    在这个仿佛拥有钢铁之躯般不知疲倦的顶级王牌飞行员面前，他们的情况已经岌岌可危，天空之中歼-15C和F-35C之间看似互相纠缠，你来我往，火狐偶尔还能取得上风，获得极为短暂的猎人身份，但实际上，胜利的天平已经在向歼-15C倾斜。

    海雕亲眼注视火狐与这架新型侧卫互相较量的过程之后，被这架新型侧卫飞行员所表露而出的东西给吓倒了。

    娴熟到看不出任何生硬迹象的飞行过程，精湛而超群的飞行技术，层出不穷的飞行机动，这其中既有他飞过的机动，还有从未飞过的陌生超高难度机动，再加上犹如大海般深不见底的恐怖体力和身体素质，毫不夸张的说，驾驶这架新型侧卫的飞行员，绝对是他有史以来遇到过的最强王牌飞行员，没有之一。

    即便红旗军演排名第一的KING，也无法闭上。

    红旗军演排名第一，有一个固定的代号，那就是KING，传统而直接，象征着整个红旗军演赛场的国王，每一名参加红旗军演的顶级飞行员，莫不以获得这个固定代号为荣。

    但是，海雕却能清楚感受到，这位来自于对方的侧卫飞行员，综合实力简直比KING还要高。

    一对一，海雕根本毫无胜算。

    至于火狐，年纪轻轻综合实力就达到顶级空战精英层次的他，在这名侧卫飞行员面前，还是嫩了很多，两者之间实力悬殊极大。

    如果不是凭借综合电子战系统赋予的压制效果，海雕可以确定，火狐会在第三个照面，就会被这名侧卫飞行员解决。

    “狐狸一号，驳回请求，禁止开火，不能令事态冲突升级，我们损失不起2架F-35C，承受不起这样的代价，还有，我们没有做好准备！”专属加密通信频道内，传出来自于后方基地负责人的声音，授予两架F-35C开火授权，他还没有疯，如果是二十年前，他会毫不犹豫下达这样的命令，但是，现在不行。

    他们，已经不是二十年前的他们，对手更不是二十年前弱到可怜的对手。

    二十年前的对手，在走投无路的情况之下，只能用撞击的方式来应对EP-3电子侦察机，他们的态度强硬。

    二十年后的对手，面对采用空中手术刀撞击F-35C的新型侧卫，他们却无能为力。

    狐狸一号F-35C受损的第一时间，后方基地就已经获取信息，但负责人却不敢下达强硬的开火命令，只能默默忍着情绪，安排狐狸一号尽可能稳住自身状态，再谋求安全返航。

    “那我们该怎么办？”海雕听闻，心头流露出一股憋屈的味道，声音忍不住大了起来，从最开始遭遇歼-15C的超音速冲击，再到交流之中获取的新词语——动态实弹演习区域，以及现在身为长机的自己重伤，僚机即将落败的情况，让他无所适从。

    在红旗军演之上，他可以不用考虑任何问题，只要天空出现目标，他就能锁定对方开火击落，他是骄傲的海雕，他是大名鼎鼎的海雕。

    但在这里，海雕却发现，自己忽然什么都不是。

    引以为傲的冷静，被第二个照面就打破了，支撑自己站在荣誉高台的强悍实力，在这架新型侧卫面前一文不值，还有价值近亿美元的F-35C战斗机，一刹那时间，他只能眼睁睁看着心爱的F-35C，左翼被切出一条大口子。

    对方只收了轻伤，一击过后，毫不理会，便掠向僚机火狐。

    这是什么？

    这是无视！

    而当听到来自后方基地驳回开火请求，给出最为无奈的牵强解释过后，海雕在这一刻不禁迷茫了。

    打又不让打，逃又逃不了。

    “基地，告诉我，我们现在该怎么办？”迷茫的不止海雕，还有身处两千米天空的火狐，他呼吸越来越剧烈，胸口起伏幅度越来越大，个人体力随着时时刻刻施加于身的高额飞行过载持续消耗，握操纵杆的右手已经微微颤抖，踩方向舵的双腿更是轻微打颤。

    他真的快不行了。

    尽管不清楚这款新型侧卫搭载的空空导弹离轴发射角度是多少，但为了确保不被对方锁定，火狐一直保持着70°左右的角度。

    70°角，意味着F-35C必须时刻处于高过载机动状态，某些时刻必须飞出9G左右的极限过载机动。

    然而，就算这样，座舱内仍旧时不时响起象征着死亡的雷达告警声，歼-15C‘虎鲨’的身影无比迅捷而快速，从未有过一丝一毫的减弱。

    火狐已经不再去想这名侧卫飞行员的身体素质和体力有多高，他只想快点知道，什么时候才能获取开火权限。

    他不行了，也快受不了了！

    “狐狸二号，允许使用火控雷达和联合头盔，锁定对方，进行最后警告，这是最大限度……”专属加密通信频道内，感受到来自于火狐焦急的咆哮，后方基地负责人沉默了半秒，忽然开口。

    “FUCK！我早就在用火控雷达和头盔锁定功能，但我无法锁定他！”听到这番话，火狐忍不住火大，一边破口大骂，一边压杆踩舵，往另外一个右下角偏转。

    火狐已经初步摸清楚了这名侧卫飞行员的进攻节奏，他不能停下来，每一个飞行机动之间的衔接和改出阶段，必须要做到无比顺畅，如果有一丝生硬，对方就会抓住这稍纵即逝的机会，拉近与自身距离不说，还会获取攻击角度。

    此时此刻，火狐心中极为烦躁，即便与生俱来的理性思考天赋，也无法让他保持冷静，因为后方基地负责人的话实在是太TMD蠢了。

    还允许使用火控雷达和联合头盔，进行最后警告，简直大言不惭！

    驾驶这架侧卫的顶级王牌飞行员，是你想锁定，就能锁定的吗？

    火狐已经尝试了无数次机会，每次他的目光和脖子，永远跟不上对方的飞行速度和位置，若是处于极限过载机动和8G左右的高过载机动，火狐几乎无法扭转自己的脖子，他不能，也不想用脆弱的脖子，去抗衡来自加速度的力量。

    真是一个弱智。

    彻头彻尾的蠢蛋！

    试图克制情绪的火狐，心中疯狂骂着。

    “什么？这怎么可能？”专属加密通信频道，传出后方基地负责人吃惊，甚至蕴含不可思议的声音。

    无法锁定！

    这个词语背后透露的信息，实在是太可怕了。

    “滴！”气氛无比激烈的天空，没有因为后方基地负责人的吃惊反应有任何缓解，声音传出半秒过后，一道尖锐的提示声响起。

    半秒！

    一秒！

    一点五秒！

    时间即将逼近两秒，智能雷达告警接收机的提示声越来越尖锐，越来越急促，火狐双眼血红，咬牙操控战机改变飞行姿态，他刚才因为体力不支而迟缓了一下，这个微不足道的破绽，不出预料的被这架侧卫抓住。

    向右急转，猛然爬升拉出一个标准英麦曼机动，翻滚改出，向下俯冲，再左侧急转，F-35C几乎将自身气动设计和F-135矢量涡扇引擎共同赋予的优秀机动性发挥到极致，响彻座舱内的雷达告警声这才消失。

    但火狐来不及喘气，来不及停留。

    “滴！”摆脱火控雷达锁定零点三秒过后，F-35C座舱内再次响起了提示声。

    裹挟不可阻挡之势的歼-15C‘虎鲨’，再次拉到了导弹最大离轴发射角度，面色平静仅仅是呼吸节奏提升些许的周海，实施目视锁定。

    “fuck……呼叫海雕，呼叫海雕，火狐请求战术支援！用火控雷达逼退他！”感受到如跗骨之蛆般阴魂不散的新型侧卫，火狐内心最后防线崩塌了，双眼血红，一边爆发潜力做着高额过载机动，摆脱锁定掠向有利位置，一边朝着动态加密通信频道咆哮道。

    语速极快，满是焦急。

