    之后，矮胖富二代和家族的人，连夜离开了白水城。

    这些事情叶小凡都不知道。

    “那小孩竟然有天蓝卡，我的天啊！”

    “这是谁家的少爷啊，穿这么烂的布料，难道是来体验生活的？”

    “有钱人就是不一样，穿的这么低调！”

    在二楼逛了一圈，果然和叶小凡所料一样，全都是四阶法器。

    随后叶小凡便在二楼众人震惊的眼神下，去到了三楼。

    进入三楼的人数寥寥无几，只有四五个人。

    “踏踏…”

    叶小凡走到三楼，映入眼帘的是那一件件宝光绽放，绚丽多彩的法器。

    “能够进入三楼？还是一个小孩，白水城什么时候有这等人物了？”

    一个蓝袍青年正在货架前面打量着法器，看到叶小凡的模样，心中微微一惊。

    “难道此人就是昨日抄了燕魏两家的孩童？”

    “传言果然不能信，这等连乞丐都不如的小孩，怎么可能打爆燕魏两家呢？”

    其余青年看到叶小凡，心中不由得想道，随后一个个脸上浮现淡淡的鄙夷之色。

    叶小凡除了长相很可爱外，无论是穿着上还是体型上，都十分脆弱，属于那种一捏就死的渣渣。

    “好多五阶法器啊！”

    叶小凡的目光被货架上面那整齐排放的法器给吸引住了，小脚丫不由自主的朝着货架走去，无视了几个青年。

    “切，乡巴佬。”

    离叶小凡最近的一个黄袍青年，看到叶小凡的模样，顿时鄙夷不已。

    “此人要是打爆燕魏两家的小屁孩，我屁都不信。”

    “呵呵，世上不可能有这么恐怖的小孩，看来是我想多了。”

    其他人看到叶小凡的模样，全都面露鄙夷，对于白水城的传闻，全都不相信。

    叶小凡此时的模样，就像刚进城的土鳖，任谁看到，都会鄙夷不已，何况是一群土生土长的富二代们呢。

    “这柄大刀竟然是断的，不过这上面的纹路好霸气，不知道吃下去会领悟什么功法。”

    叶小凡走到货架面前，眼前的是一柄五阶法器大刀，大刀有着一米长，刀身从中间断了，缺口光滑无比，像是被锋利的东西，给径直切开了。

    断刀上面，雕刻着狰狞的纹路，从刀刃直到刀柄，配上断刀通体漆黑，显得十分霸气，令得叶小凡不由得踩上一旁的高台，伸手去抓断刀。

    三楼的掌厅，是一位面色红润的老者，从叶小凡进来后，从头到尾，一直打量着叶小凡。

    此时见到叶小凡想要动手去摸五阶法器，顿时就出声呵斥道：“住手。”

    “怎么了？我看一下不行嘛？”

    叶小凡转头看着来到身旁的老者，有些奇怪的说道。

    “五阶法器，何等贵重，其内蕴含了浑厚的力量，岂是你所能触摸的。”

    掌厅冷笑一声，鄙夷的说道。

    “那他们怎么可以拿来看，我就不行了？”

    叶小凡转头扫视着周围，看见那些个青年都在货架上拿着一柄五阶法器，爱不释手的触摸着，随后回头看着掌厅，疑惑的说道。

