    繁华眼前画面一转，转眼出现在冰川之巅，而身旁正是迎着冷风的姜泽。

    他一愣：“泽哥！”

    随即明悟，是姜泽将他直接传送到了跟前。

    “‘木卫一’一战，轰动了整个太阳系，我们让各方文明，都见识到了我们的强大，可实际上，我们的实力依旧薄弱。”姜泽淡淡开口道。

    “泽哥，我明白你的意思。”

    “我现在跟你的想法一样，就是把这支队伍带好，带大！”

    “当我们有足够的能力时，一切敌人都是虚妄！”

    繁华并肩而立，望着远方道。

    “横推北半球结束后，你规划一份对南半球的征战计划，将这两点包括进去，然后汇报给我！”

    姜泽开口道，随即将灾笛的资料，与银辉玉枝的资料，发送到繁华的邮箱中，其余的就看他自己的想法了。

    繁华仅瞄了一眼资料，眼神中精光一闪，顿时开口道：“好！交给我吧，泽哥！”

    姜泽点了点头，继续望向远方：

    “还有一个月，就是文明统一考核，届时的黑洞秘境，绝不简单，很有可能比木卫一的异兽战争，更为恐怖，你既然看了资料，也明白我的意思。”

    “虽然你们的未来可以做到的事情无限多，上升空间有无限大，但依旧需要时间，可没有那么多时间给我们，潜在的敌人会随时爆发，伺机给予我们致命一击！这将是一场波及整个太阳系的劫难！”

    光邪魔两字，就已经足够让人重视了，已探索宇宙都是让A阶甚至超A前去镇压的，更何况，太阳系连B阶都没有，一旦这位藏得够深的邪魔从封印中出来，那么，太阳系会陷入一场大浩劫！

    时至今日，玩家已经初具规模，姜泽在要一些方面，放权给繁华，给出发展方向，让他成长，并去适应星际上的战争。

    毕竟，大规模的星际战争，以后只会多，不会少，玩家这支部队需要指挥，才能发挥出恐怖的力量。

    毕竟以后横跨星域远征，还是得靠他们自己。

    繁华也这才明白，为什么泽哥会跟他说这些，话语间，有一种山雨欲来的压力，这让他十分诧异，纵然强大如泽哥这般人物，依旧非常担忧此事，可见其事态之严重。

    他也知道，十万玩家发展强大，是一场浩大的工程，期间需要的能量与时间，可想而知。

    繁华看着风雪凛冽的远方，隐隐有巨兽在行走，隐隐有虫兽在厮杀，顿时感慨道：

    “来到这个世界，给我最大的感触就是，所有的事件，我所遇到的人物，都是真实的。”

    “而我就身处这个时代。”

    “有很多东西。”

    “都是义不容辞！”

    “泽哥你放心吧，我会拿下木卫二！”

    姜泽看到繁华的眼神中，似乎发着光。

    有很多东西，都是义不容辞！

    姜泽感触颇深。

    透过光芒，他仿佛回到了上一世，那时候，联邦宣布，天蓝星文明正式成为星际文明，步入星辰大海。

    城市的霓虹画面，路上行走欢笑的人们，处处都是挥舞的红色大旗，那个时代，是国泰民安，繁荣昌盛的黄金时代！

    可画面随着思绪一转，黑暗来临了。

    暗黑时代，每一个华夏人，都不想迎接绝望的暗无天日的未来。

    那些青涩的士兵们，一家老小三代从军，誓死难忘华夏雄心，以凡身毅然踏上保卫家园的路，将士们以身殉国，那个时代，又是最苦的！

    星域天灾，到现在，不知不觉的就已经过去了两个月。

    从100人，发展到20.1889W人，从荒芜一无所有，发展到城市林立，从太阳系默默无名，发展到名动太阳系的玩家文明，如今更是一举一动间，就能影响到太阳系的局势。

    而自己所处的这个即将迎接盛世的时代，是他们可望而不可及，想得却不可得的。

    如果给他们机会，来到这个时代。

    他们会来吗？

    正如繁华的话语，有很多东西，都是义不容辞！

    一代人有一代人的使命。

    而自己也正肩负着这个使命！

    寒风呼啸着，飞雪飘过。

    姜泽送走繁华，望着远处的风雪，想着想着...索性闭上了眼睛。

    天启出现，落在他的肩膀上，静静看着前方。。

    这一闭，就是十日。

    这十日，南北半球的界线处，多了一条巨大的沟壑深渊，深不见底，横跨数百里！

    数百具庞大的虫尸，不计其数的虫兽，横死在深渊旁，如今已被风雪遮盖了大部分身躯。

    姜泽亦然巍峨不动。

    而玩家们横推北半球已到了白热化。

    七大军团先后肃清完自己负责的区域，正集结着，准备围攻最后一块区域。

    这个区域，早在探索放逐川地时。

    繁华便发现，其中有C-巅峰虫兽带着数千万虫兽坐镇一块区域，是整个北半球，唯一最大的超级巢穴，而且，还在万丈冰层的水下，是个易守难攻的位置。

    这不是单单一个团队能拿得下的，必须集结所有人的力量。

    所以，繁华以自己的方式，将整个需要占领的地区，划分为八个区域。

    而为了效率，让他们同时集结，综合考虑了七个战斗团的实力。

    将虫兽数量多的，分给强大而效率的团队，将地广虫巢少，却又有一定规模巢穴的区域，分给人数少，却有实力的。

    而超级巢穴则是被单独空了出来。

    当时，他是以谁清理的快，谁就能额外清理一个区域。

    这样一来，各方团队都能在同一时间汇聚这里。

    这块区域已经靠近南半球了。

    身处运输舰的繁华，看的到姜泽一直屹立在界限之间，他不禁动容。

    这位强者，从开始到现在，一直在给他们铺路，在给他们时间成长，独自挡住了无数强大的敌人！

    有这样一位坚定的后盾。

    仿佛映照出一位位红色的身影，是那些灾难前的人民子弟兵，是那些疫情前的白衣神明，是那些默默无名为了科学奉献一生的老人。

    深吸一口气。

    繁华在所有玩家的注视下，乘着悬浮踏板来到集结大军前。

    “哈尼磊，准备开道！”繁华看着哈尼磊道。

    “好嘞！”哈尼磊眼前一亮，在定位好地点后，便拿出超距通讯仪，连按三下。

    不一会而，一道紫色光柱，狠狠轰击在远处的雪地冰层上，一连三道。

    直接打进了冰层深处！！

    众玩家纷纷撑开光铠，抵挡猛烈的冲击，待完毕后，一个巨大的坑洞，浮现出来，三道天基炮的轰击，直接打通了冰层连接冰下海！

    “历经十天的战斗，北半球的征战，最终只剩下这一座水下超级巢穴，各位伙伴们，你们都准备好了吗？”

    “准备好了！”所有玩家兴奋道。

    “出发，目标，冰下海巢穴！”

    “嗷！！”

