    啊啊~~

    突然，身后传来几声士兵的惨叫声。

    一群手持长矛的占婆兵，簇拥着一个身形魁梧，皮肤黝黑，头大如斗的家伙。

    朝着这边走来。

    婆抋仅剩下的十几个士兵，被他们围在中间，眼神中充斥着恐惧。

    侬达手握战枪，走了出来，目光犀利的盯着婆抋。

    “婆抋，你的死期到了。”

    “勇士们，杀！！”

    敌军从四面八方杀来。

    婆抋心如止水，面如死灰~~

    心里想着，今天就要死在这里了，只可惜，占城国三十万百姓，就要落入伊伦的魔掌之下。

    心有不甘，却无力回天~~

    然而，就在此时，几声紧密的铳声传来。

    “砰，砰砰！！”

    只见，一队穿戴整齐的士兵，朝着这边快速赶来。

    踏踏踏的脚步声，给人极强的压迫感。

    婆抋心神一振，仿佛如同抓住了一根救命稻草一般：“明军，明军杀回来了，勇士们，唐将军的人杀回来了，和他们拼了。”

    “杀呀！！”

    十几个占婆士兵，早已经没有多少抵抗意识了。

    听到婆抋的喊声，顿时心神大振，士兵大涨。

    杀~~~

    他们扬起战刀，长矛，朝着阿音达发起了反击。

    阿音达身后几声凄凉的惨叫传来，四五个士兵，被铳枪击中后，身上血孔凸显，血流不止。

    身子向前一栽~~

    阿音达猛然回头，看到一队身穿锁子甲的士兵，朝着自己这边杀来。

    他们手中的战枪，在阳光下，闪着白洁而耀眼的寒芒。

    吓得魂不守舍~~

    王璐发现，阿音达临阵倒戈后，也担心婆抋的安全。

    没等唐学志下令，他就让唐文龙带着一个连队，增援婆抋。

    唐文龙，王璐营，连指挥使。

    铳法卓越出众。

    他完全没有将占婆兵那几百人放在眼里：“马彪，陈虎，你们带人过去，挡住阿仇和侬达，其他人随我接应婆抋将军。”

    “砰砰砰~~”

    阿音达气得脸色发青，却知道明军的厉害，不敢与之接战，赶紧带着人往后撤。

    婆抋岂会，这么容易放他们走。

    带着五个士兵，挡住了他的去路。

    阿音达连忙招呼士兵，猛攻婆抋。

    然而，身后的铳弹，就像长了眼睛似的，专挑占婆士兵打。

    转眼间，二十多人全部被射翻在地。

    吓得阿音达眼睛都绿了。

    丢下士兵，独自逃走。

    “想走，没有那么容易。”

    婆抋眼睛，死盯着阿音达。

    这个叛徒今天必须把命留下。

    阿音达只觉得，自己被一头野兽盯上了似的，身子有些发抖。

    “婆抋得饶人处且饶人，我死了，对你没什么好处，婆罗美还在伊伦将军手上，难道，你不想知道，他被关在哪里吗？”阿音达握着战刀，想尽量远离婆抋。

    婆抋却没有给他机会，就像一头狼似的，盯着他，不让他逃走。

    “大王自然是在王城，就算你不说，我们也能找到，没有人能阻止，大明王师，伊伦也不例外。”随之他暴呵一声：“拿命来吧。”

    话音未落，手中长枪，直刺阿音达心窝。

    阿音达瞳孔猛缩，却没有坐以待毙。

    他战枪一撩，避开婆抋一击，脚下伺机一跃，跳出数步，转身就逃。

    “哪里走！”婆抋嘶吼一声，凌空跃起，手中战枪脱手而出。

    化为一道幻影~

    咻——

    阿音达身子一颤，时间仿佛停止~

    他止住了脚步，只见，一杆长枪，刺穿了他的心窝。

    血红的枪头，在阳光下，绽放着绚丽夺目的光芒。

    “我~，你，你杀了我——”

    微微扭头，身子轰然栽了下去~

    轰隆~

    死——

    婆抋上前，拔出长枪，轻轻的在阿音达身上，擦去了血迹。

    呸——

    终于亲手宰了这个叛徒。

    “砰砰砰！！”

    唐文龙上百士兵，从他身边掠过，铳枪直指阿仇和农达部。

    “婆抋将军！！”

    唐文龙上来，看到浑身是血的婆抋时，心中微微一愣。

    如果不是那干带着花纹的长枪，还在他手中，唐文龙都不敢确认他是不是婆抋。

    “唐将军，谢谢你们。”说话时，婆抋眸子一缩，眼眶有些模糊了。

    他万万没想到，阿音达会临阵叛逃，严格来说，他早已经叛逃，只是，自己落入了他的全套。

    “不必多说，先收拾了这群贼子再说。”唐文龙点点头后，派人将婆抋和受伤的士兵护送下去，其他人继续射杀那些占婆叛军。

    阿仇和农达而来，眼看着婆抋就要死在他们手上，明军却横插一杠。

    对方只有一百多人。

    农达等人，没有畏惧~~

    此前，阿仇对战王璐虽然溃败。

    但，那是五百对五百，双方兵力相当。

    他将那场失败，归纳于自己对明军的不了解。

    现在，他们完全知道了对方的打法。

    而且，唐文龙只有一百多士兵。

    农达和阿仇却还有近六百多人。

    兵力，是对方的六倍。

    几乎可以碾压~~

    “他们火铳虽然厉害，但是，我们的人也全都是勇士。”农达冷冷的说道：“刚才，战象已经消耗了他们的实力，现在该轮到我们了。”

    “杀！！”

    六百多人，犹如洪水一般，朝着唐文龙部涌来。

    唐文龙眼睛都没眨一下，心静如水，冷冷道：“不知死活的东西，今天老子要大开杀戒了。”

    “兄弟们，不必留情！！”

    “开火！！”

    砰砰砰！！

    砰砰砰！

    阿仇的士兵，听到铳声后，身子一颤，不知不觉得停下了脚步。

    他们深知，明军火铳的杀伤力。

    阿仇虽然硬着头皮配合农达。

    士兵却不买账。

    王璐给他们的致命打击，深入骨髓，这种令人恐怖的杀伤力，恐怕这辈子都别想忘记。

    前提是，他们能过逃过今天劫难。

    农达的士兵，一波又一波的往前冲，明军的铳枪却连绵不绝。

    每一次射击，都有数十名士兵倒下。

    看得农达眼皮直跳。

    “阿仇将军，快，你们从那边绕过去，杀入他们左翼。”农达心中很慌，但却不肯认输。

    心里想着，只要能杀到明军跟前，与之短兵相接，就能扰乱对方的部署。

    只是，他并没有听到阿仇的回应。

    “阿仇将军——”

    农达提高了嗓门，于此同时，扭头一看~卧-槽————

    卧-槽————

    神色瞬间石化——

