    浮空中，成千上万的火焰蝠袭卷着炙热的火焰，飞跃而来！

    张奕，刑天与灵魂收割者，各自骑着一头领主巨龙。

    顶着来自于龙魂师，拥有90%免伤的宗师级守护龙魂，冲入蝙蝠群！

    哗！

    一阵黑色的死亡之息，从刑天体内绽放。

    四面八方，一大块区域内的火焰蝠纷纷受到高达四五个亿的伤害！

    与此同时。

    陆地上无数复生者高级法师射手玩家，锁定这些火焰蝠展开远程射击！

    轰轰轰！

    嗖嗖嗖嗖！

    不计其数的法球与利箭齐射而来，贯穿蝙蝠群！

    顿时，一大片两三千万的伤害，在那些蝙蝠头顶跳起。

    伤害是累积出来的。

    陆地上法师射手多不胜数。

    他们这一轮猛烈的集火攻击，也是给火焰蝠带来一波重创！

    这时，张奕施法【群魔乱舞】。

    在前方蝙蝠群中召唤一道柱形结界，将上百只火焰蝠束缚其中。

    继而，一条条冰蓝色巨龙出现在结界中，不断袭卷着那些火焰蝠。

    不能用浴火龙魂攻击火焰蝠的话，那就只好用寒冰龙魂了！

    群魔乱舞的单次伤害系数只有80%。

    伴随着一大片5亿的伤害将那些火焰蝠吞没。

    张奕接着又是一记【亡灵风暴】在群魔乱舞的位置覆盖下来。

    双重创伤之下，瞬间秒掉上百只火焰蝠！

    之前都是因为引怪受到局限，空间不够，以及火焰蝠的站位不够密集，导致张奕使用群魔乱舞的时候，只能一次针对二三十只火焰蝠。

    而现在，这些火焰蝠密密麻麻，一个群魔乱舞直接攻击上百只！

    一波秒掉这群火焰蝠后。

    张奕技能列表中，刚刚进入灰色冷却状态的【群魔乱舞】技能图标，立即又恢复了随时可以使用的亮色！

    击杀数超过50，群魔乱舞技能直接刷新！

    继而，张奕结合冰天雪地，地火燎原，火焰之术，闪电链这些大范围的群攻技能。

    再配合陆地上法师射手玩家的强势消耗。

    每次都是以群魔乱舞作为收尾。

    张奕疯狂猎杀着一波又一波火焰蝠！

    陆地上，玩家们只看到火红一片的空中，三头巨龙在蝙蝠群里横冲直撞，然后那些火焰蝠，一批接着一批的往下掉！

    当然，掉下来的都是火焰蝠的尸体。

    就在张奕与复生者玩家杀火焰蝠，杀的正畅快的时候。

    不远处，忽然传来一声惊天动地的咆哮。

    吼——

    地面，都显然为之一颤！

    紧接着。

    位于空中的张奕，通过高空优势放眼望去。

    只见得火山群岛深处，一团巨大的“火焰”，向着这边接近过来！

    张奕知道：那当然不会真的只是一团火焰。

    他立马嘱咐陆地上的玩家：“准备迎战BOSS！”

    话音刚落。

    吼——

    又是一声咆哮。

    远空中那团烈火，瞬息之间已经接近过来！

    张奕迅速脱离蝙蝠群，持着浴火权杖，驾驭着巨龙，飞向那团“烈火”！

    越发逼近那团烈火的时候，张奕就感觉到越发的燥热。

    就好像在向着太阳接近一样！

    随着越发接近。

    黑暗之中，张奕也终于能看清那团烈火的真实样貌！

    隔着百米远的距离时，张奕发现：那的确不是一团火焰。

    而是一只浑身燃烧着烈火的巨型火焰蝠！

    张奕使用神级探查术，获取到这只体积比火焰蝠统领都要大出好几倍的巨型火焰蝠：

    Lv185火焰蝠王（魔法/42星BOSS）！

    张奕猛然心头一震。

    42星BOSS！！

    居然跟上一次在巨人族部落遇到的终极boss巨人统领，属于同一个级别！

    而且当时巨人统领，是从40星变异成42星的。

    而这只火焰蝠王，居然生来就是42星！

    这时，后方陆地上的一骑绝尘发来消息：“怎么样，什么品种的BOSS？”

    “42星。”

    张奕的回复，让一骑绝尘也不由得一愣。

    不过很快，他回过神来，对张奕说道：“上次在巨人族部落，我们实力太弱，所以不敌巨人统领。”

    “这一次，应该没多大问题。”

    确实。

    因为经历过这次鬼族入侵战役之后，不止是张奕。

    刑天，一骑绝尘，还有三大家族玩家全部都获得了一波巨大的提升！

    一个多星期前不敌42星的巨人统领。

    不代表现在张奕他们敌不过42星的火焰蝠王！

    于是，张奕锁定火焰蝠王，直接发动攻击！

    轰！

    一颗火球术结合浴火龙魂与杀戮龙魂，轰击在火焰蝠王身上。

    顿时，在它头顶带起一个2亿多点微乎其微的伤害！

    差点忘了，这火焰蝠王肯定也是拥有火焰保护的了。

    而且它拥有的火系伤害减免效果，比火焰蝠统领都要高！

    按照张奕打出来的这个伤害计算，它的火系免伤起码达到90%！

    并且，几乎是直接免疫了寒冰龙魂3秒钟的冰冻控制效果。

    这时，未等张奕展开下一轮进攻。

    火焰蝠王忽然张开血盆大口。

    轰轰轰轰！

    从嘴里吐出一颗颗巨大的火球！

    张奕连忙驾驭着巨龙，不断跃身躲闪。

    结果还是没能幸免于难，被两颗火球命中。

    宗师级守护龙魂90%的免伤庇护之下，两个仅有3000多万的伤害，从张奕头顶跳起。

    对于拥有20亿血量的张奕来说，这个伤害根本微不足道。

    而那些被张奕躲闪掉的火球，却是径直落在了后方的陆地上！

    轰轰轰轰！

    如原子弹爆炸一般，在人群中炸开好几个巨大的窟窿。

    而火球覆盖的几个区域的玩家，血条纷纷被炸掉一半！

    他们没有守护龙魂的保护，可承受不住火焰蝠王高达三四个亿的伤害！

    最可怕的是：

    火焰蝠王的攻击，还有后续灼烧伤害！

    陆地上，被火球打残的复生者玩家，还没来得及吃药，或者被周边的牧师队友恢复。

    就死在了每秒钟一个高达1亿左右的灼烧伤害之下！

    转眼，伴随着一阵惨叫。

    哗哗哗哗！

    陆地上，好几百道白光冲天而起！

    好家伙！

    42星BOSS果然彪悍！

    但是对于这份宵夜，张奕十分满意。

