
　　蝙蝠冬天都找洞穴冬眠，一般不外出，但只要有几只动了，会很快惊醒一大群。

　　数不清数量的黑蝙蝠从洞穴底部飞出，乌泱泱掠过我们头顶。

　　几分钟后。

　　“没了吧？”

　　豆芽仔抱着头从地上坐起来。

　　“好家伙，吓人，怎么这么多蝙蝠。”

　　蝙蝠群散去，把头起身皱眉，小声说:“这地方....给我的感觉不好，我上次有类似感觉，还是76年和我的把头，在邯郸永年聪明山那次。”

　　“永年聪明山？什么墓？”我问把头。

　　把头摇头回忆说:“是个墓主很凶的赵国墓，现在没时间讲这个，文斌，继续往下放，我想看看...这里到底藏着什么。”

　　鱼哥点头说好，抓着绳子继续往下放。

　　这时阿春一直沉默，皱眉看着周围，不知道她在想什么。

　　我们有两盘绳子，长度差不多近百米，这底下没风，因为不受风的影响，绳子绑着手电能一直保持垂直不动，在鱼哥的操纵下缓缓往下放。

　　不知有多少年了，我觉得应该没人这么干过。

　　“等等鱼哥.....那....那底下是水？”

　　豆芽仔趴在洞口朝下观望，大声道:“是水！还是条河！好宽的水面！”

　　洞底波光粼粼，我们吊在半空中的三把手电，就像是一轮明月，倒映在缓缓流动的水面上。

　　把头开口说:“我知道了，这洞的形成应该和田广洞村地面上的阴阳洞类似，天然形成。”

　　“这里地下河互通，流向错综复杂，村里水塘无论是否是旱季，都能保持常年不干，看来源头应该是洞底这条主流。”

　　我也想到了一些，这是条生态链循环。23sK.com

　　蝙蝠冬眠前会吃饱，入冬后虽然处在休眠状态，但能自主排泄。

　　成千上万泡排泄物掉到地下河主流里，在被水流带向各处，那些大蝌蚪，都在水里张嘴等着吃啊，有吃的才能长那么大。

　　鱼哥往回收绳子，我问把头，“我们怎么过去到对面，目测这洞的直径宽度超过13米了，用绳子降下去？”

　　把头摇头:“下去没用，底下是地下暗河主流，只能想办法过去，接着往前走。”

　　“你们看到这圈石头了吧？”

　　把头指着洞口摆放的一圈石头说:“我怀疑之前这里有过一座桥，或者是能让人通过去的一些东西，因为时间久了，木桥或者其他板子类的东西损坏后掉河里了，最后只剩下了这些加固用的石头。”

　　“嗯....有道理，我早就想到了，”豆芽仔摸着下巴说:“可是我们没功夫建桥，所以，要不还是回去吧。”

　　见我们都在看他，豆芽仔说:“都看我干嘛？我跳远最多能跳两米五，这洞的宽度都快有十五米了，要掉下去，那不就摔死了啊。”

　　小萱踢了豆芽仔一脚，骂他说:“你怎么天天说丧气话，谁摔死了？就不能说点好听的？”

　　“我.....赵萱萱，我发现你老针对我啊，”豆芽仔瞪眼说:“我就是实话实说而已，哪有错，你肯定是到更年期了乱发脾气，以后没人要你。”

　　“我！”

　　豆芽仔一脸自得。

　　“你两别吵。”

　　“把头，那咋们能不能踩着边儿过去？”我指了指前方说。

　　阿春道:“不行，那里没法下脚，人会掉下去。”

　　“看我的，我来吧。”

　　所有人都看向鱼哥，不知道他有什么办法。

　　“我来造座桥。”

　　鱼哥扭头说:“小萱你刀呢，给我用下。”

　　小萱楞了两秒钟，摸出来一把带着皮套的匕首。

　　鱼哥一看，摇头说:“不是这把。”

　　小萱嘟囔了两句什么没听清，她又伸手，从后腰处摸出来一把。

　　“哎，也不是这个，你忘了？上次削苹果那把，大一点的。”

　　“哦。”

　　小萱又拉开内层衣服拉链，掏出来一把大一号的精钢匕首。

　　一脱刀鞘，刀刃锋利，厚度十足，刀尖寒光乍闪，还带着放血用的三条血槽。

　　豆芽仔看到后咽了口吐沫，他拽了拽我，小声说:“她身上怎么带了这么多把刀。”

　　我说:“你这不废话？你又不是不知道，你应该问她身上什么时候没带刀，忘了沙漠里养狗那个人了？从那时开始，小萱就刀不离身。”

　　可能回想起了某一幕，豆芽仔呵呵呵，尴尬的笑了笑。

　　他怕了你知道吧，因为互相在一块吃住久了，太熟了，豆芽仔经常骂小萱，“你更年期提前了，你没人要，你皮肤太黑了，你绝经了.....”

　　鱼哥要出来三把，我也不知道小萱身上藏的除了这三把匕首，还有没有了。

　　“帮我拉绳子。”

　　鱼哥将小萱的精钢匕首，绑在了绳子一头，他接过绳子随手伦了两圈，声音不小，呼呼作响。

　　鱼哥说:“这叫绳镖，少林兵器一种，以前表演班的人都要学，我学过两年，会用。”

　　豆芽仔惊讶道:“鱼哥你不是少林寺伙房的？怎么又成表演班的了。”

　　鱼哥笑了笑:“我可没那么说，达摩院我都待过几个月。”

　　“让一让，别打到你们了。”

　　“云峰，你用手电帮我照着对面墙。”

　　“好了，就这样保持住别动。”

　　我把手电开了聚光，光线打在对面墙上，形成了一个很亮的小圆圈。

　　鱼哥先连续深呼吸几次，活动活动了身子，他手向下压，像是在运气。

　　过了十几秒钟，鱼哥抓着匕首，后退五步，开口一声爆喝:

　　“去！”

　　像扔铅球，鱼哥爆喝一声，整个身子转了半圈，用了全身力气。

　　只听嗖的一声！

　　绳镖甩了出去！

　　正好扎在了我打手电标记的地方！

　　金属和石壁相撞，碰出火花。

　　再一看，精钢匕首三分之一，已经完全钉在了对过墙上。

　　“啪，啪，啪。”

　　阿春笑着拍手，鼓掌道:“硬功夫啊，以气增力，腰带全身，发力于一点，这一下，最少十年功底。”

　　“牛逼牛逼，”豆芽仔手不停，一直持续不断的鼓掌说:“不愧是少林墓圣。”

　　“噗嗤..”

　　听到这外号，阿春没绷住，笑出了声。

　　鱼哥看了阿春一眼，回头使劲拽了拽绳子，随手又跟小萱要了一把匕首。

　　将绳子这段绑住匕首，用石头砸下去。

　　这样一来，绳子两段，全靠两把匕首撑着。

　　鱼哥试了试说:“这承受一个人的重量没问题。”

　　“我们可以抓着绳子爬过去，你们信我的话，谁先来？”

　　众人无话，

　　豆芽仔一咬牙，站出来说:“鱼哥我信你，我最后一个！”

　　“我来吧。”

　　阿春迈步上前，站在了洞口边缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第39章 过洞免费阅读。https://xs.23sk.com 