    “不是，我们不是都下过病危通知的吗？”

    “不是说我们已经快要不行了吗？”

    “对啊。”江筱眨了下眼睛，“费了不少劲才救回来的。”

    “那......”队员C指了指她摆出来的那些跟调味缸一样的竹罐子，“就这样？”

    “药好才是最重用的，你以为这些药还得用金子制的药瓶来装吗？”

    “那倒不是，我是以为至少都是玻璃药瓶，或是还要各种打针。”队员C也觉得自己有点莫名其妙，不过，实在是江筱这么一摆这些东西出来，让他们觉得心理落差有点大罢了。

    他们还以为她应该推着一辆急救车过来，上面摆满了各种医学仪器，救治药品，全是冷冰冰又十分严肃的玻璃药瓶，针筒，刀，针线纱布之类的，结果出来这么一些简朴的竹罐子。

    不过，细看之下，这些竹罐子虽然简朴，但是透着一种韵味，打磨得像透着蜡光一样，还是挺好看的。

    看来这位来救他们的女医生挺特别。

    江筱瞅了队员C一眼，“松手。”

    她已经戴好了手套，只要把他们当成孟昔年的队友，像是赵鑫戴刚他们一样，她一点都不会觉得不好意思。

    如果这些人认识孟昔年的话，还得跟着戴刚他们一样喊她一声嫂子。

    队员C松开了手。

    江筱掀开了被子，正好看到他身上最严重的一道伤口又已经有点儿腐烂了，被子一掀开又散发出一种臭味。

    队员C咬了咬牙。

    “你别害怕。”

    听小吴说，一开始有护士看到了他们的伤口，控制不住地出去吐了。

    所以他才会这么对江筱说。

    江筱抬眸，对他说道：“我现在又得给你清理一下伤口，会有点痛，你别害怕。”

    她还反过来叫他们别害怕？

    三名队员一听就都忍不住笑了起来。

    “来吧，我们保证不害怕。”

    江筱拿了小刀和棉花出来，又拿了一大瓶水，那水也是她自制的消毒消炎的药水，还特意找了医院的输液瓶装着，这么一只瓶子拿出来，队员们看着就熟悉多了。

    她动作很是熟练地替他们开始清理伤口。

    并没有想象中地痛，甚至比他们以前处理伤口的时候要轻松多了。

    队员C甚至觉得那些消炎的水浸湿了棉花，在伤口上擦洗过去的时候有些难言的舒服。因为本来伤口痛又有点痒，这样一擦让他缓了一缓。

    江筱处理得很仔细。

    队员C一放松下来又忍不住跟她说话：“你还挺熟练的，真是护士？还是医生？”

    “我的丈夫也受过很多次伤，都是我给他处理的。”

    江筱头也没抬，说了这么一句话。

    就是这一句话让三名队员心都碎了一地。

    她竟然结婚了啊。

    他们都没机会了。

    不过，听到她这么说，说明她也是联盟队员的家属，丈夫时常受伤的话，一定也是一直执行各级S级以上的任务的。

    “嫂子辛苦了。”

    三名队员立即就端正了态度。

    江筱也没有留意他们的态度，她现在只想赶紧把他们的伤口处理好涂上药，一直不上药，伤口明显还是会恶化的。

    