    第62章我是因为她才留下来的

    “小李啊，你可不能不厚道，有小道消息一定要分享啊。”同事对着小李一阵挤眉弄眼，试图听点八卦。

    整个叶氏集团的高层，谁不知道他们的年轻总裁叶时琛有个貌合神离的妻子？

    关于曲春熙，大家也是只听其名不见其人，主要是叶时琛从来没有隐藏过她的存在，却也从来没有介绍过她，就搞得大家虽然知道，但是不重视。

    毕竟叶时琛自己都不太重视的样子，从来没带出来过就算了，平时偶尔提起来也丝毫没有夫妻的亲密，就连语气都是冷淡的。

    大家不知道他俩的关系到底怎么样，但大概也能猜出来是没有感情的，起码叶时琛是没有的。

    所以曲春熙虽然是他们名义上的总裁夫人，但要说重视吧，也就那样。

    可听小李这个叶总特助的意思，似乎另有隐情？

    这个同事几乎是一下子就好奇起来了，毕竟总裁的八卦谁不爱听呢？

    “唉，我也不知道该怎么说。”小李挠挠头，敦厚的脸上闪过一抹复杂情绪，他表情纠结，语气也很迟疑，像是自己也不确定的样子：“但是吧，我总感觉叶总对曲小姐是不一样的。”

    “？”同事满脸问号：“到底怎么个不一样，你说清楚啊！”

    “叶总经常让我去帮曲小姐解决麻烦，但是又不让我告诉曲小姐，很多事儿估计曲小姐自己都不知道。”小李斟酌着开口：“而且叶总不但不让我告诉曲小姐，还让我在曲小姐问起来的时候，注意言辞。”

    “注意言辞大概就是抹黑他的意思，就是把什么话都往难听了的说，反正就是不能让曲小姐对叶总有一点好感，越讨厌越好那种。”

    “这……咱们叶总是抖m啊？”同事惊讶的瞪大了眼，他回想了一下叶时琛那冷淡的模样，忍不住打了个哆嗦：“我真想象不出来叶总做好事不留名的样子……”

    “所以我有时候也挺疑惑的，叶总总是会对曲小姐说很重的话，但又让我去偷偷帮曲小姐。”小李叹了口气，表情复杂至极。

    叶时琛对曲春熙说重话的时候，也没有刻意避着人，所以小李听到过好几次，经常会觉得叶时琛话说的太重了。

    但是一边心疼曲春熙之余，知道一些内情的小李又莫名觉得，叶时琛是故意说那么重的话的。

    就像是在故意说给曲春熙听，至于为什么要这么做，小李也不知道。

    同事见小李在发呆，忍不住打趣：“你也别想那么多，毕竟这些都是我们的猜测，也许叶总就是那么狠心的人呢？可能只是我们觉得他在故意狠心，其实他是真的狠心。”

    “不是的。”小李认真的摇了摇头，沉默了好一会儿，他才忽然小声说：“我一直没跟别人说过，我能当上这个特助，除了有点关系以外，其实主要原因还是别的。”

    “什么？”同事下意识的问。

    “因为最开始是我找到曲小姐的，然后叶总就让我当特助了，哪怕很多人都说我不合适，他还是让我当了。”

    “我总感觉，这是他在奖励我找到曲小姐。”

    (本章完)

