
　　三千大世界的各方帝宗世家，罗修并没有全部接触过，古往今来历代大帝都留下了不少的传承，但能够传承繁衍至今的，却是不多。

　　因此有些大世界的底蕴就相对雄厚，有些大世界的底蕴就相对浅薄。

　　天栌，祖妖，万法，星河，战天，无量，神宇，幽冥，元始，这九座大世界，乃是世所公认，武道繁衍最强大的九座大世界。

　　天栌阁已经没落，如今的天栌大世界，以纪族为尊，此次派人来探查天河岛一事，因为罗修的缘故，纪族没有参与。

　　而其他的八个大世界的帝宗世家，却都派人来了。

　　这其中，罗修看到了几个熟人，首先是战天帝子，此人曾经号称是三千大世界举世无双的第一天才。

　　永恒神域在罗修的手中挫败，这么多年过去了，战天帝子也的确没有浪费他的天赋，修为境界高歌猛进，此刻竟然已经达到了神尊三重境界。

　　这个修为不算很高，但战天帝子的实力却不容小觑，他乃是炼体武修，肉身战体最起码也达到了神尊中期的高度，头顶一座黑色的神塔，将漫天的五行神火阻挡在外，并没有受伤。

　　罗修还看到了元始山的传人，他还是一袭白衣，飘尘如仙，他的手中拿着青翠色的树枝，每一次挥动，五行神火都会湮灭消散。

　　罗修一眼就认出来了，此人手中挥动的树枝，正是天道昙花的道叶。

　　可见这元始山的传人，以秘法将天道昙花的道叶炼制成了一件秘宝，蕴藏有一丝时间规则之力。

　　不过以这个元始山传人的修为，他所能驾驭的时间规则之力，要微弱的多。

　　罗修转移目光，落在一个女子的身上，这个女子，正是沈冰语。

　　如今她已经是无量神宫的圣女，将来下一任无量神宫掌教的继承者，从永恒神域出来后，罗修就再也没有见过她，她的修为也达到了神尊境界。

　　罗修大概能分辨的出来，八方大世界一共来了十六个人，相当于每一方帝宗世家都派来了两个人，一个是神尊巅峰修为的老一辈强者，另一个则是年轻一代中的翘楚天骄。

　　这些年轻一代的天骄神女，都已经成就了神尊的修为，修炼时间短暂的也就修炼了数百年，其中修炼时间最长的，也不超过三千年。

　　这样的修炼速度，在三千大世界，已经足可称得上是千古奇才了。

　　此刻他们这些人都被困在了阵法之中，虽然五行神火也奈何不了他们，但是他们却也无法破开这个阵法冲出去。

　　罗修估摸着，战天帝子这些人最少也被困了接近半个月了，如果他们始终都破不开阵法的话，那么早晚有一天，他们的修为和丹药都会损耗殆尽，早晚也会陨落在这里。

　　按理说，四等巅峰神阵还没有这么大的威力可以困住他们十六个人，但是阵法的背后，是有人操控的，而战天帝子他们这些人里面又没有精通阵法的人，所以才会陷入这种窘迫的境地。

　　罗修既然来了，自然不会见死不救，以他现如今的阵法造诣，破解一座四等神阵，根本没有多少的难度，即使是这个阵法有种主持操控，他也能破掉。

　　只见他手捏阵诀，双手的十指带起一道道残影，凌空刻画出一道道阵纹符文烙印入虚空。

　　轰隆隆……

　　只是片刻，这片五行神火汹涌充斥的空间，就剧烈的震荡起来，下一刻就寸寸瓦解，五行神火消退湮灭。

　　当阵法被破掉的时候，战天帝子那些人也看到了罗修，旋即一个个神色变得怪异起来。

　　对于罗修，他们自然都不陌生，只是谁都没想到，让众人束手无策的阵法，罗修刚一来到，竟然就轻而易举的破解了，这个家伙到底已经强大了什么程度？

　　“罗公子好高明的阵法手段。”万法慕家的神尊强者走了过来，向着罗修拱手抱拳。

　　此人是神尊巅峰强者，在他的身边，是慕子啸，作为慕家下一任家主的继承者，慕子啸也被派来历练。

　　“慕道友客气了。”罗修抱拳回礼，他与慕家有些仇怨，但都是过去的事情，如今慕家对他示好，他自然不会伸手去打笑脸人。

　　战天帝子没有说话，且不说他跟罗修在永恒神域的时候就大战过多次，后来战天大帝的陨落，也被怀疑与罗修和纪族有关，这让战天帝子对待罗修的态度，自然不会好到哪里去。

　　但是战天帝子却不得不承认，跟罗修比起来，他根本就没有资格被称作是第一天才，当初在永恒神域的时候，自己是神皇，罗修只是神王，自己就不是他的对手。

　　后来他拼命修炼，进境神速的时候，却听说罗修已经可以斩杀神尊了，再后来，更是传闻有神帝境强者死在了罗修的手里。

　　现如今，战天帝子已经是神尊了，但一身实力也最多可以与神尊后期争锋，与罗修之间的差距非但没有减小，反而越来越大了。

　　至于沈冰语，则依然是冷清的模样，就如同冰山美人一般，以她对待任何人都不假以颜色的性格，看到罗修的时候，美眸中也是泛起了一丝波澜。

　　她很清楚自己的识海中还有罗修当初留下的禁制，她发过道心誓言，要此生追随于罗修的左右。

　　当年在永恒神域，她能得到混沌剑，获得在无量神宫如日中天的地位，一切都是罗修给予的。

　　除却极少数可信任的人，并没有其他的人知道她与罗修之间的关系，别人只知道她和罗修是朋友，当年在永恒神域，罗修将混沌剑送给了她。

　　“罗公子，多年不见。”沈冰语向着罗修盈盈施礼。

　　“沈仙子客气了，岁月如梭，仙子的风姿更盛往昔。”罗修也笑着回礼。

　　“我想现在应该不是叙旧的时候吧？”一名生有两根龙角的魁梧男子沉声说了一句。

　　此人无疑是来自祖妖大世界的龙族强者，他说出这句话的时候，倒也不是针对谁，而是因为阵法被罗修破掉的瞬间，一道道遁光，便极速飞了过来。

　　瞬息之间，接近二十道遁光，就已经出现在了众人的眼前，彼此相互对峙。

　　对方的人数要比罗修这边多上一些，且都是神尊以上的修为，不过对方为首的一个人，身穿黑袍，面色蜡黄，神色阴沉，身上隐隐散发出神帝级强者的威势。

　　“神帝！”

　　感受到此人身上的修为气息，战天帝子，慕子啸等人皆都忍不住神情大变。

　　他们怎么也没想到，一个下级星空中崛起的势力，竟然会出现神帝级强者。

　　几乎是本能的，所有人都汇聚到了罗修的身边，因为他们这些人里面，就只有罗修一个人，传闻拥有可以与神帝媲美的战力。

　　“居然能够破解我的阵法，看来你也是一个阵法宗师了？”黑袍男子的声音沙哑的如同乌鸦的叫声，让人听起来很不舒服。

　　“区区阵法宗师而已，不值一提。”罗修淡淡说道。

　　听闻此言，黑袍男子的脸色微微一变，敢将阵法宗师说成区区，莫非此人是一个阵法大宗师不成？

　　想到对方轻而易举就破掉了自己的五行神火大阵，黑袍男子倒是觉得的确有这个可能。

　　而且他发现破掉自己阵法的这个家伙，身上只是散发出神皇巅峰境的修为，一个三等神魔，怎么可能是五等神阵大宗师？

　　各种念头在脑海中闪过，黑袍男子猜测罗修是一个隐藏了真实修为的高手，可能不弱于自己，甚至在阵法上比自己更强。

　　正因为如此，他才没有一上来就动手，因为他从来不会去做没有把握的事情。

　　“玄明星如今是我天河岛的地盘，不知诸位闯进来是为何意？”黑袍男子沉声问道。

　　“谁说玄明星是你们天河岛的地盘？我怎么听说玄明星原本是玄明星界的主星？你们天河岛鸠占鹊巢，倒是还理直气壮啊。”罗修撇了撇嘴说道。

　　战天帝子等人都没有说话，因为在他们自问没有与神帝强者对话的资格，冒然的跳出去说什么，反而是自取其辱的做法。

　　无形之中，罗修倒是成了这群人的领头者。

　　“哼，武道世界强者为尊，我们天河岛实力强大，占据了玄明星也是实至名归。”黑袍男子说话的语气姿态很强势。

　　罗修轻蔑一笑，“别一口一个你们天河岛，如果我没有猜错的话，天河岛背后的势力就是你们吧？你们应该是来自八方至尊界？”

　　“呵呵，这位朋友倒是很有见识，竟能猜测到我们的来历。”

　　一道笑声陡然传来，紧接着不远处的空间泛起涟漪，一道身影从中走了出来。

　　这是一个英俊无比的年轻男子，身上穿着紫色的锦衣，锦衣上面绣着山河日月，眉心有一道金色的印记，就如同一颗小太阳，目光落在上面，就会感受到一股股锋锐凌厉的气息。

　　“公子！”

　　“参见公子！”

　　此前的黑袍男子看到这年轻的紫衣青年，连忙神态恭谨的行礼，他身后的那些神尊也都跪拜下来。

　　年轻男子微微一笑，从容的挥了挥手，黑袍男子和那些神尊这才起身，并说了一句多谢公子。

　　很显然，这些人都是年轻男子的手下，而天河岛背后的主人，也就是他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百一十二章 天河岛的主人免费阅读。https://xs.23sk.com 