    　　唐洛扶着朱军，来到十一楼，然后从他身上摸出房卡，打开了1108房。

    　　“我……我表哥呢？”

    　　朱军倒在床上，大着舌头问道。

    　　“他便秘，等上完厕所就过来。”

    　　唐洛说完，看了眼时间，小姐应该也快上来了。

    　　“哦。”

    　　朱军含糊着答应一声，翻个身，继续昏睡。

    　　唐洛看着朱军，想了想，拿出银针在朱军身上的刺了几下。

    　　等他拔出针后，醉酒的朱军似乎有了一些变化，呼吸变得急促起来，脸色也更红了。

    　　“朱军啊朱军，既然你叫了小姐，那就好好玩吧！”

    　　唐洛露出坏笑，转身离开了房间。

    　　为了能让小姐进来，他特意没有锁上门，而是留了一条缝隙。

    　　然后，他来到旁边的拐角，静静等待着。

    　　差不多三四分钟左右，一个浓妆艳抹的女人出现在他的视线中。

    　　紧接着，这个女人就来到了1108房前。

    　　她刚准备敲门时，却发现门没关，然后她直接推门走了进去。

    　　“朱军？”

    　　女人喊了一声，却没人回答。

    　　她有些奇怪，不是在1108么？难道走错房间了？

    　　她继续向里面走去，一眼就看到了躺在床上呼呼大睡的朱军。

    　　“他怎么在这睡上了？不是说，合伙坑别人么？”

    　　女人上前，推了推朱军。

    　　“哎，朱军，醒醒，别睡了！”

    　　“啊？”

    　　朱军迷迷糊糊醒了，一阵劣质香水味儿扑鼻而来。

    　　紧接着，一股燥热感凭空自小腹部上涌，某种欲望快速爆发了！

    　　他想要女人！

    　　醉酒的他，此时只剩下这么一个原始的欲望了！

    　　下一秒，他就把女人扑倒在了床上。

    　　“哎呀！”

    　　女人吓了一跳，挣扎着想要推开朱军。

    　　“朱军，你干什么？不是说坑别人么？哎，你别撕我衣服，撕坏了，我一会还怎么穿？”

    　　朱军根本没别的反应，他现在就想睡女人！

    　　女人看着满脸通红的朱军，又挣扎了几下后，也就不挣扎了。

    　　她是小姐，只要给钱了，那跟谁睡不是睡啊！

    　　“别撕了，我脱衣服，你看看你这猴急的样子！”

    　　女人说完，主动脱掉了衣服，然后跟朱军在床上滚了起来。

    　　门外，唐洛开启透视眼，见房间里已经真刀真枪的干上了，冷笑一声，拿出了手机。

    　　本来他还有点犹豫，要是报警的话，是不是坑了这小姐啊？

    　　毕竟，出来混的，都不容易！

    　　可现在他不犹豫了，这小姐也是参与者之一，清楚是怎么回事儿呢！

    　　所以，报警，让警察来扫黄！

    　　以彼之道，还施彼身！

    　　这是刚才唐洛想出来的计划！

    　　陈标不是也要扫他的黄么？

    　　那他也这么干！

    　　“喂，这里是报警中心！”

    　　很快，电话接通了，一个女人的声音传来。

    　　“警察同志，你好，我要报案！”

    　　唐洛听这女警察的声音挺好听，就想逗几句。

    　　“好的，请详细说一下。”

    　　“我刚才在酒店走廊里，发现了一个重大的情况！”

    　　唐洛语气严肃而急促。

    　　被他这语气一搞，那边女警察也紧张起来，难道发生了命案之类的？

    　　“先生，您别怕，慢点说，讲清楚了。”

    　　“嗯嗯，我刚才在走廊里，看到一男一女，他们正在讲价！那男的喝了酒，说要给女的一百块，那女的不干，说连睡带口，最少三百块！”

    　　“……”

    　　那边没声音了，就这？

    　　“警察同志，我觉得，他们应该正在进行***嫖女昌活动！你看，你们是不是应该派特警过来扫黄？”

    　　唐洛暗笑，然后大声说道。

    　　“那什么，先生，请你提供一下地点，我马上派附近警察过去。”

    　　这女警察的声音也挺无语的，本来让唐洛渲染的气氛给搞得挺紧张，以为有凶杀案什么的，结果最后就是一***嫖女昌活动！

    　　“好好好，那你们要抓紧时间，万一这男的是个快枪手，等你们来了，那女的就走了呢！”

    　　唐洛提醒了一句。

    　　“额，好的。”

    　　随后，唐洛说了地址，然后笑着问道：“警察同志，我这也算是做了好事儿吧？有没有奖金什么的？”

    　　“没有。”

    　　“那锦旗呢？警局会不会发给我一个‘见义勇为’的锦旗呢？”

    　　“你要是再不挂，估计他们的违法活动就要结束了！”

    　　女警察怒了，想什么好事儿呢，还想让我们给你发‘见义勇为’的锦旗？

    　　“好吧，那你们抓紧。”

    　　唐洛说完，挂断电话，然后点上烟，在旁边等着看好戏。

    　　不得不夸一句，不愧是大都市，中海的警察出警还是非常迅速的！

    　　五分钟都不到，就有五六个警察从电梯里出来了，直奔1108房间。

    　　“把门打开！”

    　　其中一警察对服务生说道。

    　　服务生忙点头，用备用房卡打开了房门，然后五六个警察一拥而入。

    　　“啊！”

    　　很快，房间里传出女人的尖叫声。

    　　“别动，扫黄！”

    　　这警察还挺有经验，大声叫道。

    　　女人吓得不敢动了，捂着白花花的胸部蹲在了地上。

    　　醉醺醺的朱军，在那种欲望的支配下，哪还管什么警察，从床上跳下，又扑向了女人。

    　　“我让你别动！”

    　　警察怒了，这家伙也太嚣张了吧？见到警察扫黄，竟然不怕，还想搞那事儿？

    　　几个警察上去，直接把朱军按倒在了地上，咔嚓，连手铐也给拷上了。

    　　朱军剧烈挣扎着，一脚踹在一警察肚子上。

    　　这下子，警察真怒了，小样儿，嫖女昌就算了，还他妈敢袭警？

    　　然后几个警察对着朱军噼里啪啦就是一顿爆踹，最后把朱军给踹老实了，那股欲望也没了。

    　　“你，穿上衣服！”

    　　其中一警察，对蹲在地上的女人喊道。

    　　女人忙点点头，手忙脚乱穿上了衣服。

    　　估计她也是第一次被抓，根本没经验，一张嘴，就完全暴露了。

    　　“警察同志，我错了，是他让我来的啊！”

    　　几个警察一听，得，没抓错，就是在进行肉体交易！

    　　“少废话，有什么话，回警察局再说！带走！”

    　　其中一头头儿冷冷一句，带着两人出了房间。

    　　走廊上，唐洛看着被床单裹着的朱军和低着头的女人，乐了，让你们合伙坑老子，现在爽了吧？

    　　活该！

