    天光大亮。

    雪原上响起此起彼伏的婴儿哭声。

    所有人的脸上洋溢着幸福的微笑，他们听着这样的天籁之音，心中充满了希望。

    无论男人女人，都学着少主岁奴的样子，把披散的头发梳得齐整，束在脑后，把脏污的脸庞洗得干干净净。虽然日子清苦，但每个人都没有了迷茫和绝望，个个都精神抖擞。

    “少主醒来了，我们又有了奔头了！”灵童学宫的教头唤作禾筝，他顽皮地吐着信子，看着羞涩的妻子说：

    “希望我们也尽快有自己的孩子，娘子......”

    旁边的小娘子娇俏可爱，嗔怒地啐了一口，“不正经，大白天呢！”

    “嘿嘿，雪原天黑的很快呢！”他握住妻子的小手，笑着说：

    “娘子守好家里，今日我随少主送诸灵童入灵根谷修行，晚上等我回来吃饭。”

    小娘子点点头，依依不舍地目送丈夫随着大队伍走向遥远的大山。

    巧枫大将军带人在前开路，他手中抱着自己刚刚出生不久的儿子。

    今天冒着严寒把他带出来，是希望能在灵根谷中，为儿子寻到一丝灵气！

    小家伙还在轻轻啜泣着，刚刚离开娘亲的怀抱，又离开了小伙伴的身边，他非常的不愿。

    岁奴走在最后，她静静地观察这族里挑选的十八位灵童，心中惊叹：

    这十八人，都是灵气上佳、根骨卓绝的好苗子。如果天宫重开天门，这些人都将有飞升成仙的可能。

    想到这里，岁奴心中一直紧绷的那根弦，松了下来。

    只要后继有人就好，人口和人才，是一个部族赖以生存的资本。

    “少主，我们迷路了！”

    巧枫大将军旗下亲兵邱罗，前来汇报。

    岁奴抬起头，终于发现，大家又走到了这片山坳之中，因为到处都是茫茫白雪，所以迷路是常有的事。

    但岁奴并不这么想。

    似乎，灵童们也不这么想。

    周氏灵童，周君北，是一只狼人，却有着俏皮的狗鼻子。他闻到了一股甜香之气，顺着这气味，他伏在雪地中，四肢着地，狂奔起来。

    “邱罗，跟上！”巧枫大将军知道这是灵童发现了什么，立刻让亲兵前去保护。

    周君北屈着鼻子，寻寻觅觅，追追赶赶，终于把这气味源头堵在了一块大山石之下。

    “邱小将，就是这里。”周君北指着白雪掩埋的石头缝说：“这东西就躲在这石头缝里。”

    邱罗胆子很大，他也好奇是什么东西一直跟在队伍里面，竟然能使出幻术让大家迷路？

    他啐了两口，大喝一声，将大石推翻开来。

    两人上前一看......

    竟然是一只漆黑的、正在瑟瑟发抖的双头小兽。

    “烟波浣，竟然是一只烟波浣！”邱罗高兴得手舞足蹈，他并不温柔地上去一把摁住小兽，提起来就往回跑。

    “少主！将军！出师大捷啊！千年不遇的祥瑞啊！烟波浣啊！”他边跑边喊，手中小兽更加恐惧，牢牢缩成一团......

    岁奴看着眼前两个头的小家伙，心中惊喜不能自已。

    烟波浣是顶端生物，它只生活在极高的山巅，和极高的神树之上。九重天上倒是偶有见到，但是在这接近凡间的奴丘雪原之上，千年不遇。

    烟波浣有两个头，一头真性情，一头与你虚与委蛇。真真假假，就是幻术的由来。

    刚才大家迷路，就是这个小东西在捣乱。

    此刻，这个黑色的小兽，一个头在瑟瑟发抖惊恐地打量众人，另一个头却正在怒目圆瞪，龇牙咧嘴地怒吼着。

    教头禾筝蹲下来，笑嘻嘻地逗着它：

    “少主请看，这个家伙这一生都不会知道自己有两个头，这两个头永远都不会见面。所以它永远不知道，自己这边装作楚楚可怜的样子迷惑你，那边已经流露了真心，把自己给出卖了。这就是所谓的旁观者清……哈哈哈！”

    各位灵童也跟着哄笑起来。

    岁奴却觉得烟波浣极具教育意义。她提起小兽，对众人说：

    “每一个修行之人，都是一只行走的烟波浣。我们修行之时，都言为族人争光，为天地立仁，行正义之道。但是，有的人，走着走着，两个头就开始不一样了。一个头还在人前道貌岸然，另一个头已经开始满心算计，甚至违背道义堕入魔道。然而，他自己永远看不到另一个头的样子，他会固执地认为自己没有变，也没有错......”岁奴扫了一眼众人，大声说：

    “所以，我希望你们，好好修行，不改初心。互督互助，在同伴误入歧途之前，拉他一把，砍掉他的另一个头。”

    十八位灵童，一位教头，再没有了刚才的嬉笑，所有人陷入了沉思之中。

    这，竟成了进入灵根谷修行之前，少主为他们上的第一课。

    ......

    灵根谷是一处灵气浓郁的山谷，是奴丘雪原历代飞升的仙人修炼的地方。之前被妖熊秋四霸占了一百多年，现在，灵童们又可以来到这里潜心修行了。

    岁奴抱着小兽，站在阔大的松树冠上，跺掉树上的积雪，看向山谷四周，试图寻找天然的灵根。

    她也不忍心，会有一天，巧枫大将军看着爱子早夭而去。

    十八位灵童分别找到了自己喜欢的山洞，把自己的行囊放进去之后，走出洞口，开始在四周熟悉地况。

    山谷中风大，巧枫大将军裹紧了儿子，怕他受到风寒。

    岁奴辗转了三个方位，都没能有所发现。

    难道，注定要无功而返？

    ......

    天宫。

    瑶池宫

    天后慈爱地看着自己最疼爱的儿子，笑着说：

    “吾儿，我的儿三千岁了，已经长大了。母后是该给你安排个女官了。”

    庄可吾正在喝茶，冷不防听见这么一句，直接呛得满脸通红：

    “咳咳咳......母后在说什么？我才不要什么女官。像三哥那样，后院一团糟，儿臣不要。”

    天后为难地说：

    “可是，你已经长大了，你的情期已经到了。如果不加以疏导，当心会走火入魔啊！”

    庄可吾如临大敌，拔腿就跑，声音再响起时，人已跃出殿外：

    “母后还是操心一下几位兄长吧！”

    他一口气跑回自己的院子，坐在床沿上喘气。

    那日梦里的情形，依然清晰：一个身穿破旧袄裙的美丽女子，仰望着月亮，似乎在祈祷着什么。她拿起胸前挂着的鳞片，轻轻摩挲......

    “下界，是什么样子呢？”

