    “好疼！”大古疼的是呲牙咧嘴，至于衣服湿了，这倒是没什么，反正这两天衣服都没怎么干过，也没换过，早就脏的不行了，现在摔入水坑里，反而有点洗衣服的意味了。

    虽然摔的疼痛不已，可大古心中却大大的松了一口气，就这爆炸规模，要是打在自己的身上，恐怕会当场殒命，甚至留个完整都是奢想，但刚刚好像有什么东西拦截住了这个奇怪的家伙发射的能量弹。

    想到这，大古急忙抬起头来，想知道到底是什么救了自己一命，抬头一看，顿时惊了，但这次除却惊讶还有就是浓浓的喜悦，因为他刚刚飘着的位置上，此刻飘着一个剑柄状的石雕，静静的悬浮在空中，显然刚刚就是它帮大古挡了查理迦的致命一击。

    “什么？”这次轮到查理迦惊讶了，眼珠子瞪得大大的，似是扑满粉一样白的脸上充满了惊愕，‘蹬！蹬！’的向后退了好几步，就就像是见到了极其不可思议的事情一样。

    而事实也的确相当的不可思议，和石头一般无二的东西，不但凭空漂浮着，还挡住了查理迦一发能量弹，绝对的超出正常人所能理解的范畴。

    但查理迦不是正常人，他在爆炸的能量波动消散大半时，就感觉到了令他极其厌恶的光，从面前这个石头里散发出来，极其的强烈，也十分的嫌恶。

    “又是你们，又是你们。”查理迦气的是七窍生烟，好不容易才找到了一个‘无光’的世界，好不容易才哄骗好一个单纯的家伙，让它帮自己培养极其强大的怪兽，然后卖个天价。

    可他的‘养猪计划’才刚刚展开来，这群家伙就阴魂不散的找上门来了，又一次让自己的计划落了空，实在是太可恶了，实在是太可恨了。

    极度的恨意，让查理迦的眼睛都红了，耳朵好似烟囱一样往外冒着白烟，开起来怪异极了，可更可怕的事情还在后面，在白烟中，查理迦竟发生了变化，瞬间从一个本就长得很奇怪的人，变成了长相更加奇怪的‘人’。

    五官扭曲的不成样子，好像是打碎了，又胡乱的拼凑在一起一般，而身体也相当的潦草，感觉就是用边角料组装在一起而成，别说对称了，就连粗细、大小都不一，还在拼好后，又逆时针的转了好几圈，搞得极其的难看。

    而一直提在手中的那把黑色的雨伞，也随着他身躯的变化一起变了样，并且不管是颜色还是风格，都极其相似，好像是从身上拽下来的一样。

    ‘变身’完成后的查理迦一挥手中的手杖，大喝道：“别想来破坏我的好事。”

    嘴里喊着，手臂已经往前用力的一戳，杖尖正中仅仅的漂浮在半空中的剑柄状石雕，犹如天雷撞地火，顿时爆发出强烈的电光，掀起的冲击波犹如飓风一样席卷四周，将地上的水都吹了起来，刚爬起身来的大古再度被吹倒，在地上翻滚了好几圈才停下来。

    大古还没来得及抬起头来，就听到‘咚’的一声响，好像有什么硬物掉在了地上，抬头一看，石头般的神光棒静静的躺在地上，中心的圆球有着一个浅浅的坑，正是刚刚查理迦的手杖戳出来的。

    而沿着这个钱坑，朝着四周蔓延出一道道裂缝，将神光棒分成了无数部分，看上去就像是碎裂的玻璃一样，这大概是刚刚的爆炸造成的。

    “这...碎了？”大古的心顿时沉了下去，伸出的右手都在颤抖，不敢去碰，生怕那是真的，最后的希望，神光棒碎了，还是为了救他而碎，这让大古感到无比的内疚，更觉得眼前一片灰暗。

    而查理迦同样不好受，恐怖的爆炸冲击波，让他踉踉跄跄的向后退了好几步，手杖猛戳地面才止住颓势，抬起头来，看到的就是趴在地上、浑身泥泞的大古，艰难的伸出手臂，颤颤巍巍的去拿掉在地上的神光棒，可那破碎的样子，却又让大古不敢去触碰。

    查理迦脸上的怒意变成了得意的笑，道：“原来如此，只是强弩之末啊，最后的光也消失了，光之国那些家伙想要把光投影到这里，可就没那么容易了，啊哈哈哈哈。

    瞥了一眼趴在地上，浑身狼狈不堪，脸上带着震惊和绝望的大古，查理迦得意洋洋的朝着阴影走去，边走边说道：“绝望吧，你的绝望就是它最好的食物。”

    伴随着查理迦的声音，‘咚！咚！’的脚步声也随之传入大古的耳中，大地的震动愈发的强烈，让大古略带惊恐的抬起头来，看到的是一只庞大的可怕怪兽，正呲着牙，一步一步的朝着这边走来，一栋栋楼房在它面前如同纸糊的一样，被轻而易举的摧毁；一条条道路，被踩得坑坑洼洼，还有很多的人们在惊慌失措的奔跑着。

    熟悉的城市失去了往日的面貌，熟悉的街区已化为一片废墟，熟悉的人们在惊慌失措的逃着，怪兽在逼近，他应该跑才行，可是又能跑到哪里去呢？那个怪人的目的是毁掉这个世界，除非消灭那个怪人和世界各地的怪兽，否则跑到哪里都无济于事。

    大古低下头来，看着和他一样，被人打倒在地，躺在泥泞地上的神光棒，那一道道裂痕，仿佛划在大古的心上，让他的心万分的疼痛。

    已经...结束了吗？

    大古无比悲观的想着，他什么都没做好，不仅说服四位叔叔没有成功，就连托付给他的最后希望，也因为救他而破碎了，实在是太糟糕了。

    就在这时，脑海里突然响起未来的声音：“直到最后也放弃，哪怕只有微薄的希望，也要抱着坚定的信念，这信念之强，能够化不可能为可能，这就是....”

    “奥特曼！”大古不由得跟着一起念出声来，恍惚间，眼前好似浮现出未来的身影，虽蓬头垢面、疲惫不堪，可双眼依旧是那么的明亮，哪怕刚刚才失败，纵然面对的是强敌也毫不屈服。

