    这里充满了土黄色的光晕，像是来到了黄土高坡，但是地面上，却涌动着独特的魔气纹路，一道道黑色符文在闪动，诡异无比。

    “走。”

    他们踏步其中，嗡，顿时，众人身躯一沉，除了秦尘和敖烈等绝世地圣外，其他人都差点都摔倒在地。

    “重力领域？”

    众人吃惊。

    在这里，每个人身上都覆盖上了一道沉重的力量，举步艰难。

    “大家运转力量，联合起来，就能与重力对抗，进入深处。”

    绝命提醒道。

    众人纷纷运转力量，果然，身上轻松了许多，而且，每个人的力量联合起来，形成了更大的规则空间，对重力的抵抗也就越强。

    难怪绝命要在大殿中等着众人，而没有自己进来，光靠他和魂火世家两大势力，根本无法深入这重力区域的深处。

    甚至，联合另外三大城池也未必能做到，必须拉上苍玄城，缺一不可。

    众人奋力向前，不停运转规则，体内的圣源不断的消耗。

    但这也是没有办法的事情。

    伴随着众人的前进，这重力也是越来越可怕，到了最后，敖烈等人也是震惊，若非是众人一同抵抗，光凭他们这些绝世地圣，一旦进入这个地方，难说不会被瞬间镇压。

    “不愧是圣主级别的存在。”

    薛无道等人都震撼万分，光是形成的重力区域，就能轻易镇杀他们这些绝世地圣，正要战斗起来，何等神威？吹口气，都能将他们轰爆吧？

    这反而更加激发了众人想要得到力量的渴望。

    但是到了后面，这里的重力提升的太可怕了，众人都有些承受不住了。

    “不行，这里的重力怎么如此可怕？比之前的飓风区域要可怕的多，这样继续下去，还能不能达到？”

    众人都是有些忐忑，谁都可以看出来，众人都有些心力交瘁了。

    “不用担心。”

    就在这时，绝命突然取出了一面旗帜，这是一面漆黑的魔旗，可以看到，旗身已经十分残破了，上面染着黑色的魔血，散发着凄厉之感。

    “这是我们无空组织得到了一面阎罗魔族的战旗，而且是和这阎罗秘境的情报一同得到的，能够抵挡一些这片区域的重力。”

    他催动黑色魔旗，顿时，一股无形的力量弥漫，众人受到的重力立刻减弱了不少。

    “这魔旗……”

    众人盯着绝命，想不到在这种时候，绝命还有这样的宝贝没拿出来，恐怕如果不是到了最后关头，他也不会拿出来吧，这无空组织对着阎罗秘境的了解到底有多少？

    “秦尘小友，这绝命身上应该还有不少秘密没说，总感觉不对劲，小心一些。”敖烈向秦尘传音。

    “本少知道。”秦尘不动声色：“不过，这绝命应该也是想要得到这生死魔殿中心区域的东西，就来看看，谁才是魔高一丈。”

    “只能走一步看一步了。”敖烈点头。

    到了这种时候，自然不会再退出了。

    而薛无道三大绝世地圣，似乎也对绝命更加警惕了一分。

    但绝命并不在意，催动魔旗，引领众人前行。

    这个区域原本是不可渡过的，但有了绝命拿出的魔旗之后，一个时辰之后，众人就来到了这个区域的尽头。

    果然，这里也竖着一块石碑。

    众人纷纷抹血其上，周围压迫的重力空间立刻一松，每个人都感觉身上无比的轻松，极其的舒服。

    “谁留下？”

    一众人互相看看，最后还是按照之前的约定，五大势力各自留下两人，而苍玄城依旧一人不留。

    留下的十人在石碑的边上盘膝坐下，运转石碑，不然石碑再度发威。

    众人点头，其实留在这里的人最是轻松，什么都不用干。

    真的如此吗？

    秦尘悄然瞥了眼绝命，看到了绝命眼底深处闪过的一抹冷笑。

    这绝命果然还隐藏了什么。

    但秦尘还没有弄清楚，绝命隐藏的到底是什么，他只是默默将这些石碑的纹路记下，以及所有区域的阵纹，都记在心中，默默计算。

    众人原路返回，有了经验，这一次更快，小半个时辰不到，就开始前往第三个区域。

    嗡！

    这一片区域，到处都是魔气冲天，这魔气中，有锋锐的气息流转，散发骇人的力量。

    普通地圣后期进入其中，顷刻间都要粉碎。

    但这一次，众人联手，果然如同第一个区域一般，联手起来的威力，足以将这里的可怕气息给抵挡住。

    轰轰轰！

    一道道锋锐气息袭来，薛无道他们不断抵抗，而秦尘却在观摩这些黑色魔气的形成，默默的形成自己的道。

    每一个天界高手的战斗经验，都能给他巨大的启发，让他完善自己道的契机，对手越强，他可能进步越大。

    这就是天才，在战斗之中，不会没落，只会变得越来越强。

    嘭！

    众人一番苦战，终于来到了区域尽头，一座石碑处。

    这一次，不需要绝命开口，各大势力的人都有了经验，纷纷留下了各自的人。

    然后又是下一个区域。

    这一片区域，魔焰冲天，可怕的火焰爆发出无尽的力量，能轻易焚烧地圣高手。

    “咦！”

    秦尘却意外的发现，自己竟然能够吸收这魔焰的力量。

    他混在人群中，暗中收集这些魔焰力量，将这些魔焰收入乾坤造化玉碟之中，可以看到，乾坤造化玉碟中的小蚁和小火都十分的兴奋，吞噬这些魔焰力量。

    两个时辰后，这一片区域，也留下了十人。

    最后一片区域，是无尽的黑色雨水落下，这些雨水能够将地圣绝品的宝物都腐蚀，融为灰烬。

    这是最危险的一个地方。

    绝命再度祭出了魔旗，魔旗放光，将魔雨给阻挡在外，但是魔旗也变得更加的残破了。

    众人艰辛无比，足足耗费了数个时辰，总算来到了第五个区域的尽头。

    同样有一块黑色石碑耸立。

    众人眼神中都流露出激动，只要将这里的石碑也激活了，那就能打开阎罗圣主最终的宝地了。

    而到了这时，别有用心的人也该图穷匕现了。

