
　　涅槃黑炎生于宇宙诞生之地，原始之火分离出涅槃黑炎，涅槃黑炎又诞生出涅槃不朽身、涅槃不朽黑莲等宝物，对魔气、邪气、妖气有强大的克制甚至碾压的作用。

　　莫说佐藤陆斗身上这不知道从哪里搞来的垃圾魔气，就算是真正魔界魔君看到涅槃黑炎，都要转身溃逃。

　　佐藤陆斗吸收了魔气之后的肉身已经不逊色于融合境的修士，甚至他此刻的内劲和神魂融合在一起，即便是真正的神合之境都能够拼个两败俱伤。

　　怪就只怪这佐藤陆斗碰到了秦飞，如果今天把秦飞换成沈苍天或是其他任何炼体境宗师，怕是早就被他给打成肉饼了。

　　毕竟就算是真正的神合之境，惹怒了秦飞，照样杀！

　　“不可能！这世上不可能有能够克制魔罗大人的东西！”

　　佐藤陆斗仰天长啸，背后的魔气竟然再度滔天弥漫，魔气中似乎传来险恶阴沉的桀桀笑声。

　　他将这些魔气吸入体内，身体竟然再度拔高一截，宛如日国特摄片中的怪兽，举手投足都能摧毁一栋七八层楼的建筑！

　　“不要以为找到点魔气就能所向无敌，这个世界还大得很，你不过是大海中的一只小虾米而已，看我今天把你也炼成一具魂尸！”

　　秦飞无聊地嗤笑一声，体内的灵力如同大坝决堤一般疯狂地倾泻而出，庞大的灵力将整个明神岛都震得微微颤抖。

　　涅槃黑炎不断吸收着灵力，如同干柴遇上烈火，熊熊燃烧，短短十几秒钟不到的时间，就已经扩散成一片火焰海洋！

　　“绝对不能让他使出这招！”

　　佐藤陆斗虽然不愿意相信秦飞能够将自己击败，但在脚下这片火海当中，他却真真正正地感受到了死亡的威胁！

　　直觉告诉他，如果真的让秦飞把他的招数给施展出来，可能会大事不妙！

　　“他之前仅凭着人类的肉身就能跟我硬撼，现在居然还有力量施展如此恐怖的招式吗？”

　　佐藤陆斗到底只是地球上的土著，况且这个地球上已经不存在修仙心法这一说了，他根本不知道秦飞的乾坤无念诀有多恐怖。

　　吸收乾坤中的一切能量化为己用，不用转化不用担心被侵蚀，再邪恶再狂暴的能量都会温顺无比，而且秦飞吸收的灵力纯正无比，丹田存储的灵力是普通筑基后期的十几倍。

　　所以这样的秦飞，即便面对真正的神合之境老怪物，都不会有丝毫的胆怯。23sk.Com

　　比灵力丰厚程度，我和你五五开，比灵力续航能力，我强你百倍，我的肉身、神魂都比你强，你怎么跟我打？

　　“黑罗煞，魔风波！”

　　“黑罗煞，大破天魔拳！”

　　“黑罗煞，大日狂魔拳！”

　　佐藤陆斗八只手在空中疯狂舞动，一会儿合十，一会儿紧握成拳，一会儿又推送成掌，气息已经逐渐攀升至巅峰，甚至比之前和秦飞近身硬撼时的气息还要强。

　　现在佐藤陆斗已经可以说自己是神合之境了，因为除了神合之境，没人能够在他的手中走过三招。

　　佐藤陆斗的攻势狂轰而下，漫天的黑气弥漫，铺天盖地压了下来，他的每一拳威力，都有之前斩杀今川元气时的十倍之多。

　　这已经不是单纯地从他体内施展内劲，而是借天地元力，拳头应天而舞，威力十足！

　　“轰！轰！轰！”

　　一道道狂暴到极点的拳劲波动砸下来，像是从天而降的陨石，连空间都震碎。

　　明神岛的地面上，拳劲还没落下，就已经出现一道道深深的裂痕，仿佛地面张开了嘴，海水从裂缝中狂涌出来，最后终于承受不了海水和拳劲的双重挤压，地面瞬间塌陷出一个大洞，露出了翻滚的海面。

　　秦飞站在海水当中，黑色火焰依旧在他身边燃烧，不断扩散，那火焰与海水不熄，反而将海水给烧成水蒸气，顿时白茫茫的雾气和佐藤陆斗的黑色魔气形成一黑一白两色。

　　佐藤陆斗那些拳劲落在黑色火焰上，直接被暴力地分解出去，根本伤不到秦飞分毫。

　　“不可能！不可能啊！！”

　　佐藤陆斗见到这一幕，怎么都不敢相信，他那几招足以打崩一个神合之境的拳头，连秦飞的头发丝都碰不到。

　　他不过是一个炼体境宗师，为什么可以拥有这么强悍的力量？

　　“这是你逼我的，我也只能拼命了！”

　　佐藤陆斗浑身的气势顿时暴涨，他竟然卸掉自己的六只手臂，黑色血雨落下，在手中残忍地扭断，那几只手臂肌肉脱落，竟然变化成一柄白骨巨剑，直指秦飞！

　　“黑罗煞，斩天拔剑式！”

　　佐藤陆斗这是拼了性命的一招，他的身体在此刻像是泄了气的皮球一样不断缩小，而他手中的黑色骨剑，仍然带着斩破一切的气势，朝秦飞的头顶压了下来。

　　“涅槃神通，不朽黑莲！”

　　这一刻，秦飞眼中的黑炎突然熄灭下去，那漫天的黑色火焰，竟然逐渐凝聚成莲花的形状。

　　远远看去，就如同大海当中，突然盛放出一朵黑色巨莲，莲花中心对准了佐藤陆斗。

　　此时那道骨剑嗡嗡颤抖，璀璨的剑芒从剑身上爆发，而后便是如同芒雨落下般，散落出去，那些散落的剑芒落在明神岛各处，将岛上的建筑给摧毁得一干二净！

　　随着剑芒越发地耀眼夺目，最后只剩下当中的一道巨型剑芒，剑芒仿佛横亘古今，斩破时间，最后和那黑莲狠狠地对碰在一起。

　　咻。

　　黑莲的莲心当中，猛然射出一道黑色的细小光柱，光柱只有手臂粗细，却宛如实质，光柱当中，有着更为神秘的波动散发而出。

　　“不朽黑莲，不朽灭生光！”

　　灭生光一出，生灵尽灭！

　　咚！

　　明神岛上，海水突然爆炸，高达百米的水柱冲天而起，紧急接着，这座日国花费了上千亿美金的海上乐园突然分离崩析，逐渐沉入水面，缓缓消失在众人的眼前。

　　圆谷樱子眼神呆滞，毫无神采地跪坐在地上，口中不断地喃喃自语。

　　北海明神岛，世界第一大人工岛，竟然被打沉了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第597章 打沉了？免费阅读。https://xs.23sk.com 