    “跳一支舞呀，好。”

    听了陆天龙的话，劳伦斯稍微思索了一下，甜甜一笑点点头。

    本来所有人的目光全都放在她的身上，看到她的这个笑容，连苏凌月等人都忍不住心中一动。

    一股莫名的情绪开始在众人心中蔓延。

    幸好之前她们也都跟美素以及莱米等人见过面，知道魅族有独特的魅惑神术，修习之后会让人一颦一笑之间拥有莫大的诱惑力。

    所以她们倒是早有心理准备。

    可比伯可就不行了，这家伙现在为止还不知道劳伦斯的身份。

    刚才的注意力全都在劳伦斯心上，看着她现在脸上的笑容，就觉得心里咯噔一下，不由自主咽了下口水。

    眼神也在不知不觉之中发生变化，透着一股控制不住的异样光芒。

    包厢足够大，就在众人就坐的餐桌旁，就有挺大的一块地，劳伦斯起舞的地点便在这里。

    陆天龙还特意找服务员把中间稍微碍事的一张茶几往旁边搬了下，随后把所有无关人等请出了包厢。

    走到包厢里面的娱乐系统旁边，劳伦斯亲自选定了一个曲目。

    音乐起。

    这是一首比较舒缓的钢琴曲，劳伦斯垂首站在中央，寂静片刻之后，随着曲子翩翩起舞。

    说实话，劳伦斯的身材和脸蛋，都是极品之中的极品。

    更为难得可贵的，是她因为修习魅惑神术的原因，从骨子里面透着一股魅惑的感觉。

    她是魅族百年一遇的天才，对于这种魅惑的控制，到达了一个炉火纯青的地步。

    优美的舞曲，灵动的脚步，舒展的身体。

    在这一刻，仿佛整个世界都完全安静下来，所有人听到的看到的，都只是面前翩翩起舞的劳伦斯。

    她像是天仙下凡，不食人间烟火。

    她像是精灵，轻快之中带着圣洁。

    她的一举一动，她的每一次转身，每一次回眸，都勾魂动魄让人心跳不已。

    不知不觉之中，一股特殊的能量悄无声息从劳伦斯的身上散发出来，缓缓弥漫整个房间。

    “咕嘟！”

    比伯再次狠狠咽了一下口水。

    曾经有很多女人在他面前跳过舞，却从来没有过这种奇特的感觉。

    口干舌燥，小心脏乱跳，他甚至都能听到自己胸口传来的砰砰声。

    不知不觉的，比伯感觉自己眼前看到的东西全都变了。

    不，应该说，周围的一切仿佛都完全消失了，现在他的视线之中，就只有一个劳伦斯了！

    她就像是个仙女一般，在那翩翩起舞，偶尔的回眸一笑，不经意间的衣摆掀起，都给人一种无比诱惑的感觉。

    周围一切消失，比伯眼中只剩下了劳伦斯。

    他双眼死死盯在她的身上，眼中不受控制的冒出道道抑制不住的光芒。

    突然间，比伯看到正在翩翩起舞的劳伦斯突然停住了脚步。

    她俏生生的站在那里，脸上带着浅浅微笑，一双大眼睛对着他忽闪忽闪的眨着。

    随后她轻轻抬起一只手，衣袖滑落，露出里面白皙的小臂。

    对着比伯轻轻勾动手指。

    “啊？”

    比伯感觉整个人都是一颤。

    看向劳伦斯的目光安全呆了，傻了，大脑甚至都停住了运转，完全被迷住。

    清风吹起劳伦斯的秀发，她就就像是仙女，娇羞之中带着魅惑，张开怀抱在那里等待着比伯。

    比伯脸颊不可抑制的发红发烫起来。

    小心脏更是砰砰砰砰狂跳不停，就仿佛初恋一般的感觉袭上心头，不由自主迈步朝着劳伦斯的方向走去。

    他实在抵制不住这样的诱惑！

    “陆天龙，他要做什么？”

    包厢之中，看到比伯站起身，双眼冒光朝着劳伦斯的方向走去，苏凌月先是一愣，扭头低声快速道。

    “呃，谁知道，可能精虫上脑了吧。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，慢条斯理道，眼中却闪过一丝恶作剧的得意。

    劳伦斯的魅惑神术，他之前可是领教过。

    别说比伯，陆天龙自己当时都差点直接上钩，最后时刻若不是突然惊醒，用体内的隐龙传承之力压制，当时就得着了劳伦斯的道。

    比伯肯定没有这样的能力。

    他现在已经完全深陷其中，双眼看到的场景，和现在现实中的场景，完全两个模样！

    “比伯少爷？”

    站在比伯身后的鬼脸罗刹女感觉到了不到。

    赶紧在后面快速喊了一声，可惜比伯似乎完全没有听到，仍是一步一步慢慢朝着劳伦斯的方向走过去。

    “比伯少爷！”

    鬼脸罗刹女一下也不知道发生了什么，下意识想要迈步去阻挡比伯。

    “做保镖，就要有做保镖的觉悟。”

    “破坏雇主好事，这可是大忌呀。”

    “再说，刚才比伯不也告诉你了，除非他有生命危险，要不然你就在旁边老老实实站着看就好。”

    陆天龙的声音淡淡从旁边传来。

    鬼脸罗刹女猛回头看向他，眼中凶光闪闪。

    可略一沉思，比伯刚才的确说过，除非有生命危险，要不然要她不要出手。

    鬼脸罗刹女最终还是站着没动，眼睁睁看着比伯朝着劳伦斯的方向走去。

    “我来了……”

    比伯一步一步，已经走到了劳伦斯的面前。

    两人相隔不到半米。

    从这个位置看，劳伦斯整个人仿佛笼罩在一层淡淡的粉红色光芒之中。

    在这光芒的映衬之下，她的皮肤更加白皙，更加水灵，也更加的诱人。

    那明亮之中带着娇媚的大眼睛，那高挺诱人的鼻梁，还有那娇嫩欲滴的红唇。

    这一切一切都仿佛带着无穷的诱惑力，让比伯完全控制不住了自己。

    “你还愣着干什么？”

    劳伦斯轻启朱唇，轻轻吐出几个字，随后抬手，一根手指轻轻在比伯的脸上划过。

    比伯身体不由自主一颤，就仿佛过电般的感觉，好像全身所有汗毛在这一刻完全炸起，这种感觉直接让人疯狂。

    他再也控制不住！

    突然仿佛发疯一般，猛然向前跨出一步，伸手直接便把劳伦斯揽入了怀中！

    他一只手死死揽着劳伦斯的柳腰，嘴巴贴上去毫不客气在她的脸上胡乱亲着，一只手也是不受控制的开始在她身上游走。

    现在他什么都不管不顾了，现在唯一的念头，就是想要了面前的这个女人。

    什么家族，什么公子，什么利益，在这女人面前就是狗屁！

    而且比伯感觉到怀中的劳伦斯并没有任何的反抗。

    反而在他的攻击下，整个人变得更加的娇媚，双眼之中柔情万种，整个人似乎也在迎合着他的动作。

    尤其是她时不时还发出一两声呢喃，让比伯整个人更加疯狂！

    “我的天呐！”

    包厢之中，所有人瞪大眼睛，难以置信看着面前的场景。

    所有人都被惊呆，谁都没有想到，事情竟然会发展到现在这个程度！

    “劳伦斯，刚才跳的挺累的，先喝口水。”

    一切都在意料之中，陆天龙亲自动手，笑着帮走回来的劳伦斯倒了一杯水。

    “你这个坏家伙，这么捉弄他，真的好吗？”

    劳伦斯娇嗔的瞪了他一眼，随后扭头，和所有人的目光一起，看向了场中的比伯。

    此时的比伯……

    包厢右侧有一根柱子，起到建筑的支撑作用，也用来做一些装饰。

    现在的比伯，就正在抱着这根柱子，一边亲，一边在上面来回的摸索着。

    他表情陶醉，仿佛怀中抱着的不是一根冰凉的柱子，而是一个娇媚无比的美人儿。

    “他本来就居心不良，稍微捉弄一下已经算是给他面子了。”

    陆天龙看着比伯丑陋的表演，淡淡笑着开口道。

    从一开始，劳伦斯开始跳舞，便已经施展了魅惑神术，而且大部分都是针对比伯。

    所以从那时候开始，比伯眼前看到的就已经是幻想。

    劳伦斯对他眨眼，勾手，摸他的脸，只是他脑海之中自己幻想出来的而已，根本不是真实的！

    至于后面在他怀中被他抚摸蹂躏的，自然更不是劳伦斯，而是那根冰凉的柱子！

    “天呐，笑死我了。”

    “陆天龙你可真坏，这以后还让他怎么做人？”

    “我受不了，这场面简直不忍直视，不过……我能录像吗？”

    旁边的苏小蛮和慕容婉儿等人都已经乐疯了。

    都瞪大眼睛看着比伯把那根柱子当成美女，正在那里忘情的亲吻着抚摸着。

    又几个调皮的丫头还纷纷开口打趣。

    都没觉得陆天龙做的做份，实在是刚才比伯针对劳拉等人的行为，就应该这样好好的惩罚。

    “天呐，快看，他要脱裤子，好污好污，真想对他喊一声，放开那根柱子！”

    慕容婉儿突然一声惊呼，两只小手直接捂住了眼睛。

    却又忍不住从手指缝偷偷朝着比伯那边看。

    搂着一根柱子的比伯，现在已经情难自禁了，一只手已经开始疯狂的撕扯自己身上的衣服，然后又要去拽自己的裤子！

    “比伯真是人才，睡天睡地睡柱子！”

    陆天龙也乐了，比伯已经完全沉浸在他自己幻想出来的画面之中难以自拔，接下来的场面，必定无比的火爆！

    “嗖！”

    就在这关键时刻，原本站在旁边的鬼脸罗刹女眼中突然动了，猛然朝着比伯而去。

