
　　赵高石看到卫盾天出来后，急忙迎过去说道：“师父，你晋级成功了吗。”

　　卫盾天直接敲了赵高石的脑袋一下。

　　“越活越过去，你不知道晋级半神时，天有异象。”

　　卫盾天说完又转向楚云轩关心的问道：“你说小岳他不提前回归了吗。”

　　“对，现在万族战场已经锁定，已经出不来了，他也不想出来，他身上的神器和半神器太多，不想交这一大笔手续费。”

　　“张岳还说，他回来的时候，会给师父和师公带礼物，让你们不要担心他。”

　　楚云轩说到这里，顿了一下，看着赵高石和卫盾天一下，然后又说道：“张岳说，他实力很强，在低阶已经没有人可以打破他的防御了。”

　　“好，好，小岳自己心里有准就好。”卫盾天欣慰的说道，张岳现在是他最担心的人，在他眼里那怕晋级半神都没有张岳回来重要。

　　“期待小岳的回归。”赵高石说道。

　　“刚好，小岳回来的时候，我也差不多能晋级半神了。”文盾天说道。

　　万族战场。

　　张岳此时心灵极度安静，参悟大地力场，他现在已经可以感知到重力力场，质量力场，虽然还在初期阶段，但进步和快。

　　三小时后，张岳停止参悟，开始一点点的调整基地外围晶体盾山结构。

　　张岳一边改变的大地力场，一边郁闷的说道：“想要长久在晶体盾山上加持重力属性，真的好难，时间消耗也不短。”

　　正要继续干活的张岳突然感知到盾山的外壁有虫族在攻击，试图穿过盾山，进入到基地中。

　　地海之势：大地旋涡

　　顿时盾山外围的虫族一扫而空。

　　“虫族真是找人的一把好手，都地下2000米了，还能找过来。”张岳惊叹道。

　　就在这时，张岳感觉到一股空间波动传来。张岳想都不想，直接一个重力甩出去。

　　神奇的事情发生了，张岳的重力直接被晶体盾山吸收，然后爆发出强烈的重力波动，直接将空间夹缝中，所有的空间虫将挤出来，吸到盾山上，在盾山重力压迫下变成一滩绿色肉泥。

　　“这盾山有重力放大器的功能！”张岳感受着基地外盾山的重力慢慢由强到弱，最后又变成原来的样子。

　　随后张岳又一次用出重力，发现被盾山吸收，刚才那种恐怖的重力又一次爆发出来。

　　“哈哈，杀手锏又多一个。”张岳高兴的说道，有一种现在就出去试一下的冲动。

　　“你刚才在干什么，我感觉刚才那一瞬间，周围的空间全部被屏蔽。”ŴŴŴ.23sk.com

　　月溪的声音从空间中传了出来，张岳感觉身边有一种特殊的空间波动。

　　“空间屏蔽？没事，我刚才在实验技能，顺便改造一下外围的防御结构。”张岳说道。

　　不过，月溪的一番话，让张岳陷入思考中，屏蔽空间，那不是地极之势吗。

　　“如果那种空间屏蔽的效果再加强一点，神级以下的空间虫将就是去的最大优势，甚至空间切割都放不出来。”月溪在空间夹缝中说道，刚才她感到空间虫将气息想出来帮张岳一把。

　　“是嘛！给我点时间我研究一下。”张岳听到月溪的话，顿时大喜，没想到盾山经过重力加持后，竟然还有屏蔽空间的效果，那自己的弱点，岂不是可以靠盾山可以弥补。

　　“好，那我不打扰你了。”

　　月溪说完，整个空间又陷入到寂静之中。

　　“继续干活！”

　　张岳心情贼好。

　　一天的功夫，张岳就把基地外围的晶体盾山，加厚到300米，而且都改造成了可以放大重力的那种，但对于加持永久重力，张岳还是没有头绪。

　　干完活的张岳，一回到基地，就闻到了一股清晰自然的味道，仿佛如雨后的花海，让人迷醉。

　　看到张岳回来，林东便从实验室出来。

　　“岳哥，厉害吧，这是月溪姐传给我的自然科技生活系统，还有好多地方没有改造完成。”林东炫耀的说道。

　　几个小时前，他还在实验室好好的做实验，没想到自己的通讯器中传来一份月光精灵一族的自然科技，空气系统、食物储备系统、养殖系统、种植系统、初级生物化。

　　林东收到这一份科技后，简直是乐开了花，连自己通讯系统被攻破都毫无察觉，不过最后反应过来也是无奈一笑。

　　“岳哥，月溪姐族中的自然科技，应该是诸天世界最厉害的一家。”

　　“光月溪姐随手给的自然科技，就比咱们人族先进100多年，还解决了幽闭症的问题。”

　　张岳看着林东一直在那里兴奋的说着，故意逗他说道：“我一回来，你就月溪姐长，月溪姐短的。”

　　“你怎么不问问我出去干一天活，辛苦吗，饿吗。”

　　张岳说完，就戏谑的看着林东，他发现林东在这一方面，真的是毫无抵抗。

　　“岳哥，那还用说，早给你准备好了，在你一进基地，我就吩咐生活机器人，给你做好一顿丰盛的大餐，炖龙尾鱼，菌汤、还有新鲜的水果和烤肉。”

　　“算你还有良心。”张岳笑着说道。

　　基地食堂中，张岳喝着菌汤赞美道：“这是用那自然科技培养出来的蘑菇吗，做的汤真是鲜美。”

　　“烤肉也不错。”

　　“必须的，咱们回去后，光靠这科技，就吃后不愁了。”林东在旁边说道，说着还给张岳的杯中倒满饮料。

　　一顿美餐后，张岳就回到自己房间，准备休息，睡觉前，给月溪发了一条消息，让她看一下基地，不要被空间虫将入侵，收到答复后，张岳才睡了过去。

　　外围区域，游商一族阿福布劳恩正在躲避一群空间虫将的追杀，阿福布劳恩骑着飞鸟，直接潜入到一个特殊的空间夹层中。

　　阿福布劳恩看向在另一个空间夹缝中寻找他的空间虫将，吸了一口凉气。

　　“刚开始清扫，就出现传奇级别的空间虫将，到后期，我不是要凉了吗。”阿福布劳恩惊恐的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百九十九章 重力放大器免费阅读。https://xs.23sk.com 