    “这……那应该怎么说？太上老君的心肠？”

    就在两人辩论这个无聊问题的时候，叶少阳已经拔掉了两具尸体手上的红线，并且找到了他们身体上的封印，虽然不明白封印的原理，但以他的法力，直接破解也不是难事，只是会让**受到损伤，不过这也无关紧要，毕竟也不指望他们还魂了。?八一中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ?Ｍ

    用灭灵钉在他们的额头上开了十字形状的小孔，叶少阳拿出十八神针中最细的引魂针，尾端用红线系着，刺进印堂，运转罡气，然后轻轻提起来。

    一缕半透明的魂魄，也跟着被提起来，落在地上。

    叶少阳把两只鬼魂都提了出来，用了两张现形符，让谢雨晴和祁宸也看得见。

    三人睁大眼睛看去，见两个都是男的，一个三十多岁，一个五十多岁，黑须冉冉，两人互相张望了一下，又看了看叶少阳三人，浑浊的眼神逐渐明亮起来，望着叶少阳，其中的老者说道：“三仙归宗。”

    “什么？”

    老者愣了一下，“你不是三神庙的弟子？”

    叶少阳道：“我茅山的。”

    “茅山……”两个人愣住，互相望了望，老者问道：“是你放我们出来的？”

    见叶少阳点头，又问：“你是不是来复活小羽的？”

    叶少阳又点点头。

    “总算是等到这么一天了，”老者这才长出了一口气，用带着港台腔的普通话问道：“劳驾，请问今年是哪一年？”

    “2o16年。”

    两人面面相觑，算了一下，道：“三十多年了啊……”

    然后又问叶少阳是怎么现项小羽的埋骨之所，为什么要来救他云云，叶少阳被问得有顶烦，道：“你们还是先回答我的问题吧，你们是怎么被活埋的？”

    结果老者一开口就说出了让三人吃惊不已的话：“我们，是自愿牺牲的。”

    谢雨晴惊道：“什么，自愿！”

    老者瞥了她一眼，仍然望着叶少阳，道：“我们两个，一个是小宇的师兄，一个是他师叔，你既然能找到这里来，当年的事自然也是知道的，我就不赘述了，简单说吧，当时小宇要跟那飞僵决斗，知道自己无法完成封印，于是提前就布置好了这一切。

    坟是他自己挖的，棺木是他定位摆下的，阵法也是按照他的要求布置的，当然最后这层胎衣水膜，还有引魂线都是他死后，那个姑娘按照他之前的吩咐代劳的。我们两个，是他之前像宗门求救的时候，自愿牺牲自己来帮他的。

    因为他需要养魂**，就必须有两具尸体提供人油，因为需要自己先吞下一种法药，再作法溶解自己的血肉，这个普通人做不到，最重要的是，我们也找不到愿意献身的普通人。”

    叶少阳听到这也算明白了，叹道：“你们这牺牲也真够大的。”

    老者惨然一笑，道：“比起小宇的牺牲，这又算得了什么，他本来是一个极有前途的法师，天赋惊人，将来注定会成为一代宗师的，他为了镇压僵尸，自愿牺牲，我们又何惧身死！”

    叶少阳叹了口气，也不知道说什么好，问他们对当年的事知道多少，结果两人还没自己知道的多：他们只是听小宇讲述了事情的大概，并没有真正参与其中，再说时候就自杀牺牲，什么事也不知道。

    叶少阳拱了拱手道：“别的也不说了，我送你们去阴司吧，你们虽然是自愿留在阳间，但必定是为了作法献身，非但无过，还有功德，你们放心去报道，来生肯定能投个好胎。”

    两人也拱手还礼，道：“多谢法师搭救，只是我们还想留下，看着小宇复活，再协助他一把。”

    叶少阳道：“这就不必了，你们现在是鬼，也帮不上什么忙了，还是早点去阴司报道。”

    说完不由分说，直接画了一道灵符，相继往两人面门上贴去。

    “小心……”

    老者话还没说完，已经被叶少阳强行收起来。

    小心什么？

    叶少阳皱了皱眉，也没多想，直接把引魂符丢出去，吹了一口气，往北飞去，很快就凭借灵力，破开虚空，进入鬼域了。

    叶少阳拍了拍手，直接扯掉了覆盖在棺材上的所谓的“胎衣水膜”，连同那些红线一起扯掉，口中说道：“这个什么三神庙，是不是人人能这么狠，一言不合就牺牲自己，真拿自己不当回事。”

    谢雨晴道：“舍身忘死，视死如归，难道不对吗？”

    叶少阳道：“我要是抱着这态度，我早就不知道死了几百回了。”

    谢雨晴道：“可是我每次看到你都很拼命呀。”

    “拼命，跟送死怎么能一样。留得青山在不愁没柴烧，修行不易，不要老想着牺牲，我修炼这么多年，不是为了送死的。当然了，如果非得拼命的时候，也得拼，反而说不定能杀出一条生路。”

    谢雨晴和祁宸听着，觉得很有道理。

    将一切障碍物都拿开后，叶少阳直面项小羽，双手拨动他的手指，这才现他交叉的双手之中，握着一个东西，色泽如蜜蜡，形状像一个壶，两边凸起，用一个不恰当的例子就是：很像一个长着翅膀的金元宝。

    叶少阳双手握着项小羽两只手，用罡气轻轻感知，觉他手中这个奇怪的东西是一件法器，里面有一种神秘的力量，与他的身体连在一起。

    反复用罡气探查，叶少阳心里多少有点了数，起身说道：“他手里这东西，有一种奇怪的力量，很可能就是施展诅咒所用的法器，我对诅咒这东西没什么了解，不敢乱动。万一毁了他的肉身，麻烦就大了。”

    谢雨晴立刻说道：“那怎么办？”

    叶少阳一时间也没了主意，望着项小羽的尸体说道：“他都睡了三十三年了，也不在乎多睡一两天，第明天冷玉到了，我让她看看，她对这种西方的东西比我懂得多，看看她有没有办法。”

    叶少阳从墓坑里爬上来，坐在草地上，脱掉鞋，用木棍把鞋底沾的泥刮下去。

    （今天在外办事，先两章）