    248 讽刺

    “啊~”

    机甲内艾金突然抱着头惨叫一声，随后与机甲接驳断开，因为受伤而被对方乘胜追击，直接卸了机甲舱，然而张雄依旧没有停手。

    与此同时，张雄眼内闪过阴霾，全身力气集中在唯一一只手臂上，举着巨大的刀，狠狠刺向驾驶舱。

    “混蛋！

    捷德！

    你们这帮混蛋，我的学生已经输了，居然还要下死手！”罗格突然火了，一声怒吼响彻整个比赛场地。

    “太过分了，格纳德，太过分了！”

    “M的，太欺负人了！”

    索亚战斗系的学生都火了，纷纷站起来就要和场下格纳德一方火拼。

    “都坐下。”罗格冲着自己的学生吼道，一双猩红的眼睛带着心疼。

    整个变故也就发生在几秒之内，众人绝望而心疼的看着张雄冲向艾金的机甲舱，而比赛居然没有立马结束。

    可在众人十分担忧之际，忽然一声震耳欲聋的响声！

    防护罩突然碎裂，一道快如闪电的身影闪到场地之内，千落飞身一脚将张雄刺过来的刀给踹飞！！！

    接近着一掌打碎艾金机甲舱门，顺手提出人来闪避，张雄却是因为刹不住车一个狗爬就趴在了艾金废弃的机甲舱边。

    全场震惊。

    寂静无声。

    1秒，

    2秒，

    3秒！

    电子音迟迟没有宣布谁胜出，实在这种情况也不再系统设定之内。

    而现场的人看着千落如同见鬼一般。

    一个娇小漂亮的姑娘，就那么的以血肉之躯，一脚踹飞机甲匕首，一掌击碎机甲驾驶舱门！

    之前还一掌打碎了防护罩，然后不到1秒将机甲舱打碎了，将人给救出来！

    这，

    简直，

    太不可思议了！

    格纳德所有学生都震惊了！！！

    “索亚帝国认输。”千落看着全场之人，淡淡的说道。

    她一手提着艾金，一手扶在艾金的头上。

    艾金本来精神海被攻击后，已经混沌无力控制自己的精神海。

    他有些绝望，知道自己受伤不轻。

    可是没多久，一道暖流进入自己身体筋脉之内，随后慢慢到了精神海。

    一道霸气又不失温柔的精神力进入自己精神海内，没多久就将自己暴动的精神力给镇压了下去。

    “艾金~”

    慕虎是最先冲下去的，随后索亚的几个战斗系学生也冲了下去，将艾金给架着离开赛场。

    千落看看碎裂的防护罩，然后优雅的抚了抚自己一侧的碎发，柔声细语道：“索亚帝国破坏比赛规则，这场比试，索亚认输。请进行下一场吧。”

    全场“......”

    “比赛结束，格纳德胜出。”一道弱弱的人工播音响起，随后整个赛场再次转换了一个新的防护罩出来。

    并且还上来了工作人员，好似在调试一般，防护罩一会有一会没的。

    罗格在几个学生将艾金带回的时候，关心的上前查看，这可是他为数不多的爱徒啊。

    被伤成这样，真是心疼死他了。

    “导师，我没事，没事了。千落导师帮我疗伤了。”艾金此时脸色虽然有些白，但是精神状态不错，赶紧报平安道。

    罗格还是不放心，给他赶紧又服了一支药剂，让他坐下休息。

    这时候，千落才慢悠悠的如散步一般一步步走回来。

    只是一边走，一边很是认真的看着一侧格纳德坐在前片的所有战斗系学生。

    而被千落目光扫视的学生们，个个都有些头皮发麻，胆战心惊，生怕下一秒被千落给秒了！

    而此时西纳安导师与玉蓝的导师，纷纷对于方才格纳德的恶性举动，找主赛区的考官们去评理去了。

    就算是千落认输了，后边的几场也不打了，但是该有的态度还是要有的。

    这一次，格纳德的做法显然是惹了众怒，一向不怎么爱发言的玉蓝帝国，也派了导师过去支援索亚。

    毕竟之后还有团体赛，还有重头戏的野外团赛呢。

    如果索亚帝国再这么心狠手辣，次次都要置人于死地，那么特别是野外团赛，还不知道多少人会因此丧命呢。

    他们是友谊交流赛，不是生死决战，所以这次玉蓝也终于不再保持沉默了。

    张雄走在千落身后，远远跟着慢慢走回来。

    猛然千落转身，吓得他倒退了几步，好悬没从台阶上栽下去。

    “你的天赋不错。”千落淡淡开口。

    张雄脸色有些僵硬。

    “精神力4S，体术10级，是一位非常优秀的人才。你多大？”千落看着张雄认真问道。

    张雄嘴唇蠕动，最后还是憋出一句：“22岁。”

    千落点头，继续平静的道：“我最初认识慕玄金卫的时候，他不到25岁，精神力没你高，体术与你同级，但是他18岁毕业于索亚帝国第一学院高级部。

    并在我认识他的那一年，就已经是一位斩杀无数星兽，战功赫赫的强者。还是一位金卫卫士！”

    张雄听罢，瞬间有些脸红，千落这般损他，也是对他赤果果的讽刺。

    人家慕玄在你这个年纪，那是何等的成就，人家才是强者，令人尊敬的强者。

    而张雄呢，小人行径，这么一比，连给人提鞋都是不配的。

    22岁还没有高级部毕业，哪怕各方面都比较不错，却是用一场比赛，仗着自己天赋高、实力强，就来这里欺负人！

    全场的学生看向张雄，其实也都是一副不屑的表情。

    而格纳德还有些脸皮的学生，甚至都嫌弃丢人的低下头。

    千落看着张雄道：“我有一句良言，不知道当讲不当讲？”

    张雄咽咽口水，尴尬的站在那。

    “自古，强者为尊，败者为寇，这点不假。

    可强者如果只会碾压弱者，那么只能证明他没有一颗真正强者的心，也注定早晚有一日被弱者击败！

    你有力气不如放在战场上吧，人类的敌人不是友好邻邦，而是更加强悍的星兽。

    因为我们是星兽食谱上的美餐，你如果觉得自己很强大，就去征服它们！

    当然，我们比赛也不是要你谦让，就如下一场我作为导师会上场，我比你们任何人都强，我也不会放水。

    所以，回去吧，和你导师捷德好好商量一下，下一场怎么打！”

    千落话落，全场又是一阵的寂静。

    格纳德的学员是有些震惊千落的话的，这是下战帖了啊！！

    瞬间，不少学生都激动了。

    因为他们想见识一下，一个速度比得过机甲，力量比得过防护罩的人，到底上了机甲之后，会是怎样的一番战况！

    这一场比赛格纳德赢了，但是他们赢得十分不光彩，本来裁判要取消这次格纳德成绩的，但是索亚这边坚持，将胜利送给格纳德。

    其实，这样的结果才让格纳德更加的羞辱。

    虽然格纳德获得成绩，但是裁判方还是警告了捷德，友谊第一、比赛第二，如果再有格纳德学员在明之对方已经输了，还要继续下黑手的话，那么此次比赛就此结束。

    捷德是黑着一张脸回来的，在得知千落已经表明下一场她会取代罗格上场，捷德是十分担忧的。

    但是同时他也想会一会千落。

