    第155章 征兵令

    过了好半天，小舞才消停下来。

    “我带你去你的房子看看，对了，你还没说你喜欢上了谁呢。”虽然说苏城知道这个人十有八九就是唐三，不过还是下意识问了下。

    “这是秘密。”小舞有些俏皮的说道。

    “好吧好吧。”

    走着走着，两人面前的树木突然多了起来，看到这一幕，苏城有些满意，看到大家有好好的按照他的话去布置。

    开始，小舞开没有发现什么异样，一直到来到一个树林中的唯美木屋面前，小舞才注意到不对劲。

    “这是？”

    “嗯，我想，这种比较偏向自然的房子，你可能更加喜欢，当然，宗门不可能全部种满树，所以就只有这一小片了。”

    说完，苏城发现小舞正在发呆，眼眶好像又红了起来。

    嗯，女人真是容易感动。苏城想到。

    “谢谢你，哥。”

    “害，这有什么，我以前说过了，会让你们安稳的度过这段时间，我之前食言了，不过现在，我可以做到了。对了，你应该也是今天回来吧，好好休息吧，我也要回去休息一下。”

    “好的，哥。”

    说完，苏城就离开了，来到后山的山顶，苏城第一时间，就是去后山的水潭那边，看看自己种的那些草药怎么样了，他之前离开的时候，特地交代过孟依然他们，不要来这边，就是怕她们照顾不好，反而弄巧成拙，所有东西他都已经准备好了，让这些东西自然生长就好。

    很快，他就抵达的后山的位置，进来的第一眼，他就看到了已经长到两米高的古源树，一时间，苏城都蒙了，才半年时间而已，怎么就长的这么大了？这真的是自己走的时候，种下的小树枝吗？除了古源树之外，九心海棠花的种子，现在也已经发芽了，看这样子，在用不了多长时间，就可以开花了。

    不错嘛，自己现在已经六十七级了，在这里好好的修炼一段时间，稍微稳固一下等级，在出去历练吧。

    夜晚，因为苏城回来了，所以就把大家都叫了过来，一起聚聚，值得一提的是，因为苏城的高强度训练方法，此时的戴沐白等人，在这半年中，等级都上升了四到五级，不得不说，他的那套方法还是挺管用的，在这样继续下去，将来的成就，绝对不会比原著中差，至于仙草，苏城现在自己是没办法吃更多了，所以他打算拿出来作为奖励。

    “对了，城哥，这半年的时间，你都去哪儿了？”吃着吃着，马红俊有些好奇的问道。

    “这半年吗？我自然是去修炼了，不过场景有些特殊，说出来你们可能不信，我在海底度过了半年。”

    “那城哥，你现在是什么实力？”一旁的戴沐白有些好奇的说道。

    “实力吗，67级左右的样子。”

    话音刚落，场上的几人沉默了。

    他们有些怀疑自己的耳朵，没有记错的话，苏城现在还不到17吧，也就和戴沐白一样大，不过现在戴沐白才刚刚突破寺四十级不久呢，苏城就67级了，真是不知道让人说什么的好。

    要是让他们知道，苏城现在第六魂环就是十万年魂环的话，不知道她们会不会更加震惊。

    晚上大家还是比较愉快的度过，只是结束后，孟依然把苏城叫到了一边，苏城也看出来了，孟依然似乎是有什么事想要和他说，他看的出来，似乎不是情感问题。应该是关于宗门的事，所以现在也还挺好奇的。

    两人一边在后山散步，苏城一边问道：“依然姐，你想要说的究竟是什么事？”

    “其实，就在前几天，天斗帝国的人过来了。”

    “天斗帝国？”

    听到这里，苏城有些诧异，没想到天斗帝国居然找了过来，难道发现他的身份了？

    “没错，就是天斗帝国，不过他们并不是发现你的身份了，而是过来征兵的。”

    “哈？征兵？”说完，苏城瞬间意识到了为什么，当下武魂殿和天斗帝国还在打仗，前线的人员损失肯定是特别严重，同时，天斗帝国现在肯定也意识到了魂师军团的重要性，所以才来他们这些宗门征兵。

    “是的，征兵，两个月之前，天斗帝国似乎是已经慢慢开始承受不住战争的损耗了，发布了征兵令，除了七大宗的人，其他的宗门，必须要无条件的服从这个征兵令才行。本来还只是在天斗帝国的范围内征兵，但是最近，已经开始朝着天斗帝国的从属国内的宗门征兵了。听说因为有几个宗门不服从这个征兵令，现在已经被灭门了。”

    孟依然说完，苏城眉头紧皱，这天斗帝国，还真是狂妄，居然强制征兵。

    “他们给出的最后期限是什么时候？”

    “明天。”

    “我知道了，你先回去休息吧，这段时间辛苦你了，明天我会亲自去处理的。”

    “好。”

    听到苏城的话，孟依然毫不怀疑，对方明天绝对会解决这件事，因为他是苏城。

    翌日。

    一大早，苏城就来到了大殿上，现在已经到和对方约定的时间了，按照孟依然的说法，现在就已经是和对方约定的时间点了，对方怎么还没到？

    等了一刻钟后，苏城的脸色变得阴沉了，起来，这使者，看样子是存心找麻烦了。

    没多久，一个内门弟子跑了过来，在苏城的耳边说了什么，说完，苏城的整张脸都黑了下去，随后直接起身，朝着殿外走了出去，现在看来，是真的要好好教训教训这个使者了。

    几分钟后，苏城来到一个非常别致的酒店面前，是的，那家伙昨天就在这里度过的。现在不知道还在不在做哪些苟且的事情。

    查到了对方的房间号之后，苏城直接来到了对方的房间门口，随后，一脚猛地将房门踹开。

    “轰！”

    一声巨响传来，伊卡还没反应过来，就陷入了懵逼状态。

    苏城走进去后，就看到了辣眼的一幕，一个满身肥肉的肥猪，现在正压在一个双眼泛白的女人身上，恶心的肥肉伴随着呼吸声一点不断的颤动。

    看的苏城差点反胃了，这天斗帝国的使者，就这副德行，真是腐烂到根上了。

    (本章完)

