    “这是什么地方？我难道进了那个里面？……我这是怎么回事！”

    这里是一片广阔的平原。

    琳的维罗尼卡和一个尔什民正在一起。

    之前琳和这个尔什民一同进入了屏幕变成的漩涡中，然后就来到了这片平原上。

    同时琳在进来之前也听到了自称是‘领队’的声音。

    “你……你也进来了？等等，我到底是怎么回事？”

    琳发现这个尔什民非常慌张地看着自己，因为它全身都换上了一套新的衣服……而且它的皮肤也变成了紫色。

    简单的说，它变成了之前玩的游戏里的角色。

    这种事情经常出现在尔什民的娱乐作品中，看来在这个尔什上也能体验的到。

    “咕噜……”这个时候，琳发现前方出现了一头很大的怪物，当然这是游戏里的怪物之一。

    “我果然是进入了游戏中么……太好了！”这个尔什民看到怪物走过来表现的非常开心，一点也没有慌张的样子，并从身后拔出了武器。

    “没想到真的有穿越这种事情……哈哈哈哈哈！”它自信满满，大叫着向怪物冲了过去。

    然后它被踩死了。

    在尔什民死后，琳注意到周围的景色全消失了，又变回了之前在电脑前的景色。

    电脑屏幕的漩涡也消失了，而这个尔什民则趴在电脑前，好像在睡觉。

    刚才的景色……是它做的一场梦？

    在琳这么想的时候，那个自称领队的声音又响了起来：“这不是第一次，也不是最后一次。”

    “你……”琳疑问道：“是想告诉我什么么？”

    “对。”领队说道：“这个地方，是尔什到达的最远之处，也是它造就了这一切。”

    接着，它和琳说了一下这整个过程。

    这个地方，是属于……尔什的‘源头’。

    据说，琳之前遇到的那种梦境尔什，它们实际上有很多个，并都向着不可预见之地展开了旅途。

    这些梦境尔什的目的都只有一个，那就是找到尔什的‘源头’。

    ‘源头’，准确的说是巴士生物的诞生之源。

    当时的尔什认为，巴士生物是一种混合物种，它们的思维来自不可预见之地。

    于是，它制造了大量的梦境尔什去寻找。

    只是它们都因为某些原因而毁灭了，但有那么一颗尔什到达了非常遥远的地方。

    也就是抛弃之地这个位置，这里也就是源头所在的位置，据说是巴士生物的意识真正的……诞生之地。

    当时，尔什是这么想的。

    领队表示它也不太了解那时候的尔什，不过它大体上知道尔什的一些想法，它不清楚为什么尔什把这里当作源头，不过这个位置的确有些特别的事物。

    这个位置实距离不可预见之地的入口，也就是希望空间的位置是相当远的。

    按照正常虚空的距离计算方式，差不多有光走一万年以上的距离。

    而这颗梦境尔什到达这里之后便没有再移动，它在这里留了下来。

    当时，这颗尔什是和正常虚空的尔什环境一样的，也就是说距离尔什民出现还有相当长的时间。

    可以说完全处于非常原始的状态。

    当然原始的只是地表的生态环境，那个时候的尔什并不原始，倒不如说它那个时候知晓的事物可能是最多的，至少比现在多多了，它对不可预见之地都有着很深的了解，因此才造的出这些梦境尔什。

    接下来，这颗来到不可预见之地遥远深处的梦境尔什，开始了急速的‘发展’。

    它上面的生态快速地变化着，速度远远超过正常虚空的尔什。

    最后，它在这个时代停下了。

    也就是尔什民的这个时代……尔什民此时正在高速地发展，地表上有着许许多多的国家，但对虚空的探索则处于非常缓慢的阶段。

    而这个时候位于正常虚空的尔什，还远未出现尔什民。

    甚至连恐龙……或是三叶虫都没有出现。

    虽然这里发展的速度要快的多，但是却完全是按照尔什设计的路线发展的……几乎没有出现什么偏差。

    尔什是通过对不可预见之地输入‘数据’来制造出梦境尔什的。

    这些数据里不只是它当时的环境，还有未来的一系列生态发展情况等等都设计进去了。

    但这些数据不是无限的，它们的终点也就是尔什民的这个时代。

    抵达这个时代的梦境尔什就停下了快速的变化。

    而在这里的尔什民们没有意识到自己处于不可预见之地。

    这里的一切‘规则’都完全严格地按照正常虚空进行，于是这里的尔什民还是过着……很正常的生活。

    围绕着这颗梦境尔什的，还有一套‘星空模拟装置’。

    这是一套比较奇妙的装置，简单的来说，就是可以让尔什民在观望星空的时候看到的是……正常虚空的星空，而不是不可预见之地的环境。

    这些星空也包括了长久以来的变化，也就是尔什民所看到的是正常虚空的未来星空。

    甚至在这颗梦境尔什周围，也有配套的……原本星系的翻滚者。

    不过它们并不是一开始就有的，而是梦境尔什抵达之后在周围慢慢生成的。

    差不多在梦境尔什停在在尔什民的这个时代之后，周围那些翻滚者也万年泉形成了。

    然后，这颗探索到源头的梦境尔什，也就这么一直待在了源头这里。

    它到底有没有发挥探索源头的用途就不清楚了，总之就是再也没动过。

    尔什民们也丝毫没有怀疑地在这个地方生活着。

    当时尔什民也许探索到星系之外，它们就能发现这个虚空的异常，但它们当时的技术也只是登陆过尔什的卫星——月而已，至于对更远的地方它们只是用望远镜在看。

    这样它们都会看到熟悉的正常虚空景象。

    而领队就是在这个地方诞生的。

    它表示它当时……是作为这颗梦境尔什地表上众多的尔什民中的一员。

    就是琳现在所见到的这个尔什民。

    看上去很平凡，没什么出众的能力，喜欢电脑等娱乐之物，领队最初的思维就从它开始。

    不过……也不完全是。

