
    顾乔乔！

    就算是褚成峰说的多么好听，也和这个女人脱不了干系，她会让她尝到多管闲事的苦果的。

    随后，心里恨恨的想，常建生，这个人倒是可以好好利用一下。

    ……

    大年三十这一天，热热闹闹的顾园迎来了两位客人，一个是来自于天海市的云萝，另一个就是常卿。

    他的任务已经完成了，将所有一切报告都递交上去之后，从大年三十开始给他放了半个月的假。

    而这样的春节，他自然是要在顾园里过的，这么多年了，他早已经将这里当成自己的家了，最初的拘谨，也早已经消失得干干净净。

    而他也没想到，一年多没有回帝都，乔乔姐已经有了两个小宝贝儿了，而他也光荣的荣升为舅舅了，千百种滋味儿，最后都化为无限的喜悦。

    他觉得自己从此以后也是个长辈了，也是有亲人的。

    金陵城的御宝轩，生意也是越来越好，去年的时候顾慕冉就没有回家过年，今年带着弟弟回去了。

    本来以为顾园今年过年会冷清一些，可常卿回来了，再加上一个云萝，所以顾园又热闹起来。

    而茜茜和子书也都放了假，罗帆只要不忙，都待在顾园里，不过毕竟是除夕嘛，家人都要在一起守岁的。

    所以，这一天，罗帆没来。

    云萝本来是想陪大爷爷一起过年的，不过在知道自己妻子去是真相的，云家老爷子是不准备过年了。

    虽然凶手都已经得到了应有的惩罚。

    可他还是带着云萝来了帝都，而他则是去了老朋友那里。

    云萝不知道大爷爷去了谁家，有些事情，大爷爷不告诉她，她也不能去问，不过在顾园她是愿意待在这里的。

    因为这里有她的老朋友顾君白，还有新认识的朋友常卿。

    这个常卿，云萝早就听说过他的名字。

    毕竟顾君白曾经委托她的族人，在另一个时空，如果遇到常卿的时候，将他带回来，只不过到现在还没有消息。

    顾君白简单的解释了一下，她就明白了其中的道理，所以看着常卿的时候，眼神莫名的就带着一些好奇。

    云萝真的无法想象，不过是比现在这个常卿年龄大上几岁的那个常卿，是抱着怎样的执念宁愿困在时空中，也要执意回到过去的呢？

    要知道有的时候时空出现裂隙，那是需要天时地利人和的，有很多因素在其中，缺一都不可。

    就比如说，顾家的事情，如果没有玄龙盒，没有顾君白，单凭常卿也未必可以，当时恰巧在那个正好的时间里所有人都一起启动了这个程序，所以才可以重新开始。

    但是这样的机会有的时候可以说是亿万分之一，是可遇而不可求的。

    而如果按照他们那个世界的定律，那个未来的常卿被困在那个时空里，差不多要五十年以上了。

    所以云萝在知道眼前这个俊秀的年轻人是常卿的时候，绕着他走了一圈儿。

    他们是在客厅，毕竟现在是冬天，外面还是很寒冷的，所以大家对着云萝的动作都感到很莫名其妙。

    只有顾君白知道是怎么回事儿。

    而凌楠自然也知道。

    不过历来憨厚的凌楠，眼睛眨巴眨巴的，用一种很同情的目光看着常卿。

    在天海市呆了好几个月了，最初的印象过去之后他才知道，这云萝，那真是一个小魔头啊。

    不按照她的年龄应该说是老魔头了。

    有的时候真是一言难尽哪，捉弄你的时候让你有苦说不出。

    而且有一点让凌楠忌惮的是，她和小叔叔不一样，这个云萝真的是一个心狠手辣的玄门中人。

    她对付自己现在所谓的云家的亲人的手段，令人毛骨悚然。

    现在常卿被她盯上了，凌楠在心里默念着——常卿，你自求多福吧，有些事儿我也真的没法对你说，毕竟说了你也不懂。

    不过有顾君白在，云萝也不可能对常卿做什么，只不过就是好奇罢了。

    毕竟云萝是一个恩怨分明的魔头，常卿也没有惹到她，她自然不会像对待别人那样对待常卿就是了。

    顾君白似乎已经知道凌楠在这里脑补出一大堆了，警告的撇了他一眼，有些事情大家就算是知道，但是也从来不提在明面上，彼此都心照不宣，所以有些事情不能让他们知道。

    连玉红还有赵玉香都在厨房忙活着，嫁出去的女儿当然要在婆家过年了，不过在初一的时候就会回来，虽然说在北方都是初二回娘家，不过在他们这儿，都是初一就来拜访，再说离的也不远，有些规矩遵守有些规矩就没必要了。

    所以现在跟在连玉红身边帮忙的是顾茜茜。

    顾茜茜今年过年也二十岁了，看着亭亭玉立的女儿，连玉红满脸笑意，开口说道，“茜茜呀，明天早晨你去秦家别院……”

    顾茜茜一边摘菜，一边不解地问道，“妈，我姐不是说了吗，她和姐夫带着小宝和小贝开车来的，我去做什么呀？”

    “你姐一个人照顾着小宝和小贝不方便，你帮着拿点东西什么的。”

    “姐姐不会在这住的。”

    “我知道她不在这住，可是那两个孩子也要不少东西啊。”

    “有我姐夫在，我去那里，不就是个大灯泡嘛。”

    “你这孩子，我发现你越大越不听话了。”

    连玉红随即想想，女儿说的也对。

    不过还是笑着骂了几句女儿。

    然后想起一事又问道，“茜茜，罗帆明天来吗？”

    顾茜茜无奈的翻了个白眼，“我的妈妈呀，我都和你说了好几遍了，明天罗帆也要来的，你现在该不会是到更年期了吧？怎么记性这么差呢？”

    连玉红伸手拍了一下自己的女儿，笑骂道，“臭丫头，哪有这样说你妈的，我哪有到更年期，早着呢，我就是确定一下，毕竟罗家亲人也不少，听说他爸妈也从国外回来了，谁知道人家初一让不让罗帆登门呢？”

    连玉红担忧的也是有道理的。

    毕竟罗帆来送年礼的时候已经是一个星期前了，而一个星期前他的爸妈还没从国外回来，是昨天才回来的。
