    柯南本来想目光示意池非迟抱一下的。

    不过不等他做出反应，泽田弘树已经朝柯南伸出了双手，装出一脸急样，奶声奶气道，“抱抱，看看！”

    “好啦，我抱你看。”柯南妥协了，没求助池非迟，自己抱起某个小不点，用力举过头顶。

    一个软萌的小宝宝都急得说单个词了，他怎么忍心拒绝。

    没法拒绝，心里还有点乐滋滋的。

    小树除了叫小兰‘姐姐’之外，也就叫过他‘柯南哥哥’。

    池非迟就在旁边的情况下，还选择让他抱。

    这说明什么？

    说明小树跟他亲近，觉得他靠得住！

    没想到他也挺招小孩子喜欢的嘛～

    “看好了吗？”柯南问道。

    “好了。”泽田弘树收敛了幼稚的语气，“谢谢。”

    柯南将某个小不点放下来，看着泽田弘树的淡定脸，顿时语塞。

    这一幕很眼熟。

    他突然想起曾经池非迟微笑骗完人之后的一秒冷脸……

    对，就是同样的节奏，脸色变化快得让人胃一抽一抽的。

    这小鬼头刚才幼稚的样子，不会是在演他吧？

    “要去找人吗？”泽田弘树仰头问池非迟。

    池非迟蹲下身，让泽田弘树跟自己沟通能轻松一点，“你决定。”

    “他杀人之后躲了起来，很可能没有回家，想找人很难，”泽田弘树小脸认真，低声道，“但他应该会在就在公司、尸体附近，偷偷关注着事态发展，不在这里，就在尸体附近，我们还是去找尸体吧，等我们找到尸体，他肯定坐不住！”

    柯南有点懵，“小树，你知道我们要找的凶手是谁吗？”

    “铃木董事，”泽田弘树压着声音，继续道，“车上烟灰缸里塞满了烟头，而且都是用力按熄都将烟蒂尾部按出一个角的烟头，跟照片上铃木董事按熄烟头的方式一致，换言之，昨晚开了三个小时去抛尸的人是铃木董事，我们原本以为是仓田社长杀了铃木董事，但实际上搞错了，是铃木董事杀了仓田社长。”

    柯南风中凌乱。

    完全没错！

    他刚才就是发现了车上烟灰缸里的烟蒂，想跟池非迟对的答案也是孩子们把犯人和凶手搞反了。

    但一个一岁半的孩子，能说出这么连贯的话语，还能说出‘换言之’、‘关注事态发展’、‘一致’这种词汇，而且思路明朗、逻辑准确、表达清晰，这、这……

    怎么想，这都不可能是一岁半的孩子能做到的！

    难道小树跟他一样，是被灌了药变小的？

    发现池非迟已经带着泽田弘树离开，柯南连忙跟了上去，走到哒哒哒跟着池非迟走路的泽田弘树身旁，目光怀疑地打量，“喂，我说……你刚才让我抱你时表现出来的样子，不会是装出来的吧？”

    “不行吗？”泽田弘树看柯南的目光有些戏谑。

    反正他这具身体三天后就会消失。

    下一次想重新拥有身体，不仅需要魔女小姐的木偶道具，还要等他分裂出新的数据留在网络里。

    无所畏惧地浪！

    柯南完美接受到泽田弘树眼神传达的戏谑，脸色也变得有些僵硬。

    小树刚才真的在演他！

    而这种‘邪恶’的眼神，也不像一个一岁半孩子能展现出来的……

    池非迟走在前方，也隐隐听到了两人的对话，没有阻止泽田弘树。

    某个死神小学生一天卖萌演别人，难得有被另一个人卖萌演的时候，如果不是怕现在神经紧绷的柯南起疑，他都想拿手机，把柯南一脸怀疑人生的模样录下来了。

    悄悄拉远距离后，池非迟假装之前走在前面，现在才发现两个孩子没跟上自己，回头提醒，“跟上，别走丢了。”

    “是～”泽田弘树迈着小腿，哒哒哒跑向池非迟，将僵住的柯南甩在身后。

    非赤：“……”

    enmmm……

    看着主人和弘树这么玩柯南，它都觉得……

    很有趣哎！

    ……

    池非迟买了张地图，带着一群孩子回到之前的废弃大楼，将地图铺到地上。

    “先把埋尸地点找出来，找到尸体，就能报警立案调查了。”

    “好！”元太、步美、光彦干劲满满。

    大楼里的昏暗角落里，一个小黑偷偷关注着一群人。

    泽田弘树拿起放在一旁的记号笔，动手沿着街道画了一条路线。

    “小树……”步美刚想阻止，仔细看了那条线路，怔了一下，“哎？”

    “小树，现在不是画画的时候，我们有很重要的事……”元太也想阻止某个小不点乱涂乱画，伸手去拿泽田弘树手里的记号笔，手伸到一半就被光彦拦下了。

    “等等，元太！”光彦盯着地图上的线路，“小树画的好像就是我们昨天晚上经过的路线！”

    “啊？”元太一懵。

    “你们看，”光彦指着地图，神色认真道，“昨晚一开始的时候，我有数路过的加油站，先是一家‘热心石油’，之后是叫‘mm石油’的加油站，之后又是一家‘热心石油’……完全符合。”

    “白色码头便利店，”步美也指着路线上的一个点，“我在路上也看到了。”

    “这么说起来，我在路上也闻到了鳗鱼饭的味道，”元太看着线路上在电器商店前方一段距离的饭店，“就是在看到播放假面超人的电视机之前。”

    “我昨晚就说过的，我记得路线。”泽田弘树将记号笔递还给池非迟。

    “小树好厉害啊。”步美赞叹。

    “是啊，”光彦也点头道，“就像电视上报道的神童一样！”

    “再大一点，肯定比柯南厉害，”元太还不忘损柯南一下，“不过不能像柯南一样臭屁哦！”

    柯南半月眼瞥元太，内心发慌。

    他哪里臭屁了？

    而且这三个家伙不觉得这孩子不是厉害，而是厉害过头了吗？

    池非迟收起记号笔，拿起地图看了看，转身出废弃大楼，开车带着一群孩子去抛尸地点。

    途中，还不忘买了个铲子，给目暮十三打个电话说明了情况。

    到了山上，太阳偏西，天色慢慢暗了下去。

    几只乌鸦突然嘎嘎叫着飞向树林深处，让气氛多了一丝诡谲。

    土路路面有货车轮胎留下的痕迹。

    池非迟顺着地上轮胎痕迹开车，到了轮胎痕迹消失的地方，停了车，拿了铲子下车，见一群孩子跟下来，也没有阻拦。

    埋尸地点也很好找，走进树林后，几乎一眼就能看到一处土刚被翻过的地方。

    后方，一个小黑偷偷跟了一路，躲在树后，看着池非迟用铲子挖土，默默握紧了手里的铁铲。

    尸体不能被发现！

    其他小孩子好对付，但那个年轻人比他年轻，体力恐怕也比他强，只能偷袭制胜！

    一群孩子围在一旁，看着池非迟铲土。

    非赤缠在池非迟脖子上，被冲锋衣拉高的衣领遮挡，一动不动，像条死蛇，却一直留意着树林间一个橙红色的人形，兴冲冲地压低声音道，“主人，他从树后往这边绕，小心，目标手上有铁铲……”

    池非迟低头继续一铲子、一铲子铲土，听着非赤酷似游戏解说节奏的描述。

    “他是打算绕后偷袭，先把您这个大人解决掉，再对付一群小孩子吗？现在确实只能这么选择了，”非赤大概是觉得对方绕路速度太慢了，干脆就开始点评分析，“不过他没有考虑过，自己这样可能要杀更多的人吗？现在瞒住了，早晚也要被警方调查出来的呀，真是不明智的选择！”

    池非迟：“……”

    确实是这样。

    “好，他已经绕到主人身后了！”非迟激动喊了一声。

    池非迟手里铲子一顿，差点想把非赤丢出去。

    “他举起铲子了！”非赤语速加快，“我们分析一下他的情况，他记得清晰货车轮胎和车底的泥土，却不忘把路上的车轮印清理一下，这是太粗心了？不，这是因为他被恐惧和紧张占据了内心，已经无法理智思考了，现在，他的手脚温度在降低，头部温度有些高，看得出来，他很慌张，他在迟疑，他在给自己打气……好，他终于冲出来了！”

    池非迟也听到了身后快速接近的脚步声，往一侧躲开，重心转移到左脚的同时，快速抬腿，一个摆踢。

    一群孩子正围观池非迟挖尸体，突然看到一个黑影高举铲子、从池非迟身后冲出来，在他们没看清的时候，那个黑影又以很快的速度飞过他们身旁，砸到一棵树干上，落地。

    “轰！”

    树干轻颤，飘下一片片落叶，那位铃木董事倒在树脚人事不省，一把铲子掉在手边……

    “KO！”非赤激动喊着，又有些意犹未尽，“唉，太快了，还是势均力敌的战斗比较值得期待……”

    柯南一汗，很难得，池非迟居然没有用手将按倒，而是用了踢击。

    不过这飞行速度和距离……不，是池非迟这反应速度和出手速度貌似比小兰更恐怖啊，力道也不弱。

    看着那位铃木董事肿起来的脸颊，他感觉自己的牙都一阵发酸。

    他怎么感觉身边的人都比较暴力，尤其对犯人来说。

    池非迟将人踢飞后，继续挖土。

    他是习惯将人绊倒、用手锁喉、让目标后脑勺着地昏迷……那样他可以控制好力道，既能保证人昏迷、失去反抗能力，又不会致命。

    但那是以前，现在他可不敢随便用手。

    虽然手臂增长的力量，他已经适应得差不多了，但还要再缓一段时间，把力量掌控彻底融成习惯。

    要是刚才一个小激动，导致手部力量没控制好，可能就会在一群孩子面前表演‘徒手按碎头盖骨’……

    那他到时候是灭口？灭口？还是灭口？

    为了避免这种过度血腥暴力的画面，他还是改改习惯，最近尽量动脚别动手吧。

