    神秘人只说自己的身体被留在了那里，并没有说黎冥的情况。

    而且也没有传来队友阵亡的副本消息，所以黎冥现在应该是和神秘人的身体一起被封印在了那十字架上。

    很有可能是在巨像胸前的能源水晶中。

    具体的确定不了。

    但不管怎样，洛槐都已经飞了过来。

    屠戮了三天三夜的黑龙，洛槐在黑龙群中也算是名人了。

    那些在十字架下的黑龙一看见逼近的洛槐，都不自觉的退散了一些。

    但是马上它们就受到了本源巨龙的鼓舞，眼瞳彻底被紫色所占据，奋不顾身的向着洛槐扑来。

    但此时状态全开的洛槐根本没空管这些小喽啰，烈阳之光直接将靠近的黑龙蒸发得一干二净。

    两只格外巨大的黑龙从十字架下飞起来，疑似首领级别，可是两根龙芯划过，它们就无力的倒了下去，回归了黑暗。

    洛槐进入了黑暗的范围。

    但是当他到了十字架面前，清扫完周围的黑龙后，却没有感知到那双紫色天眼的主人。

    也不是没感知到，就是感觉哪里都有，那里都没有，飘忽不定。

    他在原地等了一会儿，也没见着动静。

    那么不管是救人要紧，还是卖出破绽，洛槐都决定先救人。

    光化作纽带，连接了他和巨像，也连接了沉睡在其中的灵魂。

    洛槐冥冥中看见了一颗水晶，黎冥静静躺在其中，像是在熟睡。

    耀眼的光刺醒了他，他睁开朦胧的眼睛。

    “你是谁？”

    化龙之后，即使是精神世界中，洛槐也还是一条龙的模样。

    黎冥根本认不出来。

    “是我，洛槐。”

    还好是精神角落，不然两人可能还要面临语言不通的悲剧。

    不过光是这样，也够黎冥惊讶的了，他脱口而出，“你终于还是不当人了！”

    “切～，我这顶多算是龙人，能变回去的。”

    “好吧……”黎冥扯皮完，突然意识到洛槐怎么会在这里，于是连忙问，“你不会是也到了山里来吧？”

    “对呀，我现在就飞在你面前呢。”

    “坏了！”这一下可急坏黎冥了，他想挥手，让洛槐快走，可是水晶束缚了他的动作。

    他只好用最快的语速说道：“快走！黑龙的本源根本不是龙！”

    “什么？”洛槐还想问，可是眼前一闪，他和巨像的联系就断了开来。

    黑色的十字架上突然冒出大量的黑雾，将他逼退。

    恐怖的气息突然从四周蜂拥而至，无处不在。

    洛槐左顾右盼，感知中仿佛哪里都是敌人，可是就是锁定不了。

    “不是龙？到底是什么意思？”

    黎冥给的信息很重要，可是同样也很模糊。

    谜语人什么的最讨厌了！

    恐怖的威压还在降落，让洛槐有种将要被握于掌中的错觉。

    不，也许不是错觉。

    情急之下，洛槐顶着黑雾扑在了十字架上，直接驱动能量来了一次“自爆”。

    也就是刻意控制着体表的能量进行一次暴乱。

    这么一发闪光弹，即使是那神秘存在也阻止不了洛槐将巨像从十字架上扒拉下来。

    那存在似乎是无形的，它没有直接阻止洛槐，这也让洛槐可以拖着巨像向着城市飞去。

    他无法从巨像中感知到任何光能，这也是巨像再一次石化的原因，而要让巨像和黎冥复苏，自然得靠火花塔的力量。

    起码，得脱离这个黑暗的领域范围。

    可是黑暗的存在又怎么会允许一束光说来就来，说走就走？

    黑云层，突然塌了下来。

    天穹之上一只黑暗的巨爪落下，遮天蔽日，正好堵在了洛槐的面前。

    “没有感觉到其中的实体……”洛槐的龙眸只是扫了一眼，就确定了那只巨爪只是黑云凝聚起来的。

    不足为惧……可是他再又一寻思，突然品出了一股不对劲来，再之后，就是恍然大悟。

    “本源黑龙不是龙……这些黑雾才是黑龙真正的源头！”

    本源黑龙其实是有了意识的黑雾？

    那那些衍生出来的黑龙族群……

    丧尸病毒，洛槐突然想到了这么个词。

    黑龙那些各异的形体也佐证了这一类似的结论，黑龙并不是黑雾孕育出来的，倒不如说是野兽受到了黑雾的侵染之后，意识被抹除后的产物。

    “难怪黑龙的种族里还有【猛兽】。”

    望着铺天盖地而来的黑云，这一下又不像是巨爪了，而是一张想要将洛槐吞噬的深渊巨口。

    一股“吸力”从巨口中传来，吸的并不是洛槐的躯体，而是他的能量。

    黎冥应该就是这样被耗尽能量的。

    可是也不对，如果黎冥知道对方本体的真相，又知道对方会吸取能量，那应该尽快脱离才对，而不是连着三天在这里面进行持久战直到把自己给耗死。

    “应该是神秘人，他知道得更多，肯定也知道该怎么做，黎冥肯定是听他的，然后抱着某种目的在寻找什么东西或者是时机。”

    一个侧飞，洛槐边想边躲过了黑云的捕捉。

    火花塔……接近了。

    但是令人万万没想到的是，黑云居然先洛槐一步聚集在了火花塔上方。

    没错，黑云顶着火花塔的光，强行汇聚在了那里。

    为此甚至其他地方的天空还亮了几分。

    过去最明亮的地方，如今反而成了最黑暗的地方。

    “那是……什么？”火花塔下的人们瞪大了双眼看着头顶，他们没有想到苦守了三天的火花塔竟然瞬间就沦陷了。

    尽管火花塔还未熄灭，可是光芒也照不出去半分。

    紫色星空，幻境再临。

    而那黑雾在遮蔽了火花塔之后，终于显露出了另一个面目——一个模糊的龙首轮廓浮现，与那开启副本的龙骨如出一辙。

    “一只强大的虚空之灵，那就是黑龙的真面目……”

    神秘人的声音又出现在了洛槐的脑海中。

    “几千万年前的人族成功迈向宇宙，这本应该是件值得自豪的事，可是自豪和自傲只有一线之差……人们显然忘了自己在宇宙中是多么渺小的存在，更忘了在他们面前的是一个绝对黑暗的世界。”

    悲怆的记忆，伴随着神秘人的回忆，一并涌入了洛槐的脑海。

