    很快，双方选取好英雄以后，屏幕中的画面便跳转到读取界面，大概半分钟左右，读取结束，双方降临召唤师峡谷。

    只见双方买了出门装之后，便径直的往中路走去，不用问也猜到了，俩人玩的是中单soLo。

    徐子枫站在光头男身后，他之前没有看到光头男是如何搭配符文天赋，但，看着他的出门装和召唤师技能，徐子枫便轻轻的皱起了眉头。

    俩人事前没有约定使用什么英雄，只说soLo中单，于是，俩人所使用的英雄并不是一样的。

    光头男选了锐雯。

    林美珊选了莫甘娜。

    这俩个英雄并不是完全没得打，尤其是莫甘娜，在别人看来，林美珊这手莫甘娜选的，无疑是蠢到了极致。

    可是在徐子枫看来，却很好。

    为什么呢？

    原因很简单，soLo的规矩大家基本上都懂了，一血一塔一百刀，并不是非得杀了对方才能赢，补刀也可以获胜。

    而林美珊选择莫甘娜，其实就是抱着拼补刀的想法，因为她比较擅长辅助，并不擅长中单，所以让她杀人的话，可能有点难。

    但补刀的话，她并不虚。

    另外，不知道光头男这边是处于什么推测和理解，在看不到对方选了什么英雄的情况下，他竟然带了净化和点燃。

    这净化带的，就连徐子枫都忍不住在心里暗道一声nnetbsp;   一分四十秒，双方兵线在中路兵戎相见，同时，俩人也出现在中路，围观的群众非常识趣的安静了下来，毕竟这是一场五万块豪赌的soLo，他们也不想错过每一个细节。

    况且，这种恩怨上的soLo豪赌，基本上很难遇到，今天难得遇见一次，他们也不想这么快结束。

    一开局，双方打的很平淡。

    莫甘娜一级加了技能，见锐雯上前补刀，便赶紧把技能扔在锐雯脚下，如此一来，既能消耗锐雯的血量，影响补刀，又能形成压制。

    这是一场soLo，纯粹是两个人之间的较量。

    所以林美珊根本不用担心河道草丛里面，身后，及其他方向会突然冒出敌方打野，此时他只需要利用莫甘娜前期手长的优势，把锐雯的血线尽量压下去，最好是逼他喝光身上的所有红药，那就完美了。

    光头男也算沉得住气，哪怕是落后接近十个补刀，血量被压了三分之一，他都没慌，依旧很淡定的在补刀。

    徐子枫站在身后眯起了眼睛。

    他认识的光头男，就是这么的沉着冷静，他会像猎人一样，用足够多的时间去瞄准猎物，最后再突然出手，然后一击即中。

    光头男，本名叫杨敖苍，徐子枫给他取了一个绰号叫苍蝇，两年前，俩人是高二同班同学。

    杨傲苍这人的性格，属于阴险毒辣，极有城府的那种，你以为他把你当兄弟，笑嘻嘻的跟你搂肩搭背，其实指不定他肚子里面在想着什么馊主意呢。

    那时候，英雄联盟已经火了一段时间了，徐子枫有一次在网吧打韩服，不小心被他撞见，于是从那时候开始，杨傲苍便想尽各种办法想要拜他为师。

    可是徐子枫那会儿刚从失恋的打击中走出来没多久，哪有心情收什么徒弟？况且，他当时的技术也没多厉害，试问那种情况之下，他怎么可能收杨傲苍为徒？

    然而杨傲苍当时特别的有耐心，留在徐子枫身边各种端茶送水，小心翼翼的伺候着。

    徐子枫一看他这么有心，当时也没多想，便传授了一些他如何训练，如何提升自身实力的经验给杨傲苍。

    杨傲苍真的很好学，而且特别聪明，徐子枫举列说一个套路的利与弊，他往往能举一反三。如果用一句浮夸点的话来形容杨傲苍，那就是他在游戏上的天赋，属于根骨奇佳的那种。

    放在古代，至少也是个练武奇才。

    随着时间的推移，大家相处的还算融洽，可是杨傲苍却终于按耐不住他那颗躁动已久的心了。

    他觉得徐子枫没什么能教他了，也觉得，徐子枫的技术，已经不如他了，于是，他当众约战徐子枫。

    赌注很简单，一声师傅！

    输的人，心甘情愿的叫赢的人，一声师傅。

    当时，徐子枫的心情说不出是什么感觉，可能会有一丝郁闷和无奈吧，郁闷的是，他看走眼了。

    他觉得杨傲苍是一个很不错的人，积极向上，好学，聪明，有天赋，他的很多思路和想法，徐子枫自己也会偶尔借鉴一下。

    这样的一个人，最终却背叛了他。

    当然，徐子枫并没有因此而感到生气或者是愤怒，反正他只是把杨傲苍当成一个互相交流切磋的对象，然后偶尔把自己的经验传授一些给他，仅此而已。

    那一场约战，他本不想打。

    奈何杨傲苍态度嚣张咄咄逼人，没办法，他只好应战，而最终的结果，自然是他胜了。

    当时杨傲苍没有履行承诺叫他一声师傅，而是非常羞愤的离开了，第二天徐子枫才知道，杨傲苍转校走了。

    徐子枫对此也是颇为无奈，而直到现在，杨傲苍都还欠着他一声师傅没喊呢。

    所以两年之后的今天，他突然看到杨傲苍，心里还是颇为惊讶的，不过，他打算先观察一下，以目前这种劣势的局面，杨傲苍会如何扭转乾坤。

    要知道杨傲苍的锐雯可是带着净化的，这个净化，绝对能令他有绝地反击的资本和机会。

    现在只是双方补刀升级的育阶段而已，杨傲苍之所以一直避而不战，原因很简单，他要等六级。

    锐雯不主动上，林美珊更开心，反正她没想着跟锐雯拼命，兵线来了，扔个技能就跑。

    时间一分一秒流逝着，直到从天而降的白色光芒一前一后落在莫甘娜和锐雯身上的时候，俩人的英雄等级，终于升到了六级。

    加了大招以后，英雄能力有了质的飞跃和提升。

    “是时候分出胜负了。”

    徐子枫在心里嘀咕了一声，果然，下一秒，就看到杨傲苍操作着锐雯，先是用两段Q技能位移到莫甘娜前面，然后在利用e技能贴脸躲开了莫甘娜的Q技能。

    “噗！”

    锐雯并没有急着交技能，他先是普攻a了莫甘娜一下。

    林美珊一看锐雯粘着她，急忙用e技能给自己套了盾。虽然她刚才Q空了，但，此时她心里也并不是很慌，毕竟手里还有闪现跟大招，想逃随时都行。

    有盾的莫甘娜无法被眩晕，锐雯也不会贸然用技能，只见他最后一段Q技能的使用时间即将消失的时候，他对准莫甘娜用出了第三段Q技能，同时，锐雯刚刚腾空而起的时候，他开启了大招。

    “断剑重铸之日，其势归来之时。”

    锐雯一声轻喝并在空中开启了大招，“噗嗤”一声，第三段Q技能打在了莫甘娜身上，由于莫甘娜身上有盾，所以并不能造成击飞效果，但血量，还是往下掉了两格。

    此时，莫甘娜也忍不住了，只听她也是低喝一声，并开启了大招，她想要利用大招的一段减和二段眩晕缠住锐雯，至少，得让锐雯失去击杀她的可能性和机会。

    但，锐雯依旧死死的贴在她身边，一直追着a。

    “噗！”

    大招二段眩晕效果刚刚触，只见锐雯身上亮起一道光，而后就见他立刻恢复了自由。

    净化！

    锐雯交净化秒解了莫甘娜的大招二段眩晕。

    “突！”

    莫甘娜朝着防御塔方向交出了闪现。

    “呵呵，受死吧！”

    杨傲苍一声冷笑过后，只见他利用eQ技能的小段位移强行追进塔内，并快使用第三下Q技能将莫甘娜击飞。

    之前他用的Q技能都是一段一段的，因为锐雯的Q技能跟其他英雄的技能不一样，就是一旦使用过第一段之后，技能便会自动进入冷却。所以会给人造成一种错觉，为什么他几秒钟之前才用完第三段Q技能，怎么几秒钟之后，又能继续使用Q技能了？

    先不说他利用Q技能的冷却时间打了莫甘娜一个措手不及，只见他第三段Q技能把锐雯击飞后。

    立马使用普攻衔接技能在接上大招的二段伤害，并交了点燃，最后在衔接一普攻。

    一套极快的操作行云流水般的用出来以后。锐雯扛了两下防御塔的伤害，莫甘娜还没死，他却已经转身往后撤退了，此时，只见莫甘娜还好好的活着。

    但，她真的能活下来吗？