    《第一更~~》

    看见旁边埋伏着的叶钟鸣，芥奎把‘真能行吗’这句话给咽了回去。

    击杀艾斯比兽的时候，已经证明了叶钟鸣的眼光和实力，现在再问，好像也没有什么用。

    但他还是心里没底，毕竟，这一次面对的，可是……更加危险的生命。

    叶钟鸣从艾斯比兽的肚子里取出的东西，是一种只有在母兽处于哺乳期的时候才会产生的一种结构，被宇宙万族成为孕环。

    云顶之王并不清楚这种寄生兽所谓的哺乳期和地球上的分类方法是否一样，他也管不得这么多，他只是从星眼族的纪录中知道，孕环这东西所散发出来的气味，对某些生命具有强大的吸引作用。

    而其中的某种生命，正巧也在雾煞雨林之中。

    这一次，并没有让两个人等待多久，地面便发出了轰隆隆的震动，随着震动越来越近，芥奎的脸色越来越不好。

    这个数量，有点多吧？！

    因为不需要马上出手，他侧头看向了叶钟鸣，想从他的脸上看出一点什么，哪怕只是慎重也好啊。

    可什么都没有，平静的仿佛他只是在看云卷云舒……

    “三十七。”

    叶钟鸣突然说出了一个数字。

    芥奎愣了一下，明白了叶钟鸣是在说冲过来的怪兽数量，他浑身就是一抖。

    不抖不行啊。

    他们的目标是一种最低八级的变异生命，灵火重犀，习惯家族聚集的一种强悍冲击生命。

    头领基本上都是九级，配偶基本上也会是同样的等级，甚至一些强大的家族中，某个或者某几个强壮的雄性家庭成员也会是九级。

    芥奎本来认为，一个拥有两个九级、总数量在十多头的灵活重犀家族差不多就够两个人喝一壶的了，但现在这个有三十七头？

    按照比例来说，里面最少也有三头九级，其余八级，这……是找死吧？

    “四头九级，三十三头八级。”

    接下来叶钟鸣的话更是让芥奎想死的心都有。

    “要不，我们撤吧？”

    芥奎觉得自己提出了一个非常有建设性的提议。

    可回答他的，是叶钟鸣冲出去的身影。

    长长的口哨声，让循着味道来到附近的灵火重犀瞬间找到了目标，它们红着眼睛，冲着这面冲来。

    “我先杀小的，游击。”

    叶钟鸣的声音飘来，让芥奎心中涌起了无可奈何。

    砰！

    骤然响起的声音把芥奎吓了一跳，发现是叶钟鸣之前布置的陷阱被触发，一头灵火重犀快速奔跑中身体失去了平衡侧翻在了一边。当他的目光投过去的时候，便看到了一个犹如实质的黑影突然出现，手里的匕首刺入了这头翻倒生命的眼中。

    一股子鲜血飙出，伴随着凄厉的惨叫。

    芥奎没有去看后面如何，这头灵火重犀是否死去，而是迅速的迂回到了另外一侧，埋伏在了之前叶钟鸣指定的一个地点。

    说实话，他不知道为什么是这里，更不清楚在这里躲藏难道比冲出去一起动手更容易获得胜利？

    其实芥奎忽略了一件事情，就是刚刚那个陷阱，把一头正处于冲锋状态下的八级生命给绊倒了……

    黑影遭到了其他灵火重犀的攻击，完成了任务的它瞬间爆掉，黑雾开始弥漫开来，里面带着毒性以及精神冲击。

    叶钟鸣的身影出现，在黑雾的这一侧掠过，身后，留下了一片血光和一头倒下的灵火重犀，之后再次消失在了雨林之中。

    接连的打击，让这个在这片区域最大霸主家族的头领愤怒了。

    它能感觉到，第一个受伤的家族成员正在离它而去，而第二个，也失去了一条腿，按照灵火重犀的习惯，是会被小辈们在练习猎杀技巧的时候杀死的。

    但它的愤怒被一股精神冲击打断，等到完全脱离了这种影响的时候，又有一头成员后背被开了一道大口子，已经无法行动，否则会大量出血。

    味道的位置变化了，灵火重犀的头领立刻也改变了方向，随着它的吼叫，它以及家族中另外三个九级生命分别站在了阵型的四角，无论对手从哪里来，都会遭到两个顶级生命的攻击。

    只是仅仅冲出了几十米，地面突然炸开，里面飞出了一些零零碎碎的东西，配合着还未消散完全的黑雾，让整个家族阵型陷入了混乱。

    叶钟鸣再次出现，只是这一次他是从天而降，落在了刚刚爆炸的地方，周围的地面骤然一沉，所有的灵火重犀都凝滞了一下，在这么一个瞬间，地面中间光芒大作，数头灵火重犀直接被割开了身体，尸体砸在地面。

    数个黑影出现在犀群之中，手中的武器纷纷刺进了重犀相对薄弱的眼睛或者耳廓之中。

    等到反击开始，黑雾弥漫，叶钟鸣已经再次消失。

    这一连串的突袭和攻击，看的隐藏在一边的芥奎目瞪口呆。

    让他突进一个有着四个同级生命数十个次等生命的包围圈之中，他是没有这个勇气的。

    只是这种攻击并没有结束，旁边的树木上，射出了不知道什么东西，叮叮当当的打在这些灵火重犀的厚皮上。

    整个犀群都怒了，它们的大嘴里开始喷吐出长长的火焰，对周围的树林开始无差别的攻击，本来潮湿的枝干树叶，在高温下迅速变得干燥后燃烧了起来。

    几头九级存在更是不断的践踏地面，随着震动，火焰向着周围一圈一圈的扩散，进行着无差别攻击。

    既然找不到滑溜的对手，那就使用范围攻击。

    看着面前不远处不断闪过的火焰，芥奎满脑子疑问，叶钟鸣并没有见过这些变异生命，怎么会把它们的攻击范围把握的这么准确？

    一座山岳巨影出现，重重的砸向了下面的灵火重犀家族，最为强大的一头仰头长啸，一个和它一模一样的虚影冲上天空，毫无畏惧的迎向了比它大了许多许多山岳虚影。

    轰的一声，灵火重犀的影子散掉，山岳巨影晃动了一下，暗淡了许多，可依然落了下来。

    其他的九级同时出手，同样的虚影，纷纷撞上天空落下的影子。

    几乎同时发生的三次撞击，让山岳巨影终于挺不住散掉，下面的犀群逃过一劫。

    但等到九级生命回过神的时候，发现又有两个同伴被杀了，而它们，这一次捕捉到了杀人者的踪迹！

