    “想好没有！”帕梅拉蒙巴顿不明白，自己的丈夫怎么思考这么半天，很为难么？

    “没有，只是算经济账的话很容易，你现在就已经赚了，但算政治账的话就很难了。需要思考这个石油资源带给法国的变化。”艾伦威尔逊微微摇头问道，“你希望法国超过英国么？”

    帕梅拉蒙巴顿摇头，艾伦威尔逊噗嗤一笑道，“那就是了，我也不愿意。但石油资源发现的事情已经传开，不然法国人就不会掏钱要更大的股份了。阿尔及利亚是法属非洲的核心，就连法国人都这么认为。”

    “没错！”帕梅拉蒙巴顿对此有所了解，法国维护殖民地的决心，不看别的，奠边府战役才刚打完，她的丈夫还和日内瓦保持联络呢。

    “独立浪潮并不仅仅限于某个地方，而是所有殖民地都有，所以我才过来马来亚做专员。”艾伦威尔逊先是自夸了一句，然后严肃道，“法国人在维护殖民地上面比英国下血本的多，我们一般通过政治手段化解，而法国通过军事手段。所以会发生什么事情？如果阿尔及利亚出现独立浪潮，又有了石油资源的话？”

    “法国本就维护殖民地的心也会更大。发现的石油资源只会让战争变得惨烈？”帕梅拉蒙巴顿早已经出师了，很快就想到了这一点。

    “我看法国有一天不得全国总动员？”艾伦威尔逊吧唧吧唧嘴，他好像记得，法国国内公投是否放任阿尔及利亚独立的时候，就和纽芬兰公投加入加拿大一样，是一个险胜的公投。

    这还是戴高乐已经提前说明，一旦公投决定打到底就要全国总动员的前提下，

    其实法国比英国更有基础以政治手段瓦解殖民地独立运动，可最后却过于采取军事行动，导致了冲突不断温和派的活动空间越来越小。

    帕梅拉蒙巴顿其实已经明白丈夫的意思了，只是还得到一个准确的回应。

    “要不就把阿尔及利亚石油的大部分给法国吧，利比亚更容易控制一些。”艾伦威尔逊看着妻子的眼睛道，“那是法国的领地，真通过行政给我们找点麻烦的话，办法还是很多的。”

    “我怎么感觉，你是把利益放手激化法国和本地人的矛盾。”帕梅拉蒙巴顿有些狐疑，她真不想往这边想，可丈夫确实不是个好人。

    “胡说八道，我是你丈夫。法国人的忠实盟友！”艾伦威尔逊断然否认道。

    听了这句话，帕梅拉蒙巴顿更加确定了，她的男人就是打的这个主意。

    “我就留下百分之十，剩下全部卖给法国人。”帕梅拉蒙巴顿微眯着眼睛，脸上挂着皎洁的笑容道，“总要给法国人找点事情做不是么？中南半岛的法军撤退，你的压力就大了，算是为法国人的懦弱付出代价。”

    “别这么说，法国人武德充沛，绝对不会让人失望第二次。”艾伦威尔逊昂着头，表达了不同看法，他可记得法军在阿尔及利亚的巅峰时期，直接布下了六十万大军，就算不全都是现役部队士兵，包括了很多武装民兵，这个数字也很夸张了。

    这下有利益驱使，而不是全凭一口气，法国人不得拉出来百万大军用来镇压殖民地？

    不过管他呢，那都是法国人的问题。两人手挽手返回公寓，这个晚上很润。

    七月份，持续两个月的日内瓦会议终于结束，分别签署了《越南停止敌对行动的协定》、《老挝停止敌对行动的协定》、《柬埔寨停止敌对行动的协定》，会议最后发表了《日内瓦会议最后宣言》。

    协定的主要内容是，在越、老、柬停止一切敌对行动；在规定期限内，法军从上述地区撤出，越南志愿人员从老柬撤出；由当地居民组成的高棉抗战部队就地复员。

    在越南以北纬十七度线以南、九号公路以北的贤良河为临时军事分界线，交战双方限期将各自部队撤退至该分界线各自一侧；在军事分界线两侧各五公里宽的范围内建立非军事区。

    越、老、柬三国将在分别规定的时间内举行全国自由选举，以在民主基础上实现各自的和平与统一。

    越、老、柬三国不得参加任何军事同盟，也不容许任何外国在三国领土上建立军事基地、干涉其内政；禁止外国军队和军事人员、武器弹药进入上述三国。

    成立由加拿大、印度和波兰参加，印度代表为主席的国际委员会监察和监督协定的实施。

    保证尊重越、老、柬三国的独立、主权、统一和领土完整，并对它们的内政不予任何干涉。

    协定内容公布之后，迅速传遍了全世界，这也标志着从一九四五年开始法国重返越南的军事行动正式失败。

    “印度人的地位还很高嘛！竟然能压加拿大一头？”艾伦威尔逊看着报纸上的报道，心想可恶，又被尼赫鲁装到了。

    看起来印度虎虎生威的有声有色大国之路，还得宿敌亲自出手扒掉底裤才行。

    至少现在这个时间，尼赫鲁还是一副天降猛男，拯救印度于水火之中的存在。

    看见前殖民地过的还不错，前任英属印度专员助理的鼻子差点气歪了。艾伦威尔逊就是这样，看见别人过的好，他马上就不好了。

    “看你咬牙切齿的样子，好像谁又得罪你了一样。”帕梅拉蒙巴顿刚刚洗漱完毕出来，就见到丈夫对着报纸龇牙咧嘴，随意瞄了一眼，就看到了尼赫鲁的大照片，马上就猜到丈夫又开始不平衡了。

    “你看着吧，早晚有人会让印度人知道，国际威望不能总是依靠刷存在感取得。”艾伦威尔逊合上报纸，起身拿着挤好的牙膏，到他了。

    艾伦威尔逊即将迎来一段繁忙的时刻，伦敦已经答应了帮助法国撤军，就如同在一九四五年帮助法国重返亚洲，九年时间又进入了一种循环。

    谁让当前的英国有着富裕的运力完成这件事呢，海上力量英国还是比法国强大许多。法国一旦撤军，连同物资和家属，至少要几十万的规模。

    如果短期就要撤离的话，凭借法国自己的运力还是有些搞不定。恰好周边就有英国殖民地，英国再次担负了出手帮忙的角色。

    要是艾伦威尔逊说的算，他肯定会劝说荷兰把加里曼丹岛分给法国一部分做补偿。可现实毕竟不是游戏，可以用作弊器改变结局，荷兰人也不会听他的。

    弄完了个人卫生问题，艾伦威尔逊看了一下时间就出门上班了，本次法国撤离，一定要留下他艾伦威尔逊本人浓墨重彩的一笔，首先就是打好基础迎接下一个玩家的入场。

    身为法国最忠诚盟友的艾伦威尔逊，已经和法军司令纳瓦尔江俊约好，谈谈英国在撤离过程中的协助工作，顺便埋雷。

    法国势力退出东南亚，此时正是各方势力蠢蠢欲动的时候，对于法国留下来的权力真空，很多人都认为理所应当的继承者，那当然是舍我其谁。

    艾伦威尔逊看来此时正是形势大好的时候，让他想起来了自己在英属印度最后一段时间的光辉岁月，表演一把最后的疯狂。

    这一次的受益者绝对不是他这个英国人，但是没关系，出于英法的团结考虑。他会将自己离开英属印度的刮地皮经验尽数传授，绝对不会藏私。

    到达行政公署，和下属们打好招呼，眼见一个红色长发的熟悉面孔出现，艾伦威尔逊停下了脚步，主动表达善意，“爱丽莎，欢迎你回到工作岗位，其实有很多人建议我，考虑一下西马专员的新人选，但是我一直都认为，这个职位有也只有你最为合适。”

    “尊敬的上司，其实我也是这么想的。”爱丽莎妩媚一笑，风情万种的道，“毕竟是我是一个非常可靠的部下，这都是已经证明过的事，不是么？”

    “先熟悉一下工作！”艾伦威尔逊点到即止，他毕竟是一个善解人意的上司，绝对不会采取资本家的行为，尤其是对可靠的下属。

    这一天行政公署的官员们发现，艾伦威尔逊神色轻松，似乎心情不错。这不仅仅是因为可靠的部下归队，而是不同于报纸上的报道。

    在和国内的电报联络当中，艾伦威尔逊知道了一件喜事，那就是美国并没有在最后协议上签字，所以有的事情是必然会出现的。

    美国不签字就是保留在适当时候使用武力的权力，艾伦威尔逊对此当然感到欣慰。下一个在越南的玩家已经露出端倪了。

    下午时间，他就通过西贡的英国军事顾问团联系上了纳瓦尔将军，因为奠边府战役之后的一系列后果，纳瓦尔将军未来在政界和军中的道路，可能不会这么顺畅。

    此时此刻他正需要他这样一个人出现，以朋友的角度为他未来的路线解惑。而且艾伦威尔逊也愿意这么做，分享自己在殖民地的经验。

