
苏嘉言被她的话说得身子一僵，他心里本就十分不好受，此刻她这句话使他愧疚得不能自已，他抱着她软软的身子，认真说：“对不起。”

叶迎星感觉车内气氛有些压抑，她就把脑袋从他的胸膛离开，看到他白色衬衣湿了一块，她摸摸自己的鼻子。

不好意思说：“那个，你衬衣被我给弄湿了。”苏嘉言闻言低头看了下自己的衬衣，笑着说：“嗯。”

“要不……我，你脱下来，我给你洗？”

苏嘉言看她一眼，突然坏心大起，笑眯眯说：“好。”

说完，就开始解衬衣扣子，刚解开一颗，叶迎星就“啊”的一声，闭上自己的眼睛，气急败坏说：“你干嘛？”

苏嘉言无辜挑眉，“不是你让我脱的吗？”叶迎星炸毛，气呼呼说：“我又没让你现在脱。”苏嘉言轻笑一声，没再解了。

见她还闭着眼睛，用手捏捏她的脸蛋，“好了，睁开眼睛吧，我还没有这么流氓。”叶迎星这才睁开眼。

睁眼看见他眼底掩藏不住的坏笑，她就知道自己被戏弄了，她伸手打他，凶巴巴说：“你居然戏弄我，可恶。”

苏嘉言也没躲，反正也不痛，就随便她怎么打了。

叶迎星看他不还手，突然觉得自己无理取闹，就不打了，还对他“哼”一声。

苏嘉言轻哼一声，不轻不重的说：“果然几年不见，这脾气是越发大了，小时候多么乖巧。”叶迎星顿时无言，没回答他。

两个人就下车回家了，到家门口，苏嘉言就对叶迎星说：“要不，去我家玩玩？”叶迎星怎么想觉得这句话不太对，她立刻拒绝。

苏嘉言看她表情不太好，就知道她想歪了，他扯了扯嘴角，“你想什么呢？”叶迎星连忙摇头，“没有没有。”

苏嘉言觉得今晚的机会正好，他看了眼低头的叶迎星，认真说：“星宝，我有话对你说。”

叶迎星听他认真的语气一愣，也不自觉的认真起来，问：“怎么了？”

“去我家？”叶迎星想了想，点头。

苏嘉言打开门开灯，就看到叶迎星还站在门口，他伸手去牵她的软软的小手，叶迎星愣了愣，苏嘉言心情很好，说：“进来吧。”

叶迎星跟着他进去，一直到坐下，苏嘉言才放开她的手。

苏嘉言感觉有点口渴，就去倒了杯水，还贴心的给叶迎星倒了杯水。

叶迎星端起水杯，喝了一口，瞄了他一眼，“你让我进来有什么话说呀？”

苏嘉言：“怎么会想去四中实习？”叶迎星疑惑他干嘛问这个，还是乖巧回答，“我就是挺喜欢四中的呀，而且佳音也在。”

苏嘉言不可置否的点头，又问：“以后就在四中实教书了？”叶迎星想了想，点头。看到她点头，他也没说什么了。

两个人又安静了下来，片刻之后，苏嘉言突然说：“想不想知道我的家事？”

叶迎星迷茫“啊”了声，随后还是点头，她其实挺想知道他家的事的。

苏嘉言看她一眼，就简单说：“我在我很小就父亲去世了。”叶迎星知道这个，心疼的看了看他。

苏嘉言对她淡笑了下，“这么多年，几乎是我和苏绾相依为命，我们很小就一起住，自己煮饭吃，自己上学。”

叶迎星疑问：“那……苏爷爷和李阿姨没管你们吗？”苏嘉言脸色冷了几分，“

我和苏绾脾气挺倔的，爷爷想接我们过去但是我们拒绝了，但是……”苏嘉言欲言又止，闭了下眼睛，“那个女人很少管我们，她在我爸死后没多久就和苏漠在一起了。”

“苏漠就是我爸的弟弟。”叶迎星听他有些不堪说出这句话，叶迎星心里酸涩，十分不是滋味。

苏嘉言定眼看她会，“以前挺希望她回来的，但是失望多了，也就不期待了。”他声音含糊飘茫。

“我和苏绾亲自见到他们抱在一起，在那时苏绾直接被恶心得吐了，我也十分不可置信。”他冷笑一声，“那天过后，我们就不再亲近她了，况且苏漠不是爷爷的亲儿子。”

“后来长大后，她想要我回景山，就开始对我好，那时候我就觉得恶心。后面我创业期间，她甚至为了逼我回去，把和我一起创业的伙伴的家里搞破产了。”

他深深看了眼叶迎星，“后面，你应该知道的。”

叶迎星听完，又控制不住自己的眼泪，“我知道，绾绾姐告诉我了的。”

苏嘉言轻轻拭去她的眼泪，柔声说：“星宝，这样的我，你还要我吗？”

叶迎星不可置信看着他，他这是在问她要不要他！！！

这么多年，叶迎星早已明白她对他的感情，从她成年那天亲了他之后，她就明白她这一辈子认定的人就是苏嘉言。

或许她遇见他本就是注定的，在一起也是注定的。

就是此刻他说出来了，她心里十分不真实，所以她下一秒，毫不犹豫地拍了下苏嘉言的脸，力道不重。

苏嘉言：“……”

“你这是恼羞成怒？”苏嘉言皮笑肉不笑的抱着手臂看着她。

叶迎星傻笑一声，是真的，她抬头看着他似笑非笑的脸，立即凑上去朝他嘴角亲了一口。

随后就十分害羞捂住脸倒在沙发的另一边，不看他，啊啊啊，好害羞！！！

苏嘉言摸着自己的嘴角，眼角带笑，把还在害羞的小姑娘拉起来，直接把她拉到自己怀里，紧紧抱住她，立刻就亲上去。

片刻之后，苏嘉言就放开她，笑眯眯说：“两次都是你主动，我的尊严何在？”

这下，叶迎星是真的受不了了，她直接埋在他怀里不吭声，耳朵红通通的。

苏嘉言笑出声，叶迎星感受到他胸膛的震动，苏嘉言佯装问：“请问，你这是答应和我在一起了？”

叶迎星爬起来捶了他一拳，气呼呼说：“你都亲我了，还要问我这个问题，故意的吧？”

苏嘉言笑眯眯的看着她，点头，叶迎星又打他，苏嘉言直接握住她的小拳头，“好了好了。”

又忍不住抱抱她，叶迎星埋在他怀里，轻轻回抱他，过一会才说：“苏嘉言，我很开心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979069"  chaptername="第44章  你还要我吗?">加入书签</a>
</div>
