    那位长老严肃问：“你们有谁查出来他们的来历吗？”

    对于这个疑问，长老们一致缄默。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最后，肖长老沉着脸，说出一句，“不管怎样，立心不良之人，绝对不能放任着在外面为非作歹。”

    这话一出，沧海笑端着茶杯的手，微微一颤。

    他深邃的目光扫过众长老一圈，旋即又讽刺似的垂下了眼睑。

    现在他们个个面带愤怒，就好像，吃了天大的亏一般。

    这吃相，是越来越难看了。

    沧海笑没有表意见。

    长老们似乎也没有人想听他的意见。

    几经商议，最后决定，必须不惜代价地，将曲檀儿请进楼里一趟。

    而这件事情，让肖长老出头。

    肖长老先回到自己的院子，很快，就招来了自己的心腹弟子。

    那弟子刚到他跟前。

    冷不防地，前头砸过来一个茶杯，落到他的脚下。

    那弟子吓了一大跳，“师父？！”

    肖长老双目含着威道：“我问你，让你盯着那几人，盯得如何？”

    那弟子忐忑不安，但还是硬着头皮禀告道：“弟子听得师父吩咐，一直盯着他们的动静，他们从客栈搬去一家院子，曲姑娘几乎没出门，其他人起初还会时不时出门溜达，只不过，被人暗中埋伏几次，出门也少了。”

    “这么多天，就知道这些？”一听这话，肖长老就来气。

    又拿起一个茶杯砸过去。

    弟子提前得知肖长老的愤怒，不敢避开，咬着牙承受下来。被骂多了，他又的确没查出什么，才委委屈屈地回答，“师父，我，我就一个人。”是肖长老当时说了，这件事情不能让他人知道，所以只派出他一个。

    肖长老巴巴地瞪着他，心知他说的是个理，但是，自个儿就是说不出的恼。

    尤其，不能让其他几位长老得手。

    肖长老无处出气，猛地踢过去一脚，“蠢货。”

    弟子被踢得踉跄几步，重新站好，低着头，抿唇不语。

    肖长老道：“上次的请帖，他们没有回应，你再一次。”

    “师父，兰长老他们也有过的，全都没有用。”男弟子记得，曲檀儿开出灵源果的第二天，肖长老就暗中派他去送过请帖，可惜，石沉大海，没有回应。后来，兰长老他们也送帖子了，但也一样没有被理会。

    再送去，有用吗？

    肖长老气不打一处出，怎么就收了个这么愚蠢的弟子呢？

    可是，肖长老想到那日，拍卖会上，那些个他未曾见过的宝贝，眼红得不得了。他在这群长老里面，资质不算低，然而，也高不了他们多少去。

    若是，得了那些宝贝……

    楼主年少，平日并不怎么管楼中事务。

    因此楼中的事务大多数都是他们长老们共同商议来决定。只要他手里握着的筹码比别人多，自然，别人就会唯他马是瞻。就像沧海笑，不过是买下来两颗丹药，那群老头就围绕着他打转了……

    突然，肖长老改变了主意。

    他决定师亲自走一趟。

    不就是个黄毛小丫头，他就不相信，他搞不定她！