    　　        “能行能行！完全不需要修改！”

    　　

    　　    大堂主似乎有些憋屈，却依然毫不犹豫的选择了站黄树琅：“吕院长，要不然就按照这个来执行吧，你看你们是选择第一个还是第二个选项？”

    　　

    　　    “本座私心里觉得，还是第二个选项更合适一些，虽然吕院长你要被罢免，但以你的炼丹实力，根本不用担心出路，剩下那两个人也能保住性命，这总比死在这里强，对吧？”

    　　

    　　    对nǐ má bì！

    　　

    　　    吕三建差点就要爆粗口了！

    　　

    　　    这件事儿的结果走向怎么就能这么操蛋？大堂主到底是有什么把柄落在黄家人手中？居然会被要挟至此！

    　　

    　　    “大堂主，你别忘了，老夫这个院长是大洲武盟直接任免，你无权插手其中，凭什么来罢免老夫？”

    　　

    　　    吕三建深呼吸几次，稳住了即将爆发的情绪：“除非你们今天杀了老夫灭口，否则此事老夫一定会捅上去，到时候你这个大堂主能不能坐稳，就无需多言了吧？”

    　　

    　　    大堂主却是摇了摇头，似乎不是很在意的样子，轻叹一声，劝道：“吕院长，没用的啊！算了，多说无益，你赶紧选择吧，要是不舍院长之位，让他们两个自尽了了事！”

    　　

    　　    不肯自尽就帮忙自尽，总归有办法可以弄死两个人的嘛！

    　　

    　　    欧阳帆彤泪流满面，心中拔凉拔凉的啊！

    　　

    　　    原本还能活着，虽然遭受了无数毒打，总比当场死去强。

    　　

    　　    现在呢？真要被自尽么？

    　　

    　　    想想就不甘啊！

    　　

    　　    欧阳帆彤觉得这次是死定了，索性破罐子破摔，就开始埋怨林逸：“司马逸，都是你干的好事，不能搞定就别瞎胡闹，打人你爽了，现在呢？你不是能打么？你倒是打啊！不然就要死了！我真是被你害死了！”

    　　

    　　    “住口！欧阳帆彤，你怎么有脸说这种话？此事到底是谁惹出来的你心里没点逼数么？师尊来救你，你不但不感恩，还如此说话，你还是个人么？”

    　　

    　　    汤云圭忍不住怒喝，他现在是有些后悔了，后悔要和这种小人共进退，坑了自己不说，连最尊敬的师父也被牵扯进来了！

    　　

    　　    尤其是黄树琅的选项中，完全无视了他们几个学员，重点针对林逸，汤云圭更是羞愧欲死，发誓林逸若是有事，他也绝不独活！

    　　

    　　    “你闭嘴！难道我说的不对么？本来是小事，被司马逸硬生生的搅和成大事了！如今无法收场，我连说都不能说么？”

    　　

    　　    欧阳帆彤也是豁出去了，一副破罐子破摔的模样，转头看向黄树琅，挤出难看的笑容：“黄少，你看你打也打了，骂也骂了，虽然我一时拿不出赎金，但我是个天赋不错的炼丹学徒，不如以后就投入黄少门下打工还债如何？”

    　　

    　　    “请黄少相信我，我是有价值的！司马逸得罪你，你尽管找他就是了，莫要牵连了无辜……”

    　　

    　　    这货的无耻真是不断刷新下限，不，应该说是毫无下限了！

    　　

    　　    林逸怜悯的看了欧阳帆彤一眼，此事结束之后，也不知道这小子还有没有脸跟队去大洲武盟？

    　　

    　　    就这种品性，林逸甚至觉得他根本没资格成为炼丹师！

    　　

    　　    垃圾！

    　　

    　　    但是让林逸没想到的是，这逼人未来居然靠着当年叫了汤云圭几声“爸爸”，而混的风生水起，也是够无耻的了。

    　　

    　　    这边，吕三建虽然也不齿欧阳帆彤的为人，但是现在也没空理会这个小垃圾，老头心态已经bào zhà了，大步走到大堂主面前，伸出手指指着他的鼻子骂！

    　　

    　　    “老夫不管你有什么把柄被他们抓住，就你这样的表现，已经没有资格担任武盟分部的大堂主了，来吧！杀了老夫灭口吧！否则老夫只要还有一口气，就必定会去大洲武盟弹劾你！”

    　　

    　　    “还有黄家！别以为大洲武盟会放过你们，等着瞧吧，老夫就不信了，你们在大洲武盟还能一手遮天！来吧！杀了老夫吧！”

    　　

    　　    老头是真气炸了，也不怕真被黄家灭口！

    　　

    　　    当然他也是有点底气，觉得黄家还不至于如此疯狂！

    　　

    　　    毕竟，他是青山炼丹学院的院长，学院中也有人知道他是陪林逸来找黄树琅了。

    　　

    　　    若是不明不白的死了，大洲武盟绝对不会轻易罢休，上级炼丹学院也不可能就这么算了，这可是一个炼丹宗师啊，还是学院院长！

    　　

    　　    副岛之上，炼丹宗师的珍贵性不言而喻，要想和黑暗魔兽一族对抗，每一个炼丹宗师都是极为宝贵的财富，吕三建赌黄家还没有疯狂至此！

    　　

    　　    只要弄不死老夫，老夫就要咬住你们不松口！

    　　

    　　    大堂主无奈苦笑，也不知道该怎么去说了。

    　　

    　　    犹豫了一下，大堂主只能偷偷的看了黄合安一眼，在得到对方肯定的示意之后，于是凑近吕三建小声说道：“吕院长，不是我不帮你……是我真的没办法！事到如今，就实话告诉你吧……”

    　　

    　　    “黄合安，他的身份非同一般，乃是大洲武盟大堂主亲自任命的暗使，权限极大，我这个武盟分部的大堂主，他一句话就能撤换掉！”

    　　

    　　    “若是我帮你，只不过是把我自己也搭进去，一点用处都没有，还不如暂时妥协，等以后寻机为吕院长你做点事弥补一下，其中苦衷，还望吕院长能清楚。”

    　　

    　　    “啥？黄合安他……”

    　　

    　　    吕三建张大嘴巴准备骂人的话都瞬间消失了，脸上的表情也僵硬了起来。

    　　

    　　    暗使……

    　　

    　　    吕三建还真有隐约听说过，只是不太清楚到底是干什么用的。

    　　

    　　    现在，听了大堂主的解释，吕三建才知道暗使的权限大的惊人！

    　　

    　　    这都不是重点，重点是黄合安为什么会是大洲武盟的暗使？

    　　

    　　    黄家又不是大洲武盟的人，怎么会有这种事情发生？

    　　

    　　    吕三建感觉不可思议，林逸也觉得有些不可思议，面上甚至有古怪之色一闪而逝。

    　　

    　　    暗使？

    　　

    　　    听着咋那么熟悉呢？

    　　

    　　    有一种似曾相识的感觉。

    　　

    　　    不会是自己知道的那个暗使吧？

    　　

    　　    就是之前在纳朵幻象之森的节点里面，黑暗魔兽一族的监狱遇到的那个老者，传承给自己的那个暗使！

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

