    “喂，我说你们这些潜山派的人是不是都喜欢这种花里胡哨的东西啊！”

    叶林的话语传了过来，带着几分戏谑和不耐烦：“一个个都是这样，还没开始打架就先来一阵风，我看你们去卖电风扇，肯定生意兴隆！”

    打架就打架，干嘛非要先用气势试探试探自己，无聊不无聊？

    余震闻言，却仿佛是收到了天大的污辱一般，阴沉的脸上怒意更甚。

    “好一个巧舌如簧的小子。我知道你修炼的武功不简单，所以想要给你一个机会，若是你主动将你的修炼的武功功法交出来，我或许能够饶你一命！”

    余震深吸了一口气，阴冷的开口。

    “你想要我修炼的功法？”叶林咧嘴一笑：“摆脱，都是要成为阶下囚的人了，还胡思乱想呢。赶紧的，自己封闭修为跟我走，免得一会儿我又收不住力，给你一下弄死了。”

    “你打可以收不住力试试！”余震一声冷笑。

    倏然之间，他的身体动了。只见他的身体骤然消失在在原地，与此同时，一连串的残影从他的此前所站立的位置不断蔓延，朝着叶林所在的方向冲了过去。

    仅仅一眨眼功夫，叶林就感觉到一阵劲风拂面而来。

    “好快的速度！”叶林双眼一眯，心中顿时肯定了一个事实：这家伙已经突破真气境界，进入到超凡境界了。

    超凡，对于修炼界划分的境界，乃是筑基！

    铸就紫府基石，从此让经脉之中的真气彻底汇入紫府之中孕养。紫府之中，蕴含大天地，相比起经脉来说，紫府的容量更加巨大，所以举手投足之间能够释放出来的真气强度，比起真气境界时候恐怖太多太多。

    脚步一动，叶林的身形也是骤然模糊起来。

    凌波微步，叶林施展出凌波微步。

    这一门身法一经施展，叶林便是恍若是一条狡猾的泥鳅，任凭余震如何猛攻，都无法摸到叶林的衣服一角。

    “怎么可能，这个家伙不是剑客么，什么时候剑客竟然如此能跑了？”余震疯狂抢攻，却是久久无法对叶林造成任何的伤害，心中不由烦躁起来，同时一阵疑惑在他的心中升起。

    剑客，向来直来直去，一旦开始打斗，从来都是一力破十会。用他们的话来说，剑客之道，宁可直中取不可曲中求。

    怎么到了眼前这个年轻人的身上，就这么滑溜了？

    再次抢攻了一阵，余震忽然停了下来，目光冷厉地望着叶林，大声质问：“叶林，你究竟是不是剑客。”

    叶林也是停下身法，淡然自若地望着余震：“是啊，我就是剑客！”

    “既然是剑客，你可敢用剑客的方式与我斗上一场么？”余震怒喝道，老脸有些红。

    以他的实力和身份，竟然要求一个真气七层的来一场硬碰硬的决斗，他自己也有些不好意思。不过没办法，这家伙的身法也太精妙了，整个人滑溜得如同是泥鳅一样，他现在刚过突破到超凡境界，空有一身实力，还没有有效的手段对付这个家伙啊。

    不过，等拿下这个小子，得到这个小子身上的传承，没面子就没面子吧。

    “剑客的方式？”叶林望着余震，神色有些古怪：“要不，咱们再跑一会儿？”

    “少废话！”余震怒道：“你不是要捉拿我吗？那就拿出真正的本事来！”

    叶林无奈：“好吧，不过你可不要后悔啊！”

    叶林说着，心中着实有些遗憾。原本，他也是见到余震身法不错，想要拿着家伙锻炼锻炼自己的凌波微步，或许还能够借此让凌波微步有所精进呢。可是现在看来，自己的打算似乎要落空了，这余震不按常理出牌啊。按照余震这多嘴的尿性，不该是陪他跑一会儿再说么？

    “后悔？”余震冷笑：“就凭你？取我的兵器来！”

    后半句，是对那些手下说的。

    顿时，便有手下抱着一把大刀过来了。

    握住大刀刀柄，余震随意挽了一个刀花，拿着刀剑指着叶林，冷声说道：“叶林，亮剑吧。”

