        “今天没有违反考核规定的有多少人？”姜小白办公室里，姜小白看着陈少东开口问道。

        别说虽然陈少东之前跟着金国炎贪点，但是这个人还是有能力的。

        “比昨天多了十个，一共是98个人，”陈少东说道，今天他早就统计出来人数了。

        “好，和昨天一样，买东西，明早给符合考核标准的工人发东西，违规的人通报。”姜小白笑着说道。

        “好嘞，厂长。”陈少东应了一声，然后说道。

        “我们人事科，那个刘心明的事？”

        “那个刘心明？”姜小白疑惑的问道。

        “就是顶撞您那个？”陈少东说道。

        “哦，他啊，直接报上去，开除。”姜小白说道。

        “他家里还是有些关系的。”陈少东想了想说道，这些事情他得事先和姜小白说清楚，让姜小白知道。

        “没事，直接报，必须开除。”姜小白说道。

        “好的，我知道了领导。”陈少东起身出了姜小白办公室，才长长的松了口气。

        不知道为什么？每次和姜小白在一起，他都感觉到特别的有压力。

        “看来这一次是真的要动真格啊。”陈少东心里暗暗的感叹道，朝着沈正兰的办公室走去。

        虽然已经下班了，但是他估计沈正兰肯定没有走。

        第二天一早，距离上班还有半个小时，7点半左右，大兴玻璃厂的门口就已经有人来了。

        大家左看看，右看看，都是昨天说不稀罕那些东西，给自己自己都不要的人。

        甚至那天在会议室里唱团结都是力量的时候，都唱的很响亮。

        大家面色上也都有些尴尬。

        “哎，这两天我也不知道怎么了？晚上失眠吧睡不着，早上也醒的早，想着家里没事，就过来了。”

        一个工人想了半天终于给自己找了一个理由。

        “这么巧，我也是，一到早上就睡不着，可能是上年纪了吧，觉少。”

        有人符合着说道。

        “我家里那口子太闹了，这两天也不知道发什么疯，不愿意在家里待着，还不如厂子里清净呢。”

        众人集思广益，没一会就有了一大堆冠冕堂皇的早来的理由。

        陈少东就站在厂子门口似笑非笑的看着众人。

        装，让你们装，昨天不是还挺嚣张吗？这就不行了，这才两天就扛不住了？

        “那既然来了，就一起进去？”有人提议道。

        “对，一起进去。”众人纷纷符合，他们早来是为了不迟到。可是要是在厂子门口聊天，聊的迟到了。

        那就真的是傻了。

        一个个也抬头挺胸，对于一旁陈少东脸上的表情看都不看，我今天早来不是为了明天能够领一旁桌子上的洗衣粉等东西回去。

        我是因为早上睡不着，可要是因为睡不着来早了，给我发东西，那我就不情愿的要了。

        虽然每个人看着那一堆东西，都恋恋不舍。

        陈少东也不点破，就站在一旁看着，厂子外边又一拨人到了，这一次他们感觉时间不够用了，没敢在厂子外边聊天。

        而是站在厂子里边聊了两句，这个陈少东就是个狗腿子，一点情面都不讲的？

        记得昨天有人卡着点来，就是因为没有进门，到了大门外边，都给算成迟到了。

        不过就是在厂子大门里边，他们都没有多聊，生怕上班的时间到了，陈少东给记上上班时间聊天。

        看着一拨拨的人，在没上班的时候就提前进了厂子，陈少东脸上也露出了笑容。

        就这么一会，就比昨天的人多了，虽然不知道这些人，能不能够在其他方面也不违规。

        但是陈少东相信，他们肯定会想要不违规的。

        不管怎么样？这都是一个挺好的开头，剩下的估计就是时间问题了。

        时间一点一滴的过去，等到还有五分钟8点半的时候，杜钢百晃晃悠悠的来到了大兴玻璃厂的门口。

        “呦呵，今天我来的还算早的呗。”杜钢百看着厂子门口还没有人，笑呵呵的说道。

        “杜钢百迟到，记下来。”陈少东笑呵呵的说道。

        傻子，以为别人都没来呢，就剩你一个人了？

        而且这个人应该是没啥救了，在会议室里领着大家唱团结就是力量。

        把姜小白形容成法西斯，姜小白能够忘记他才怪呢，估计就等着合适的机会收拾他呢。

        而且是一脚踩死的那种货色。

        杜钢百听着陈少东的话也不在意，晃悠走进大兴玻璃厂，看着厂子里大道上没几个人，杜钢百更兴奋了。

        看来大家还是很拥护自己的，都这个时候了，还没有来上班，自己是不是来早了。

        今天等众人来了以后，非得再组织大家聊聊反抗考核的事情不行。

        杜钢百想着，走到了车间。

        推开车间大门刚准备进去，然后又退了出来。

        自己眼花了吧，这怎么车间里已经开始干活了。

        而且连个说话聊天的都没有，这是什么情况？

        杜钢百再次推门进去。看着正在生产的车间众人，一时之间懵逼的说不出话来。

        “你们怎么都来了？”杜钢百开口问道。

        只不过没有得到回应，大家都不说话。

        虽然这杜钢百是个二杆子，之前也是杜钢百自己跳出来，想要当出头鸟的。

        可是大家还是有些不好意思。

        “王叔，王叔，不是说好了迟到，反抗的吗？怎么这就来了。”杜钢百抓着一个中老年男人问道。

        “哎，这两天我也不知道怎么了？晚上失眠吧睡不着，早上也醒的早，想着家里没事，就过来了。”王叔略微有些尴尬的说了一句，然后不等杜钢百再问，就赶紧转身去忙活去了。

        “我……”

        “刘哥，你呢？咱们不是说好了……”杜钢百又抓着一个年轻人问道。

        “家里你嫂子和我吵架，我没有地方去，就来厂子里了。”刘哥也尴尬的说可一句，转身去干活了。

        “李哥，你呢？”

        “张叔……”杜钢百一连问了好几个人都是差不多的答案。

        杜钢百就是再傻也猜到了，一瞬间就愣在原地。

