
　　言非凡来到诊断科主任办公室，除了祁主任外，还见到了负责医务工作的副院长侯剑锋。

　　“非凡，医院已与周光纪的家属签署了和解协议，医院内部的追责和处理也要明确了。”

　　祁胜轻叹了一声，接着说：“这件事呢，你也算是受害者，对朱向东和魏欣两人的处理，想先听一下你的意见。”

　　言非凡摇头道：“主任、侯院长，我没有意见，你们根据医院的规章制度进行处理就行。”

　　祁胜和侯副院长对视了一眼，接着道：“非凡啊，一些内情呢，并没有落实在纸面之上，仅是你知我知，和几位院领导知道。”

　　“比如他们推卸责任，指出是你把刺激电压限定为两毫安，还有在测试过程中有不具有操作资格的第三人，进行了不当操作。”

　　“在医院给出的事故内部报告，他们两人的过错是没有从低到高，循序渐进进行电流刺激，导致刺激猛然过载引发了死者癫痫大发作。”

　　“还有就是，抢救不及时，存在着严重失误。”

　　祁胜解释了几句，注意到言非凡神情没什么变化，继续道：“我们要根据这个事故报告给出相应的处罚，拟定的处罚决定是……”

　　他停顿了一下，神情复杂的缓缓的说：“朱向东，开除！魏欣，辞退！”

　　听到这个结果，言非凡就晓得，祁主任还是心软了，至少保留了朱向东的行医资格。

　　在他的认知中，就朱向东这种极其不专业、不严谨，事后又拉人背锅的行为，需要严惩。

　　没让他承担相应的法律责任，都算是对他网开一面了。

　　言非凡隐隐的有一种感觉，朱向东把他牵扯进来的目的，最终还是达到了。

　　这件事，存在着医医相护和遮掩。

　　有不少人被绑架在了这件事中，反而不好对朱向东进行严厉的处罚。

　　许多人都说，成人的世界，就是相互利用，还有屈服和妥协，言非凡对此也算是深有体会了。

　　如今，事已至此，他也不好再说什么了。

　　“祁主任、侯院长，这处理结果，我没意见。”

　　“那个，关于魏欣医生……”

　　言非凡沉吟一下，说：“可能的话，院内严重处分吧，就别辞退了。”

　　“她算是从犯，也悔过了，不妨给她一个吃一堑长一智的机会！”

　　侯副院长轻轻颔首道：“言医生，你的这个提议，我们会认真考虑的……”

　　今天的午饭，言非凡是和姐姐、余苏叶一起在员工一食堂吃的。

　　他注意到姐姐的手指上还是光秃秃的，就揶揄道：“我还以为你会戴着戒指满医院炫耀呢！”

　　言自若白了他一眼，哼道：“我又不傻，要是被见财起意的人给强行撸走了，我可就亏大了。”

　　“这可比抢银行容易多了。”

　　她又嘿嘿笑道：“非凡，苏叶，我已经在网上下单了一台很重，据说特别安全的保险箱，好存放我们家里贵重的财物。”

　　言非凡轻切了一声，说：“真要被人惦记上，你放银行的金库里都不管用。”

　　“哎，告诉你们一件事……”

　　言非凡把医院对朱向东和魏欣的处理意见，简单的告知了两人。

　　“这处理结果一出来，这件事也算过去了。”

　　言自若评价了一句，又轻笑道：“我知道，秦老师开除了一个学生，陈瑜主任开除了两个。”

　　“王川主任的另一个学生，曾经的医院第一美男，如今更是是惨不忍睹。”

　　“再加上祁主任这两个学生，估计卢君主任的学生们现在是瑟瑟发抖，惶恐不安呢。”

　　余苏叶也附和着轻笑道：“非凡就是名副其实的学生杀手啊。”

　　“这应该是非凡的气运太盛，老师承受不住，只能用自己的学生来祭天了。”

　　言非凡不想搭理这两个疯言疯语的家伙，开始埋头吃饭。

　　只是没吃几口，他就被田叔的来电给打断了。

　　“非凡，你没有带小雨去海边游玩的计划吧？”

　　言非凡有些疑惑的回道：“没有啊。”

　　他忽然想到了一点，轻笑着说：“快到小雨生日了，这个小丫头想要去海边玩？”

　　“不是生日这事！”

　　田叔在通话里否认了一句，又接着道：“你这一说这生日，还真提醒了我。”

　　“今年这丫头考上了滨大附中，她妈妈又怀上了，她这个生日，我要是不再重视一点，估计小丫头心里就有想法了。”

　　停顿了一下，田叔又转而道：“我刚才说的海边游泳，是我刚刚知道，公司另一部门一个同事的儿子，也是刚考上高中。”

　　“今上午他儿子和同学去海边玩，好像是被离岸流给拉进了深海区，现在人还没找到。”

　　“那同事听到这个消息，人就和疯了差不多。”

　　田叔在电话里唏嘘了一句，又提醒说：“小雨这丫头被你们宠的有些无法无天了，你们别太惯着她，不能她想要什么就给她什么。”

　　言非凡轻笑道：“小雨还是挺乖巧的。”

　　他又补充说：“田叔，你放心，我们不会带小雨去不安全的地方游玩的。”

　　田叔在电话里有些不好意思的说：“小雨跟着你和若若，我和她妈妈是放一百个心。”

　　“只是忽然听到同事儿子的这个不好消息，一时心有触动，就忍不住打了这个电话。”

　　“就这样了，挂了，不耽搁你时间了。”

　　言非凡放下手机，和姐姐、苏叶感叹了几句天下父母心，又忍不住拨通了田雨的电话。

　　得知她们会明天下午返回，言非凡就不由的多唠叨了几句，叮嘱了小雨多注意安全，不要中暑什么的。

　　言非凡放下手机，就听姐姐笑道：“非凡，我忽然发觉，你拿小雨不是当妹妹看待，更像是把她当成了女儿。”

　　言自若又煞有介事的说：“你这个家伙，虽然情商不咋地，但是仗着自己聪明，总认为自己高人一等，同龄人就没值得和你平等说话的。”

　　“所以，你的心理年龄该有四五十岁了，把小雨当女儿来看待，正合适！”

　　言非凡哼哼了两声，说：“按照你这话的意思，我也是把你当女儿来看待的。”

　　他一说这话，本以为会挨姐姐一巴掌，没想到姐姐的表情却是变得严肃了起来。

　　“非凡，你这么一说，还真有这个可能呢。”

　　“你从小到大赚到的钱，很多都是我拿来花了，你虽然愤愤，但也没其他表示。”

　　“非凡，你是不是觉得，你有责任赚钱养家照顾我啊？”

　　言非凡翻了下眼皮，语带嫌弃的说：“你这么笨，我们又没爸没妈，我不照顾你谁照顾你啊。”

　　“我这稚嫩的小肩膀，可是从小就承担……”

　　他这话还没说完呢，就注意到姐姐的眼圈发红了，赶紧的说：“姐，你这是感动了？”

　　“哪有，只是迷眼了。”

　　言自若擦了一下眼角，轻声道：“非凡，我们都长大了，已经不需要你再照顾了。”

　　“是吗？”

　　言非凡一脸惊喜的问：“姐，你这是要独立自己照顾自己了？”

　　言自若一脸傲气的道：“当然，怎么还能靠你，我可是都快三……二十好几的人……”

　　言非凡打断道：“姐，独立的标志就是不再花我的钱，你如今到手不到一万的工资。”

　　这话一出，言自若就揽住了弟弟的肩膀，笑着说：“我们姐弟相依为命，分这么清楚干嘛……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第570章 迷眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 