    “谭大师！”

    邓博涛见状，连忙跑到了谭大师跟前，身体都颤抖了。

    死了，真的死了。

    他可是把全部希望都寄托在了谭大师身上的，谁知道转眼就死了。

    这下谁还能是方天化对手？

    萧阳也是有些无语，其实在方天化上场的瞬间，结局就已经注定了。

    那位东南怪叟倒是很聪明，直接退出比赛，可是谭大师，却是强行出头。

    也许是面子问题，或者说是他十二路谭腿继承人的身份，让他不允许自己那么弱鸡的下台。

    可结果呢，一时强硬，却直接嗝屁了，何苦来哉。

    “哈哈哈！”

    “方宗师厉害，不亏是大宗师，还有谁，还有谁不服挑战的，赶紧上来！”

    孟庆斌挥舞着断指的手臂，脸上都是得意的神色，嚣张的看着坐在上面太师椅上的几个家主。

    你们不是牛吗，不给老子坐太师椅？现在还有什么话说！

    太师椅上的各个家主都不由自主的低下了头，却都不敢直视擂台上，方天化那一对冷芒的眸子。

    方天化站在了孟家这一边，这就等于无敌了啊。

    即便是袁玥也是攥着粉拳，不敢出声。

    她虽然知道萧阳厉害，但是却不知道萧阳的真正实力。

    而方天化，号称百步神拳，以萧阳这般年纪，十有八九不是对手。

    别说袁玥了，就算最熟悉萧阳的袁亮，也有些拿不定主意。

    他绝对不会为了生意，而让萧阳涉险，即便输了，也不能让萧阳出事啊。

    见没有人说话，孟庆斌看向了袁家的方向，说道：

    “袁玥，数天前，我被袁亮袁方兄弟耍了，被你们请来的萧阳萧大师给削断了手指头，从那一刻起，我就发誓一定要报仇雪恨。”

    “我孟庆斌，不仅要灭了你袁家，还有杀了萧阳！”

    “呵呵，这次你们袁家来参加会武，用的人就是那个萧阳吧，他一定也在现场对不对？”

    孟庆斌怨毒的扫视着现场的每一个角落，吼叫道：

    “萧阳，你给我滚出来，你断我手指，老子今天就要了你的命，是男人，就滚出来受死！”

    而就在这时，站在擂台上一直没有说话的方天化，却是跨出一步，居高临下的俯视所有人，说道：

    “萧阳，有种你站出来，我有件事要问个清楚，我那学艺不精的师弟皇甫龙，可是被你杀死的？”

    “我身为皇甫龙的师兄，这个仇，是一定要给他报的，欠债还钱，杀人偿命，我给你跟我过招的机会。”

    “萧阳，你可敢和我一战？”

    方天化的声音，十分洪亮，用真气吼出，就跟在每个人耳朵上安了个大喇叭似的，震荡的每个人耳膜生疼。

    萧阳，萧大师？

    大家还是第一次听说过这个人的名字，不过他们却全都一阵哑然失色。

    因为从孟庆斌和方天化的话里，他们得知了太多的信息。

    孟庆斌手指，竟然是这个萧大师给削断的？

    而这位萧阳萧大师，竟然还杀死了百步神拳的师弟？

    这百步神拳方天化很久不出来走动了，据说一直在闭关，可这一次出关，却专门来找萧阳萧大师报仇。

    由此可见，这位萧阳萧大师，肯定是一个高手中的高手啊，势必也是一位大宗师！

    一想到这里，大家全都心头一颤，不由得看向了武馆周围，似乎都在寻找着这个萧阳萧大师。

    他们也想看看，这位萧大师到底是何方神圣。

    而太师椅上的罗天峰等家主，也是有些懵逼，他们还以为孟庆斌是想报复袁家，可没想到这里还有一个萧大师。

    而此时，胡蝶身边的一群龙组的人，包裹邓博涛，都有些目瞪口呆，齐齐的看向了胡蝶。

    “胡蝶，我没记错的话，刚才一直睡觉的那个小子就叫萧阳吧，难道说的就是他？”

    胡蝶不由一阵叹息，看了看远处的萧阳，没想到这方天化都追到这里来了，看来萧阳这一劫是跑不了了。

    “切，怎么可能，肯定是同名的罢了，没听他们说嘛，是萧大师，什么叫大师你们知道吗？”

    年纪轻轻的人，怎么会称之为大师呢，邓博涛不屑一顾的说道。

    台上的方天化有些不耐烦起来。

    “萧阳，你要是来了，就赶紧滚上来，别逼我亲自去燕京找你，摘你人头！”

    罗天峰不由得看向了袁玥，小声说道：

    “袁总，那位萧大师到底来没来啊？”

    袁玥一句话都没说，心里五味杂陈。

    “我想应该是那位萧阳萧大师看到方天化太厉害，逃走了吧。”这时，人群之中有人说道。

    而就在大家全都寻找萧大师的时候，萧阳这才懒懒的站了起来。

    有人站起来了！

    唰唰唰！

    所有人的目光都集中在了萧阳的身上，一个个观众更是难以置信。

    他就是萧大师？

    断了孟庆斌手指，杀了方天化师弟的萧大师？

    而袁亮等知道萧阳的人，却都心一阵紧缩，开始紧张起来。

    胡蝶倒并没有太担忧，虽然她不知道方天化具体的有什么手段，但是萧阳的实力，她是见识过的。

    “袁亮，萧阳不会有什么问题吧？”袁玥有些担心的说道。

    “应该不会，阳哥不是那种莽撞的人，咱们还是看下去吧。”

    萧阳微微一笑，对着大家点点头，似乎在跟大家打招呼。

    似乎在告诉大家伙，不错，我就是他们口中说的萧大师。

    众人无不绝倒，有的人甚至摇头笑了起来。

    但是，当萧阳缓步上台，经过孟庆斌的时候，却是冷芒一闪。

    孟庆斌突然浑身一颤，仿佛一瞬间坠落了地狱似的，不寒而栗。

    之前的勇气一下子全都消失了，头皮也渐渐发麻起来。

    百步神拳方天化好奇不已，“你就是萧阳？皇甫师弟，是你杀的？”

    方天化出关这几天，本想去皇甫家拜访，却被孟庆斌找上门来，找他出手。

    字里行间，说起了一个叫萧阳的人，据说也是来自燕京，所以他便就怀疑对方，就是杀死皇甫师弟的那个萧阳。

    这才顺路来了一趟冀北会武。

    ……

