    第126章 罗刹神的考核，比比东大战九头狮

    眼下，借助着刘渊的帮助......

    在场的所有天斗帝国的士兵已经十分清晰的看完了唐昊和阿银一家在改变之后的历史。

    说句实话，在看完了这一幕之后，他们由衷的替唐昊和阿银感到高兴。

    毕竟......

    在场的这群天斗帝国的士兵，虽说都十分厌恶唐三。

    可唐九不等于唐三。

    那只是当日那个被夺舍的可怜小男孩。

    因此，此刻在看到了当日那个可怜的小男孩，在成功的摆脱了被夺舍的命运之后，他们自然都是纷纷替唐九感觉到高兴。

    刘渊也是颇为满意的点了点头。

    随后，在所有人的目光之下，再度将屏幕之中的画面，切换回比比东那边。

    毕竟，现在的比比东是一个变量。

    因为她回到过去，所以她会改变历史。

    这会其实连刘渊自己也有些好奇，这斗罗大陆的历史，到了最后，到底会被比比东改成一副什么模样？

    因此此刻的他也是朝着屏幕之中的画面投去了目光。

    而在画面之中。

    此刻的比比东已经跟唐昊和阿银一行人分离了许久。

    在分别之后，她直接前往罗刹神的传承之所，进一步的接受传承，打算提升自己的实力。

    毕竟，比比东也十分清楚。

    千道流不是什么好东西。

    这一次千寻疾和所有人都死了，唯独直接活着回去，他一定会为难自己。

    上一世的时候，自己杀了千寻疾，虽说千道流没有对自己动手。

    但那只是全部看在千仞雪的面子上。

    没有千仞雪的话，比比东早就被千道流剥皮抽筋了。

    而这一次比比东没有被千寻疾玷污，也少了千仞雪这一层关系。

    因此千道流可算是毫无顾忌了。

    到时候真的回到武魂殿的话，他肯定会对比比东动手。

    因此比比东需要迅速的提升自己的实力。

    如果没有足以自保的实力，贸然回去武魂殿，很有可能当场死无葬身之地。

    如今的她已经回到了罗刹神的传承之所，继续接受罗刹神的神考。

    罗刹神的神考内容其实也跟海神的差不了多少。

    前面的神考内容都十分简单，可到了后面，都需要通过斩杀强大的魂兽，来完成神考。

    这一次比比东接受到的神考内容，便是前往星罗帝国击杀一只魂力修为在十万年的魂兽。

    此刻的她，已经成功抵达了现场，并且找到了魂兽。

    ”人类......离开这里，否则，别怪我手下无情！“

    那魂兽在发现比比东之后并没有直接对她出手。因为，他能够十分清晰的感受到比比东身躯之上强悍的罗刹神力，出于对罗刹神力的忌惮，他并没有选择对比比东发动攻击，而是率先进行言语劝退，打算让她离开。

    “动手吧，别废话了。”

    可比比东却不愿意就此离开。毕竟这是罗刹神留下来神考，如果他不能通过考核的话，实力便是无法更进一步。而那样的话，比比东回到武魂殿必然是凶多吉少的。因此她也别无选择。

    “既然如此，那你就去死吧！”

    魂兽见此暴怒的发出一声大吼。

    随后，基本上在一声大吼落下之后。

    它极其迅速的朝着比比东冲了过去。

    这只魂兽是一只十万年的九头狮，动身之后，刷的一下冲到了比比东的身躯之后，随后九个脑袋疯狂的朝着比比东伸了过去，张开血盆大口露出锋利獠牙，对着比比东一口咬下。

    这一下，如果比比东被这只魂兽一口咬住的话，那么她必死无疑，毕竟比比东现在还是人，并没有获得真正的神体，凭借这种肉身的防御能力，必然是无法抵御住十万年九头狮的攻势的。

    因此此刻的比比东危在旦夕。

    “想得美。”

    好在比比东的实力极强，战斗经验也是极其丰富。

    还没等到十万年九头狮的攻击落下，她便是当场用出武魂附体，随后比比东化为一个略微妩媚的蜘蛛女神，身躯之上涌现出极其浓烈的罗刹神力。

    那九头狮在看到这股恐怖神力的时候神态变得凝重了许多。

    可比比东现在的实力实在是太强了。

    本身就拥有九十多级魂力修为的她，在使用上罗刹神力之后，短暂拥有跟千寻疾媲美的实力。

    而千寻疾是什么水准？本身就有九十五级的魂力修为，还是天使武魂，拥有好几块魂骨。

    这种实力，对上一些九十六级的超级斗罗也完全不落下风。

    反观对面的九头狮，只不过是一个区区十万年的魂兽。

    因此，基本上在比比东一动手之后九头狮的气势便是完全压制了下来。

    刷刷刷！

    一道怪异的声音猛然响起，随后，九头狮那九个朝着比比东咬出的脑袋，啥也没有咬道，只是咬了一下空气。

    反观比比东，那高挑的身躯，在全力爆发之后变得迅捷无比。

    还没有等到眼前的九头狮回过神来，比比东的身躯便是刷的一下直接闪烁到了它的身后。

    在那之后，比比东当场对着九头狮一掌拍出，手掌变成了锋利无比的蜘蛛刺，极其迅捷的刺向了眼前的九头狮。

    “吼吼吼！”

    “不好！”

    九头狮见此发出了一声剧烈的吼声。

    神态之中浮现出浓浓的惊惧。

    可比比东的速度确实快得吓人。

    还没有等到九头狮开始反应过来，比比东的攻击已然命中。

    随后便是噗嗤的一声猛然响起。

    比比东一手直接刺穿了九头狮的身躯，整支手臂刺入了九头狮的体内。

    “吼吼吼！”

    九头狮因此痛苦的发出了一阵阵哀嚎。

    可还没等到这一阵哀嚎结束。

    手掌已经刺入九头狮体内的比比东便是再度开始发力。

    “死！”

    只听见在这个瞬间的比比东猛然的发出了一声低吼。

    随后，伴随着这一声的低吼落下，她那插入九头狮体内的手臂猛然有力。

    九头狮疼的嗷嗷直叫，可比比东的动作却一点儿也没有因此停了下来。

    只见她用力一掰，另一只手抓住九头狮的身躯，嗤啦！的一下。

    直接将其撕成两半！

    (本章完)

