    383、青雉

    自来也和宇智波鼬，显然都想试验一番这段时间锻炼的效果，除了在海面上奔走这段距离，使用了查克***船之后，二人都以体术开局，苦无在手，开启厮杀；

    梦想很好，现实很残酷，除了一开始一些喽啰之外，对上铁剑海贼团队长级，杀伤力瞬间大跌；

    人家武装色霸气一开，苦无刺过，效果没了不说，居然还反弹伤害，差点让手中苦无脱手；

    继续纠缠了一会，两个人也发现自身除了力量、反应增加一些之外，其他的还没达到出效果的时候；

    到了这个时候，再不开启查克拉，就是傻逼了；

    加入了查克拉，力量、速度、反应都在倍增，和此前相比，也能清晰的看到进步，这让两人心中大定，再不想和这些海贼折腾下去；

    他们可知道，查克拉用多了，就必须从身体上抽取，反过来就会让这段时间的锻炼下滑，能省则省，绝对不能有丝毫浪费；

    习惯这种东西一旦形成，想要打破很难，除非有着很大的利益，眼前的两人就是看到了前景，疯狂的压制着自己的习惯；

    他们却不知道，从一个习惯之中走出，马上就进入另一个习惯；

    查克拉疯狂的节约，促使两人日后的战斗之中，形成了这个新的习惯，能用体术解决的，绝不开忍术，能省的绝不浪费，能最小招数解决的，绝不开大招，从一个极端走向了另一个极端；

    忍者，从来都是以杀伤对方为目的的；

    铁剑海贼团的人面对自来也和鼬很不习惯? 感觉这两个人一点下限都没有? 什么割脚筋、插眼睛、陶裤裆，怎么猥琐怎么来? 丝毫没有强者该有的觉悟；

    自来也和鼬凭借着这样的模式? 杀死了几个队长之后，其他人见了? 再也忍不住，也不管什么单挑? 一股脑的涌了上去? 唯一的想法就是将这两个家伙狠狠杀死，最好能在死之前蹂躏对方一番；

    人一多，压力一打，使得他们不得不开启忍术；

    都是战斗经验丰富的忍者? 二人不约而同的开启了火遁? 豪火球之术覆盖而过，给了铁剑海贼团巨大的惊喜；

    两艘海贼船瞬间燃烧起来，根本没想到的打击，更是让冲上去的几个队长毫无防备，一个照面就重伤了几个? 没等其他人反应过来，自来也和鼬的补刀已经完成；

    搞定了两侧的海贼船? 自来也和鼬很快冲向铁剑海贼团主舰，两个人配合十分默契? 一个牵制海贼团船长，另一个负责斩杀他人? 等其他人搞定之后? 再回头合击对付海贼团船长；

    这个船长? 是自来也和鼬留下来试验杀伤的；

    七阶中期，武装色霸气还未到精通等级，两个人做着各种试验，最终发现雷遁杀伤力最大，风遁和火遁次之，土遁再次，水遁最弱；

    鼬试验之中，发现钢丝的缠绕配上火遁更具效果，自来也的螺旋丸反而比分散的风遁要好用很多，只要时间足够，旋转带来的切割一定程度上，也能破开对手的霸气防御；

    自来也和鼬带着铁剑海贼团船长头颅返回，一脸淡定，这让缇娜发现这两个家伙也不是善茬，杀人什么的根本显然都是老手了；

    “好了，继续游泳去把！波妮，谁让你停下来的，不做完不给饭吃！”

    “什么？想都别想，绝对会做完的！”

    乔艾莉·波妮一听到没饭吃，反应比什么都大，速度立马加快了许多；

    “波妮这样锻炼能有效果吗？”

    缇娜看到波妮的锻炼很怀疑，都是常态的机械锻炼，这样的锻炼，别说堪堪进入七阶的波妮，就算是四阶，效果已经少的可怜；

    “你想试试吗？”

    “嘁，缇娜才不要试，又没有效果！”

    “试试不就知道了？”

    缇娜成了第四个疯狂锻炼的成员，恶魔果实能力者的她，只能跟着波妮一起锻炼，身上背负着同样的双倍重力符篆，也成了一路上的第四个打手；

    这日，自来也和鼬合力斩杀一只大型海王类，军舰上开启了宴会，敞开了吃，欢声笑语，一段时间的相处下来，军舰上的海军对刘浩等人也没了多少畏惧，加上大大咧咧的自来也刻意结交，一群人打成了一片；

    自来也刻意结交这些海军，自然是为了更多的情报，从这些海军口中，能很容易分析出海贼王世界的格局，特别是中下层民众的想法；

    了解的越多，自来也越发觉忍界的渺小，将整个忍界拉到海贼王世界，实力只够和其中一个四皇争夺地盘，而且，哪怕能胜，也只能是惨胜；

    “刘浩，你觉得弥彦他们能成功吗？”

    “怎么？担心了？他们啊，要看运气，只要不碰到凯多，机会还是很大的；”

    “是吗？”

    自来也对长门三个还是挺有感情的，这三个弟子，可以说是他对乱世火之国以外的民众心灵的寄托，是本质工作之外心中的底线；哪怕明知道长门已经走到了对立面，依旧不想他们丧失性命；

    “嗯？这股风？”

    空气之中飘来一阵寒风，天空之上却没有什么变化，这让刘浩产生了好奇，散开感知，很快发现了冷空气的方；

    “让军舰朝着这个方向出发，说不定能遇到一个熟人呢！”

    “是他吗？”

    缇娜很快发觉到了问题，军舰行驶了半个多小时之后，一个冰川出现在众人面前，冰川之内，冰封着一只咆哮的海王类，栩栩如生，冰川的尽头，是一个小小的岛屿，岛屿上，已经被冰川覆盖了近半；

    通过感知，刘浩很快锁定了对象，控制着声音传递过去；

    “青雉，上来吧，反正你也没地方去，不如和我们走一段看看；”

    随和刘浩的话音落下，一道高大的身影出现在冰川之上，定了定神，似乎做出了什么决定，开始不紧不慢的朝着军舰走来，身影一旁，一只小小的企鹅迈着小碎步扑腾扑腾的跟随着；

    身影身高超过三米，一只脚上，小腿由冰元素凝结而成，行动却没能看出不协调感，只是，冰元素特有的透明感依旧十分明显，这是一个失去半只脚的家伙——青雉！

