    黄嵩心里迅速飞过几个念头，当他想到最后这个计划的时候，心尖忍不住颤了颤。

    姜芃姬会放弃即将到嘴的肥肉，转而将这块肥肉推入他口中？

    想到这一点，黄嵩又冷静了两分。

    他摇了摇头，可惜地道，“卧龙郡遗脉被兰亭救下，于情于理，卧龙郡都该由遗脉继承……”

    东庆的官职任命比较复杂，皇室还强盛的时候，除了少部分豪强，大多官员的任命和罢免都需要经过皇帝首肯，不过随着皇室逐步削弱，君权不在，逐渐从君主加封转为子嗣承袭。

    此次勤王之后，这种现象将会变得越来越多。

    姜芃姬手里捏着卧龙郡遗脉，这意味着什么？

    意味着她手里的遗脉才是卧龙郡这片地方的第一继承人，黄嵩只是觊觎这片势力的外人。

    如果卧龙郡遗脉获得姜芃姬的帮助，对方便能成为名正言顺地卧龙郡郡守。

    届时黄嵩再想染指卧龙郡，必然要跟姜芃姬面对面刚一波。如果黄嵩怯战，怕了对手，不想和姜芃姬这么早对上，那他只能选择忍耐，眼睁睁看着姜芃姬将手伸入他的势力地盘。

    可是，卧榻之侧岂容他人鼾睡？

    一旦姜芃姬真的这么做了，她和黄嵩便只能维持表面和谐，迟早有一天会因此闹崩。

    程靖也明白黄嵩的担心，不过他的目光看得更远，想得也更加长久。

    “主公，不派人试探试探，您又怎么知道柳羲没有合作的意思？”程靖定了定心神，他对这黄嵩说道，“柳羲目前的大敌，从来不是东庆势力，她的威胁来源于北疆三族。只要一日没有灭了北疆三族，她便一日不得宁静。雄鹰搏兔，尚需全力，更何况北疆？”

    黄嵩听明白程靖画中的意思，顿时有种豁然开朗的感觉。

    他刚才怎么就那么糊涂呢？

    北疆三族可不是好对付的敌人，姜芃姬为了对付这个劲敌，自然要全力以赴。

    如此紧要关口，她哪有多余的精力去插手其他势力的闲事？

    至于借兵给卧龙郡的遗脉，帮对方争夺家产，更是无稽之谈。

    假设，姜芃姬没有精力插手卧龙郡，那卧龙郡该怎么处置？

    想到这里，黄嵩的心脏狂跳不止，他忙地问道，“友默这番话，意指兰亭会为了顾全大局，放弃卧龙郡？若是如此，我们的确可以派人与兰亭交涉……想来，她也是愿意合作的。”

    程靖点点头，他道，“主公说得没错，正是这个理儿。”

    风珏也赞同地道，“考虑到目前的形式，哪怕主公不派人找柳羲，过一阵子她也会主动派人找上我们。卧龙郡，除了主公之外再无第二个合适的人选。若是能趁机拿下卧龙郡，距离主公一统昊州，便又近了一步。不过，以防夜长梦多，还需主公早作决断……”

    机会这种东西稍纵即逝，黄嵩要是不珍惜，还不知道会便宜了谁。

    其他谋士忖度之后，纷纷附和程靖和风珏的决定。

    黄嵩想了想，采纳了二人的意见。

    正当黄嵩被惊喜砸中，喜不自胜的时候，有几人已经气得三尸神暴跳，险些昏厥过去。

    这些人不是旁人，正是已经称帝的昌寿王和他的爪牙——孟湛。

    接到符望大败被俘的消息，昌寿王暴跳如雷，一连斩杀数名官员和将领泄愤。

    一时间，人心惶惶，人人自危。

    更有人将昌寿王和先皇作对比，得出一个结论——这俩人不愧是亲生兄弟，如出一撤得渣。

    论暴虐，简直是第二个东庆先皇。

    幸好这些言论没有传入昌寿王的耳朵，不然他会更加生气。

    因为暴怒，他甚至一改对孟湛的恭敬，态度多了几分阴阳怪气。

    “孟先生在朕面前一力举荐符望，让他带兵出征，可结果呢？所谓第一武将，浪得虚名罢了……领着数万人驻守嘉门关，竟然还能失守……输给一个不满弱冠的小女子，奇耻大辱！”

    昌寿王嘴里说着符望的不是，核心意思却直指孟湛坑他。

    先前孟湛将符望夸出一朵花，昌寿王也对他寄予厚望，没想到对方竟然输得这么干脆。

    这哪里是去狙击柳佘父女，分明是给他们父女送菜去了。

    孟湛沉着脸色，他的心情本就不好，昌寿王还对着他发火，心情更是跌落至谷底。

    他同样冷笑着道，“陛下何须这么动怒？符望虽输了，但陛下有什么损失？”

    符望带领的兵全是孟氏的，跟昌寿王没有一毛钱的干系。

    哪怕损失了，那也是孟氏血亏，昌寿王暴跳如雷做什么？

    难不成，这人还真将孟氏当成供他驱使的走狗，孟氏的势力便是昌寿王的势力？

    昌寿王被孟湛这么一问，险些没有气死。

    不过他还有理智，不敢在这个时候和孟湛闹翻，他放下帝王的身段对孟湛好言安抚。

    别看他脸上赔笑，内心却对孟湛产生了前所未有的恨意。

    这两人貌合心不合，各自打着小算盘。

    另一处，许氏兄弟也收到姜芃姬大胜的消息，不过二人反应截然不同。

    许斐和姜芃姬没什么交情，收到消息的时候顶多挑挑眉，与谋士分析一波她胜利的原因。

    至于许裴，他和姜芃姬在会盟期间称兄道弟，二人还是有几分交情的。

    如今他们还没利益冲突，姜芃姬获胜了，许裴自然替她高兴。

    更加重要的是——

    “孟氏也有今天，当真大快人心！”

    若非教养好，他真想拍着桌子狂笑。

    孟氏和许氏暗中对立，二者的矛盾从先祖那一代便延续至今。

    孟氏吃了血亏，许氏当然高兴，恨不得摆个流水席，让全天下都知道这事儿。

    “来人，准备一份厚礼，派人送到丸州，便说这是义兄的礼物。”

    许裴有钱任性，姜芃姬给孟氏使了绊子，他总该表示谢意。

    不过，这个消息要是传入孟氏的耳朵，指不定会多气呢。

    除了这几个势力，其他势力反应不一而足。

    有人暗中嗤笑昌寿王、嗤笑孟氏，但也有人对姜芃姬不屑一顾。

    女子始终是女子，骨头没点儿分量，这才一场小胜，柳羲便喜得飞上天了，不堪大用。

    当然，这种不和谐的声音并没有引起多大风浪。