    第22章 关于重生之后，与警察一战后的余波。

    “嘀嘀嘀~”

    在医疗器械的声音回响中，穿着患者服装的端木正泉郎逐渐苏醒。

    疲惫的看着头顶上的天花板，内心中充满了忧虑。

    挣扎着用手撑起来自己的身躯，只能说明昨夜的酒不是一般的猛，那天他没想到那杯酒可能有陷阱吗？

    怎么可能，只是相信他的同僚而已，同时不希望有再多的意外发生，毕竟他手里有着自己女儿的命。

    转过头来，发现他旁边还有两位人躺着，一个是负责这次行动的小泉明仁，一个是负责这次行动监视目标的小泉明义。

    他们两个怎么会躺在这里？难不成行动失败了？

    那...那我的女儿呢？

    端木正泉郎有点不敢想象，在那个组织卧底那么多年，一旦发现他的真实身份，他的女儿究竟会遭到怎样的待遇。

    直到现在他都怀疑自己心爱的妻子的死，也跟这件事情有关。

    好巧不巧，刚好在出去接女儿的路上出了车祸，幸亏那时候女儿被老师拖堂没能尽早放学，不然按照平时的规划，那就是她们去买食材的时候。

    到那时，死的可能不止他的妻子了，他就会真的一无所有。

    当端木正泉郎正在感到焦虑的时候，病房的门被人打开了。

    “咔哒。”

    走进来的是一位年纪轻轻的少女，目测年龄是在15岁，这位少女不是她人，正是端木正泉郎的女儿：小忍寺泉惠。

    “小惠？你怎么在这？你不是......?”

    对于女儿的出现，端木正泉郎除了感受到了惊喜，伴随而来的是疑惑，为什么女儿会出现在这？

    “咔哒。”

    正当小忍寺泉惠想跟自己的父亲聊聊的时候，病房的门再次被人打开了。

    这时候走进来的是他的同事，那一次行动分两波人，正面25人包含他在内拦截劫匪，后方10人进行包抄。

    可惜被陷阱拦了一会，赶到的时候还被飞来的警车堵住了大门，虽然能从破损的墙壁走出去，但是到那时候人都跑远了。

    所以他们索性就留下来把那些受伤的同事送进医院。

    他们进行包抄的人员也有3人受了伤，虽然说伤势很轻。

    “您好，端木正警官，既然你已经醒了，那么由我来汇报一下目前的情况可以吗？”

    他点了点头，说实话，他当初离开警视厅的也原因之一就是这些麻烦到死的礼节。

    “行动代号：抓匪，任务目标，擒拿匪徒，拯救人质。”

    “任务状态：成功救下人质，擒拿劫匪失败。”

    “我方出动的警力为42人，抓捕对方1人。”

    “监视区5人，正面抓捕25人，后方包抄10人，担任这次行动的负责人小泉巡查部长和后勤管理的小泉巡查长皆处于昏迷状态，现在由您来接手。”

    “虽然您已经离职，但是小泉警官他们都说过，万一出了什么意外，由身为前辈的您负责接手任务。”

    看着眼前报告完后的警官在旁边立正后，端木正泉郎忍不住那手捏了捏眉头。

    “那我的女儿是怎么救出来的？”

    “当时送您进医院的下属刚好在您的衣服里找到一台粉色的手机，根据我们搜查课的同事报告，里面有一个地址，是一家非法经营的情侣酒店，我们在哪里救出了您的女儿。”

    情...情侣酒店？

    正觉得自己可以稍微放松一下的端木正泉郎突然头上青筋暴起。

    “可恶！我一定要把那个家伙关进牢房！”

    另外两边，小德治三平和秦莫问也有关于自己的事情需要去处理。

    (本章完)

