
    
    刘贵生本以为他这两手泥瓦匠的手艺多少能比唐学志要强一些，却没料到，建个营地还有这么多讲究，而且人家虽然不会泥瓦匠，做出来的东西却总是让人出乎意料。

    整整七天时间，整个鱼鹰所有男女老少整整忙碌了七天时间，一座小型而又结实的营寨在这小岛山拔地而起。

    内部分别设有成员营房、浴室、茅房、和粮仓、兵器间等等，在营房的旁边则是准备给各家各户盖房留出的空地，眼下因时间比较紧迫暂时没能替这些成员每户都盖上一间矮房，只能留给以后了。

    对于船工和刘小刀底下的战兵，虽然每天他们也要参与建房劳作，但是每天早晨的那一个时辰的训练却没有落下。

    这小岛周长近三四公里，每天一大早唐学志就亲自带队，一干人负重排着整齐的小队围着小岛跑上两周后，接下来则是进行刺杀训练。

    从到这小岛上开始，刘小刀等人本以为可以松一口气了，却没想到唐学志对他们训练却越加的严厉起来。

    当然，唐学志心里也有一本帐，眼看着这些人从一盘散沙，仅仅经过了不到一个月到严训就已经接近脱胎换骨的状态。

    让他仿佛又回到了从前，回了军营李，回想起自己从军时也曾今带过新兵蛋子，后世的新兵蛋子都是在爹妈呵护下长大，没有吃过半点苦头，说到底带这帮泥腿子可比带后世的新兵蛋子强多了。

    “刺杀，一要快二要狠，三要准，再就是力，腰部的推力和右腿的蹬力，左脚滑步上前，集全身之力于枪头一点快速向前击杀，出枪之时讲究快狠准三字，练好了就是一击致命。”

    刘小刀等十几个人在唐学志的高压训练下，强行压抑着训练所带来的痛苦，在营房前面的海滩上气氛一天比一天严肃起来。

    张万春看着前面海滩的那十几个年轻人正练的带劲，这哪里是干海盗呀，分明是练兵嘛，他此刻还真希望自己能够年轻几岁加入到这帮年轻人当中来。

    但随后他摇了摇头，无奈的失声笑道：“哎......老喽。”

    突然，他眼前一亮，看见前边一块岩石后面有一个人影儿在那晃动了一下，于是好奇的悄悄绕了过去，发现这人影不是别人，正是刘贵生。

    “贵哥，你拿根棍子在这干啥呢。”

    看到刘贵生在此，张万春有些不解的问到。

    刘贵生看着海滩上的那帮年轻人练刺杀入了神，冷不丁被张万春一叫住，几乎吓了一大跳。

    原来他看到唐学志带着这些人每天在海滩上训练，原来的一帮泥腿子，哪个他不知道，这些人有啥能耐他几乎都能数出来，但是现在，仅仅过了二十多天，他就已经差点不认识他们了。

    这倒沟起了他的兴趣，前两天就偷偷跟着刘小刀来到这海滩上看他们练习刺杀，结果一看就入了迷，今天他竟然将营房的一根用来做锄头把的短棍拿了出来，本想趁着没人的时候也跟着比划一下，却冷不防的被张万春给发现了。

    有些心虚的刘贵生见到张万春后，十分不好意思的笑了笑：“呵呵呵，这些年轻人练的可真不错，咱要是能年轻几岁就好了。”

    ........

    随着营地的建成，鱼鹰的船工和战兵小分队的训练再次进入到正常状态，这段时间以来都是干的重体力活，伙食上都是管饱的，因此粮食消耗的非常快，先前十八担粮食已经消耗了五六担之多，张万春估计再有两个月时间，这粮食也该见底了。

    首猎对于一伙刚刚组建的海盗来说自然是非常重要，首猎能否成功决定这一海盗组织能否在这个行业混下去，这就好比动物世界中的豹子成年礼一样，无法捕猎那就意味着消亡，在自然法则面前，汰劣胜优，顺势者昌，逆势者亡。

    留给唐学志的时间不多了，但是出猎就好比打仗，军人出身的唐学志自然不希望打一场豪无准备的仗，不过鱼鹰内部出猎的呼声却越来越高，不仅是刘小刀等人开始嗷嗷叫，就连张万春和刘贵生等人也一致认为这个时候也应当出猎了。

    唐学志知道张万春和刘贵生的想法，他们二人自然是看这粮仓即将见底了，所以才急成了那样。

    “我知道你们大家都想出猎，但是你们觉得此时出猎成功的概率高吗？咱们刚刚来到这岛上建营并不久，按照我们所了解的，这个地方乃是鲨鱼帮和渔船帮的交界处。

    虽然这个地方这两帮人马都宣称属于他们的势力范围，但是实际上两帮都为了避免冲突而减少了在这里的巡逻，这恰恰就成了一些小股帮伙活动的天堂。

    这些小股海盗从来都不按章法办事，从表面上看咱们是安全的，但实际上咱们周边的强敌依然不少，而且就算是出猎成功了，这货物又该如何出手，你们想过吗？

    一船货物可不会自动变成白花花的银子，海盗与销赃的货商之间必定也有某种关系。像郑家这种大型海盗集团自然是不愁销路了，他们可直接将货物拉到马尼拉等地销售，还可以拉到大圆卖给佛郎机人，甚至是拉到澳门卖给葡萄牙人。

    咱们现在可没有那么大大能耐，出猎之事还得从长计议。我听说附近的海盗一般都是将打劫来的货物转运到黄门屿去销赃。

    想必拿岛上定人有固定的销赃渠道，此时我想让万春叔先去跑一趟，顺便打探一下附近都有那些帮伙势力，二来咱们这粮食也快见底了，如果可以的话先可以买点粮食回来。”

    众人听他这么一说，还真是，光是想着出猎，却没有想到一旦得手应该如何出手货物，总不能烂在自己手上吧，没想到事情竟然这么复杂。

    当唐学志提到要去买粮时，还是让他们稍微宽心了一些，本来这近一个月来粮食消耗巨大，眼看着粮仓中的粮食一天比一天少，如果真能去买到粮食，这也正是大家伙最关心的事情了，那也代表暂时不用为饿肚子的事情操心了。