    　　凌梓欢在原则问题上，顽固又执拗。

    　　尤其今天还是十七姐的第一次片场试装，她却不能陪着，心里特别不是滋味。

    　　这样一想，她又气又疼，气自己的身体不争气，可姨妈痛真是太要命了。

    　　小丫头推开穆沂后，转身捂着肚子往前走，没两步就开始吧嗒吧嗒掉眼泪。

    　　她感觉自己像个废物。

    　　穆沂站在台阶上，被她推得后退了一步。

    　　睨着她缩着肩膀往回走的背影，可怜又无助。

    　　才几秒的功夫，抽噎声也随之传来。

    　　穆沂的鼻翼翕动着，本该转身离开的动作，却怎么也迈不开步子。

    　　眼看着凌梓欢挪着小碎步进了大堂，穆沂垂下眸，紧抿了下唇角，还是跟了过去。

    　　他交代了酒店门前的保安，帮忙将车子开到停车场，自己则进了大堂，追上了凌梓欢。

    　　小丫头这会正抽泣着，狠狠按着自己的肚子，哭得挺伤心。

    　　穆沂想到一句话：姨妈期的女人，情绪极其不稳。

    　　看样子是真理。

    　　大堂里的服务人员和不时路过的游客，都忍不住向她投来打量的八卦眼神。

    　　尤其是……小姑娘哭得这么惨，背后还跟着一张扑克脸的黑衣男人。

    　　这……分分钟脑补出一场大戏啊。

    　　凌梓欢并没注意到穆沂在后面跟着，低头进了电梯后，直接捂着肚子蹲在角落，不时的用手背抹着眼泪。

    　　“别哭了……”

    　　一张皱巴巴的纸巾随着声音被递到了她的面前。

    　　这是穆沂刚刚顺手从大堂前台扯的。

    　　凌梓欢收了哭声，蹲在地上泪眼婆娑的仰头，电梯暖黄的灯光下，是穆沂那张紧绷的俊脸。

    　　她没伸手接纸巾，嘴角却瘪的越来越往下，眼看着就要再次泪崩，穆沂则直接拿着那张纸巾，往她脸上擦了两下，止住了她的眼泪。

    　　行宫套房的楼层到了，门开时，他看向她。

    　　凌梓欢瘪着嘴，把胳膊一抬，“扶我，我起不来了……”

    　　穆沂冷眸垂视着她，最终还是抵不过心里的一丝心疼，俯身拉起她，然后把小小只的凌梓欢抱出了电梯。

    　　她很轻，像一片羽毛。

    　　凌梓欢窝在他怀里，双手还捂着肚子，哭过的嗓音沙沙软软地说，“慢点走慢点走，疼……”

    　　恰好途径楼层保洁员推着车与他们错身而过。

    　　保洁员那双含着异样神色的眼神，别提多精彩了。

    　　现在的年轻人啊，太放纵！

    　　瞧瞧把小姑娘给折腾的。

    　　太放纵的穆沂：“……”

    　　把凌梓欢送回房间后，穆沂又折返回大堂，打算联系经理给小丫头熬一碗姜汤。

    　　安排完这些，他站在大堂里踌躇了几秒，最终还是打算再去看她一眼。

    　　穆沂转身进了电梯后，大堂敞开的感应门外，有一个挺拔昂阔的身影携风走来。

    　　他左手推着皮箱，肩头披着黑色风衣，单手举着电话，在被接通的时候，扬着浓眉，墨眸染了星似的，“小鬼，在哪儿呢？”

    　　话落，他没等到回答，电话里反而传来一阵让他心脏都揪紧的哽咽声……

    　　草，谁他妈欺负他家小丫头了？！

    　　“怎么哭了，出什么事了，快跟二叔说！”

