    云子姝命人盯着安家的动向之后，其他的就没管了，一连两日待在府里享受清闲，却知道安荣把潘灵灵留在了安家，不许她离开。

    不管安夫人和安馨儿如何替潘灵灵开脱，如何坚定地认为潘灵灵不可能对安怀山动手，安尚书也并不完全相信，坚持要把潘灵灵留在安家，等事情调查清楚再让她离开。

    西平侯得知女儿被扣留在尚书府，自然不乐意，夫妻二人于当晚去了尚书府了解情况。

    眼下两家争执得不可开交，问了受害人，安怀山依然一口咬定就是潘灵灵所为。

    云子娇夹在其中两面受气，这边逼问完那边逼问，安夫人和潘夫人皆把她当成犯人一样审个不停，偏偏安尚书和西平侯都不愿意请大理寺出面，俨然一副自家事自家处理的态度。

    于是现在事情就这么僵着，间或争吵几句，间或询问几句，府中能问的下人也都问了，事态没有任何进展。

    云子姝听完，心情很是不错。

    她就喜欢坐看狗咬狗大戏。

    吴贵妃想把她赐婚给潘旭之，并授意安怀山对她行不轨之举时，不知道有没有想到两家会闹到如今的局面。

    “中午加两个菜。”她吩咐一声，“本宫小小地庆祝一下。”

    冷月欣然应下：“是，属下这就下去吩咐厨房。”

    见云子姝高兴，司沧心情也忍不住放松了些，目光落在她绝色清丽的侧颜，眼底一片柔色翻涌。

    只是这点好心情维持的时间并不长。

    中午用膳时，云子姝和司沧刚坐下来，就听到冷月禀报萧云衡求见。

    相比起两天前，萧云衡气色见好了些，这两天他待在清尘居休息，提前跟厨房的人要了足够多的热水——当然其中没少给点好处。

    在黎雪用心伺候下，萧云衡把自己从头到脚、从里到外洗了个干干净净，头发丝，脚底板，任何一处都没放过。

    实在是太久没洗澡了，趴在床上养伤的那些日子只能擦身，根本擦不干净，这些日子身上和头上都积了一层垢，洗完之后清清爽爽，头发也打理得干净顺滑。

    为了以最好的形象来见云子姝，萧云衡还特地让黎雪给他找来白色的锦袍穿上，头发梳好之后以白玉冠束着，一番精心的梳洗打扮之后，整个一玉树临风、英姿不凡的世家公子呈现于眼前，跟前几日趴在床上被镣铐束缚的伤患判若两人。

    萧云衡从黎雪惊艳和爱慕的眼神中看到了自己的魅力，为此信心倍增。

    于是冷月通报之后，得到云子姝允许的萧云衡刚一踏进殿内，就以标准的世家公子礼仪朝云子姝行了一礼：“云衡见过嫡公主殿下，殿下万福。”

    云子姝目光微抬，看着眼前这个风度翩翩的男子，眉梢微挑：“伤势痊愈了？”

    “多谢殿下关心。”箫云衡躬了躬身，态度谦逊有礼，跟以前的倨傲自负截然不同，“虽尚未痊愈，却已无甚大碍。”

    云子姝嗯了一声：“本宫只是随口一问，你不用特意感谢。”

    萧云衡窒了窒，抬头看向坐在膳桌一侧沉默不语的司沧，眸色微暗，心里明明恼怒云子姝和司沧如此亲密，却还得做好表面功夫，不想跟云子姝撕破脸。

    “云衡尚未来得及用午膳。”萧云衡目光落在桌子上，带着几分期待的口吻，“不知可否跟公主殿下一起用膳？”

    司沧慢条斯理地夹了块肉放在云子姝面前，从始至终未曾抬头看他一眼。

    “不太方便。”云子姝平静地拒绝，“本宫已经有人陪了，你应该回去陪你的好表妹。”

    萧云衡神色微僵，心里不由自主地涌上一股怒气，他却强迫自己忍着，低眉顺目地提醒：“云衡才是殿下的夫君，殿下就算跟我置气，也不应该跟别的男子如此亲近，如此行为不但不合规矩，更不是一个知礼节懂教养的皇族公主该有的举止。”

    顿了顿，语气越发真诚隐忍：“我知道公主是在生我的气，这段时间云衡每天都在反省，并深刻地意识到自己以前确实做了很多错事，以后我会改，公主可否给我一次机会？”

    云子姝不发一语地看着他，眼底嘲弄意味明显。

    为了挽回她，他还真是舍得放下身段，瞧瞧这一副深情款款、委曲求全的模样，她要是不答应，是不是太显得不近人情？

    放下筷子，云子姝挑眉：“给你一次机会？”

    萧云衡见她态度松动，心下微喜，“是。”

    “本宫倒也不是不愿意，只是……”

    “只是什么？”萧云衡连忙开口，“公主殿下有什么条件，尽管开口，云衡定竭尽所能替公主做到。”

    “本宫的条件倒也简单。”云子姝扬唇浅笑，“这座公主府本宫住着舒服，不愿意再回去萧家寄人篱下，如果你愿意，可以正式成为本宫的驸马，但是需自带聘礼和嫁妆。”

    萧云衡心头的喜悦尚未来得及消化，瞬间荡然无存。

    他愕然抬头，看着云子姝那张沉静脱俗的容颜，自带聘礼和嫁妆？

    云子姝对他的反应视而不见，继续说道：“第二，既然是本宫的驸马，那自然不能纳妾，你得把黎雪送回黎家去，并昭告皇城所有臣民，从此跟黎雪不再有任何关系，并终身不再纳妾，不收通房，不跟任何女子暧昧不清。”

    萧云衡表情凝固，不发一语地看着云子姝，眼底的温度一点点冷却下来。

    “第三，也是最重要的一点。”云子姝叹了口气，“前些日子本宫休夫一事闹得沸沸扬扬，不知情的人都以为本宫心胸狭隘，容不得人，所言所行丢尽了皇族颜面，这对本宫造成了极大的伤害，所以……”

    所以什么？

    萧云衡面无表情地看着她，想听听她还能提出怎么样不合理的要求。

    “本宫要你亲自书写一封《罪己书》，张贴在皇城各大显眼之地，真心实意承认自己的错处，萧家不该以下犯上冒犯本宫，不该宠妾灭妻，不该纵容妾室爬到本宫头上撒野，今以一封《罪己书》以表诚意，从此唯本宫之命是从，再也不会重蹈以前之覆辙。”

    随着她一字一句落音，萧云衡努力维持出来的镇定沉稳彻底化为乌有，脸色从僵硬转为青白交错，再从青白转为铁青愤怒。

    好不容易维持起来的风度顷刻间化烟消云散。

    他眼神惊怒地看着云子姝，简直不敢相信，她竟敢真的提出如此多荒谬无礼的要求。

