    因此刘皓虽然写轮眼还保持一勾玉，但不断的使用挖掘，一勾玉写轮眼开启的时间可是很长的，而且运用一勾玉的能力可谓是登峰造极。

    如果让一个宇智波开启了一勾玉的族人和刘皓战斗，就算同样是一勾玉，但那个宇智波的族人和刘皓绝对差很远，刘皓可是知道基础扎实的重要性，刘皓现在的实力可谓是技压群雄，哪怕是面对大一届的日向宁次等人都能击败。

    而且刘皓想到了最容易也是最难学会的螺旋丸，他这四年里面可是一直暗中自己学习螺旋丸，至于成果如何，则是不为人知了。

    “相处了六年，今天过后你们就离开忍者学校了，作为老师的我能教出你们这么多优秀的学生我很自豪，希望你们毕业之后能成为一个优秀的忍者，那么现在开始毕业考试，考三身术里面的分身术。”

    伊鲁卡的话让漩涡鸣人悲剧了，这些年每一次的升班考试都被漩涡鸣人躲过去，一字都不是考分身术，但这一次却是分身术，因此漩涡鸣人注定是悲剧了。

    “第一个犬冢牙。”

    “呵~小意思啦。”犬冢牙走出来一副天老大地老二他第三的派头结了一个印，啵的一声，烟雾散去，一个和犬冢牙一模一样的分身出现在他的身边。

    “很好，满分，这是证明你是下忍的护额，从你得到这个护额的开始，你就是木叶村正式的下忍。”伊鲁卡满意的笑了笑，这个犬冢牙虽然在上课的时候不是睡觉就是喂狗，要么就是逃课，但成绩却是没话说的。

    “下一个，日向雏田。”

    “很好，满分，这是你的护额。”

    “下一个，宇智波佐助。”

    “满分。”

    “下一个奈良鹿丸。”

    “满分。”

    ……

    很快入读六年仅剩下来的这个班级里面的学生都过关了，只剩下最后两个了。

    “刘皓。”伊鲁卡在面前的考试名单上画了一个勾，发现还剩下两个之后心里也是有点不舍，毕竟相处了六年没感情是假的。

    正在逗弄着雏田的刘皓闻言，只能一脸不爽的走了出去，来到了讲台的时候刘皓根本就没有停留，根本不见刘皓有任何动作，刘皓前脚踏在讲台上，一个和刘皓一模一样十分神似的分身已经出现了。

    也在同时刘皓直接拿起讲台上的最后的两个护额中的一个转身离去，从走到讲台上到走下来刘皓的步伐根本没有停下过，好像他根本不需要结印似的。

    “那是……好快的结印速度，就算整个木叶那些上忍也没有多少个有这样的结印速度，起码一秒五个印了，他才多大啊，十二岁。

    而且一直都是在温室中长大，和在战争时代的孩子不同，居然在温室中都表现得如此妖孽，如果他出生在战争时代他的成可能现在已经高高在上了。”

    伊鲁卡心里久久无法平静，一秒五个印那已经是接近忍者结印速度的极限了，基本上达到一秒六个印的忍者实在是太少了，就算很多影级的忍者也未必有一秒六个印的速度，也难怪伊鲁卡看到刘皓的表现如此的惊讶。

    “好厉害，我刚才打开了白眼都看不到，这就是刘皓的实力吗？我和他差好远啊。”

    雏田刚才偷偷地打开了白眼，只可惜她根本就看不到刘皓的结印速度，心里不禁有点沮丧，自己和他差好远，不过很快她就振作起来了，一双水汪汪的眼睛偷偷的看着刘皓，眼里满是坚定。

    “最后一个，漩涡鸣人。”片刻之后，伊鲁卡回过神来也知道自己浪费了很多时间，于是连忙喊出最后的一个学生，也是让自己最头疼，可谓是又爱又恨的学生漩涡鸣人。

    “看本大爷的表现吧，分身术。”漩涡鸣人身上猛然涌向出远超下忍的查克拉，看的刘皓心里羡慕无比。

    妈的，自己辛辛苦苦每天提炼查克拉，不断用写轮眼锻炼查克拉，现在才拥有中忍级别的查克拉质量，麻痹，这家伙根本就没有修炼果天天在玩查克拉却是与日俱增。

    啵

    查克拉的量是很惊人了，不过使用出来的术控制起来却是十分的差劲，因为漩涡鸣人身边的却是一个瘫在地上好像奄奄一息随时会死去的分身。

    让本来看到漩涡鸣人有那么强大的查克拉而十分高兴满怀期待的伊鲁卡眼角猛然抽了抽，过分的期待面对突如其来的打击让伊鲁卡有一种恨铁不成钢的想法，再也忍不住的大吼一声：

    “鸣人，不合格，你这个混小子，上课的时候不是逃课就是在睡觉。”

    果然漩涡鸣人悲剧了，每一个人都带着护额离开，只有漩涡鸣人失魂落魄的秋千上，整个人看起来十分的悲伤完全不是一个十二岁的少年所能有的。

    “哎，这家伙，如果出生在地球的话他绝对是一个人见人爱的人，只可惜，他出生在这个充满杀戮罪恶的火影世界，而他又是一根筋，能守护他的四代火影和旋涡玖辛奈又挂掉了，三代火影又完全不念旧情，完全将他当做是一件兵器，所以对他的好不过是一种施舍。

    作为他父亲师傅的自来也又长期在外，难得回来却又和三代火影一样顾忌木叶的利益还有团藏等人的阻止，担心漩涡鸣人不受控制，交给他的忍术也是十分的有限啊。”

    刘皓看了一眼漩涡鸣人，却没有打算去安慰什么，虽然刘皓还没有变得铁石心肠，但他已经适应了这个世界，知道想要活得更久更舒服，就让自己的心冷一点，这里不是动漫里面那热血的世界。

    就算是动漫里面热血的世界也是会死人的，更何况这里一点也不热血，仅仅只是在木叶村都是到处充满危机感，而漩涡鸣人走得近的人都是很危险都会受到木叶村的监视。

    十二小强之所以没有被监视，完全因为他们背后都有着各自强大的家族作为后盾，木叶可不敢对十二小强这些未来大家族的继承人乱来。

    ..

