    为了能让佐助以一个完好的状态去参加中忍考试，卡卡西不得不想办法请来了医疗忍者，专门为佐助治疗。

    佐助不想说这身伤是怎么回事，卡卡西也没有追问。

    只是在听到佐助说不管付出什么样的代价，也一定要在这次中忍考试之中拿到第一后，他考虑了好几天，才决定在佐助伤好之后, 将那一招传授给佐助。

    与此同时，虽然晚了那么几天，但是砂隐村的代表队伍也终于顺利抵达了木叶。

    带队的正是四代目风影罗砂！

    混在雾隐队伍里的慎司在看到罗砂带来的这些人后，神色微微一动。

    我爱罗三姐弟自然不用多说。

    只是其他人身上或多或少都沾染了一些咒灵的气味，令他有些在意。

    他倒是并不觉得这会儿砂隐会联手咒灵，除非他们疯了。

    但如果有咒灵混在砂隐的队伍之中却并非不可能。

    而且眼下风影态度暧昧, 实在是让人搞不清楚, 他们到底是抱着何种目的来到的木叶。

    当然, 除了他以外，大概没人敢想象砂隐居然敢在中忍考试的时候对木叶动手。

    除此之外，慎司一直在试图搜寻大蛇丸的下落。

    这一次的联合中忍考试，像田之国的音忍村，草之国的草忍村，雨之国的雨忍村，泷之国的泷忍村也都派来了队伍。

    参加中忍考试的总人数加在一起足有170人。

    假如大蛇丸真的没死，且来了的话，想在这么多人之中找到大蛇丸伪装的那个人，实在是不太容易。

    在进行完面子工程之后，砂隐的人被安排在了雾隐东面的一片住所之中。

    马基在检查完周围环境后回来复命，“风影大人，已经检查过了，周围没有人监视。”

    罗砂并不意外的点了点头，他们代表砂隐来到木叶就已经是带着天大的‘善意’和‘诚意’, 要是火影还敢派人监视他们, 简直就是在向他们挑衅。

    而这一切都在他们的意料之中。

    “雾隐那边呢？”

    “没有任何动静，应该还在一心一意的准备着接下来的联合中忍考试。”

    罗砂摘下斗笠, 不屑的笑了笑, “雾隐村早已经没落了，死的死，逃的逃，前段时间还差点被一群咒灵给灭掉，真的是给人类丢脸，我看今后就应该将雾隐从五大忍村之中除名。”

    马基劝了一句，“现在的雾隐根本不足为惧，不过为了以免他们坏事，是否可以先行拉拢一番。等彻底击败了木叶之后，再反过头来吞并雾隐易如反掌。”

    罗砂皱了皱眉，“真的有这个必要吗？今天你也看到了，原本偌大的雾隐村这次居然就只带来了12个小鬼参加中忍考试，连雨忍村、草忍村这些小国忍村都不如。唯一需要注意的也就只有照美冥那个女人罢了。到时候如果识时务的话，还可以让她多活一阵子。不然的话，等干掉火影那个老东西之后，下一个就轮到她！”

    “雾隐虽然没落，但是瘦死的骆驼比马大，一旦雾隐选择了站在木叶这边，必定会徒增变数，对我们的计划不利。根据我们的情报显示，五代目水影分别拥有溶遁和沸遁两种不同的血迹限界，实力不容小觑。而且其身边的护卫是传闻中可以熟练使用七把忍刀的超级天才鬼灯满月，这同样也是一个麻烦点。”

    马基准确无误的根据着情报来为罗砂分析着利弊，不过有一点被他所忽略。

    那就是水影身边那个看似人畜无害的顾问。

    至于飞段和阿飞都呆在屋子里没有外出，所以他并没有看到，只是根据情报知道有这么几个人，却完全没放在心上，就像他和罗砂都没有提及来参加中忍考试的那12名下忍一样。

    没有任何威胁的家伙，提出来干什么？

    罗砂想了想，觉得都无所谓，不过马基既然这么说了，且还有一定的道理，那就这么做吧。

    “既然你觉得雾隐可以争取，那就大胆放手去做吧。不过一定要注意，在水影没有明确站在我们这边之前，绝对不能事先暴露我们的真正目标。否则木叶一旦有了防备，又会是一个大麻烦。”

    马基点点头，这些话就算罗砂不说，他也心中明白，肯定会办的利利索索，不会留下手尾，更不会引起木叶的怀疑。

    “对了，大蛇丸那家伙什么时候露面？”

    “大蛇丸应该是隐藏在了这些来参加中忍考试的下忍之中，不过按照之前制定好的计划，时机到了他会派人跟我们进行联络。”

    “无聊的恶趣味，不过随他去吧。”

    罗砂摆了摆手，“我不信任大蛇丸这种人，随时准备好使用隐藏方案。一旦发现大蛇丸有任何不对劲的地方，立刻就杀了他。”

    和原本并不同，即使是不跟大蛇丸合作，这次罗砂也有信心能够一击重创木叶，甚至是直接击溃。

    所以从一开始就对主动找来的大蛇丸存有警惕和戒备之心。

    “说起来大蛇丸在研究方面的才能确实是整个忍界之中的顶级，这次交给我们的几项技术足以改变整个忍界的格局，只是可惜不能为我所用。”

    马基一听，立刻就献计道：“只要这次的计划顺利，或许我们可以直接把大蛇丸‘请’回去。”

    “你说的对，大蛇丸是个聪明人，到时候他一定知道该怎么选。”

    又商讨了一些细节后，马基告退，接着便独自一人前往了雾隐所在的区域。

    虽然这个行为一定会被木叶知道。

    但只要不让木叶知道他们之间都谈了什么，就一点事都没有。

    而且马基相信，哪怕是为了大局为重，水影也不会到处乱说今天的谈话内容，这便是他的底气。

    当然，在不确定水影的态度之前，他肯定也不会全盘托出己方的计划，最多就是稍稍暗示一下。

    很快马基就见到了照美冥，并且房间之中还有另外一个人。

    居然不是鬼灯满月，而是那个什么外聘顾问，这多少有些令马基心中惊讶，然后开始重新估算起对方的身份和重要性。

