
暂时解决了剑圣家族跟飞龙王国矛盾之后，颜铁龙并没有立马返回前线，反而去找雪迪艾兰，毕竟雪迪艾兰他们已经知道绿皮为什么那么集中在新城周围。

找到小姨之时，雪迪艾兰小姨正跟花紫衣交流情报。

而当雪迪艾莉见到颜铁龙到来，她有些意外，于是就疑惑询问颜铁龙怎么来来了，毕竟她先前已经派人告诉颜铁龙，她会亲自过去汇报她们发现。

面对小姨疑问，颜铁龙直接表示因为新城内的粮商被灭，所以他被龙莉雅丝公主叫来解决剑圣家族和粮商的矛盾。

听到新城内的粮商被灭，雪迪艾兰有些吃惊询问颜铁龙是什么时候的事？并皱起眉头为什么没有告诉她。

见到小姨不想撒谎样子，颜铁龙将自己所知道关于新城内的粮商被灭的事告诉小姨。

雪迪艾兰听完颜铁龙讲述，她却忍不住皱起眉头，她十分严肃对颜铁龙表示要安排终于他们的情报系统，否则被人买了还要帮人数钱。

面对小姨认真的感慨，颜铁龙也点头承认小姨提醒不错，毕竟原先情报组织太糟糕。

颜铁龙并没有跟小姨聊关于情报系统问题，而是问为什么绿皮会聚集到新城。

雪迪艾兰面对颜铁龙询问，她告诉颜铁龙，经过她们实验和调查，她们认为绿皮之所以会聚集到新城周围，可能跟绿皮角牙兽王尸骨制作的雕像有关。

见到颜铁龙一脸疑惑的样子，雪迪艾兰告诉颜铁龙，人类世界龙兴之地的说法，意思某一块领地风水好，从那块土地出人十分容易出各种杰出人才和王甚至是帝王，比如飞龙王国的首都就是被人风水大师表示就是龙兴之地，这才被龙莉雅丝公主祖先当据点发展才拥有现在的飞龙王国。

见到颜铁龙耐心听讲，雪迪艾兰继续表示绿皮对于龙兴之地的看法跟人类不同，它们认为它王就神一样的存在，只要它们王所待过的土地就是龙兴之地。

接着雪迪艾兰告诉颜铁龙，她调查过往年绿皮角牙兽王的诞生之地，她骑绿头秃鹫前往那些绿皮角牙兽王诞生之地，她发现那些地区的绿皮密度比其他区域高，而且中高级绿皮的数量一眼超于其他地区。

而雪地艾兰还拿绿皮角牙兽王尸骨制作的雕像部分零件做了实验，只要雕像部分零件待过的地方就会有大量绿皮，并且高级绿皮会抢夺雕像部分零件待过的地方打打出手进行争夺。

颜铁龙听完雪迪艾兰讲述，他已经明白是绿皮角牙兽王尸骨雕像带来的反噬效果之一，于是他就询问一旦他们将绿皮角牙王尸骨制作的雕像收走，那么雷狮雇佣兵团据点会不会跟新城一样的下场。

雪迪艾兰十分明显告诉颜铁龙，一旦移动绿皮角牙兽王尸骨制作的雕像，那么雷狮雇佣兵团将会变成下一个新城。

听到小姨肯定的语气，颜铁龙开始伤脑筋了，毕竟这代表他不知不觉坑了结义二哥，于是询问小姨是否有办法消除这边的影响？

雪迪艾兰听到颜铁龙询问，她犹豫一下才告诉颜铁龙，她跟花紫衣交流过后都认为想要消除绿皮角牙兽王所带来的影响，那只有绿皮天敌才能做到，可惜她并不清楚绿皮天地是什么。

听到雪迪艾兰表示消除绿皮角牙兽王尸骨制作的雕像影响，必须要靠绿皮天敌，他不由自主想到巨人族结义大哥麦古达罗，于是他考虑要不要找巨人结义大哥帮忙。

雪迪艾兰和花紫衣见到颜铁龙陷入思考，她们没有打扰，反而小声交流。

然而很快一名雷狮雇佣兵团成员跑向颜铁龙汇报，他们团长有要事找颜铁龙商量。

听到结义二哥有要事找他商量，颜铁龙也有关于小姨发现的事告诉结义二哥，好让结义二哥早做打算。

回到雷狮雇佣兵团据点见到结义二哥，颜铁龙就询问对方找他有什么事？

面对颜铁龙询问，岩罗雷狮十分严肃告诉颜铁龙，新城内的火与战雇佣兵团已经突围出去了！

听到结义二哥的讲述火与战雇佣兵团突破出去，颜铁龙有些吃惊是什么时候的事？

面对颜铁龙吃惊询问，岩罗雷狮告诉就是刚刚他的空骑在对新城侦察之时，他们发现剿灭绿皮雇佣兵团联盟杀到新城外一千五百米位置，而新城在那时打开城门，火与战雇佣兵团带来盟友杀向剿灭绿皮雇佣兵团联盟。

由于前期城墙上都有巡逻武装，所以在新城周围三百米内是没有绿皮，在往外五百米内的只是少量绿皮，毕竟新城内的会远射猎手还是能狙杀这个距离的绿皮，所以火与战雇佣兵团和他们联盟只要突破七八百米危险距离就能跟剿灭绿皮雇佣兵团联盟汇合。

岩罗雷狮也告诉颜铁龙，他的空骑还注意到火与战雇佣兵团成员神情面貌十分精神不想缺少粮食，他判断火与战雇佣兵团是早就有了准备。

接着岩罗雷狮又想到什么，他告诉颜铁龙，他的空骑还看到剿灭绿皮雇佣兵联盟大部分人居然冲进入新城，这让他有些疑惑，毕竟按理来是救出火与战雇佣兵他们之后，剿灭绿皮雇佣兵团联盟全部撤离才对，而不是冲进新城内。

听到岩罗雷狮二哥讲述和疑惑，颜铁龙也疑惑，同时颜铁龙忍不住皱起眉头，因为颜铁龙想到新城一下子涌入超出原本十万左右的人口，这会导致新城粮食危机更加严重，而且由于新势力加入，这会导致新城内平衡势力也会被打破，要是没有外力调和的话，那么新城内会变的十分糟糕，特别是原本有靠山的野猫雇佣兵团他们安微。

想到野猫雇佣兵团安微，颜铁龙立马坐不住了，毕竟他可是向萨拉猫琪伊承诺，一定会救新城内的野猫雇佣兵团成员；而火与战雇佣兵团他们离开，野猫雇佣兵团就没有名义上的靠山，到时候很容易会被有怨气的小势力联盟收拾。

岩罗雷狮见颜铁龙神色有些冲忙向空坐骑区域干，他忍不住询问结义二弟怎么了？

颜铁龙也没有废话表示，他的安插火与战雇佣兵团身边的联友有生命危险，他现在不得不去救他们！

听到颜铁龙要去救盟友，岩罗雷狮一边奔跑，他一边询问颜铁龙怎么救盟友，用他的话现在新城内的势力平衡被打破，以他的判断新城内的小势力联盟肯定会收拾没有跑掉的大势力联盟的人，同时也表示他们这些人就算空降到新城也无法阻止小势力联盟收拾被遗留下的大势力联盟，甚至还会让自己处于危险之中。

颜铁龙对于结义二哥的话，他当然清楚，不过他也表示新城大部分势力都想要逃离新城，而他有资本让新城内的势力逃离新城，而他想要赌赌看那些小势力会不会相信他。

听到结义三弟要跟新城那些小势力联盟赌赌看，岩罗雷狮也感觉被什么鼓舞一样，于是他表示要跟一起行动，同时让属下去通知高层。

颜铁龙跟岩罗雷狮以及几名空骑升上高空，他们向新城进发。

当颜铁龙他们八人来到新城上空之时，他们就见到新城内有不少地方冒出黑烟，看样子是发生骚扰引发火情。

见到城内起大火，颜铁龙立马让绿头秃鹫飞向野猫雇佣兵团据点，可惜还是来迟并没有见到野猫雇佣兵团，于是他立马让绿皮秃鹫向上升。

很快颜铁龙来到可以观看到整个新城内的高度，接着他拿出望远镜寻找野猫雇佣兵团的身影。

颜铁龙很快找到野猫雇佣兵团成员的身影，只是让他没有想到野猫雇佣兵团居然跟剑圣家族在一起，而他们正在联手抵抗其他势力围攻。

事态十分紧急，于是颜铁龙也不管就驱使绿头秃鹫飞向剑圣家族据点。

此时在新城内的剑圣家族情况已经十分危急，要知道自从火与战雇佣兵团突围之后，小势力联盟就要求剑圣家族交出粮食，剑圣家族根本不堪交出维持生计的粮食，于是双方就打了起来。

强然剑圣家族弟子实力不错，但是小势力联盟人多，这也导致情况越来越对剑圣家族不利，好在在剑圣家族紧急关头野猫雇佣兵团杀入挽回有些优势，但是很快小势力联盟的增援也赶到，这也导致剑圣家族和野猫雇佣兵团陷入绝境。

正当剑圣家族和野猫雇佣兵团绝望之时，突然天空传来巨大的声音：“通通都给我住手！！！”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69838270"  chaptername="第一千三百四十二章：了解新城被绿皮包围《续》和救援">加入书签</a>
</div>
