    佐助被面团高达的翅翼指着，心中却异常冷静。

    “不错，虽然我并没有全力全开，但是能抵挡我的磁石铁炮，你这个忍术的防御力倒是令我刮目相看。”

    佐助大方的道：“这次的比试，就算我输了！”

    “哼，要不是为了让你见识见识我这高达的防御能力, 我何必去挡你的金属球。

    反正你的金属球破坏面就那么一点，只要我不断移动高达内部的驾驶舱，让你不知道我的位置。

    任由你贯穿我的高达，我一样可以逼近你的本体，让你提前认输。”

    面团高达不存在机体损坏过高，就无法行动的缺点。

    只要机体内的小樱没有死亡，只要她还有查克拉, 她便可以随意增殖面团, 填补机体的损伤。

    因此正如她所说, 只要她本人可以避开金属球的攻击，高达完全可以顶着超电磁炮的攻击，直接攻击佐助本体。

    佐助笑了笑：“我的能力是磁场转动，可以感应到周围所有的磁场，人体也是有磁场的，你如何能躲开我的感知？想要知道你在机体中的哪个位置，这对我而言，再容易不过了。”

    又被佐助呛了一句，小樱恨恨的道：“等着的吧，我迟早发明出来可以屏蔽磁场的材料，到时候看你还怎么用磁场感应。”

    佐助耸耸肩道：“那我就增加金属球的数量，用数百数千个金属球把你的机体打成马蜂窝，乱射之下，肯定会打中你的本体。”

    小樱被怼的要气炸了，胸前的飞机场急速起伏：“那我就开发出可以变小的阳遁忍术，既然秋道家的忍术可以将体型变大，那么用忍术把自己变小也是可以实现的。

    届时我将自己变得比你的金属球还小，躲在高达中, 看你还如何能击中我！”

    这回佐助皱起了眉头，对于小樱的方案不知道该如何化解了。

    看到佐助哑口无言，嘴炮胜利的小樱得意洋洋。

    于是在接下来的几天里，小樱干活时，总保持着一副兴高采烈的模样。

    而佐助则总是愁眉深锁，思考着事情。

    对这两个欢喜冤家之间的事情，鸣人掺和的很少。

    在看过了那两人的战斗后，鸣人产生了危机感，加快了修炼的速度。

    无论小樱的面遁高达还是佐助的超电磁炮，其破坏力都不是他可以靠着身体硬抗的。

    他现在的力量已经和凯开启两道门时差不多了，但在不使用天书法术的情况下，他也绝非佐助和小樱的对手。

    即便动用了天书法术，对上佐助的磁场转动，胜负估计也是五五开。

    鸣人接下来的几天中，分出了大量的影分身修炼大品天仙决。

    原著中鸣人的影分身可以修炼仙术，提炼仙术查克拉，然后归还给本体。

    他自然也可以靠着影分身, 吸收天地灵气, 然后纳入本体, 转化为法力。

    有了影分身这外挂, 鸣人在一个星期后，顺利突破到了炼气化神的境界。

    他的法力暴涨了几十倍之多，用法力淬炼身体，修炼八九玄功的速度也快了很多。

    在第二个星期后，他在修炼八化中化灵一境时，心灵触动，感受到了突破的契机。

    刹那间鸣人体内的法力如同翻江倒海般暴动，狂暴的法力将他的每一个细胞都撕裂、重组、强化。

    巨大的痛苦传遍全身，鸣人却咬着牙关，硬扛了下来。

    八九玄功有九转，每一转都会面临生死大恐怖。

    如果他现在扛不住痛苦晕了过去，那没有控制的法力，就会如脱缰的野马般，将鸣人体内的所有经脉和穴位都毁的一塌糊涂，让他功力全消，成为一个废人。

    幸好鸣人的性格天生坚韧，灵魂力量强大，可以忍耐这些痛苦。

    一个时辰过后，他的细胞顺利的重组完成。

    鸣人长出一口气浊气，只感觉此刻的自己，浑身上下都是用不完的力气。

    他内视己身，发现自己的血液已经粘稠的如汞浆，骨髓如同清霜。

    八九玄功突破第一转，洗毛伐髓，遍体清香。

    且寿元增加一千年，人可以不眠不休，不需要睡觉，就能恢复身体疲劳。

    同时鸣人也不再需要吃世俗的粮食，第一转后，就可以餐清风，饮甘露，服气辟谷。

    鸣人随手轰出一拳，空气传来雷鸣般沉闷的声响，拳风横推三丈，将一块餐桌大小的岩石击碎，将其轰成石粉。

    出拳有雷鸣之声，拳风最远可达百步，力量超过十万斤，这便是突破一转后的实力。

    在力量上，鸣人已经和纲手不相上下，都是挥手击碎岩石，跺脚崩裂地面的存在。

    但在防御上，鸣人还要远超纲手，且超过这个世界任何一个忍者。

    八九玄功本就是炼体功法，对力量的加持都只能算是附带的功效。

    突破一转，鸣人现在就是身体硬抗狙击子弹也顶多破点皮，躺在200T的冲压机床下，被冲压一下，也不过是吐口血而已。

    虽然还挡不住真数千手的暴打，也挡不住天碍震星的撞击，但是常规的大部分忍术，都已经无法对鸣人构成威胁了。

    甚至就连之前小樱开发的面遁高达，都很难再对鸣人造成伤害。

    不过佐助的超电磁炮，却依旧可以伤到鸣人。

    想到了佐助，鸣人又情不自禁想到油女志乃的虫族，想到了隐藏着实力的雏田。

    本来突破一转后，滋长的傲气，也渐渐的收敛了起来。

    这个忍界不简单。

    他不能太招摇了，突破一转又怎样，不说那些六道级的强者。

    就是原著中的晓组织，也都有人能重创自己，比如迪达拉的艺术派大星、比如小南的六千亿张起爆符。

    那都是足以媲美洲际导弹的攻击，鸣人起码也得突破到二转后，才能抗住这样的攻击。

    而且既然连木叶十二小强都集体开挂了，谁又敢说这个忍界的其他地方，其他忍者没有开挂呢？

    指不定就有哪个忍者在暗戳戳的，背地里制造小男孩，小胖子。

    ……

    雨之国，雨忍的高塔，这里是晓组织的大本营，长门和小南的居所。

    长门控制着弥彦的尸体，化名佩恩，与小南一同站在高塔顶上。

    佩恩遥望着头顶黑压压的乌云，看着这永不停歇的大雨道：“小南，这个总是哭泣的村子，真是讨厌，我决心改变这一切，让雨之国不再连绵的降下大雨。”

    小南面无表情的道：“长门，无论你要做什么，我都会帮助你。”

    佩恩的死人脸无法流露表情，轮回眼也看不出情绪。

    但得到小南的支持，却令他很开心。

    “很好，改变这个国家的第一步，首先要研制出氢弹！”

    小南露出疑惑的表情：“氢弹，那是什么？”

    佩恩解释道：“一种威力完全不逊色于尾兽玉，甚至犹有过之的终极武器。”

    “也就是说你的计划其实没有变，还是想靠武力垄断战争，威慑其他国家吗？”

    “不！”

    佩恩摇了摇头道：“用终极武器威慑其他国家不敢发动战争，只是我计划的一部分。”

    “在研制出氢弹后，我想要用这个武器将那座山炸掉。”

    佩恩指着雨之国境内，那绵延上百公里的巨大山峰。

    “为什么要炸掉那座山？”小南更加疑惑了。

    “因为正是那座高山，挡住了雨云的路线，使得携带大量雨水的雨云无法前进，导致雨之国连绵不断的大雨和风之国的干涸。”

    “只要摧毁了那座大山，雨云就能翻越雨之国，将雨水降在风之国的沙漠中，这么一来，炸山的举动不光解决了雨之国的雨水困扰，还能解决了风之国的干涸问题，造福两国百姓。”

    小南明白了，随机支持道：“既然是炸山，那使用我的起爆符也可以吧！”

    佩恩摇头：“不，你的起爆符还是当做底牌隐匿起来为好。

    这是对付那个自称宇智波斑的家伙的依仗，不能轻易暴露。”

    “那为何不将氢弹当做依仗呢？按你的说法，这氢弹的威力也不比我的起爆符逊色吧！”

    “因为那玩意制造起来很麻烦，试爆的时候动静很大啊，很难瞒过白绝和宇智波斑。”佩恩解释道。

