    “塔林先生，我没听错吧，你打算说动我去对付那个艾辛格？”

    在怒风要塞的指挥大厅里，这座大厅以往是巨人聚会的地方，大厅面积超过五百平米，高度更是近五十米，人站在这么空旷的空间里，显得那么渺小。一根根需要十人合抱的巨柱撑起了穹顶，柱子的上截被巨人中的工匠雕刻出格莱族巨人的形象。这些石巨人双手抬升，拱背贴着穹顶，看上去便像这座大厅是由六名巨人撑起来的般。尽管大厅里装饰的物品很少，却有种史诗般的古老情怀。

    如今大厅搬进来了不少设备，铎比亚的军队把这里布置成一个具备全方位掌控整个要塞战场的指挥大厅。

    塔林站在一级石阶上，仰望着石阶上高台间的纳留斯。这里有一张巨大无比的石王座，本来是供往昔聚集在这座城市里最强大的巨人所坐，现在换成纳留斯坐在上面。只是对纳留斯来说，这张王座明显太宽太大了，简直跟床差不多，他坐在上面有一种无法填补的空旷感，显得有些滑稽。

    当然，塔林是不会笑出来的，何况，取笑一个要塞指挥官有多不智，只要不是傻的都想像得出来。

    纳留斯站了起来，他那些编成辫子的须发随着动作摇摆着，指挥官冷笑道：“这个艾辛格拿着拿着菲利将军的信物来见我，显然他和菲利将军的关系特殊。别说我，哪怕是你，我奉劝你也不要乱来的好。难道一个扎古还不够给你们一些深刻教训？”

    塔林恭敬道：“将军，如果你肯听我说一句，你或许会改变主意的。”

    “哦，那我倒要听听，什么话可以让我改变主意。”

    塔林走上高台，在纳留斯身边附耳低语。塔林说完，指挥官一脸震惊：“你说的是真的？”

    “千真万确。”

    纳留斯在高台上来回走动，显得格外犹豫。塔林道：“将军，如果拿到那东西，对你来说也是大功一件。届时，只希望将军能够给我分一杯羹既可。”

    “你能确定？”纳留斯停下来，旋风般转身，指着塔林喝问，“如果你敢耍我，塔林，你知道那会是什么后果！”

    塔林立刻半跪下去：“将军，我绝不会在这种事情上欺骗你，请你一定要相信我的话。如果不能趁他还在要塞里的时候动手，迟点他如果出战，只怕就再也没有机会了。”

    纳留斯喃喃道：“星辰之心，如果真的是星辰之心，倒也是大功一件。好吧，现在让我们去拜访一下那位艾辛格先生。”

    塔林闻言大喜。

    端着午餐，米莉娜走进主楼的大厅里，把东西放到一边的长桌上。然后走到门边，看向楼外的小庭院。庭院显然被重新布置过，摆了一些石桌石椅，还种了两棵树，栽了些花草，简直和要塞的其它地方完全是两个世界。像这样的庭院，在铎比亚所提供的住所里已经是最顶级的了。哪怕这样的庭院丢在阿加雷斯的两大帝国里并不值钱，可考虑到这是在行星战场上，在一座要塞里，那么它的价格就会直线飙升。

    能够住在这样一处庭院里，本身就是身份的象征，实力的证明。

    看着站在庭院里那道身影，米莉娜的眼中满是迷醉。哪怕已经给艾伦服务了一个月，她仍然不知道这个男人究竟是何方神圣。只有一点可以肯定，他很强，对于女人而言，这就足够了。

    艾伦已经站在那里超过一个钟了，米莉娜走过去，想告诉他午餐准备好了。不料才稍微接近艾伦，距离他还有几米远时。忽然空气里响起一声微震，然后米莉娜左边一条袖子“噗”一声裂开条口子，里面的皮肤先是泛起一条细细的红线，然后裂开，几道血丝就这么淌了下来。

    “别过来。”艾伦轻声道，然后深深吸了口气，这才转身皱眉说：“我刚才好像说过，不要来打扰我。怎么样，伤口严重吗？”

    米莉娜摇了摇头，垂首说：“我只想告诉大人午餐准备好了。”

    “我知道了，一起吃吧。”艾伦随口说。

    女人抬起头，眼睛泛着光，这是艾伦第一次邀她共餐。可惜这时脚步声响起，艾伦皱眉，回头看去。庭院大门处的黑铁大门被推开，两名守卫倒退了进来，为难地看了艾伦一眼。艾伦转身，沉声道：“怎么回事？”

    “抱歉，大人。是纳留斯将军……”其中一个守卫为难道。

    “纳留斯？”

    艾伦挥了个手势，两名守卫退到了一边。接着纳留斯便和塔林大步走进了庭院里，在他们后面，还跟着一队盔甲雪亮的士兵。纳留斯看向艾伦，淡然道：“这里还满意吧，艾辛格先生。”

    艾伦的视线从塔林身上经过，稍微明白发生了什么事。他不露声色，双手负后，视线移动到纳留斯的身上：“将军来访，是要跟我共进午餐么？”

    “我想是想请艾辛格先生交出一件东西，把它给我，晚上我定当设宴款待艾辛格先生。并且附送上足够多的军功，艾辛格先生觉得这个提议怎么样？”

    艾伦笑了起来：“那要看将军想要我交出什么了。”

    “星辰之心。”纳留斯倒也干脆，直接道：“塔林先生告诉我，在上一次出战里，你从敌军手中收获了一块星辰之心。那种东西留在你手里毫无用处，不如交给我，我会兑换给你足够的军功。”

    艾伦看向塔林，微笑道：“那我就得请教一下塔林先生，为何你肯定我手上有一块星辰之心？”

    “你不用抵赖了。”塔林断然道：“上次你出战远离了要塞战场上千公里，可是很不巧，你夺取星辰之心的时候我刚好有人出现在那一带。他已经把整个过程都录制了下来，现在资料交到了纳留斯将军的手上。如果你识趣的话，现在就该把星辰之心交出来，勿要浪费纳留斯将军的时间。”

    纳留斯不满地看了塔林一眼，道：“这件事由我全权处理，塔林先生，请注意你的言辞。”

    纵使在纳留斯想要得到星辰之心，也不愿意就这么过于开罪艾伦。特别是他扮演的这个艾辛格竟然能够在燃烧军团手里抢到星辰之心，这份实力已经足够让他慎重行事。何况，艾伦还有菲利的信物。可现在，这个塔林却用话把自己往这趟浑水里拉，这就让纳留斯心生不悦了。

    艾伦看在眼中，瞬息明白两人间的微妙心理，心中好笑，嘴上说道：“没错，我是从燃烧军团手里抢了些东西。可绝不是什么星辰之心，将军请回吧，军备繁忙，实在不必把时间浪费在我这里。”

    纳留斯眯了眯眼，道：“艾辛格先生，单凭一两句话就要把我打发走，是不是太小看人了。”

    艾伦脸色也阴沉了下来：“我说没有就没有，如果你不信，可以去问问菲利。”

    “菲利将军大概没空接受我的咨询。”

    纳留斯声音加重道：“艾辛格先生，我敬重你为要塞所做的一切。可星辰之心是帝国战略级别的物资，断不能落在你的手里。如果你不打算交出来，我想菲利将军都保不了你。”

    “所以你认为我需要菲利的保护？”艾伦摇头失笑，道：“将军，有些事情你根本不知道，或者说，你还没有那个权限。我劝你就此打住，否则那个后果，你恐怕承担不起。”

    “是吗？”纳留斯上前一步，气势隐隐涌动：“那我倒想试一试。”

    艾伦脸上泛起冷笑，心道这个纳留斯也真是疯了，看来这趟密西尔星的旅程今天到此结束了。艾伦当然不会把变异核心交出去，那么剩下的选择唯有一种。

    却在这时，他突然感觉到什么，抬头朝天空看去。

    天空上浓云堆聚，一如往日。跟着连纳留斯也感觉到几分异常，将军同样看往天空，只剩下塔林和其它人一脸迷茫。接着，天空上有隐约的呼啸声响起，长空之上的浓云被片片染红，仿佛画家用手上的油笔把本来灰白的云层填上了一抹抹朱红。红光晕开，宛若天空在燃烧。

    呼啸声由微而著，最后整个要塞都听得到那惊人的啸声。片刻之后，有团火焰钻出了云层，火焰里，有物堕下，那竟然是整个正在燃烧的山头！

    不知道从哪座倒霉的山峰上掰下来的一截山体，就这么包裹在烈焰之中破云而下，发出恐怖的低沉震鸣，拉出一条壮丽的火焰长河朝着怒风要塞抛投而至。

    纳留斯再无保留，源力爆发，然后将军冲天而起，一拳轰向那燃烧的山体。一拳轰出，天空中顿时响起霹雳大响，条条暗色光带游离四掠，显示出纳留斯惊人的实力来。

    拳锋轰上山体，天空亮起一团耀眼的白光。当光芒微微暗淡时，只见要塞上空燃烧起一片巨大的火海，火海里不断有包裹着火焰的矿片四溅飞掠，如同火山爆发时的熔岩弹般散落至要塞的每个角落。每块碎石砸下，必定在要塞里炸起一团火球。倾刻间，大大小小数百颗火球在要塞里连绵闪烁，爆炸声不绝于耳，建筑为之倾倒，整个要害犹如迎来了世界末日！

