    李树堂在三线公众人物榜单上的排名在九百七十名，而现在谭越虽然才刚刚进入三线公众人物榜单，但却已经超过李树堂了。

    之前一直艳羡的李树堂，现在真正的被谭越甩在了身后，而且谭越对自己有信心，以后和李树堂的差距不会被拉近，只会越拉越远。

    省台里，谭越走在路上，越来越多的人会主动和他打招呼了。

    如果说以前他做出了《吐槽大会》，是证明了他的能力和才华，并且赢得了大家的尊重，那么现在已经登上公众人物榜单的谭越，无疑又是披上了一层金辉。

    “谭老师，您好。”

    “谭老师好。”

    “谭老师您要喝咖啡吗？还有最后一些，您来吧，我改喝可乐。”

    “你好，谭老师。”

    台里的许多同事向谭越打着招呼，谭越也都笑着一一回应，俨然已经是省台里新一代的风云人物。

    《四海之首》节目组，马隆看着此刻风光无限的谭越，心里那叫一个羡慕和惊讶。

    羡慕谭越现在的待遇，在如今的河东省电视台，提一声谭越，谁不是竖起大拇指说这是一个厉害人物。谭越如今的地位，是靠他一点一滴做出来的，是每一期《吐槽大会》收视率不断上涨积累下来的。

    他惊讶的是谭越现在成绩，放在两个月前谭越刚刚进入卫视的时候，他多次对谭越的示好不屑一顾，甚至还一直都在为孙磊打抱不平，认为谭越比孙磊也强不了多少，甚至做的节目可能还不如孙磊。

    这些话，幸好也就和孙磊一个人说过，孙磊也不会告诉其他人，不然他可就真的没什么脸见人了。《吐槽大会》这种全国现象级的节目，居然就这么被他一眼否定了，要是传出去，岂不是就说明他眼光就问题，领导听了会不会觉得他能力不行？而孙磊肯定也不会把这中不光彩的事儿给别人说的。

    马隆目光一直跟随着谭越回到工位上坐下才收回来，微微摇了摇头，自从《吐槽大会》火了以后，自己那个去天景娱乐做节目策划的老朋友就再也没有联系过他。

    马隆理解孙磊的心情，毕竟当初嗤之以鼻不看好的节目，现在的收视率已经超过百分之三，成为国内综艺节目收视率第一的节目，而且这档《吐槽大会》还是在原先《明星请准备》的节目上制作出来的。

    这不正是说明了，当初《明星请准备》的收视率在台里倒数，不是台里的问题，而是节目的问题了。

    叹了口气，马隆心里还是有些后悔的，按照谭越的发展情况，以后前途必然不可限量。当初要是接受了谭越的示好，两人的关系也不至于走到现在这个境地。

    ……

    济水市，郊区，谭家老院。

    老妈手里拿着一沓子报纸走了进来，还没等关上院门，老爸就从堂屋里快步走了出来。

    “报纸上有咱儿子的报道吗？”老爸面带期待的问道。

    老妈亮了亮手里的报纸，笑道：“来，你自己看看。”

    老爸也没再催问，有些消息，自己得亲眼看到才更有惊喜感。

    每一张报纸上都有翻折的痕迹，老爸瞅了一眼老妈，“我还说你怎么一副气定神闲的样子，原来都看过了啊。”

    “嗯哼。”

    【《吐槽大会》谭越登上公众任务榜单，排名第九百三十五名。】

    【他是《吐槽大会》总策划、主持人，带领《吐槽大会》成为全国综艺节目收视率冠军，如今终于登上公众人物榜单！】

    【谭越登上公众人物榜单，网友惊呼：他居然还没上榜？】

    老爸看着报纸上的一篇篇新闻，脸上的笑就没停下来过。

    都说少时看父敬子，老时看子敬父。以前谭兆和就没想过自己儿子能出人头地，有一个稳定的工作就不错了。

    而现在，儿子都上这个公众人物榜单了，成为全国知名的公众人物。

    把报纸合起来朝手心里这么一拍，下巴微微颔起，两手背在后面，就要卖着八字步往外走。

    “你干什么去？不吃饭了？”老妈喊了一声。

    老爸走了两步又退回来犹豫了一下，把报纸塞回老妈怀里，道：“等会儿吃，我出去转一转。”

    看着又转身离开的老伴，老妈笑骂了一句，便把报纸收起来向堂屋走去。

    儿子现在有出息了，她很骄傲，但更多的，还是为儿子开心。

    半年前儿子刚和齐雪离婚的时候，想到儿子以往的生活状态，她还担心儿子以后会不会垮掉，怎么能开心的生活下去。

    但现在她放心了，儿子现在的状态就很好。

    ……

    快到年底了，电视台里也很忙。

    因为后面要放接近两周的年假，所以谭越和郑光带着《吐槽大会》节目组再加紧拍摄第九期的节目。

    把第九期拍完，就可以轻松许多了，第十期年后开始上班了再拍。

    从演播厅出来，组里的同事们有的在工位上休息，有的出去吃午饭。

    台里对午饭时间没有明确规定，只要完成了工作，过了十一点就可以去吃饭。

    “谭老师好。”

    “谭老师什么时候去吃饭？”

    “我先去吃饭了，谭老师。”

    谭越笑着和同事们打了招呼，便走到自己工位前坐下。

    把椅子往后移了半米，转了一百八十度看着窗外。

    最近虽然挺忙，但还蛮充实的，而且干劲也很足，心情愉悦。

    不断的好消息，让谭越连续好几天都是心情挺好。

    许诺去卫生间还没回来，谭越打算等会儿和郑光、许诺一起去隔壁下馆子。

    想到下馆子，谭越又想到今天即将发的工资，心中多出不少期待。

    《吐槽大会》成绩这么好，怎么着也得给他涨一些工资，过个好年吧。

    叮咚。

    叮咚。

    滴滴。

    哒哒。

    一连串的手机提示音响起。

    谭越转头向周围看了看，然后拿起自己放在桌上的手机，是财务发过来的工资到账消息。

    与此同时，各个节目组的人都把头低下去看消息，一个个脸上喜上眉梢。

    发工资了，谁不开心？

    尤其是《吐槽大会》节目组的同事，一张张脸上更是乐开了花儿。

    谭越打开信息，看了一下到账消息，顿时神色一怔，旋即轻吸一口凉气。

    手机屏幕上，显示着他的工资到账信息。

    “【华国工商银行】，您账户xxxx于2月4日11:20入账工资，人-民币102275元，详情请看邮件。”

    数了一下数字位数。

    谭越眨了眨眼，他实在没想到，自己这个月居然月入过十万了。

    刚穿越来的那两个月，工资都是几千块，之后做了《智慧树》，工资加上奖金，月收入倒也破万了，偶尔还能两三万。

    但这次突然超过十万块，谭越心脏都突突突的在跳。

    他不禁想着，如果能每个月稳定月入十万，一年岂不是能挣一百万？

    老爸老妈半辈子也才攒了这么多钱吧。

    谭越深吸一口气，压下心中的激动，他打开电脑，进入邮箱，要看一看工资详情。

    看完之后，谭越才明白了，自己的工资确实涨了，涨的还不少，从之前的一万三，涨到了一万八，涨了五千块工资，可以说是台里少见的大涨幅了。

    而且还有奖金一栏，数字是十万元整。

    前两个月也都有奖金，但加一起也不如这次来得多。

    税后到账是102275元，算是他穿越以来拿到最多的一次钱了。

    谭越轻吸一口气，嘴角忍不住勾了起来。

    前两天嫂子还说提了车以后可以接送他，软饭虽然吃着香，但总归是有些不好。或许用不了多久，自己也能买上车了。

    买什么车？谭越当然想买奔驰！

    谭越看了一下自己银行卡里的余额，现在已经攒了十七万多了，他打算等攒够五十万了就去买车。

    五十万多吗？

    “咳咳咳。”

    “有点飘了。”

    谭越这边正幻想着以后开车的样子，就听到郑光和许诺朝这边走过来的消息。

    谭越抬头看了看，《吐槽大会》工作区这边来了一些其他节目组的人，能隐约听到一些讨论的话，好像是在询问《吐槽大会》节目组的工作人员能拿多少奖金。

    毕竟《吐槽大会》的成绩在那摆着，以前《每日谈》那个收视率偶尔还能拿到一次奖金，更别说现在《吐槽大会》这么猛的成绩了。

    而且上个月月底的时候，《吐槽大会》收视率超过《凶猛的男人》，成为全国综艺节目收视率冠军，奖金肯定不会少就对了。

    “老谭，走，吃饭去。”

    郑光走过来揽住谭越的肩膀。

    谭越站起身，和郑光、许诺一起往外走。

    正是饭点，电梯里出去吃饭的人不少。

    “谭老师好。”

    “郑导好。”

    “谭老师，您这是出去吃饭吗？”

    随着《吐槽大会》的爆火，谭越、郑光这两个总策划、导演，在台里也算是名人了，尤其是谭越，还担任着《吐槽大会》的主持人，在台里已经是风云人物，走到哪里都是众人目光聚焦的重点。

    对于这些目光，谭越也已经慢慢习惯了，不习惯也没有办法。

    和电梯里的工作人员招呼了一下，就没有再说话，一直到走出电视台大楼，郑光才有些迫不及待的看向谭越，道：“老谭，工资发了多少啊？”

    谭越瞥了一眼郑光，道：“台里的规定你忘了吗？禁止私下讨论工资。”

    郑光嘿了一声，道：“我这不是好奇嘛。”

    谭越轻哼，迈开步子往前走，道：“今天醉江南，我请客。”

    郑光先是一乐，然后就是一惊，快步赶上去，问道：“老谭，你这次出奇的大方，到底发了多少钱？给了你多少奖金？工资涨了多少？”

    走在后面的许诺呵呵笑着摇了摇头，也抬腿跟了上去。

    作为《吐槽大会》的一员，他自然也是有奖金拿的，只是肯定不能和谭越、郑光这两个人比了。

    ......

    中午吃过饭，回到台里，谭越端着自己的咖啡杯去茶水间接咖啡的时候，听到一些同事在讨论什么宴会的事情。

    不过看到自己，那几个同事都来打招呼，谭越也没听清楚怎么回事儿，当然，他也不关心，接了咖啡就回去了。

    端着咖啡，坐在自己工位上看着新闻。

    《吐槽大会》第九期的节目已经录制并且剪辑完成了，节目组要忙的活儿剩下的不多了，谭越也有时间休息休息。

    一边刷着新闻，一边想着明天是回老院儿，还是在家待着休息。

    突然，放在桌子上的手机突然响了起来，谭越拿起手机看了一下，眼前一亮。

    电话是陈子瑜打过来的，之前陈子瑜和他打过电话，他当时给陈子瑜备注下来了，只是好长一段时间陈子瑜都没再找过他，他知道陈子瑜的近况，还都是在新闻上。

    等了几秒钟，谭越才接通电话，声音沉稳平静道：“喂，陈总。”

    “谭老师，您好。”

    “呵呵，您也好。”

    “谭老师，现在在上班吧？”

    “对，在单位，陈总有什么事吗？”

    “谭老师，您看什么时候有时间，我想和您谈一谈咱们后续的合作。”

    “唔，陈总，我们之前不是签过合同了吗？这一季都不会变的。”

    “谭老师，以前是以前，现在《吐槽大会》收视率这么高了，我们太占便宜了，您不要推辞，具体的我们届时见面了可以商量。”

    谭越微微颔首，想了想也没再推，开口道：“年后吧。”

    今天是周五，陈子瑜肯定赶不过来，下周又要过年了，陈子瑜也不一定有时间。

    电话里，陈子瑜顿了一下，道：“谭老师，年前吧，年后太久了。”

    谭越挑了挑眉，陈子瑜很急啊。

    不过倒也不用怎么想就知道她为什么这么急，自从《吐槽大会》火了之后，直接或间接来找他的娱乐公司，可不止一家，璀璨娱乐肯定也是听到什么风声坐不住了。

    谭越道：“那下周？”

    对面沉吟了一下，才道：“谭老师，下周我要出国谈业务，不知道您周末有没有时间？我们能见面谈一谈吗？如果可以的话，我明天一早就去济水。”

    谭越呃了一声，他周末要处理工作吗？

    一般是不处理的。

    “好，明天我有时间。”

