    省局来人了，看完凶杀现场，又听了局长李怀远的汇报，肯定了他继续外围调查的方案。

    对于巩家八口人的尸体，省局领导指示，已经堪察完了，尽快处理，天气越来越热，总这么放着会污染空气，影响村民生活。

    鉴于巩家已没有至亲家属了，与族人沟通了一下，先将尸体运往县医院，暂存太平间冷藏。

    一是案子还没破，尸体是证据，先保存着。

    二是必要时会重新验尸。

    李局联系了县医院，一个小时后来4辆了120车，分两次将尸体运完。

    至于巩家现场，不可破坏，无警方许可，禁止任何人员进院。

    大门上张贴了封条。

    莫伟楠悄悄告诉石秀道，让他还要多留意，如果有人擅自进院的话，即刻报警。

    石秀道点点头，他明白莫伟楠的意思。

    天马上就要黑了，中午一人两个烧饼早已消化干净。大家累了，都盼着回到县城家里饱餐一顿，好好休息休息。

    然而，接到的指令是全体警员都回警局食堂就餐，晚上继续研究案情。

    也许是省局的领导在场，琼洋县发生了有史以来最大的凶杀案，作为局长，李怀远不敢掉以轻心，心中那根弦一直紧绷着，为推动案情进展，必须让手下人加班加点了。

    县局。

    晚饭后，在会议室里，大家畅所欲言，综合目前掌握的所有资料，还难以断定凶手是何等样的人。

    众人聚在一起进行案情讨论。

    莫伟楠提出见解，巩永固被杀死在大门口，有可能他是第一个被杀害的，他之所以到门口也许就是去开门。

    凶手去杀人，大清早的拍门叫人这种可能性不排除有，但是不是过于张扬？

    难道他就不怕四邻八家的听见，暴露他的身份？除非这个人不想要命了。

    对街坊邻居的调查，大家都没留意听到大清早的有人叫巩家的人，同样也没有听到拍门声。这就排除了凶手叫门的可能。

    另一种情况，那就是刚好巩永固去开门了，凶手也正好进门，或者说凶手就等着他开门呢。

    如果是这样的话，那么凶手必然熟悉巩永固开门的时间习惯。这就进一步说明了，凶手是巩家所熟悉的人，或者说是熟悉巩家的人。

    所以说，对巩家社会关系的调查还是案件中的重中之重。

    也许正因为是熟人，巩永固在被杀害的时候才没来得及出声喊叫。

    凶手进了院，巩永固的妻子刁二妹，也应该是认识凶手的。她死时既没有挣扎的迹象，也没有反抗的痕迹，更没有躲避的倾向。

    或许凶手身上有血迹，她很惊讶，也就在她一愣神的时候，遭到了不测。

    小男孩巩如松就在她的身边，不知什么原因起来的这么早，但肯定被当时的情景吓呆了，他没有跑。

    孩子的思维可能简单，在自己的家里他又能跑到哪里去，凶手趁他没有反应过来便一刀杀害了他。

    巩强悍在堂屋，应该是正在做饭，锅里的米粥已经熬熟了，火也熄了，菜已经炒出来，但还没有装盘。

    巩强悍可能根本就没有注意到屋外发生的情况，等他听到外面来人或者是母亲和孩子的惊呼声，凶手已经到他跟前了。

    他都来不及任何的反抗，便遭了毒手。

    凶手来的快，杀得更快，到哪儿几乎都是手起刀落，根本就不会与巩家人搭话。

    待他进了西侧卧室，巩强悍的妻子米留香，也许刚刚给小女儿巩如祺穿上衣服，她甚至都没有看清凶手便被杀害了。

    而小女孩还没来得及哭，就惨遭毒手。

    凶手对巩家的房间布局，以及他家人所住的房间都非常熟悉，东侧卧室根本就没有发现凶手踏足的痕迹，那房屋门上没有血印。

    凶手从屋子里出来，直接去了东边那房子。这个可以从地上滴落的血迹推断出来。

    东面的房门上是有血迹的。凶手进了屋，惊动了刚刚醒来尚未更衣的巩强烈。

    他也许听到了院子里的异响，就只穿着睡衣，慌慌张张跑了出来。

    可是刚到堂屋，与凶手甫一照面，迎接他的却是一把屠刀。

    姚婧尚未起床，充其量是刚刚坐了起来。看她死时大睁的双眼，也许她认识凶手，而死不瞑目。

    杀完人，凶手便离开了巩家，同时带走了凶器。

    巩家的物品没有任何被乱翻乱动的痕迹，这一点可以看得出来，凶手就是仇杀，根本没有抢劫财物的任何行为。

    遗憾的是，没有采集到一个完整的凶手鞋印和指纹，甚至毛发都没找到一根。

    莫伟楠判断，凶手有可能穿的是一双鞋底模糊的鞋子，或者说鞋底没有印纹，这种情况只有一种可能，就是一双旧布鞋。

    凶手出手利索狠辣，除了巩强悍身中两刀之外，其余人都是一刀毙命。可以说凶手有实战经验，或者当过兵，或者会武术。

    凶手很老练，他也很小心，他没有踩到血渍，院子里，胡同里，大街上，都没有看到有血的痕迹。

    对于莫伟楠的推断，众干警虽然沉默，但是心里是很赞同的，几位领导频频点头，基本上算是认可。

    即便是推演出了凶手的大致作案过程，充其量只是了解了案情经过，而且还是假设的，侦破工作还是没有进展。

    莫伟楠并不这么认为，他力排众议，他的意思是他已经再一次缩小了凶手的范围。

    在巩家的社交圈里，会武功或者是当过兵的人，作案的嫌疑更大。

    一直没有说话的局长李怀远，掐灭烟蒂，肯定了莫伟楠的推断，同意重点调查与巩家有来往的退役军人和会武术的人。

    没有调查过的先行调查这些人，已经调查过的重新深入调查。将他们昨天至今天的行踪务必查清，要有证人证物佐证。

    侯吉岭取过名单，与刑侦二队三队大队长低声耳语了几句，分了分名册，各自安排下去。

    各队各组又去商议，散会后连夜展开调查。

    看来今晚又是一个不眠之夜。

    直到众人散去，局长李怀远才带着省局的几位同志离开了会议室。

    莫伟楠又将手里的名单分了下去，他跟砚司墨一组外出调查。

    让砚司墨感到纳闷的是，案情推演是莫伟楠演示的，缩小调查的圈子也是他提出来的，等调查名单分下来，他却叹息一声。

    “估计没啥鸟用！不管有用没用今晚的觉是睡不了了。”

    而砚司墨怼道：“不要把自己当成一头猪，就知道睡！”

    莫伟楠挤挤眼睛，坏笑道，“睡跟睡不一样，那得看跟谁睡。”

    话刚出口，腰间便传来一阵揪心的疼痛，砚司墨的小手毫不留情地拧了过来。

