    “砰！”

    一个耳光之后，叶青并没有等这个筑基强者摔落在地，而是一跃向前，直接又是一脚踢在了对方的肚子上。

    “砰！”

    这家伙被这一脚踢得倒飞而出，摔在了数米开外，这还没玩，他摔落在地后，又向前滑动而出。

    一直滑到了夜鼠的跟前，夜鼠伸出脚顶在了他的肩头，这家伙才停止下来。

    “啊！”

    这家伙还真是够后知后觉的，到这个时候，他似乎才想起疼痛。

    能不痛吗？

    那后背与地面摩擦后，估计已经皮开肉绽，血肉模糊了吧？

    “怎么样？我说他是垃圾吧？”叶青跃了过来，人还未落地，就已经得意洋洋的说道。

    自恋哪家强，叶青最他娘的强！

    “好帅！”林佳怡犹如花痴一般的看着叶青。

    “是吧？”叶青眉头扬了起来。

    “当然，你可是我看中的男人。”林佳怡抚媚的向着叶青丢了一个秋波，随即，身子一动，就欲扑向叶青。

    叶青直接伸出手掌，坚了起来，喊道：“停！”

    林佳怡停住了脚步，眨着眼睛说道：“这激动人心的时候，难道不应该相拥而吻吗？”

    “相拥个屁，老子有老婆。”叶青翻着白眼说道。

    “切！”林佳怡不屑的撇了撇嘴，说道：“就肖莹忆？她也算你老婆吗？”

    “怎么就不算了？”叶青疑惑的问道。

    林佳怡一脸不屑的翻着白眼说道：“哼哼……她都不给你爬上她床的机会，那怎么能算呢？夫妻之间有很多乐事可做的，她都不和你做，所以说，她不算你的老婆。”

    “哈哈！”叶青得意洋洋的大笑起来。

    “你笑什么？”林佳怡不解的问道。

    “我告诉你，老子不仅爬上了老婆的大床，还做了夫妻间的乐事，怎么样，羡慕吧？”叶青扬着眉头说道。

    “我去，她将你睡了？”林佳怡惊呼道。

    “呃！能不能换一换？是我将她睡了，好不好啊？”叶青翻着白眼说道。

    “完蛋了！”林佳怡的脸色刹那间就郁闷起来了。

    “屁的个完蛋了，这是我幸福的生活，哼哼！”叶青没好气的说道。

    “可是你幸福了，我就不幸福了啊！”林佳怡苦涩的说道。

    “你幸不幸福关老子屁事！”叶青撇着嘴说道。

    “哼……你他娘的敢凶我？”林佳怡怒视着叶青。

    “我凶你怎么了？”叶青撇着嘴不屑的问道。

    “你凶我，那我就纠缠你，我倒要看看你他娘的能不能承受住老娘的引诱？”林佳怡咬牙切齿的说道。

    “你他娘的引诱别人家的老公，你好意思吗？”叶青翻着白眼说道。

    “没什么不好意思的。”林佳怡耸了耸肩，说道：“既然你能睡肖莹忆，老娘自然能睡你。”

    “我去，你丫的能不能矜持一点啊？”叶青哭笑不得的说道。

    这个疯丫头疯起来还真是天下无敌啊！

    “在你面前，老娘没什么好矜持的！”林佳怡翻着白眼说道。

    “呃！这不是还有夜鼠吗？你一个女人当着人家的面引诱一个男人，你觉得好吗？”叶青实在是无言以对了，只好将夜鼠给推了出来。

    “呵呵……叶青啊，你们谈你们的，就当我不存在。”夜鼠冲着叶青眨着眼睛说道。

    这一男一女真他娘的好玩啊！

    都说男追女，隔座山，女追男，隔层纱，他怎么看这林佳怡追叶青似乎比山还要厚啊？

    唉……这丫头追求自己幸福的路怕是要经历不少坎坷吧？

    谁知道呢？

    这就要看叶青对这种引诱的抵抗能力了，弱一些，林佳怡就会轻松些，强一些的话，那她要想拿下叶青就真不太好说了。

    “你这家伙只会和稀泥！”叶青白了夜鼠一眼，然后看向林佳怡，缓缓的说道：“你丫的在这里引诱男人，却不管你爷爷的死活，你觉得这好吗？”

    “啊！”在叶青的提醒下，林佳怡才反应过来，自家爷爷还在病房中，到底情况如何了啊？

    来不及多想，林佳怡也顾不上继续引诱叶青了，而是冲向了病房。

    叶青并没有跟上去，而是蹲下来，将刚刚劫持林佳怡那个家伙掉落在地上的那一纸文件给捡了起来。

    看了看上面的内容后，叶青不由的笑了起来，对夜鼠说道：“这阴刹门还真是冲着林氏集团来的啊！”

    夜鼠从叶青的手中将那一纸文件接了过去，也看了看后，耸着肩说道：“从这份文件来看，林佳怡的那个哥哥恐怕也是被瞒在鼓里的吧？”

    “这是显而易见的。”叶青耸了耸肩，说道：“呵！这些混蛋伪造林老爷子的遗嘱，将继承人改成了林晔辉，这就算了，居然还搞出来了一个基金会来帮助林晔辉管理林氏集团，这基金会是阴刹门的吧？这他娘的不是他们为将来阴刹门接手林氏集团做准备吗？”

    “还好今天林小姐突然来看老爷子，正好撞上了，不然这份文件被带出去的话，林氏集团恐怕真的要易主了。”夜鼠也是心有余悸的说道。

    “嗯！”叶青点了点头，然后朝地上的两个家伙说道：“你找间房间将这两个混蛋关押起来，我先去看看林老爷子，回头再来审讯这两个混蛋。”

    “好！”夜鼠应了一声后，拎着两个家伙闪身而去。

    叶青也回身走进了疗养院的休养区，在一个房间，他找到了林佳怡，病床上睡着一个苍老得不行的老者，显然，这是林佳怡的爷爷了。

    看到叶青进来，林佳怡深吸了一口气，说道：“好在，爷爷并没有受到影响，所有的指标都和以往没什么不一样。”

    叶青并没有应话，而是盯着林老爷子看。

    “怎么了？”林佳怡疑惑的问道。

    “你家老爷子是从什么时候开始昏迷的？”叶青不答反问。

    “以前的话，还时不时的醒来，大概是两个月前吧，他就这样一觉不醒了，医生说爷爷成为了植物人。”林佳怡沉吟着说道。

    叶青又眯着眼睛打量着林老爷子好一会儿，突然抬头对林佳怡说道：“你爷爷不是生病！”

