 “呃——”瞬间，图塔卡蒙面色变了，和凯尔他们相互看了一眼，然后看着伙计，出声道：“你这话，是什么意思？”

伙计压低了声音，看了看眼前众人，低声道：“各位，你们应该知道。

罗掌柜，是出自我们禁忌岛人灵宫，是罗三宫主的人。”

“而刘账房，出自地煞宫，是地煞宫罗二宫主的人。

刘账房的意思，也是罗二宫主的意思。”

此话一出，图塔卡蒙等人不由得面色为之一变，相互看了看，脸上明显的露出惊讶之色。

如果这伙计说的话是真的，那么代表着禁忌岛内部，对陈飞的态度，似乎也不统一。

从之前透露的消息来看，天罗宫的罗一宫主，肯定是支持陈飞的。

而从罗之余掌柜的行为来看，人灵宫的罗三宫主，应该也是支持陈飞的。

但地煞宫的罗二宫主，就不一定支持陈飞了。

如果真是这样，显然对凯尔他们来说，是一件天大的好消息。

有了罗二宫主的暗中支持和授意，他们对陈飞动起手来，自然就没负担了。

甚至，还有可能和罗二宫主结交一番，趁机攀上一些关系。

不过，图塔卡蒙到底是根老油条，没有轻易相信伙计的话。

“你的话，我如何相信？

要知道，这种事情，可不是小事。”

“若是到时候我们对那陈飞出手，出了问题。

罗一、罗三宫主他们怪罪下来，我们这群人，可承担不起责任啊！”

图塔卡蒙这话，说中了不少人的心思，不少人连连点头称是。

伙计道：“各位的顾虑，刘账房已经考虑到了。

刘账房答应各位，此次事成之后，他代表罗二宫主，向各位许诺一千方寒玉冰。”

“若是能亲手击杀陈飞，再奖励十万方寒玉冰。

当然，就算没有击杀，如果提供了重要信息或者帮助，也能奖励不等的寒玉冰。”

听到奖励，众人眼睛一下亮了起来。

就算是有着一个神级高手父亲的凯尔，此刻眼中也不由得露出贪婪和兴奋之色来。

寒玉冰，那可是价值连城的修行资源。

就算是他凯尔，平时一年的时间，也只能在光明内领取二十方的寒玉冰。

就算有父亲暗中给他开小灶，一年能弄到两百方寒玉冰就算不错了。

结果现在，罗二宫主，直接承诺最低一千方的寒玉冰，这就相当于他凯尔五年的修行资源了。

更不要说直接杀了陈飞的奖励，十万方寒玉冰，那就更是一笔恐怖的修行资源，不仅让他凯尔，甚至连他父亲，都能靠此提升实力，在光明会内更进一步。

凯尔都如此了，其他人更是一个个满脸兴奋，眼中的贪婪之色，几乎要溢出来了。

图塔卡蒙也激动无比，但还是控制住了自己，看着伙计道：“奖励很丰厚，但似乎，还是没有什么确切的证据啊！”

显然，这是位不见兔子不撒鹰的货。

想要让伙计提前拿出点好处来。

伙计笑了笑，倒是没有拿出好处，而是出声道：“这件事事关重大，罗二宫主的奖励很丰厚。

但不是什么人，都能拿到奖励的。”

此话一出，激动的凯尔等人，面色不由得为之一沉，表情有些不大好看了。

伙计见状，拿出一个包裹，抛向了凯尔他们。

接过包裹，迅速打开，只见里面是一块块晶莹剔透，好似美玉一般的冰块，散发着一股纯净而冰寒的气息，让凯尔等人瞬间眼睛就亮了起来。

“寒玉冰！”

伙计道：“这十块寒玉冰，是刘账房的一点心意。”

“想要做事的，等过几天进入冰封绝境，就知道此事是真是假了。

到时候，冰封绝境内，有我们禁忌岛的人接应你们。

如果事情有假，到时候一看便知。”

图塔卡蒙看了看那晶莹剔透的寒玉冰，眼中闪过一抹贪婪之色，顿了一会儿，出声道：“接应的人是谁？”

伙计眯了眯眼，扫了一圈这些人，低声奥：“如果知道名字，那就没法退出了，你们可要想清楚了。”

众人闻言，面色微微一窒，但随即看到寒玉冰散发出的幽蓝色光芒，犹豫的眼神一下变得坚定了起来。

众人一起点头，出声道：“我们想清楚了。”

“既然这样，那我就告诉你们。”

伙计更加靠近了一些，声音压低到了一个极点，吐出了一个名字，“禁忌岛狂龙殿，金天河。”

一听这个名字，凯尔、图塔卡蒙等人的眼睛一下就亮了。

他们来往冰封绝境多次，自然也听说过金天河这个名字。

金天河作为禁忌岛狂龙殿的人，一身修为已经达到了神级境界，而且常年在冰封绝境中打拼，出手狠辣果决。

在冰封绝境内，几乎很少有人敢和金天河作对。

如果这种人都想要杀陈飞的话，那陈飞，几乎不可能有生还的可能。

伙计见状，又出声道：“现在，你们都是这个计划的一员了。

如果你们能配合金天河，击杀那陈飞。

到时候，奖励绝对不会少你们的。”

“若是你们胆量够，不用金天河出手，就将那陈飞击杀。

十万方的寒玉冰，到时候就全都是你们的。”

听到十万方寒玉冰，凯尔他们的呼吸都急促了起来。

一个个满眼放光，兴奋无比，“你让刘账房，罗二宫主放心。

我们一定会去全力以赴，击杀那陈飞。”

“那我就等着你们的好消息了。”

伙计点头，随即起身告辞。

一群人看着伙计离开，相互看了看，眼神之中，充满了狂热和兴奋的神采。

“十万方寒玉冰，这要是弄到手，就发大财了。”

“别想那么多，十万方，那是要击杀陈飞才能得到，你打得过那小子吗？”

“我们不行，图塔卡蒙法老可难道还不行，凯尔少爷的父亲难道还不行，那金天河难道还不行？”

“就是，我们就算参与一下，最低都有一千方，这也不少了。

要知道，我们平时弄到一方寒玉冰，都不是很容易的事情。”

“总之，这次遇到好事了。

能赚一笔了。”

……… 