
白雾将手中的狗尾巴草给扔掉，认真道：“阿剑，虽然我不想当会长，但你们还是我的伙伴，这一点永远都不会变。你们要是遇到了麻烦的话，不管怎么样我都会尽全力助你们。”

“我尊重你的选择。白雾，同样的你要是遇到了什么困难，我们这些伙伴也会不顾一切，绝不会向上次那样，让你一个人面对困境。”孤独剑举起手中的剑，宣誓般说到。

“加我一个。”狂刀重重地拍了拍两人的肩膀，张开口灿烂地大笑。

三人对视着，开怀大笑起来。

很多时候，朋友之间会走向各自的不同的道路，选择不一样的未来，可是朋友始终都是朋友，不会因为分离，或者别的原因而改变。

孤独剑问白雾目前有什么打算，白雾拿出了苍梧剑：“我目前的实力太弱了，本就比其他玩家落后了许多，我需要花费更多的时间去练级。另外，苍梧剑是可提升的武器，一些材料已经不能让它提升等级，这剑需要大量的玩家的血，我想要前往疆域战场。”

“疆域战场？”狂刀高兴地跳了起来，狂挥大刀，“我和孤独剑之前就在疆域战场上混，后来准备休养一段时间，才去了地下格斗场。疆域战场可和地下格斗场不一样，玩家不是一对一的战斗。很多时候都是围殴啊，不过呢，战场上更刺激，更值得我辈去闯。”

孤独剑道：“战场上更适合团队合作，我和狂刀陪你去吧。”

狂刀迫不及待地叫了起来：“我和孤独剑正打算去战场上杀他几天几夜呢！”

“好，一起去吧。”白雾笑着应允。

疆域战场往往位于两个大陆之间，并非在海上，而是在天上的云海之中。各个大陆之间的战争一直没有停止过，从很久以前就存在，具体时间要追溯到上古时期。

那时，每个大陆都居住着不同的部落，部落之间又信奉着不同的神祇，部落之间经常发生摩擦，各种利益纠纷常有。若是摩擦较大，就会上升到战争的程度，虽然会发生战争，但是大陆与大陆之间还是要互相往来，互通贸易。于是，每当发生了摩擦，需要靠武力来解决的双方大陆通常将战争地点选择在天上。

天上的云海被施了神力，使人能够在天上行走，有的云海一片平坦，一眼望去无边无际，就好似地面上的沙海一般，适合大规模作战。还有的云海坑坑洼洼，像小山丘像奇奇怪怪的建筑，还有的云海充满了各种云上诡洞，也是作战的极佳地点。在云上甚至还能有建造房屋，让人有休息之处。

后来，这处天上的战场就被广泛应用。

至于战争为什么会绵延至今，游戏的近代史给出了很多种说法，一是种族之间的仇恨从来没有消息，二是从古至今大陆之间都有不同的摩擦和仇恨。三是……

要是认真去看，能够看到一百多种完全不一样的说法，影响战争的因素是众多的，但对玩家而言，他们只需要玩，并不需要知道那么多的游戏的历史。只是玩游戏而已，需要较真么？

战场被开辟在天上，想想都新奇，玩家们都想体验一番。

因为战场的新奇，以及受战场上所能够获得的收获吸引，每时每刻都有玩家前往战场探险，前仆后继，战争的硝烟从来没有停止过。云海之上，数不清的房子鳞次栉比，俨然成为了繁华的天上城市。虽然在战场上上收获极大，但同样伴随着危机。对于战场，有人向往，有人恐惧，有人得意，有人失意。

白雾三人前往的战场是春之大陆与秋之大陆之间的战场，刚到报道处，便有两个穿着古代戎装的中年npc拦在路口。

“站住，这里是军事重地，你们为何会出现在这里！”

说话声有些像机械的声音，仔细往中年npc脸上一看，僵硬得没有一丝表情。

莫非这两个是傀儡类的npc？

孤独剑朝着两个中年npc行了一个古代军礼：“将军，我等前来报名，加入战场，为春之大陆而战！”

“好男儿就应当在战场上流血，不错不错，你们去领自己的身份令牌吧。”

对于玩家来说，参加疆域战场的限制很小，只要等级在三十九级以上，就能被允许进入。不论是出生地在哪个地方，玩家可以随意加入一方阵营。比如白雾是出自魔族大陆的，她可以在春之大陆的地盘加入春之大陆一方，也可以去往秋之大陆，加入敌对方。

系统是不会限制这一点的，毕竟这里只是个游戏，这样设置方便了玩家，无论在哪个地方都能够进入战场。

白雾三人领取了身份令牌后，发现令牌上有一个兵字。

第一次进入战场的玩家，最开始的身份都是小兵，想要继续上升，那就得杀敌对人头，或者是完成战场中的任务得到军功。

孤独剑和狂刀的令牌上也是兵字，他们以前参加的是其他大陆的阵营，这还是第一次加入春之大陆的阵营，一切军功都要重头再来。

孤独剑收好自己的身份令牌道：“疆域战场和其他地方不同，灵石已经不是通用货币。玩家想要获得什么全凭军功，有了军功就能够在这里换来一切，没有军功的话，是很难在这里生存的。军功不可以进行交易，只能够靠自己的实力来获得。毕竟这里是战场，能杀人自然就可以得到军功，要是不想杀人又不想完成任务，还不如离开战场。战场从来不是一个安逸的地方。”

白雾点点头。孤独剑说的不错，战场上怎么可能安逸，她来到这里的目的就是为了杀戮，用鲜血来祭她的苍梧剑。

她想得太简单了，不久后就有人在她面前证实，不管在哪里都可以安逸。

狂刀看着远方的一片红彤彤如鲜血般的云彩，兴奋起来：“白雾其实你不用担心，只要像平时那样做就可以了。杀玩家和杀怪一样很简单，越杀越有劲。”

孤独剑往前方走去：“我们首先要找到今晚住的地方，没有军功的话就没有住处，晚上还在云上面走的话很危险。巡逻的npc士兵也不允许有玩家半夜在外面游荡。”

“现在不能去战场吗，杀一两个敌对玩家应该不难。”白雾有些奇怪。

狂刀问：“你听到战场的方向传来的号声吗，感觉怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050971"  chaptername="228疆域战场">加入书签</a>
</div>
