    王亚欣还没有来得及开口询问，方志强就给出了一番这么详细的解释，也让此时的王亚欣再度沉默了下来，看着方志强的一脸认真的表情，王亚欣很清楚，他并不是在开玩笑，虽然心中仍然很是震惊，但王亚欣觉得，方志强已经把话说到了这种地步，不管接下来自己再做出怎样的劝解，都是显得那样的苍白无力，虽然方志强刚刚所说的话并不多，但是已经囊括了他几乎所有的想法，王亚欣觉得自己不管说出一句怎样的话来，他都有理由来反驳自己。

    所以王亚欣也不再尝试，尽管方志强并没有直接回答自己刚才的那个问题，但是他刚刚的那番话，实际上已经算是做出了详细的回答。

    他也许根本就没有任何计划，只不过是心中萌生了那样的一个想法而已，至于接下来能走到哪一步，或者说会面临怎样的问题，现在的方志强自己心中恐怕也没有明确的想法，可是他却没有丝毫的动摇，已经做出的选择和决定，他只会头也不回的坚持下去。

    这是王亚欣对方志强一贯的了解和看法，所以在方志强话音落下的刹那间，王亚欣就不由得闭上了自己的眼睛，也许是觉得自己无法面对现在这一切，也许是想象到了方志强身在异国他乡所面临的困境，心中觉得异常的不忍。

    但是她已经不再做出任何表态。

    华强公司，这家创办不足两年时间的科技企业，从最开始一路走到现在，实际上并没有发展太多，甚至现在的处境比起刚刚开业的时候，也并没有好到哪里去，方志强和华强公司的整个团队，一路走到现在虽然很不容易，可是在旁人看来，关注的依然只有他们所做出的成绩，至于他们有多么不容易，或者说面临过怎样的困境，这一切对于其他人来说，显然是毫不在意的。

    但是王亚欣不一样，即便曾经还没有和方志强结婚的时候，她对于华强公司的事情就非常关注，每次在华强公司遭遇大难的时候，她都会及时的出现，甚至曾经也是远在异国他乡，选择漂洋过海的前来拯救华强公司。

    所以，现在的王亚欣看到方志强贵的华强公司而做出这样的决定，她心中实际上是很理解的，如果说她跟方志强仅仅只是老板和员工的关系的话，她绝对不会拦着方志强做出这个决定，因为在王亚欣看来，作为华强公司的总裁，的确有这个必要为了公司更加灿烂的前景，而做出这样的一次尝试。

    相反的话，公司现在所面临的情况，也只能是慢性死亡。

    可正因为方志强是自己的丈夫，王亚欣的心中也产生了自私的想法。

    她一想到方志强在异国他乡卑躬屈膝的样子，心中就不由得很是心疼。

    所以她很快就做出了一个决定，并且毫不迟疑地对着方志强说道：“强子，我不管你的计划是什么，只要你决定去东洲，我就一定会陪着你一起去！”

    王亚欣的这句话的确是让方志强愣住了，之前的方志强完全没有这样的想法，自己一个人前往东洲，已经是一件非常冒险的事情了，而且华强公司的这一摊子事儿，方志强还不知道该怎么安排，现在王亚欣竟然声称要跟自己一起过去，而且看着王亚欣的一脸坚定的表情，方志强就大概明白了她的意思，她恐怕是要以此来逼迫自己改变主意，可是对于方志强来说，内心也是异常坚定，做出这个选择虽然很不容易，可是一旦下定决心的那一刻，方志强就再也没有想过要改变。

    然而现在面临王亚欣的态度，方志强必须要做出一个抉择，是带着自己的妻子一起冒险，还是选择求稳而留下来？

    这的确是一个值得深思的问题。

    王亚欣刚才的分析，方志强又何尝不懂呢？

    如果真的留下来的话，华强公司现在面临的，很有可能就是慢性死亡，继续这样下去，且不说聚英集团的攻势会有多么猛烈，那怕他们没有任何动作，华强公司想要一步步强大起来，也必须要翻越他们这座大山，不然的话，没有任何可能在这个世界上站稳脚跟。

    其实王亚欣刚刚在说出这番话之前，就已经猜想到了方志强会有怎样的反应，此时看到他紧锁眉头的样子，王亚欣也是再度一脸坚定地说道：“反正你一个人去也是冒险，咱们两个人去一样是冒险，夫妻就应该有福同享，有难同当，你没有任何反驳我的理由吧？”

    王亚欣的话让方志强无言以对，在思索了良久之后，方志强终究还是想到了一个理由，尽管有些牵强，可方志强还是尝试性的说道：“如果我们都去了，孩子怎么办？”

    其实方志强在问出这个问题之前，就已经想到了王亚欣会怎么回答。

    因为她说要跟自己一起去，目的就是为了逼迫自己改变主意，如果真的到了那一步，她就算是跟着自己去了，也没什么大不了的。

    至于孩子问题，随便一个回答就可以解决，毕竟张玲还在家里，她对孩子也是照料的非常细致，这么长时间以来，都没有出现任何太大的问题，唯一的一次关于小宇走丢的事情，其实跟张玲也并没有多少关系，所以方志强觉得，王亚欣的这个回答就在等着自己，只不过心中仍然抱着一丝侥幸心理。

    而事实也的确如同方志强所料，王亚欣在思索了一阵之后，很快就做出了一个回应，她说道：“孩子就在家里呀，玲玲不是照顾的挺好的吗？

    歆笙现在也慢慢大了，而且之前我也不是没做过这样的事情，已经有经验了，不是吗？”

    王亚欣说完之后，还对着方志强一脸自信地扬了扬下巴。

    这却让方志强有些无地自容，王亚欣的话说的没有任何毛病，之前的她为了帮助华强公司渡过难关，的确是把两个孩子留在远在千里之外的异国他乡，在这边待了很长一段时间才回去，自己刚刚反倒是把这么重要的一件事情给忘了。

    话说到这里，方志强已经无言以对，可是事关重大，方志强必须要谨慎抉择，如果说自己必须要带着王亚欣一同前往的话，那将是一场充满冒险的旅程，而且说实话，在方志强的心里认为，如果只有自己一个人，很多事情处理起来反倒是更加容易，可是如果带上王亚欣的话，实际上很多时候，自己会因为担忧她的安危，而放不开手脚，那对整个计划是非常不利的。

    不远千里的跋山涉水，好不容易到了东洲，如果因为这个，导致最终计划失败的话，方志强的心里的确会非常沮丧，但眼下，方志强却无可奈何。

    

