
　　方野把花放在纸箱里，提着大纸箱子就往展区里走了过去，离潭水有一些距离的时候放了下来。

　　离水太近，弄湿就不好了！

　　走到水潭前面，笑吟吟地打招呼道：“娇娇，冰糕！我来看你们啦！”

　　冰糕看到方野显得非常兴奋！

　　在水潭里一下就跳跃了起来，像是一匹脱缰的小马驹，连跑带跳活泼地往岸边跑了过来。

　　然而等方野蹲下来张开双臂准备迎接它的时候，冰糕又一扭头调皮地往回跑了，后脚蹬起来的水花溅到了方野脸上。

　　白色墨纹的活泼小老虎身影，在方野和娇娇之间无拘无束地跑来跳去，把这个当成了某种游戏或者锻炼一般，看起来乐在其中，非常开心！

　　娇娇卧在水里，似乎泡得挺舒服不想出来的样子，大脑袋抬起来转向方野这边，琥珀色的虎目和他对视了片刻算是打过招呼，眨眨眼睛，脑袋摆动甩掉下巴上沾着的水珠，又趴了回去。

　　“嘿呦，你个小调皮鬼，看我不收拾你。”

　　方野被水珠溅到，嘴上虽然说得很凶恶，不过嘴角的笑容却是遮掩不住，直接用手捧了一捧水，朝着冰糕泼了过去！

　　冰糕被泼了一下，从水里面爬了出来，学着娇娇的样子晃晃脑袋抖抖皮毛，水还没有抖利索就朝方野的腿上蹭了过来。

　　方野揉揉冰糕的脑袋笑道：“你这是拿我的衣服当抹布了是不？”

　　反正系统出品的园长服防水防污，就算粘上泥巴什么的，回去清洗一下很容易就干净了，因此也任由冰糕磨蹭。天籁小说网

　　娇娇看到冰糕出来，也从水里站了起来，来到离方野两米外的地方抖了抖水，舔了下自己湿漉漉的爪子，这才慢悠悠地走过来。

　　还是挺开心方野的到来的，鼻子“噗噜噜、噗噜噜”喷着气，先是在方野的身上蹭了蹭，接着大脑袋主动靠了过来，低下头歪着伸到了他的怀里，脑袋蹭着他的胸膛，眯着眼睛一脸愉悦的表情。

　　“好女孩，是不是想我啦？”

　　方野看着娇娇脸颊上干净漂亮的白色皮毛，轻轻摸了摸，赞叹道：“大猫真是每天都干干净净的！”

　　揉了揉娇娇宽厚的脑袋，接着亲了一下她的脸颊：“mua！”

　　娇娇伸出舌头来，也想要舔方野一下，方野连忙闪躲开：“诶呀，好了好了，心意知道了，舔就不必了！”

　　他这细皮嫩肉的，经不住成年的大老虎舔自己，舔一下还是挺疼的。

　　万一破相了，以后不好耍朋友了怎么办。

　　揉着娇娇的耳朵，老虎的耳朵是黑色的，上面有个显眼的圆斑，摸起来又软又弹，一按下去就会弹起来。

　　耳朵对动物来说都是比较敏感的位置了，不过娇娇的耳朵并没有压下去，放松地任由方野又柔又捏，胸腔里还传出了一阵低沉的引擎咆哮声，“呜呜”轰鸣着很舒服的样子。

　　方野正玩得开心呢，突然感觉脚上一疼，发现冰糕已经抱着他的脚丫子香喷喷地啃了起来。

　　“诶，冰糕！再这样我就要让你尝尝魔法拖鞋的滋味了！”

　　龇牙咧嘴吸了口气，连忙把脚收了回来，连着冰糕一块拽了过来，俯身捏着颈皮把它提溜了过来。

　　冰糕蓝色的眼睛目光很无辜地望着他，小猫咪有什么坏心眼呢，小猫咪只是喜欢啃脚丫而已。

　　“身上还湿着呢，赶紧给它舔一舔吧。”

　　方野把冰糕放到了娇娇身边的草地上，娇娇就顺势伸出舌头帮冰糕清理起来湿漉漉还沾着点泥水的皮毛。

　　冰糕一开始还有些顽皮，老是想往外跑，被娇娇用爪子怼了回来，还仰面朝天露出肚皮，用爪子左右拍打娇娇的脸。

　　欧拉欧拉欧拉！

　　反复几次后，娇娇张大嘴生气地对它吼了一声。

　　“就知道玩！给你清理身体呢！”

　　冰糕像是被吓到了，这才老实下来，乖乖地趴着让娇娇给它舔舐皮毛。

　　把皮毛舔干净后，冰糕翻身站了起来，又是一只干净可爱的条纹小猪了。

　　小脑袋乖巧地仰起来，鼻子和娇娇的鼻子碰了一下，献上一个吻。

　　娇娇也低着脑袋，目光温柔地注视着冰糕。

　　玻璃幕墙前的游客，看到水潭这里娇娇和冰糕目光对视，鼻尖碰着鼻尖的一幕，不禁惊呼起来。

　　“哇，好有爱啊！”

　　“好温馨的母子！”

　　一个小朋友扬起脑袋，童真可爱道：“麻麻，我要亲你一下！我爱你！”

　　妈妈感动道：“嗯！宝贝，我也爱你！”

　　方野等娇娇给冰糕清理完身体，把冰糕抱到怀里站了起来，对娇娇笑道：“走吧，今天还有个礼物要给你呢！”

　　娇娇跟在方野的身后，看到了一个大纸箱子。

　　顿时开心起来，这就是给我准备的礼物吗！

　　可能家里养猫的有过这样的经验，给它们昂贵的玩具不屑一顾，却特别喜欢玩刚拆开的快递盒。

　　这是因为纸箱能给猫咪们带来安全感，猫科动物在野外是掠食者，需要藏匿起来观察伏击猎物，而狭小的纸箱就能满足这种需求，而且还能起到一定的挡风保温作用。

　　满满当当地把身体塞在纸箱里面，能让猫猫感觉到一种精神上的舒适！

　　对娇娇这样的东北金渐层来说，纸箱一样有着很强的吸引力，这也是动物园里给猫科动物丰容常用的道具。

　　冰糕都已经迫不及待了，在方野的怀里挣扎着，想要跳到纸箱里，被他丢到了地上。

　　看娇娇也显示出了对纸箱的浓厚兴趣，凑到边上想往里面望，方野摸摸头笑道：“别着急，里面还有东西呢。”

　　从纸箱里面拿出来一束漂亮的鲜花！

　　鲜花姹紫嫣红，十分好看，而且还散发着一股淡淡的香气。

　　如果是普通的鲜花，娇娇可能兴趣一般，不过这束鲜花散发的香气十分好闻，让她想起来了很多美好的事物，比如碧绿的草地和晴朗的天空，园长温暖的怀抱，冰糕抱着她的尾巴玩耍嬉戏的模样。

　　本来就很开心的心情越发愉悦了起来，幸福地眯起了眼睛。

　　关键这些还都是她现在真切拥有的，不像以前只能做梦的时候想一想。

　　一想到这里，就忍不住抬起头望着方野，脑袋在方野身上蹭来蹭去。

　　“哇！”

　　外面的游客们连忙拍照记录下了这珍贵的画面，兴致勃勃地议论道：“这是不是传说中的心有猛虎，细嗅蔷薇？”

　　“今天是什么好日子呀，给老虎送花。莫非是老虎的生日？”

　　“园长还挺浪漫的，老虎看上去也挺开心的！”

　　“真是爱死临海动物园啦！只有这里能看到这样的场景吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第258章 心有猛虎，细嗅蔷薇免费阅读。https://xs.23sk.com 