    先前，秦军六十万兵力未有集聚，欲要出兵，大司马项燕为之拦阻，言语要将楚国兵士给予整顿。

    如今，近月过去。

    又逢雨季，秦军之中的那些强大攻伐器械，尤其是那些猛火爆裂之物，这等天候下，根本发挥不出应有之力。

    楚军主动进攻，秦军不予理会！

    那说明了什么？

    说明秦军对于楚军亦是相当忌惮，说明秦军那般虎狼铁血未免言过其实，果然强攻，有何不可？

    语落，幕府正厅内，其余军将彼此相视一眼，也隐约觉得似乎可以强攻试试？

    秦军坚守避野，诸般沟壕都在快速修建，明显不可能有强力出兵的打算，无论如何，是一个机会。

    “秦国果然强猛无匹？”

    “何以在平舆以北驻守不前？”

    又一位军将出列一言。

    大司马先前进攻秦军，都只是小手笔，对于秦军没有任何威胁，目下，应该强力出兵。

    不让秦军在楚国的大地上那般安稳。

    “大将军！”

    “我等举国五六十万兵力汇聚淮水，每一日的粮草辎重消耗都是极大，如今士气正盛，合该强攻秦军！”

    又一位军将出列，看向前方的大司马项燕。

    “……”

    “既然你等求战，那便战吧。”

    项燕只是一观面前的精细沙盘。

    王翦！

    这是要将楚国之力硬生生的拖在淮水以北，根本就不想要让楚国主力入淮南，甚至于让战场出现在淮南。

    先前有所解释。

    然……令尹等人极力鼓动自己出兵。

    所为者？

    自己如何不清楚。

    整个诺大的淮南地，堪为那些世族核心要地，战场出现在淮南，或许会令他们有别样的想法。

    近月来，碍于压力，已经出兵数次，从取得的战果来看，那些人并不满意。

    然……这般强力出兵攻打秦军，又不符合自己先前定下的军略，秦军的真实战力如何，自己很清楚。

    他们根本无惧强行一战。

    奈何就是不战。

    这是在强逼楚军自乱阵脚。

    纵如此，为之奈何？

    抬手间，应下那些军将之言。

    未几，军令下达，寝县、新阳、新蔡之地的二十万大军便是齐动，趁着漫天雨水，对于秦军所在发起猛攻。

    ……

    ……

    “楚军这一次的攻势很大。”

    “还是趁着雨季，……楚国的雨季的确令老秦人不耐，好在军医院堂那边提前有准备。”

    平舆之城，秦军幕府所在之核心要地。

    六十万大军一字排开，黑压压的驻守在寝县、新阳临近之地，修筑坚固的防御壁垒，以为坚守。

    今日的雨水虽少了一些，可整个虚空之上仍旧乌云密布，时而便是一阵的大雨由空而落。

    平舆以西，那里是先前秦军西侧五万偏军前来驻扎之地，汇合大军，如今重新混编，有八万人落在白芊红掌控之下。

    高大的云车之上，桥松手持千里镜，眺望远方，数里之外，已然可以清晰看到那些楚军正在强力攻打秦军的防御壁垒。

    不过，这一次他们怕是又要无功而返了。

    由着上将军王翦先前令下，秦军驻守于此，修筑的防御壁垒，很是稳固，宽厚高骏宛若一座小小的土城。

    再加上陈列其后的大型器械以及强劲弓弩剑阵，足以抵挡一次又一次的楚军进攻。

    防守！

    是上将军王翦之令！

    就是说着说着，虚空中似乎又有些云雾弥漫，雨水开始低落，桥松不太喜欢这个天候，太湿润了。

    相对于关中的干燥，这里穿的衣服都感觉很不舒服，连带着军中许多士卒都是一样，甚至于水土不服，生出许多病患。

    若是没有护国学宫那些军医院堂出来的学员有着大量药物，还真是不得不坚守。

    “楚军欲要强攻！”

    “绝非项燕之意，怕是那些老世族有些忍不住了。”

    白芊红浅紫色的劲装轻甲着身，身披柔顺的披风，梳拢轻便的鹰盔，眉宇间，英气勃发。

    双眸闪烁紫色玄光，眺望远处，对于千里镜并不需要，这一次楚军的攻势的确很大，超越近月来的任何一次。

    而这般强攻，可不是一个好计策。

    秦军眼下本就不想要和楚军一战，是以，将那些防守的壁垒修筑的相当整肃，楚军想要彻底攻破。

    除非大军全部出动。

    从寿春以及汝阴那里传来的消息，楚军之中，明显有两种声音，一则是大司马项燕的军略。

    同秦军一般，就那般坚守，看你能够耐我如何？

    你要攻我，我也不战！

    我也不与你强力一战。

    看谁耗过谁！

    这般下去，若然真的一直这般，没有任何意外的情况，唯有两败俱伤。

    二则，那些老世族乃至于楚王的军略。

    失去淮北富庶之地，楚国军中的粮草辎重供应，老世族占据一半以上，话语权必然有相当的份量。

    项燕欲要抛弃淮北，进入淮南，也根本不可能。

    老世族根本不会允许项燕将战场落在淮南。

    这也是上将军王翦所希望的。

    那两种声音便是灭楚的机会。

    可惜了。

    明眸深处，那数里之外的战场之处，楚军不住强攻，秦军不住守御，一支支强劲的三弓强弩、五弓强弩、箭阵、座弩强炮轮番而出。

    对着楚军直接如此刻天候，疾风暴雨般倾斜。

    楚军根本就靠近不了。

    纵然有一二漏网之鱼，行至那坚固无比的壁垒面前，亦是有着强大的攻伐之力，无处可破。

    虚空中的雨水越来越大了，秦军军中的座弩强炮虽不在使用，但楚军强劲势头也是受到不小影响。

    “此战之后。”

    “要么项燕坚守不出。”

    “要么项燕退守淮南！”

    “除此之外的任何军略，都只有一个结果！”

    白芊红对着身后的桥松三人看去，大战灭国，看似复杂无比，实则胜机就抉择于某一件事情。

    把握住了。

    攻灭楚国轻而易举。

    不然，唯有静待良机。

    或许秦军六十万大军强力南下，同楚军五十六万大军正面交锋，或可将楚军尽数歼灭。

    但是秦军又能够剩下多少？

    六十万大军，汇聚秦军莫大精锐，万万不能够有太大损伤，否则燕赵之地、三晋之地就会出现更大的麻烦。

    上将军王翦行军稳重，亦是老成谋国。

    这一次楚军强攻，短时间内不会结束的，除非真的取得不到任何战果。

    脆音语落，白芊红踏步间，消失在云车之上，留下桥松三人看向远处杀伐铁血的战局。

    楚军一次次的强攻，面对秦军从一开始就布下的防御，根本就靠近不了那稳固无比的壁垒。

    连番旬日，如白芊红先前所想一般无二。

    楚军没有任何所得，反而还死伤数千的兵士。

    “王翦！”

    大司马项燕亲临前线，以观楚军强攻势头，看着双方强力的交锋，看着楚军无匹的攻伐势头，看着秦军如巨石一般的防守。

    实在是眉头紧锁。

    “王翦用兵，向来稳妥。”

    “大司马所思，他清楚。”

    “他所思，大司马也清楚。”

    旁侧，烈焰华服的昌平君熊启亦是看向极远处，那里……秦军自王翦驻守在平舆之后，修筑的防御壁垒看得很清楚。

    此刻成为拦阻楚军进攻的强大盾牌。

    对于这个结果，昌平君熊启并不觉得意外，先前待在秦廷甚久，对于王翦领兵的军略还算知晓。

    王翦领兵攻战，稳妥为上，或许没有如武安君那般的奇谋兵策，但最后的结果往往令人欣喜。

    这不得不说是王翦为名将的一大特点。

    稳打稳扎，许多军将都会。

    但最后的结果，却不一定如此。

    “秦军那里正在安稳生火造饭？”

    连绵大雨之后，天地间，凉风席卷，随同一侧的项伯鼻息微动，看向极远处秦军所在方位。

    此刻已经嗅到一股秦国肥羊炖独有的气息，那种葱蒜秦椒的辛辣之气，还有那些战马汇聚一处的粪便之气。

    随着大雨连绵浸润，此刻微风而动，已然迎面而来。

    实在是不太好闻。

    关键，此刻秦军前方还在同楚军交战，虽如此，还在安稳生火造饭，实在是可恶。

    “咳咳咳……。”

    “咳咳……。”

    “……”

    随着秦军开始生火造饭，那独属于秦人的口味气息，肉香、饭香、肥羊炖、烤羊肉等等气息杂乱一处。

    飘至楚军之中。

    相对于秦军的口味，楚军向来多鱼米清淡，一时之间，感受那般重口味的饭菜，着实忍不住，不住轻咳起来。

    “秦军这是轻视楚军哉？”

    项梁亦是神色不悦。

    两军交战，秦军一边在战斗，一边在生火造饭，似乎根本没有将楚军放在心上，实在是令人不喜。

    “这就是王翦的兵策。”

    大司马项燕神容未改，看向此刻秦军深处生出的道道炊烟，王翦如此，未必不是为了强行激怒楚军所至。

    更有闻王翦军中正在推行什么护国学宫的强身健体之法，根本就不像大战灭国的势头。

    安稳如山，岿然不动。

    连项伯、项梁都如此，何况其余军将以及军中士卒。

    “唯有让世族之力一观秦军的难缠，大司马方有施展之地。”

    昌平君熊启又是一语，楚军仍旧在不住的进攻，那些兵士大多是世族私兵，欲要强行求战，获取战功。

    如今如何？

