一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    西门二庆非泛泛之辈，传闻八岁淬体圆满，十五岁元师，十八岁元宗顶峰。

    今年二十一岁，五星凡圣，资质堪称西平城才俊第一人，曾经还一掌劈死了野驴帮的老帮主，谱写一个又一个不败神话。

    结果一招，在秦公子的手下败北！

    那一旁的小男孩震惊的张大嘴巴，眼眸泛起无尽的崇拜之色。

    秦家这位小哥哥，实在太强了。

    若他有秦浩这般本领，姐姐再也不会受别人的欺负。

    “刀剑无眼，兄弟莫要激动，我们之间一定有什么误会，不如你把剑移开，咱们兄弟二人聊聊如何？”

    西门二庆忍受着断手之痛，不得不放低姿态。心头，也对秦浩充满了恐惧。

    “误会？”

    秦浩笑了。

    你既然都说姓秦人的该死，还有什么误会可言？

    我的剑怕是稍微松那么一点点，你个龟孙子估计马上反咬过来吧。

    “兄弟你听我说，西平城的城主是我爹，不管你是从哪儿来的，总之，伤害了我，对你没好处，这层厉害关系……你懂得？”

    西门二庆见秦浩不肯松剑，吞口唾沫，把他的老子搬出来，恐吓秦浩。

    “然后呢？”

    秦浩冷冷道。

    “然后你不觉得，应该先给我赔礼道歉，再跪下来磕三个响头，最后赔偿点医药费什么的吗？”

    西门二庆接着道。

    在他看来，这是理所应当。

    但对秦浩而言，无疑等于放屁。

    “你的遗言交代完了吧！”

    秦浩眸子冰冷，眼中的杀气欲夺目而出。

    “遗言？”

    西门二庆一怔。

    他都把话说得如此清楚了，秦浩真敢杀他不成？

    事实上，秦浩下一刻直接动手了，挥剑直扫西门二庆的脖子，此人没有留下的必要。

    西门二庆吓得魂飞魄散，脸色白进了裤裆里，手中不知何时多了一枚玉符，他把玉符掐碎，发出鬼哭狼嚎之声，调头往身后狂窜。

    此时，秦浩的剑已经落下，可随着西门二庆掐碎玉符之后，体表泛出一层强盛的金光。

    当啷一声！

    在一瞬间，金光弹开了秦浩的紫陨剑。

    趁此机会，西门二庆早已奔出十米开外，跑得比兔子还快。但由于他太紧张，一个不小心，耳朵刮在了秦浩的剑锋上，从此，左耳与他分道扬镳。

    “秦家余孽，你竟对我下如此重手，还耗费我父亲赐下的护身玉符，我西门二庆对天立誓，要你求生不得求死不能！”

    奔跑中，西门二庆一边捂着流血的耳朵，还不忘记回头发出诅咒，眼睛都快恨裂了。

    他号称西平城第一天才，一个照面被秦浩斩去一只手和一只耳朵，此乃奇耻大辱。秦浩不死，难泄他心头之恨。

    同时，他心里也把孙队长家的老祖宗槽翻一遍。

    这个狗娘养的说送给他一份大礼，结果送给了他一尊杀神。

    “想跑？下辈子吧！”

    秦浩又岂能让西门二庆如愿以偿的跑掉，磅礴的元气至脚下攀升而起，七星凡圣的元气堪比玄圣阶妖孽。

    接着秦浩一掌推出，那紫陨剑缠绕着噼里啪啦的雷霆之力，化为一抹光芒，瞬息间刺到了西门二庆的后心窝。

    “给我住手！”

    一声炸吼至半空陡然传来。

    便见天上飞来个老头子，一掌落下，轰向西门二庆背后的紫陨剑。

    当啷！

    伴随着火光炸开。

    这老者强悍无比，把秦浩的绝学百步飞剑硬生生的震开，岌岌可危的救下了西门二庆的狗命。

    紫陨剑打着旋转，落回到秦浩的掌心，他接下时，一股巨力震得手掌剧痛，整条胳膊颤抖不已。

    “天圣强者！”

    秦浩脸色微微一变。

    这个突然飞过来的老头子，是名凌驾在玄圣之上的天圣高手。

    而且等阶还不低，隐隐有一丝欲想突破王阶的气势。

    “哎呀毛长老，你可算来了，再不来，我孙某性命不保啊！”

    老者落地之后，那孙队长连滚带爬的又抱住了他的大腿，抬头激动的说道：“我要赐给毛长老一份天大的宝贝，此人……”

    他回身指向秦浩：“是秦家的余孽，总之，哈哈哈……机会难得，你赶紧出手吧！”

    “砰！”

    西门二庆一个靴印子赏在了孙队长的脸上，怒道：“我去你爹个蛋！”

    他那个气啊，若不是城主府的毛长老，赶来的及时，秦浩这份大礼已经取下了西门二庆的性命，西门二庆杀孙队长的心都有了。

    “此人是秦家的余孽无疑，我已经审问过了，但他实力太过凶猛，竟然断我一手一耳，还震碎我父亲的护身玉符，毛长老，给我杀了他！”

    西门二庆怒指秦浩到。

    “小畜生，还不速速就擒，在老夫的面前自废手脚，平息我家公子的愤怒！”

    毛长老闻言，心头怒火狂窜。

    光天化日之下，竟有人向西门二庆公子行凶，行凶之人还是秦家的余孽，真是天堂有路你不走，地狱无门你撞进来。

    “又一个让我自废手脚的，让我自废手脚的人多了，你算老几？”

    对此，秦浩仗剑冷冷的讽刺。

    “混账，我要你生，你可生，我要你死，你绝壁见不到明天的太阳，在这西平城内，老夫一言八鼎，无人敢逆半句！”

    “你这猪狗不如的东西，秦家的贱种，我给你一个自废的机会，是对你的赏赐！”

    毛长老一步踏出，身上浑厚的元气，震得大街都晃动起来。

    “呵呵，我猪狗不如？我天生贱命？你又是个什么东西？一把年纪了，如此轻视别人的尊严和性命，说到底，你不过是别人家养的一条狗而已。想让我自废手脚，你尽管过来试试！”

    秦浩半分不惧。

    “小主子跟他废什么话，这个老杂毛，不如让我一屁赐死他算了！”

    连老妖都看不下去，毛老头子猖狂到极点，于是传音道。

    “不！”

    秦浩阻止道：“释放你的气息，但是不要太强，控制在八星天圣左右，比姓毛的弱一分即可！”

    无论任何时候，都不能把全部实力显露给对手。

    毛老头应该是西门家的长老，地位明显不低。秦浩推断，也许西门二庆的爹可能会更强，所以得留一手。

    “真便宜了这个老东西！”

    老妖愤愤道，忍不住想直接弄死他，但还是听从秦浩的命令，仅仅释放出八星天圣的气息。

    他一放，立刻令毛长老脸色大变。

    “天圣强者？”毛长老的心头巨震，深吸一口气，压下震惊。