    罗旭赶到宝运集团大厦的时候，苏明启等人正在一脸愁相地看着电脑。

    罗旭近前：“苏叔叔，怎么回事？”

    苏明启盯着电脑，不住地摇头，电脑前的操盘手此时都是一脸无力回天的表情。

    “现在还不确定对方的目的，砸盘？收购？我宝运集团没有这样的对手啊。”

    罗旭看了看电脑屏幕，宝运集团的股份被大量收购，现在股价虽然拉升，但这样的比例，显然宝运集团已经失去看控制权。

    “苏叔叔，你个人占股多少？”

    “37%，其他股权都在集团核心的手里，不过集团项目现在都稳定了，不应该出现这种情况啊。”

    罗旭深吸了一口气：“王立军占股多少？”

    “这……檬檬，去查一下。”

    “是，爸爸。”

    罗旭道：“苏叔叔，很有可能是一些核心被操控了，所以抛售了股票，而对方收购这些股票的同时，很有可能变成宝运集团最大的股东。”

    闻言，苏明启想了一会儿，旋即缓缓点头：“有这个可能，毕竟散户手里的股票是可以轻易扫了的，指着散户万众一心并不现实，再加上有人被买通……那就有可能不止王立军一个人。”

    罗旭点点头：“没错，我相信……宝运集团内部的问题，不止王立军一个人。”

    “啊？这……这怎么办？”

    罗旭想了想，看了看屋子里的其他人，便叫苏明启回了董事长办公室。

    办公室里就两个人，罗旭这才道：“苏叔叔，现在宝运集团转型的事情人尽皆知，包括集团内部恐怕也深信不疑；

    再加上王立军的事情杀鸡儆猴，想必没有人敢在现有的项目动手脚或者吃里扒外，但新项目，恐怕您要让绝对信得过的人来负责。”

    “这你放心，我想好了，互联网业务全部交给檬檬来处理。”

    罗旭点点头：“至于这次的事情……我想如果是砸盘，对方举牌过后我们也就知道是谁了，护盘虽然来不及，但也许我们可以采取相应的报复，只不过如果是收购的话……”

    “小罗，说句心里话，这次是我大意了，我应该将王立军手里的股权强制收回，也就不会有今天的后果了。”

    苏明启说话间，叹了口气，显然这次老马失前蹄让他后悔不已。

    “苏叔叔，现在说这些已经晚了，如果是砸盘我可以为你护盘，但如果是收购，我们必须现在就要想出应对的办法。”

    苏明启点点头：“的确，但关键是……我们不知道对手是谁啊。”

    两人正说着，苏檬走进了办公室：“爸，查到了，王立军手里有15%的股份。”

    “这么多？”罗旭一愣，“苏叔叔，光是王立军和您手里的股份加起来就已经52%了啊，绝对控股权就这么没了……”

    “哎……当初太信任这个畜生了，真没想到，背叛我的居然是他。”苏明启道。

    罗旭想了想：“集团里还有多少持有5%以上的股东？”

    “除了25%的散户股份，还有两家公司分别占7%和5%，还有两个高管占5%和6%。”

    苏檬道。

    罗旭闻言点了点头：“现在看来对方收购了不少散户股份，外加王立军的15%，同时集团的两个合作公司也有可能撤了股。”

    “他们可以说撤就撤？”苏檬不解地问道。

    “如果到达了一定年限，是可以不受约束地卖出所持有股份的，苏叔叔，他们持股都已经有段时间了吧？”罗旭问道。

    苏明启点头道：“没错，科圆集团的项目股还有腾飞公司，都已经持有两年以上了。”

    “那就对了，而且他们没有采用挂牌出售，而是直接转让，我相信，很快我们就该得到通知了。”罗旭道。

    罗旭刚说完，办公室的门就被推开，助理进门道：“董事长，诚润公司的吴总要见您。”

    苏明启闻言倒吸了一口凉气：“吴家……”

    “吴家？苏叔叔，诚润公司和中尚资本有关系？”罗旭马上道。

    苏明启缓缓点头：“跃翔、诚润、森源都是中尚资本旗下的公司，跃翔公司是吴老爷子长子吴丙申的公司，而诚润则是二儿子吴丙宽的。”

    对于吴家老爷子三个孩子分别有三个公司的事情罗旭前世便有了解，前世吴新彦借助股票爆赚拿到了老爷子的赏识，从而吴丙申拿到了中尚资本的管理权。

    不过这一世，由于罗旭的出现，吴新彦是铁定没有这个机会了，这二儿子吴丙宽却窜了出来……

    “让他去会议室等我，吴家人来了，见总是要见的，贤婿，檬檬，你们跟我去！”

    苏明启说完便起身朝外走。

    罗旭一愣，这老头……自己贤婿的头衔这就落听了……

    几人来到会议室，只见三个男人已经坐在了对面的正座上，看着这三个人坐的位置，罗旭似乎看出了什么。

    坐在长会议桌一边正中的是个四十多岁的男人，头发微卷，穿着短袖衬衣，衬衣熨得很平，衣扣也只解开了一颗。

    正是诚润公司总经理吴丙宽。

    一见苏明启几人走进，吴丙宽微微一笑，站起身道：“苏董事长来啦，来，坐，咱们坐下聊。”

    一听这话，苏明启不由得看了一眼罗旭，目光中似乎在说……这货真拿自己当主角了。

    不过苏明启又怎能看不出？吴丙宽之所以这样，必然也是有着理由的。

    而这理由……让他们不得不和公司被收购这件事联系起来。

    和吴家有关！

    而且八成就是他们做的！

    苏明启所想，也正是罗旭所想。

    三人坐在了会议桌的另一头，苏明启道：“不知吴总今天过来，有什么事？”

    吴丙宽笑了笑：“哈哈哈，都是一家人，非得有事才能过来？”

    闻言，罗旭确定了事实，一家人？那就是他们现在持有宝运股份了呗？

    说话间，吴丙宽拿出了一沓资料：“苏董事长，这是我们对宝运集团股权持有的文字证明，这几份是股权转让合同，请你过目。”

    随后，吴丙宽身边的男人将文件送到了苏明启的面前。

    苏明启看了看，果然有证券机构开具的证明文件，还有王立军原持有股份的转让合同。

    让苏明启意外的是，这似乎是早有预谋的，王立军早就已经把股权转让到了自己老婆的名下，而这个合同，根本就是中尚资本和他老婆签署的合同。

