
　　“要不要再请个安保？”于德华见李和这么重视这个妹妹，也不由得灵机一动给出了一个建议。

　　“好找嘛？”李和倒是没有想过这个问题，他表面上来看就是个普通人，没人会对他感兴趣，也没人会对老五感兴趣，可是于德华这么一提，让他很是动心，人家是不会找老五麻烦，可是架不住老五这熊孩子会惹事啊，特别是香港这种地方，社团横行，大亨云集，一不小心就要拼爹！

　　一个小姑娘身边不放个安保怎么都不靠谱。

　　他既然已经把她送过来了，就已经做好了她随时会坑哥的准备！

　　他俩都想坑爹，可惜李兆坤不具备这个条件！

　　沈道如笑着接话道，“香港最多的就是富豪，不光有本港的，还有东南亚和澳门的、台湾的富豪，还有许多形形色色的明星，都需要考虑安全问题，所以安保公司非常多，想找个安保是很容易的。而且我之前在律师行的时候，也没少接触这类安全顾问的合同。”

　　“对的，这个我可以负责找一个，明天我可以带人给你挑选。”于德华被沈道如抢先了一部，很是不满意，这次不再给他插话的机会。

　　李和笑着问道，“你们两个都请了？”他俩来接机的时候，李和就发现身后跟了好几部车，而且进宾馆的时候身后都是五六个人，现在那拨人还守在饭店大厅呢，他原以为是司机和秘书。

　　现在想想那些人五大三粗的样子，倒可能是安保。

　　沈道如不好意思的笑着道，“李先生，你也知道，现在什么人都有，树大招风，总得小心点。”

　　于德华也赞同的点点头，“小心驶得万年船嘛，上次在酒吧就遇到几个烂仔，要不是带着人，我这体格可禁不住人折腾。”

　　“那老于，这个就交给你了，最好请两个女的，一定是请最好的，不怕花钱。”他现在很有花钱的冲动，以前是没机会花钱，想花都不知道怎么花，这次有机会了，还不是要可劲的花。而且他也没有在自己身上花钱的机会，他的爱好就是钓鱼，他甚至还在琢磨，要不要奢侈一把，买个游艇去海钓。

　　“好的。你尽管放心。”

　　于德华又陪着李和聊了一会，去大厅买完单就带着司机随从走了。

　　李和回到宾馆的时候，黄炳新已经早就等在门口了。

　　“李先生，一路可好。”

　　他西装革履，精神极佳，不过说话的语气有些刻意，好像为了迎合上流社会所推崇的斯文稳重。

　　“上楼说吧。”李和朝他笑笑，也没有多说什么。

　　上楼之后，他把老五交给了汤佳佳，而平松和李爱军等人就在楼下的娱乐厅打桌球。

　　一进房间坐下，沈道如就开始滔滔不绝的说道，“李先生，目前所有的工作按照你的指示进展的非常顺利。康年银行的收购也已经全部完成，港府这次是投桃报李，我们并没有付出多少代价，前后大概只花了六亿三千万港币，详细的资料我稍后会拿给你看。”

　　许多话他早就想说了，可是一直碍于于德华在，憋在肚子里酝酿到现在没有开口，现在于德华走了，他当然要说个够。

　　“只要会计事务所和律师行的审计通过就行，其他的不用给我看。”他不指望沈道如成为李开福或者王万科这样牛掰的职业经理人，能守业就行，进取就难了。

　　黄炳新道，“目前的管理层我们正在调整，人心尚在浮动，不知道李先生有什么建议。”

　　“我会注资五亿美金帮你扩展业务。将来的目标就是立足香港，扎根内地，放远世界。最重要的一点就是要扎根内地，一定要想办法到内地扩展，建立独资银行是不可能了，不过可以合资。”这样的袖珍银行，不做资本金的补充基本没有发展机会了。他的老巢在内地，将来随着银行的发展，肯定要向内地纵深，以后包括深发展银行也好还是民升银行也好，不会缺少进军内地的机会。

　　有了跳板，有了平台，又有钱，想不发展都难。

　　黄炳新激动的道，“谢谢李先生。”

　　有了这五亿美金的注资，他完全大有所为，可以一展拳脚！香港有五亿美金作为流动资金的银行只有有数的几个发钞行！剩下的都是半死不活的小银行！

　　李和压了压手，“别急，我有要求的。”

　　“李先生，你尽管说。”黄炳新心里早就有预备了，他也知道这五亿美金不好拿。

　　“我的要求很简单，起码要在三年内成为香港中等规模的银行，分行的网点要开，业务结构要调整，业务类型在精不在多。”李和本来想提醒下侧重个人消费贷款，可是想想计算机的发展应用还是没有普及到银行业，这里数据管理的难度太大，无疑会堆高成本，“而且一定要紧跟计算机行业的发展，计算机在金融业如何运用，必须成为一个课题，你可以成立相关部门着手布局。”

　　“这一点我非常认同，李先生，你放心，我一定尊照你的吩咐，朝着银行金融便捷化的方向发展。”黄炳新对李和的这一要求没有异议，他在银行业工作多年，自然了解微机的意义和微机对银行业的改变。

　　李和笑着道，“我是外行，具体还是要请专业人士来分析，有调查才有发言权。如果没什么事就这吧。”

　　沈道如递给李和一份报告，然后道，“这是我们这一次在香港的收获，一共收购了五家上市公司，总资产在55亿港币。”

　　“这么多？”李和接过一看，总共五家公司，他比较看重的是百货公司和巴士公司，看来这次股灾比他想象中的严重的多，许多公司的股价已经跌破发行价了，“干的不错。”

　　沈道如继续笑着道，“实际上这次收购我们不但一毛钱没花，还尽赚了15亿港币。在我们的救市行动中，许多大庄家乘势做空，可是没有想到我们的资金这么雄厚，他们放空多少，我们吃多少，让他们有去无回！”

　　李和笑着道，“你这是拿钱砸了，看来是没少得罪人了。”可以想象以后手中的上市公司会成为许多人的靶子，有仇不报不是资本的性格。

　　沈道如苦笑，“要不我怎么要带保镖出门，一个人我都不敢出门哦。”

　　李和哈哈大笑，重重的拍了下他的肩膀，“难为你了，年底给你大红包。”

　　沈道如认真的说道，“有你的认可我就很满足了。”

　　“少戴高帽。”

　　“那下一步该怎么做？”

　　李和对着那本报告仔细的看了一看，挠着脑袋想了一会道，“这家外贸公司并购给老于吧，跟他的业务刚好相关，问他愿意出多少钱，你们俩谈价格。”

　　于德华最近的表现不错，李和还是要给他个甜枣。

　　“那就便宜老于了。”沈道如没有做反对，他知道李和做的决定，一般都是反对了都没用，不过突然又想起了一个话题，“我们的投资部门最近按照你的要求在美国找到了思科公司，报纸上的报道也是正确的，他们的产品确实不错，不过我们是看不明白。”

　　“你看不懂就对了，你要是看懂了，所有的人就都看懂了，哪里还有你什么事情。”李和确实是在计算机杂志上看到的关于这对夫妻的报道，要不然他差点就要错过思科这个庞然大物了。当然，没有进入钱伯斯时代的思科还不是完整的思科。

　　“可是二千万美金不是小数啊，我们不插手管理是不是有点儿戏了？他们目前的盈利基本没有多少。而且据说创始人和投资方产生了冲突，现在很是混乱。”沈道如还是不明白李和的想法。

　　“不亏，二千万占百分之十你以后做梦都能笑醒，你不是学理科的，你不懂这东西的用处，可是我懂啊，简直前途无量。”如果不是重生者，谁也想不到这么个小公司能在两年后上市。他不插手经营的原因很简单，就害怕产生什么不可逆转的蝴蝶效应，到时候蓝筹股变成垃圾股，他都没地方哭，“如果他们继续引进外部投资者，我们也要继续追加投资，保持住这个股权比例，不要给稀释掉了。”

　　沈道如见李和这么坚持，也只得无奈地点点头，“好的。哦，对了，还有你说的那个甲骨文我们也看了，正在跟一部分股东谈，大概可以收到5%的股票份额，他们去年的盈利接近两亿美金，许多人投资者惜售股权。”

　　“有多少算多少吧。”他觉得太贪心也不是很好，许多东西不是强求来的。

　　沈道如又小心翼翼的问道，“你之前说过只要是硅谷的计算机和网络公司我们都可以投资，可是你也知道硅谷的公司太多了，我们不可能一家家都去投资吧，你能不能再给个明确的指示？”

　　“仙童公司你知道吧？”

　　“知道。”这么有名的半导体公司沈道如不可能不知道。

　　“只要他的创业者是仙童出来的，或者跟仙童有血缘关系的，咱就投，毫不犹豫的投！哪怕这些公司上市了，他们的股票也要买！买！买！”认真的让李和梳理每一家硅谷公司的创业史，李和是记不住几家的，投资谁不投资谁，他一时半会根本理不出所以然。但是他印象最深的是仙童，只要是仙童出来的工程师创业者，无一不是牛气哄哄的，硅谷的西点军校不是白叫的，从AMD到红杉资本再到雅虎，每一个都跟仙童这家公司息息相关，所以李和找跟仙童有关系的公司投资，理论上是不会错的。ŴŴŴ.23sk.com

　　黄炳新忍不住插话了，“李先生，这样会不会太随便了？”

　　李和笑着道，“常凯申同学有一句我深以为然，宁可错杀不可放过，亏钱我不怕，我怕的是你不敢亏！明白我的意思没有？”

　　沈道如道，“李先生，这是赌运气？”

　　李和点点头，“是赌运气。”

　　他的记忆里不能保证他能把每一家公司都能记得清楚，还是普遍撒网重点逮鱼这个方案比较靠谱，只要捞住一条就能弥补所有的亏损。

　　黄炳新和沈道如两个人对视一眼，无奈的摇摇头。

　　话说好的科学投资呢！

　　赌运气啊！

　　跟赌博没区别啊！

　　沈道如犹豫道，“可是万一有亏损?“

　　“我缺钱？“李和有点财大气粗的味道。

　　沈道如摇摇头，“自然不缺。”

　　按照远大的市值在香港还是入不得流，可是论现金流，全港就没几家能比得了了，其他家都是账面上的富豪，什么固定资产，物业，厂房是一大堆，可是现金就没多少了。

　　“那还废话什么，就这么愉快的决定了！“

　　两个人没办法只得异口同声的回答，“知道了，李先生。”

　　理解的事情要执行，不理解的事情也要执行。

　　“你们先回去吧。明天去看房子。”李和开始赶人了，不知不觉中已经聊了一个多小时了。

　　两个人点头告辞。

　　沈道如刚开房门，却是看见李爱军在门口抽烟，笑着问道，“怎么不进去坐坐。”

　　李爱军道，“等你呢。”

　　于德华道，“你们先聊，我先走了。”

　　“慢走。”李爱军跟于德华点头示意后，才跟沈道如道，“我就是想到你公司学习一下先进的管理经验，你看看给不给这个机会。”

　　“什么？”沈道如被搞的有的发蒙。

　　李爱军镇定的道，“学习先进管理经验啊。”

　　沈道如迷糊了半天，最后没好气的道，“你说实话。咱俩虽然处的不深，可谁不知道谁，你跟我打啥哑谜。我脑子也不好使，你不要让我猜。”

　　李爱军扭扭捏捏的道，“那个龚敏不是在你公司楼下嘛。”

　　“谁？我只知道张明敏。”沈道如作为日理万机的大老板可没兴趣记住所有人的名字。

　　“你甭管了。你就说你公司地址就行了，我自己过去。”

　　沈道如歪着脖子想了半天，还是没有所得，“你到我地盘，我哪里能不招待你，走吧。现在公司还没下班呢，你还有时间去学习先进经验！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，301、投资免费阅读。https://xs.23sk.com 