    二大爷赵家航被杨牧打晕，其实一小时后就被发现了。
    救醒后老家伙恼羞成怒，立刻带着伤痛叫了六个后生跟他一起出门追赶，手上还带了几把猎枪。
    他们其实是走了弯路的，但杨牧三人昨晚睡了一觉躲雨，也没跑多远，绕来绕去最后被他们追上。
    二大爷气的直接就开了一枪，或许是山林空旷，虽然是自制的枪，打出来还挺响。
    “完了，他们追上了，他们有枪!”
    关海珊惊吓的声音颤抖，杨牧冷哼道：
    “慌个鸟，他们在那道山岭上，跑过来至少也要一个小时。”
    杨牧说话间闪入密林，让对面二大爷他们看不到，然后开始布置陷阱。
    这种东西杨牧没学过，但小时进山为了逃避人贩子的追赶，经常会研究陷阱，久而久之倒成了专家。
    只四十分钟过去，杨牧弄得差不多，带着丈母娘躲在附近。
    红依不知道野去了哪，杨牧吹个口哨，十分钟后她才回来，看来是去了挺远的地方，却依然能够听到口哨声，真挺厉害。
    关海珊还是想跑，于是道：“咱们快逃吧，好嘛？我好害怕。”
    杨牧琢磨了下道：“末日堡垒到底在什么地方？”
    “也是在魏祁山，东海兰亭那儿。”
    东海兰亭是个地名，好像是温思佳起的，要在这边建造度假村，宣传都做了一波，后来因为土地问题暂时把项目停了。
    看来温思佳到底是入手了这块地，现在度假村不搞，搞起了避难所。
    分析了自己的位置，到东海兰亭估计怎么也要七八公里远的山路。
    期间不知道是否全都畅通，如果要翻山最少要一小天时间才能过去。
    一天时间可是不算长。
    如果关海珊跑了，对她恨之入骨已经痴迷的二大爷，会不会找去末日堡垒？
    到时候温思佳会不会被连累？
    杨牧不说话了，就在原地等着，直到二大爷带人追来。
    “刚才他们就钻进了这边。”
    “二大爷，估计早跑了，咱们往哪边追？”
    “贱人！这个贱人！竟然还有人来救她，你们看清楚那小子是什么模样了吗？”
    “好像是个小白脸！”
    “贱人，一定是她的姘头！”
    这时关海珊就在杨牧身边，听着赵家航喊她贱人，脸色通红。
    她这些年养尊处优身居高位，早就觉得自己不是众生百姓。
    没想到现在在人口中重新成为一个贱人。
    从珠穆拉玛峰摔到了马里亚纳海沟。
    落差实在太大，着实有点疼。
    杨牧侧头看了关海珊一眼，发现她脸色通红，心中倒是暗爽了下。
    这群人一边说话一边四处乱晃，终于一个人踩到了机关。
    那是由藤蔓围成的套环，套环上用十三跟草相连，成为一个稳定的力平衡体。
    踩踏环中，脚微动，机关触发，套环立刻收紧，十几米处一个被按倒的木竹一下挺立，力量拽着人竖直飞起。
    藤蔓原本就搭在头顶的树干上，远处的竹子只是发力点而已。
    “救我！二叔救我！”
    那小子拼命的喊着，让所有人心境。
    这种镜头似乎在电视上常见，但谁也没真正遇到过。
    开玩笑，在野外布置陷阱是那么容易的事吗？
    何况是这种能将人拉拽升高七八米的套索陷阱。
    大家一边慌张的看着被吊起来的人，同时也谨慎的注意着周围。
    杨牧已经动作，直接爬上了大树，灵活的好像猴子。
    关海珊之前一直在担心处境，现在情绪算平稳了许多。
    看到杨牧灵活的爬树，她意识到眼前这个女婿变化了好多。
    以为很了解杨牧，因为她才是真正与杨牧生活了两年的人。
    现在看来，杨牧这两年在她面前根本就是装老实。
    这上树的风姿，明明就是淘小子，怎么可能是安分的上门女婿，真亏得他装了两年。
    杨牧爬上树后到了机关点，斩断那根树藤。
    顷刻间从上而下数根尖锐的木桩落下。
    有的就只是木桩竖直砸落；
    有的则是被藤蔓植物拴着，有方向的按照一定弧度滑落。
    这些木桩的目的只是骚扰。
    来了七个人，一个被吊起来，剩下的六个里面还有四个拿着猎枪。
    杨牧不敢大意，那毕竟是枪，距离近也是能打死人的，因此设置的陷阱全是为这些枪准备。
    面对横飞的木桩他们果然慌张。
    有两个用手中的长枪去打木桩，害的手中枪落地；
    还有一个在逃跑的时候把枪丢了；
    另外一个虽然拿着枪，但却是反着的，手拿枪管枪柄在上。
    机会！
    他距离杨牧很近，杨牧的高度到地面也就四米多点。
    毫不犹豫直接飞身跳下，一脚踩踏拿枪人的肩膀，降落之力强大，将他的身体压得向下倒去。
    杨牧调整了平衡，另一条腿缠绕上了他的脖子，双手死死抓住了他的头发。
    这一跌倒，那人整个脸都着地了。
    门牙磕掉了一颗，鼻子里喷出血来，眼睛也被地面凸起的一块石头给顶红充血了，手中的枪被扔在一边，再想起已经起不来。
    “啊！是他！”
    一个小子震惊的看着杨牧，大声喊话，同时去地上捡起长筒猎枪。
    杨牧制服了一人后瞬间动作，身体如陀螺般转了几圈到他身边。
    他举起枪时，杨牧一刀过去，直接将枪斩断，然后单脚站立一个回旋踢将他踢到。
    电光火石间，刚刚斩断了枪的一把刀飞出，扎向一个也想要捡枪的人。
    那人看刀飞过来急忙后腿躲藏。
    杨牧动身跟在刀后，在它快要落地时双手触地来了个前空翻。
    等刀落地他干好接上另一个空翻，用手在地上把刀捡起，翻过去就到了躲闪之人的身边，长刀竖直向他劈落。
    那人吓得跌倒在地上连滚带爬，杨牧上去一刀只来得及斩断他四根手指。
    可这也让他痛的哭爹喊娘了，拼命的叫着。
    另外两个小子终于来得及捡起枪，可杨牧躲到了一颗大树的后面。
    “干掉他！干掉他！”
    二大爷还处于懵逼状态，一切都发生的太快了，电光火石之间。
    两个端着猎枪的一左一右靠近大树。
    忽然间从大树树冠上落下一黑影，估计重施用身体压倒一人，之后起身将另一个人拿着枪的手斩断，一脚将他踹飞！
    从杨牧出手到干掉六个年轻力壮的持枪男人，估计也就只用了不到两分钟的时间。
    关海珊在不远处看的清清楚楚，真的完全石化了。
    这凶猛的男人是谁？
    杨牧？
    放屁！
    谁说这是杨牧她都不相信！
    这明明就是另一个人，凶猛如虎，似雄狮！
    然而关海珊还是自己面对了这个事实。
    无论她多么不相信，事实摆放在眼前。
    这就是杨牧，功夫之强超过她的想象，
    她以前觉得电视里那些特种兵的功夫都是骗骗人的。
    大家都是人，凭啥特种兵就能翻墙过房如履平地？
    现在这种想法被打破，杨牧都这么厉害，特种兵还不得会飞啊？
    关海珊认可了杨牧很厉害的事实，却依然不敢相信这样一个杨牧竟然是那个上门赘婿？
    一幕幕画面在脑海中瞬间闪过——
    “妈，今晚上想吃点啥？”
    “妈，你可别穿这身出门，容易被非礼！太好看了！年轻三十岁！”
    “岳母大人，你看我这地板擦得还干净不？”
    阳光少年脸上总是带着笑，关海珊以为他就是这种毫无内涵的傻白甜。
    可现实狠狠打了她一巴掌。
    杨牧不是傻白甜，好暴力好狂野，是她的生活环境中不会见识到的男人！
    六个年轻的已经被干掉，两个断手，一个被拉起，一个到地昏迷，另外两个似乎已经起不来。
    杨牧拿着刀向前到了二大爷赵家航面前，打了个哈气，轻声道：
    “口水都快流出来了，目瞪口呆的看什么？没见过这么帅的爷？”
    “你，你......”
    “我问你，和关海珊的恩怨能不能化解？”
    “放屁！我一定要让她成为我的奴隶......还有你！我一定要废了你！还有她的全家，她的女儿，她的儿子，他们通通都要下地狱!”
    二大爷找回了精神，终于穷凶极恶的喊话出声。
    他似乎没有惧意，因为他被多年的怨恨冲昏了头脑。
    他带着枪已经想要杀自己，手段狠辣不可能转变为善类。
    自己以后未必就守在温思佳的末日堡垒边，所以这个老家伙，留不得。
    “红依。”
    红依原本在关海珊身边发呆，听到杨牧召唤，屁颠屁颠的跳过来。
    杨牧把手中刀递送到她手上，用异常冰冷的的眼神看了二大爷最后一眼，然后对着他做了个抹脖子的动作，这是红依能看懂的命令。
    “你要干什么?我一定会杀了你的！你这个小白脸，小匹夫！我一定会......”
    “刷！”
    红依哪里有情绪犹豫，对她来说杀人不过是捏死一只蚂蚁。
    这一刀从上而下直接把二大爷从中间分尸，五脏六腑都流了一地，很是血腥凶残。
    杨牧忍不住向后退了一步，看向红依的眼神有了一点忧虑。
    这小妞太厉害了，以前萌萌哒，死后复活一次变得冷冰冰。
    以后可不能让她再死，杨牧没有信心能控制她的未来。
    “啊!”
    关海珊终于叫出声，一场活生生的杀人案就发生在眼前，怎么可能不惊惧。
    就在这时候，周围忽然又有其他人的声音响起：“别动，把手举起来！”
