    那星神宫的领队目光冰冷，身上萦绕道道星光，他的双瞳像是宇宙星辰，仿佛能够看穿一切虚妄，瞬间感受到了暗瞳圣主圣元的特殊，那圣元带着纯正的魔族之力，但核心却是人族的圣元，分明是一个修炼了魔族之力的人族高手。

    究竟是什么人，竟然暗中投靠魔族高手，并且暗闯这龙王岛？

    “哼，星神宫的人，唧唧歪歪，给本座滚。”

    暗瞳圣主冷喝一声，猛地出手，轰隆，他那大手隆隆碾压而来，竟然化作一道天幕一般，对着星神宫的人狠狠抓摄下来。

    此时此刻，他心中已经起了杀心，决定将这里的人全部斩杀，否则万一自己的身份暴露，那他真的是有口也说不清了，心中对那布下魔气禁制之人，是恨得牙根直痒痒。

    如果让他知道对方是谁，定然要将那人碎尸万段。

    “杀！”

    暗瞳圣主冷喝，对着星神宫的高手抓摄而来。

    “不好！”

    “诸位，听我号令，群星璀璨，星辰图！”

    一张闪烁着璀璨星辰的图案，在这虚空中猛地升腾起来，图卷之上，一颗颗的星辰亮了起来，每一颗星辰，都代表了一尊圣主高手，在星神宫高手的加持之下，在场的诸多中期巅峰圣主高手和其它圣主高手的力量，瞬间融合在了一起，那星辰图上，光芒绽放，对着暗瞳圣主的手掌狠狠爆卷了过去。

    轰！

    暗瞳圣主的巨大手掌，狠狠的落在了星辰图之上，顿时，星辰图下方的广成宫主等人齐齐闷哼一声，一个个都喷出来了鲜血。

    “啊，鲜血燃烧，星力献祭，通天星光，遥空降临！”

    星神宫的高手厉喝出声，星辰图上一道道的星辰之光亮了起来，形成了一个浩瀚的星座，远处冥冥的虚空中，一座恢宏的宫殿出现了，仿佛在无穷的星空深处，正是星神宫的所在。

    星辰图，是星神宫的一件秘宝，一旦施展，能够引来星神宫的一丝力量，足以在星神宫弟子遇到危险的时候，用作报名。

    那一道无形的星神之力降临，瞬间笼罩住暗瞳圣主，暗瞳圣主只觉得体内的血液像是燃烧起来了一般，一股无形的力量，要渗入他的肉身。

    暗瞳圣主心中大惊，急忙催动本源之力，砰的一声，他身躯一震，被震飞出去，体内气血翻涌，发出一声闷哼。

    “该死啊！”

    暗瞳圣主简直要气炸了，他堂堂后期圣主，面对一群中期巅峰的圣主，居然没能拿下，传出去，简直脸面丢尽了，虽然对方是星神宫的人，但不管如何，他都是后期圣主，理应将对方轻易拿下。

    事实上，如果他能催动自己的暗瞳之力，即便对方有星辰图，也依旧无法抵挡得住自己的攻击，只是现在的他，还没暴露身份，一旦施展出暗瞳之力，他的身份就会瞬间暴露，到时候如果不能将在场的众人灭口斩杀，更加的得不偿失。

    “死！”

    暗瞳圣主低喝一声，运转体内神通，嗖，他身形猛地移动，瞬间消失在了广成宫主等人的面前。

    “小心！”

    广成宫主心中一惊，立刻惊呼出声。

    然而她的话音刚落，暗瞳圣主已经出现在了众人的身侧，嗡，他的手掌之中凝聚出了一道黑色的光球，朝着星神宫的领队一掌强势拍落下来。

    这一招要是击中，对方不死也残。

    关键时刻，那巨大的星辰图猛地一闪，一道星辰守护出现在了他的身前，形成了一道星辰之盾，拦在了面前。

    砰的一声，暗瞳圣主一招之下，那星辰之盾瞬间碎裂，星神宫的领队口中发出一声痛苦的嘶吼，庞大的身躯瞬间倒飞了出去，身上的肌肤破裂，到处喷射出了鲜血，倒飞的过程中，它身体中，一颗璀璨的星辰出现了，化作圆球，将他守护在中央。

    是星神宫的秘法，命星之术！

    命星之术，能够形成独特的命星之力，守护住命星的拥有者，在同级别中，几乎无可匹敌。

    但是暗瞳圣主的力量，实在太过恐怖，隆隆碾压之下，那命星圆球，发出咔咔的声响，竟然瞬间爆裂开来，那星神宫高手浑身血迹斑斑，又是一口鲜血狂喷而出。

    “大人！”

    所有人都发出狂吼，一个个疯狂掠了上来。

    “哼，去死！”

    暗瞳圣主目光冰冷，一击得中，他起身而上，朝着那星神宫的领队再度一掌拍出，掌缘之上，毁灭的风暴如同末日的丧钟，流动着毁灭的光华，那强横的力量尚未接触到对方的身体，就令它浑身寒毛竖起，寒意遍生。

    “天工开物，盖世一击！”

    轰！

    关键时刻，天工作的强者手中，骤然出现了一柄战锤，这战锤暴涌，竟然爆发出了滋滋的雷光之力，虚空中，一股冥冥的力量降临了，加持在了这战锤之上，狠狠红落在暗瞳圣主身上，顿时天崩地裂，虚空被轰开一道道豁口，暗瞳圣主的身形也被轰的微微一滞。

    与此同时，广成宫主也一掌拍出，月光如水，璀璨皎洁，席卷而出。

    死神宗主也动了，催动死亡规则，天地间，冥界的大门像是被打开了，一道死神的虚影从中杀出，对着暗瞳圣主施展出了绝世一击。

    他们都拼命了，如果不挡住这突然出现的高手，他们所有人都要危险，甚至会陨落在这里。

    “哼，雕虫小技。”

    暗瞳圣主冷笑，除了星神宫和天工作特殊圣宝的攻击让他略微忌惮一下外，其他中期巅峰圣主的攻击，他根本无视，轻轻一震，这些攻击便纷纷破碎，那散发出来的恐怖气息，让每个人都变色。

    这还是暗瞳圣主没有施展出自己真正手段的缘故，若是真正的手段全出，那死神宗主等人恐怕难逃一死，但同样的，风险也更大。

    噗噗噗！

    这些人纷纷吐血倒飞。

    “啊，星辰图，献祭命星，星宫降临，赐我力量。”

    那星神宫的高手发狂了，体内的命星出现，轰然涌入到了星辰图中，顿时，一座恢宏的宫殿，竟然直接悬浮在了这方虚空，对着下方的暗瞳圣主狠狠的镇压下来。

    暗瞳圣主只感觉体内涌来一股强烈的危机感，不由得大吃一惊，那浩荡的星光降临，竟然瞬间涌入到了他的体内，与此同时，之前那渗入他身体中的魔气，也猛然间反噬。

    噗！

    暗瞳圣主只觉得气血涌动，一口鲜血狂喷，整个人轰然被震飞出去，身上的魔气被震散，身体气息的掩饰之力也差点震溃。

    “该死，这星神宫的秘法怎滴如此可怕？”

    暗瞳圣主是惊怒交加。

    “燃烧命星。”

    在场其余的星神宫高手，此时也一个个怒吼起来。

    “走！”

    暗瞳圣主见状，心中发寒，他是不敢再继续动手下去了，不然就真的就暴露了 。

