  “仁爱医院。”沈培川回答。

  苏湛刚好走到大门外，他回头，门诊部霓虹灯亮着的就是仁爱医院四个大字，这是和老太太一个医院？

  他动了动唇，“在什么位置？”

  “手术室啊。”沈培川有些发懵，“你怎么了？”

  苏湛没说，只说了一句我来找你，便挂了电话。

  苏湛反回医院，按照指示图，找到手术室的位置，沈培川坐在走廊的长椅上，边上站着几个保镖，他阔步走过来，“什么情况现在？”

  沈培川看到苏湛走过来，挪了挪位置，“坐下说。”

  苏湛一屁股坐下来。

  “医生说差点就没救了，离心脏就差两厘米，这会儿还在手术室。”沈培川说。

  苏湛啐了一口，“怎么不死他个龟孙子！”

  沈培川看着他，“真死了，景灏就是杀人犯，我看就嫂子一个人清醒。”

  “又不是摆不平。”苏湛依旧觉得该打死何瑞泽。

  有钱有势，有钱为什么在前面？

  就是因为有了钱，什么就都有了。

  有了钱自然就有势了。

  加上宗景灏的舅舅家，这事能抹掉。

  沈培川觉得现在苏湛太激动，和他说啥也没有用，于是不再开口，让他一个先冷静一下，沈培川低估了苏湛的怨气。

  这个时间走廊很安静，这样静谧的气氛有些微妙。

  “这都多久了，怎么还没好？”苏湛有些不耐烦的道。

  沈培川看了他两秒，“要不，你先回去？”

  看他这架势，就算何瑞泽手术顺利出来，也得被苏湛打死！

  “不回去。”苏湛打定了注意。

  沈培川的眉头紧皱，这人怎么还油盐不进了？

  “沈培川，那个小子扇我奶奶巴掌，你说我能消气不？”苏湛瞪着眼。

  可见他心里多生气。

  何瑞泽确实混蛋，对个老人下手。

  “心里医生心里不正常，比平常人恐怖多了。”沈培川道。

  这时手术室的指示灯灭了，没过多久手术的门滑开，医生以及后面被推出来的何瑞泽。

  医生摘到口罩，“手术很成功，不过后期要休养好长一段时间，毕竟伤了内脏，当然，对寿命是有影响的……”

  “这种畜生就不应该活着！”医生的话还没说完，苏湛截住打断。

  医生被打断话有些不高兴。

  眉头皱的深，“既然不想救，干嘛把人送来？”

  手术成功，医生也挺高兴，结果苏湛来了这么一句，无疑是给医生泼了一盆冷水。

  眼看气氛就僵了，沈培川上来打圆场，他掏出自己的证件给医生看，“我是b市的，追踪犯罪嫌疑人来到这里，这个人就是在他逃跑的过程中，我开枪打了他，他是个人贩子，所以我这个同事气不过，才说话不中听，您别介意。”

  医生一听是个犯罪的，还是人贩子，顿时对自己刚刚手术成功的喜悦也没有了。

  而且还很愤怒，“人贩子就该死了。”

  沈培川给何瑞泽安排了一个人人都厌恶痛恨的罪名，‘人贩子’

  “先送病房去吧。”沈培川摆手，让手下的人动手。

  知道沈培川的身份，医生对他们的行为都给与理解，而且还很配合。

  苏湛走到医生跟前，胳膊搭在他的肩膀上，“有没有注意事项？”

  “刚手术只要不大动干戈，都不会有生命危险。”知道何瑞泽是犯罪嫌疑人，对他也没了细心的交代了。

  “医生。”苏湛靠过来，低声问，“若果我扇他几把掌，会不会死掉？”

  医生吓的往后退了一步，又觉得自己的动作太大，轻咳了一声，“那个，那个，只要不拔了他身上的那些管子，皮肉上的一点伤害，要不了命。”

  “哦。”苏湛了然，拍了拍医生的肩膀，“谢了。”

  苏湛转身去了病房，医生看着苏湛的背影打了个冷颤，好似预料到苏湛到病房以后会做什么一样。

  为了不惹事上身，医生转身快步离开。

  进到病房内，护士正在记录何瑞泽身体每项的指标。

  苏湛站在一旁问，“什么时候能醒？”

  “三个小时以后吧。”护士记录完最后一项，交代了一下注意事项，“现在患者刚做完手术，尽量不要去动他，有什么事情，可以随时叫医生过来。”

  “知道了。”沈培川还没开腔，苏湛就先把话说了。

  护士看了他一眼，拿着记录转身表离开。

  病房的门关上，苏湛走到床头，阴沉沉的盯着躺在床上的人，手指攥的咯咯响。

  沈培川一看不好，上来拉住他，“你别冲动。”

  “我没冲动，医生都说了，皮肉的伤，死不了。”苏湛试图挣开沈培川的手，沈培川搂住他的脖子，“我也生气，我恨不得给他两刀，竟然敢打奶奶巴掌，弄死他都是轻的，可是苏湛，他现在还在昏迷，你打他，他知道疼吗？”

  苏湛眨了眨眼睛，“昏迷没痛觉吗？”

  沈培川一副你傻的表情，“昏迷了怎么会有痛觉？”

  “可是我咽不下这口气啊。”苏湛气的快速的呼吸着。

  “等他休养好些，你要割他的肉，我给你递刀怎么样？”沈培川继续劝说。

  苏湛看着沈培川，忽然，他明白了沈培川的用意，勾了勾唇，“就是怕他死呗？”

  沈培川，“……”

  “至少现在不能死，但是以后不知道。”沈培川耐心的和他说，“你想啊，苏湛身上本来就有案子，他这属于越狱，罪加一等，回去，关进去了，有我在，你想干什么干不了？”

  仔细想想是这么一回事儿。

  “你再想想，打巴掌多羞辱人的事情，你是不是得等他醒了，再羞辱他？”沈培川继续道。

  苏湛瞅着昏迷不想的何瑞泽，现在骂他，打他，他都完全不知道，跟没打一样。

  “行，我看你的面子上，等他好了。”苏湛泄了气，“你松开我吧。”

  沈培川拍了一下他的肩膀，“奶奶的仇，我记这里了。”

  他拍着胸脯。

  苏湛用肩膀碰了一下他的，“那我走了。”

  “嗯。”

  苏湛走后，沈培川走到病床边，冷冷的扫了一眼躺在床上不能动的人，要是这人是醒着的，不用苏湛动手，他就得先揍他一顿！

  不过想到老太太没事了，他掏出手机给林辛言去了一通电话，顺便和她说何瑞泽的事情。

  酒店。

  林辛言刚给两个孩子洗好澡，穿上睡衣，大约是洗好澡身上舒服，林蕊曦在床上蹦蹦跳跳的，这次林曦晨也没嫌弃她幼稚，和她一起在在床上‘疯’，他的魔方拼完了，心情好，也愿意和妹妹一起疯狂一下。

  林辛言看着他们开心不由的扬起唇角。

  她正要去放浴巾的时候，放在桌子上的手机响了。

  