    第149章耍无赖

    “这次南隋诚意倒是够了。”

    元鸿想着最近的进账，满意又感叹的说着。

    “诚意是够了，不过这洛铁与普通铁矿性质不同，寻常冶炼办法将其打造成武器，南隋也不可能交出冶炼的法子，所以才会这么毫无忌惮的送来这么多原石交换。”

    舒唐连在旁边惆怅的开口，然后又看了一眼若有所察的元鸿。

    “我们工部要研究，就需要做大量的实验……”

    元鸿：……

    他真是怕了工部的大量尝试这种词了。

    这轻描淡写的一句话，要用的财力物力，简直不可想象，每次看着舒唐连报上来的钱财，他都眼皮直跳，想要将舒唐连按在地上，质问他你到底是想要干什么？想要把国库给掏空吗？

    虽然国库不是他的钱——但之前穷惯了，总是紧巴巴的攥着户部那点钱的元鸿每次都觉得无比肉疼。

    “臣以为，现在有了弩兵队伍，重点可以先不用放在武器研究上。”

    婓钧行礼，“大魏的武器现在还够用，而且这段时间招募了不少能工巧匠，即便是用普通铁矿做成的武器，也比往常耐用许多，而现在国内无叛乱，也不宜动武，当时先将灾难稳定，发展国力才是。”

    容兮赞许的点头，“婓卿所说，也正是朕所想。”

    现在的大魏虽然刚打了胜仗，还平息了大的动乱不久，但实在是外强中干，隐患极多。

    朝堂上的人除了各别几派容兮暂时还没有动，其他的她给换的差不多了，但还有各个地方的官员，各地的问题。

    之前从花厢那里打听到的，地方官员猖狂，也不是一个两个的，总该要处理干净不让这些人给拖了后腿才行。

    这就需要大批的人才，还有能在背地里面行走的朝廷的‘眼睛’。

    那么与此同时，没落的官学也该进一步创办起来，为她广纳人才。

    一条一条的命令精准的发放下去。

    站在容兮跟前的臣子一个两个领命而去，心中纷纷感叹着陛下圣明。

    披着张扬跋扈的暴君外衣，让这些官员一个两个连狡辩的机会都没有。

    高明，实在是高明。

    各种词都在这些大人们心中滚过一遍。

    就楼星散撑着下巴，看着她含笑的侧脸，脑海之中只有一个想法——她真好看。

    艹，说个话，下个命令而已，笑的那么好看做什么？

    然后就听她开口，“各部官员的名单世家再整理一份给我，还有，徐海鸿，将花厢叫来。”

    听见这个名字，楼星散的身子不自觉的挺直，目光看向容兮，臣子们都退下去，徐海鸿也宣召去了，容兮侧头看了一眼难得老实的某人，扬了扬眉头。

    桌上摆着一支桂花，是他一大早带来的。

    今日的楼星散老实安分的不像是以往容兮认识的那个。

    不‘搭房子’，居然还学会看书了。

    就是上面的仁义礼智信，这大老粗看的懂吗？

    果然，在发现容兮看过来之后，这疯狗立马扔了他一点兴趣都没有的书本，站起身来，走到容兮的身后，抬手，用指尖去碰放在容兮旁边的茶杯。

    想要试一试水温。

    容兮理解却又几分偏差，看了一眼他的举动就收回视线，“你若是渴了就去喝水，来朕这里做什么？”

    楼星散呼吸忽的一促，转瞬平复，“陛下这茶也快凉了，臣是渴了，也不必让宫人再上，这杯赏给臣就是了。”

    喝了半杯的残茶也要？

    容兮有些好笑，“你且让宫人上一杯就是。”

    非要来喝她这的，这是什么癖好？

    “臣等不及了。”

    容兮抬头看他，眼瞅着他喉结上下滑动，唇角有些干燥，他探出舌尖轻轻舔过，倒真一副渴极了的样子。

    胆大包天，软磨硬泡。

    这等放肆，容兮都已经习惯了，更放肆的他也不是没做过。

    容兮摆摆手，随他去，宫人下去准备新茶了，楼星散端着小漂亮喝过两口的茶碗坐回了座位上。

    看着茶杯，只觉得心跳的更厉害，指尖好似都保持不住平稳，掀开茶碗，喝了两口。

    容兮也没太在意，最近几天她对花厢倒算是比较亲近，主要是花厢认识的人多，背后有不少有能耐的，如果能吸纳进朝廷来给她做事，那就好了。

    自然是要潜移默化的改变对方的心态。

    ——

    政务堂。

    婓钧和廉文都有了忙碌的职务，前三甲之中，唯独花厢比较空闲，周围人的议论不是没有听进耳朵里。

    只不过以前不曾在意，现在在意了，跟陛下聊过，却也做不了什么。

    往日没觉得婓钧廉文领先他多少，现在意识到陛下其实并不像是他想象的那般之后，也不免着急起来。

    直到徐海鸿来宣召，他才有种尘埃落定的感觉。

    就是苦了政务堂那几个说什么来什么的家伙，说前三甲也未必受陛下信任重用，婓钧就直接赈灾去了，然后廉文跟着婓钧走了，现在就连对陛下好似有点意见的花厢，也被召见了。

    众人：……

    古往今来，就这位陛下不按套路出牌。

    人家不都是第一名最受重视，自上往下，怎么到了您这里，就不按规律来了？

    ——

    等容兮跟花厢更仔细的了解了各地方的事情，并且将向那些游学之人打听更准确信息的任务交给花厢让人下去之后，容兮才是松了一口气，抬手按了下太阳穴。

    而楼星散仿佛在等待着什么，看着香炉里用来计算时间的香。

    半晌后起身，站在容兮身边，微微弯腰，挡住容兮看向奏折的目光。

    他身子高大又壮实，这样看她的时候，好似恭敬又带着冒犯的占据了容兮大半的视线。

    容兮：“……”这狗东西又干什么？每隔一段时间就得找找存在感。

    他笑了一下，那种散漫的笑：“您该要午睡了。”

    他从刚刚开始，可都看着时间呢。

    容兮：……

    还真没想到是这回事。

    眼瞅着眼前人一副您不去休息，我就不走了的无赖样，容兮觉得他是没挨够踹，笑着骂他：“就你管得多。”

    ?  ?婓钧：陛下决策圣明！

    ?      元鸿：陛下料事如神！

    ?      舒唐连：陛下眼光长远！

    ?      ……

    ?      楼星散：陛下真好看！

    ?      ——

    ?      宝宝们记得投票票留言订阅哦

    ?      晚上再见，早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

