
　　“不知道永泽班长这次突然把怎么召集起来是做什么，离上次考核才过去一个月吧，不会又要考核吧。”犬冢绿疑惑的发问到。

　　经历了一段时间的修炼，犬冢绿查克拉也到达了修行仙人模式的需求，现在她也开始修炼仙术了，不过她修行的和卡卡西不一样，犬冢绿修行的是兽之呼吸仙人模式。

　　犬冢绿虽然在查克拉性质变化上最擅长的就是雷,但其实在真正的实战中，犬冢绿很少用到查克拉性质变化。

　　都是靠着犬冢一族的秘术在战斗，像是什么高级六式也都是辅助手段，真正的核心还是拟兽忍法。

　　值得一提的是，现在犬冢绿在想办法让她的灰丸也学会仙术。

　　毕竟犬冢绿现在最强的手段就是和灰丸合体，如果灰丸也掌握了仙术的话,那对于犬冢绿的加持就很大了。

　　也因为一直在想办法让灰丸掌握仙术,犬冢绿自己的修炼都落下了一点，上次考核的时候没有达到永泽的目标，被永泽影分身带着进行了一段时间的魔鬼训练。

　　所以犬冢绿现在对考核有点心理阴影了。

　　对此犬冢绿也很感叹，想当初天天被永泽训练都熬过来了，现在只是一段时间就感觉要了她的命一样。

　　“应该不是，永泽老师之前都决定了两月一侧，应该不会改变主意，可能是有别的事情吧，要教我们新东西什么的。”盐水推测道。

　　现在不比以前了，最开始的时候永泽只是一个小小的暗部班长，自然有着大把的时间去教导犬冢绿卡卡西他们。

　　但是永泽即使火影辅佐，还兼职培训队的队长特战班的班长还是医疗部的顾问，同时也是教育部的副部长……

　　可以说永泽身上的职位简直不要太多，而且很多的职位不是那种挂名的，而是要做实事的。

　　毕竟那些方案都是永泽自己提出来的，有些新部门也是他建议才建立的，要是他不去干活，难道让不懂的人去瞎干吗。

　　“应该不是吧,凯好像都没来，要是永泽班长通知他了,他肯定会是第一个到的。”犬冢绿推了推不存在的眼睛，做出名侦探的动作推理道。

　　“怎么样都好，别是增加工作量的事情就好了……”卡卡西靠在树上叹了口气说道。

　　可能木叶有很多忍者羡慕他年轻有为，年纪轻轻就在培训队担任要职，曾经在战场上打败过人柱力，还在五影会谈的期间担任了火影护卫去参加了五影会谈。

　　作为火影护卫去参加五影会谈可不是谁都能去的，是有很深的政治意义的，基本上带去的都是继承人之类的存在，不是继承下一任的火影就是下下任。

　　毕竟木叶又不是云隐他们，五影会谈就是在木叶举办的，木叶是认真选择的火影护卫。

　　但卡卡西自己来说，成为了火影护卫并没有太过特别。

　　就是站在那里一直站着，什么也不用干，话也不用说，当一個木头人。

　　为数不多能让卡卡西为此感到高兴的理由是被水门给承认了。

　　但其实卡卡西对火影这个位置并没有太多的念想，他一直是如此。

　　在忍者学校的时候，很多人都争带着饱满热情说着想要成为火影，卡卡西就不一样，他没办法像那些同学那样，他天生性格就较为淡漠。

　　在父亲没有出事之前,他是一直以父亲为目标去奋斗的，之后嘛，就迷茫了。

　　在担任火影护卫的期间，卡卡西很忙，既要去开会，自己的工作也不能落下，还得修炼。

　　其实卡卡西想更多的享受生活一点，不想太过忙碌，他想有更多的时间去陪着花玲教导百合华。

　　他自己是很早就失去了父爱，记忆当中更是没有母爱这种东西存在，他不想百合华像他一样。

　　“啧，一听就是老咸鱼了，卡卡西你收收味道，我都快被你咸到了。”犬冢绿假装捏着鼻子用手挥了挥她面前的空气，试图驱散不存在的咸鱼味。

　　“唯独不想要被你这么说。”卡卡西向下看了一眼淡淡说道。

　　“什么时候你工作的摸鱼不被永泽老师抓住才有资格来说我。”

　　“可恶的卡卡西，你懂什么，这是我独特的修行方式，如果连永泽班长都发现不了我摸鱼，那就行潜入任务的时候还有谁能发现我。”犬冢绿一副你不懂的眼神说道。

　　卡卡西一时间无言以对，好像还有点道理，这就是伱整天作死的理由吗。

　　“就让伟大的绿来告诉你如何在上班时候摸鱼不被永泽班长发现吧，这些可都是我付出了血和泪代价实践出来的。”犬冢绿自信满满的说道。天籁小说网

　　“哦，你继续说，我在听了。”永泽突然出现在犬冢绿的身后，笑着说道。

　　“哼哼，那你可要听好了……”

　　犬冢绿得意的双手叉腰，准备分享自己总结出来的摸鱼秘典，然后突然想起来，卡卡西在她的右边靠在树上，盐水在她左边站在，那她的身后是……

　　“咳咳。”犬冢绿表情低咳两声，原本得意的笑脸变得严肃起来，一本正经的说道：

　　“卡卡西，这点就是你的不对了，木叶是我们的家园，身为培训队的组长，担任如此要职，怎能行摸鱼之事，这种事情，连想都是罪过啊。”

　　卡卡西：……

　　“你以为我会信你的鬼话吗，人家卡卡西虽然准时下班不多待一分钟，但是可不像你会摸鱼。”永泽有些不满的用手敲了敲犬冢绿的头。

　　“还传授摸鱼秘典，把你能的，要不要再专门给你设立一个职位摸鱼队长，教别人怎么摸鱼不被发现。”

　　“可以吗？”犬冢绿期待的看着永泽。

　　“当然不可以。”永泽面无表情的说道，你在这做什么春秋大梦。

　　真要是有这种部门，那也是给敌对忍村的忍者进行培训。

　　让自家忍村的忍者学会摸鱼技巧是闹哪样。

　　犬冢绿一脸失望，如果真的能教人摸鱼，那么教人摸鱼的时候摸鱼，这会是怎么样的究极体验。

　　无视了耍宝的犬冢绿，永泽走到了三人的面前，然后开口说道：

　　“让你们来这里是有新东西要教给你们学习。”永泽解释道。

　　“新的秘术吗？可恶，居然猜错了，还以为没有叫上凯所以应该不是教新东西。”犬冢绿从失意中恢复，发现自己的推理居然出错了。

　　“凯他不适合我要交给你们的新东西，所以就没通知他。”永泽回答道。

　　永泽交给凯的东西已经够多了，凯要走的路本来就是一条简单的路，极致的体术打爆一切，不需要太多的花里胡哨。

　　当然，死神体系特殊，对壮大灵魂力量是有好处的，等以后凯将他教的那些给消化完了，暂时陷入瓶颈，倒也可以练一练。

　　“你们知道武士吗？”永泽问了一个问题。

　　“曾经了解过一点，在忍者时代还没到来的时候，就是武士的时代，不过如今忍者的时代武士已经式微，大部分都集中在铁之国。”盐水回答道。

　　‘武士……完全想不到新东西究竟是什么。’卡卡西试图分析永泽的话，最后放弃。

　　“盐水你说的很对。”永泽点了点头。

　　“在武士的时代，那时候没有忍者，武士就是强者的代名词，你们认为武士就是强壮一点的普通人吗？”永泽问道。

　　“应该不是吧，如果只是强壮的普通人，那么忍者时代应该不是式微的问题，会彻底消失吧。”卡卡西想了想回答道。

　　永泽点了点头，算是肯定了卡卡西的话。

　　虽然火影世界不能像海贼世界那么夸张，可以锻炼到一刀劈开岛屿那么夸张，但火影终究是一个有着奇特陆离的世界。

　　哪怕那个时代的武士不会运用查克拉，其中的强者恐怕也能有着不俗的实力，应该在中忍和上忍之间。

　　“所以你们要明白一个道理，查克拉不是唯一的力量。”永泽开始口胡了。

　　毕竟死神的体系可和海贼大有不同，拿海贼的东西出来，在忍者体系其实也还算画风正常。

　　“最近我发现了一种新的神奇力量，是关于灵魂的力量，和精神力量有关。”

　　三人开始好奇了起来，精神力量的秘法，这可是稀罕东西，和精神力量有关的秘法基本上都是阴遁秘术，较为少见，比如奈良一族的影子模仿术。

　　“其实，灵魂本身也有着力量，当灵魂的密度足够高的时候，就会拥有灵压，强大的灵压仅仅是释放就能让对方丧失抵抗能力，灵魂的力量也可以称之为灵力，我最近研究出了一个可以修炼灵力的办法……”

　　永泽继续忽悠着三人。

　　他尽量用忍者能够听懂的词汇去描述死神当中的设定。

　　“灵力，灵压……”卡卡西用狐疑的眼神看着永泽，他怎么感觉永泽在忽悠他们，这些词他都没听过，而且总感觉有很强的违和感。

　　在忍界谁说变强灵魂啊，都是增强精神力量，哪有直接增强灵魂的。

　　三人之中唯一对精神力量较为有研究的盐水更是用怀疑人生的眼神看着永泽。

　　灵压，这玩意真的存在吗……

　　“说再多也不如你们亲身感受一下，还是我释放一下灵压让你们感受感受吧。”永泽决定释放灵压，让三人有点实感。

　　总队长的灵压强度是非常可怕的，仅仅是释放他那强大的灵压就能够让副队长级别的死神恐惧到休克，卍解的时候全瀞灵廷都能感受到总队长的灵压变化，极度愤怒的时候灵压甚至可以传到整个尸魂界。

　　虽然现在的永泽只有百分之五十的融合度，也就是只有总队长百分之五十的灵压，即便如此，也算是很强的灵压了。

　　永泽眼睛微咪，脑中回忆起释放灵压的技巧，然后控制着灵压猛地释放出去。

　　他得小心一点，要是把杀气霸王色啥的一起放出去，可能卡卡西他们就要倒了。

　　因为有着永泽的提前提心，卡卡西没有大意，紧绷着精神等待着永泽释放灵压。

　　但是已经提前做了准备，当真正面对永泽的灵压之时，卡卡西明白了，真的存在灵压！

　　明明永泽身上查克拉没有一点变化，但是犹如汪洋大海一般广阔的强大气势却是降落到了他的身上。

　　“呼呼。”卡卡西表情扭曲的大口喘气着，灵压带来的压迫比他想象中的恐怖多了。

　　卡卡西只觉得永泽的身形无形扩大，仿佛化作了一个百米高的巨人，而他则是被巨人捏在手上的虫子。

　　犬冢绿和盐水也不比卡卡西好受，全部大口的喘气，一副难以呼吸的样子。

　　最终，卡卡西全力运转体内的查克拉，全力爆发查克拉去抵御这才好受了许多。

　　盐水和犬冢绿同样如此，如果不这样做，他们觉得自己恐怕要倒在地上了。

　　“如何，正面感受我灵压的感觉。”永泽一脸微笑的看着三人，收起了灵压。

　　“感觉好像被一只无形大手握住了喉咙，难以呼吸，好难受。”犬冢绿苦着脸说着自己的感受。

　　盐水和卡卡西疯狂点头表示肯定。

　　卡卡西感觉自己还是小看了忍界，忍界的水太深了，居然还有灵压这种说法，永泽也藏的好深，灵压居然怎么厉害，但从来没有使用过。

　　“所以，有兴趣学习了吗？”永泽笑着问道。

　　“有兴趣，而且这个兴趣很大。”盐水迅速说道，他有预感，没准他能凭借这个解决现在身上的短板，踏足真正强者的道路。

　　虽然奈良一族一向都偏向军师然后打辅助，但是，辅助也有输出的心，如果能靠自己，何必去辅助他人。

　　“感觉和我相性不是很好的样子。”犬冢绿陷入了沉思。

　　她的战斗风格都是莽，有点类似较为纯粹的体术忍者，这种和灵魂相关的，不知道能不能学会。

　　“放心，对你有好处就是。”永泽说道。

　　修行死神体系对忍者来说是百利无一害的，可以增加忍者的潜力，增多查克拉。

　　“接下来，我说的是一些修行的要点，你们记好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第448章 开始教学免费阅读。https://xs.23sk.com 