    在刚才，开阳圣子如何对待陈不苦的，陆燃可是看见得清楚。

    身体一动，在半空之中留下残影。

    下一秒，陆燃就直接出现在了开阳圣子的面前！

    龙脉入体之后，陆燃的身体强度很显然到了另外一个层次！

    速度，力量……

    全都飙升！

    这让开阳圣子看得心惊肉跳，身体向后暴退，手掌同时向前推出。

    身后的两口飞剑顿时激射而出！

    朝着陆燃阻挡而去！

    “陆燃你疯了！我们可都是八荒剑宗的！”

    开阳圣子眼眸里面全都是怒意，对着陆燃咬牙说道。

    “你打陈不苦的时候，你怎么不想想大家都是八荒剑宗的？”

    拳头上面的光芒闪烁，陆燃一拳直接轰向开阳圣子的两口灵剑。

    铿锵！

    灵剑和陆燃的拳头对撞，顿时发出钢铁铿锵的声音。

    “四象剑经……青龙镇！”

    陆燃直接用出来剑招，头顶之上蜿蜒的青龙瞬间凝聚。

    龙鳞狰狞，剑气纵横！

    开阳的表情已经无比难看了起来。

    若是在外面，神台初期的他，完全可以轻易碾压陆燃！

    可……

    在这天圣山上，他的实力只是被压制到了聚丹境圆满！

    虽然依旧超出陆燃一个大境界，可是陆燃实在是太妖孽了……

    奇怪到开阳不知道品阶的四象剑诀，无上至宝剑麒麟，身后的雪白大旗，裂天弓，刚才他实战出来了的天令咒，天破咒……

    全都是别人梦寐以求都得不到的东西！

    还有龙脉入体！

    这就导致了开阳面对陆燃，竟然全无优势！

    狰狞的青龙已经从半空之中轰鸣落下。

    开阳圣子眼眸里面已经全都是一片愤怒，手掌抬起。

    一道朱红色的灵罩悬浮在了头顶之上。

    灵罩如同琉璃，上面转动着八条朱红色的小蛇。

    感受到危机传来，朱红色的小蛇开始流转了起来。

    轰隆隆！

    灵罩疯狂颤动，开阳圣子抬起头，眸中全都是凶狠。

    灵气涌动，身后的两口飞剑瞬间凝聚无匹的剑势，如同瀑布一样轰鸣砸下。

    “给你脸你不要脸……那你就去给我死吧！”

    开阳圣子愤恨出声。

    陆燃没有说话，丹田里面的灵气涌动，一剑斩出！

    “四象剑经……白虎杀！”

    嗡！

    一只狰狞猛虎从陆燃的身后出现，仰天长啸，剑气狰狞。

    白虎从半空之中一跃而起，冲向了开阳圣子的剑气。

    天空之上轰然炸开！

    云雾散开，半空颤抖。

    开阳圣子的剑气直接就被白虎撕扯成了碎片。

    残余的剑气依旧势不可当，眨眼之间，就来到了开阳圣子的面前。

    砰……

    开阳圣子的琉璃灵罩瞬间就被轰碎。

    剑气轰在了开阳圣子的身上，直接将他轰飞出去！

    周围其他宗门的弟子看着陆燃，也全都是一脸忌惮。

    他一个人……

    竟然直接碾压白林和开阳圣子！

    而他……才泥宫境界！

    陆燃抬起头，眼睛里面全都是兴奋。

    按照如今他的实力，就算是不在天圣山，对聚丹境界大圆满，也是也可一战！

    “佛爷。”陆燃转过头，看向抱着树枝的躲藏的小光头。

    佛爷摸了摸自己的小光头，“老兄弟，我佛在这儿呢！”

    陆燃身子一闪，就出现在了佛爷身旁。

    随后，陆燃压低了声音问向佛爷，“还有其他的灵药了么？”

    佛爷鄙夷地看了一眼陆燃，“龙脉全都被你吸入体内，原本能够发芽的天品灵药，也都一瞬间全都会枯萎了。”

    “还想要灵药，你怎么这么贪心啊。”

    听见了佛爷的话，陆燃叹了一口气。

    然后转过头，看向了自己这群人。

    赤灵儿两个肩膀全都破碎，鲜血流失过多，导致整个小脸全都惨白一片。

    陈不苦也是胸口塌陷，嘴巴里面全都是鲜血。

    就连陈鲤陈渔也是面色惨白，全都遭受了重伤。

    陆燃来到了赤灵儿的面前，蹲下身，直接掏出来了烈火琉璃宝竹。

    直接扯下来一块，塞到了赤灵儿的嘴巴里面。

    “啊……”

    灵气在赤灵儿的嘴巴里面爆开，肉眼可见的，赤灵儿的身体开始发生了变化，伤势开始恢复。

    蟾爷在一旁看得心疼不已，“这可是天品灵药，要是炼制出来丹药，药效肯定会翻倍！”

    陆燃摇头，“他们的伤势实在是太重了，根本就来不及。”

    说完话，陆燃又掏出来了暗黑纯净莲，分别给了陈不苦，陈鲤陈渔他们吃下去。

    本来就都是天品灵药的幼苗，本身就没有多少，但是为了给大家恢复伤势，陆燃全都分了出去。

    蟾爷虽然有些心疼，但是还是点头。

    “你小子果然够意思，天品灵药，就好像不要钱一样！”

    陆燃咧嘴，“他们都是为了我受伤，我这个时候还要置他们于不顾，我和畜生有什么区别？”

    灵药入腹，所有人都伤口全都快速恢复。

    肉眼可见的面色全都变好。

    另外一旁，开阳圣子趴在地上，眼睛里面全都是恼怒。

    看着陆燃，拳头紧握，眼中的杀意逐渐沸腾。

    他对陆燃，已经动了杀心！

    但是一抬头，他正好看见了陆燃的眼神。

    不知道为什么，开阳圣子直接打了一个哆嗦，“陆燃，你要干什么？”

    “你说呢？”

    陆燃身子一闪，手掌印诀顿时激射而出。

    原本在一旁的火凤直接腾空而起，身体之上烈火熊熊，直接朝着开阳圣子冲了过去！

    火焰席卷，灼烧漫天!

    开阳向后倒退。

    身体周围一道道剑气运转。

    但…

    火凤本身就是云海宗的异种，本身实力就不俗，况且还有陆燃的存在，所以开阳一下子就陷入了险境。

    陆燃的身体出现在了开阳身后，一拳直接轰出。

    开阳一个躲闪不及，直接就被击飞出去。

    陆燃如今的拳头力量很大，就算是开阳，也是身体一震，直接吐出一大口鲜血。

    然后，在他没反应过来的时候。

    陆燃的第二拳也狂轰而来!

    直接就给开阳打得吐血。

    “陆燃…你想要干什么!”开阳愤怒说道。

    陆燃一脸冷笑的看着他，“没什么，祖宗教教你做人的道理!”

