    方醒带着土豆出来应酬，这里面的意思夏元吉当然知道，不外乎就是要开始培养长子了。

    小孩子能参与大人的世界，会觉得很骄傲，同时也会产生一种责任感。

    土豆被安排坐在侧面，方醒问夏元吉：“夏大人，宝钞之事应该无碍了吧？”

    夏元吉抚须道：“因为本官的疏忽，差点在金陵翻船，所以本官和下面的人商议了一下，准备向陛下建议设立宝钞所，每个布政司都放一个。”

    “这个不错，只是宝钞所的名头小了些，不过……户部本就整合了不少职能，罢了，能做事最重要。”

    方醒觉得这时候无需去考虑什么名分，能把宝钞的架子搭起来就是胜利。

    “那可是有问题吗？”

    方醒知道夏元吉不会平白无故的把自己请来，必然是有事。

    夏元吉苦笑道：“下面的人都不愿意出任这个宝钞所的掌事官，本官头疼的很啊！走，与我进宫去。”

    方醒无奈的道：“你这是怕陛下发火，让我去当盾牌吗？”

    夏元吉指指土豆道：“那要不也让陛下见见你家的小伯爷？”

    方醒看了看正在发呆的土豆，笑道：“那也未尝不可，只是不知道陛下是否愿意见他。”

    ……

    朱棣正在和杨荣等人探讨着草原最近的形势，大太监看到有人在门口转悠，就出去问了问，然后回来禀告道：“陛下，兴和伯携子和夏大人求见。”

    “携子？土豆？还是平安？”

    朱棣有些不解的问道。

    大太监也觉得方醒太过儿戏了，急忙答道：“陛下，是土豆。”

    儿戏！

    杨荣等人觉得方醒这个举动有些儿戏了。

    拿朝堂当你家，随意带着儿子进来闲逛，换个脾气差点的皇帝，非得让你一家子去喝西北风不可！

    咦！朱棣的脾气也不好啊！

    朱棣的目光不喜不悲，淡淡的道：“那便让他们进来吧。”

    ……

    皇宫中除去特殊的日子之外，基本上你都看不到孩子的身影。

    所以当方醒牵着土豆走在宫中时，那些路过的宫女太监们都纷纷侧目。

    ——这是哪家的孩子？

    土豆有些害怕了，紧紧的拽着方醒的手指头，脚步也有些乱。

    方醒侧身低头道：“有爹在呢，无需害怕。”

    土豆点点头，给了方醒一个笑脸。

    一路进了殿内，方醒带着土豆行礼。可土豆根本就没学过怎么行大礼，于是就傻乎乎的跟着跪了。

    这一跪就没掌握好，结果变成了滚地葫芦，一下就滚到了方醒的前面。

    呃……

    大太监面色扭曲，不知道如何是好。

    黄俨垂眸，幸灾乐祸的笑了笑。

    而杨荣几人只是抚须微笑，觉得严肃的朝堂上能有这么一幕，也算是一个调剂。

    朱棣偏过头，胡子翘了翘。

    方醒赶紧把土豆拎起来，然后拍打着他的衣服，顺便摸摸膝盖。

    “痛不痛？”

    土豆仰头道：“爹，不疼，就是地上硬。”

    得！这对父子把这当家了。

    朱棣的胡子翘起的频率越发的高了，大太监已经转过脸去，不忍目睹。

    黄俨看到朱棣的反应，眼中有阴霾之色闪过。

    方醒把土豆拉在自己的身边，冲着朱棣拱手道：“陛下，犬子无状，还请陛下恕罪。”

    能让土豆见识到皇宫以及皇帝，这对他以后有好处。

    权贵的孩子从小就是和权贵们在打交道，长大后自然会变得从容不迫，眼界也会开阔许多。

    见识多了，自然在起跑线上就领先一筹！

    朱棣无语的摇摇头，看到土豆乖巧的站在方醒的身边，居然还大胆的看着自己，不禁就乐了。

    “是个虎头虎脑的小子，方醒，不许你把他教成书呆子！”

    方醒愕然道：“陛下，臣最讨厌的就是书呆子，若是能在某个领域有建树也就罢了，可摇头晃脑的，子曰不停。土豆若是成了这等人，别说是爵位，臣顶多把金陵的庄子给他生活，别的一概没有。”

    你在吹牛逼！

    长子继承的规矩你以为是那么好改变的吗？

    朱棣点点头，对于这一点他是赞同的。

    可吕震却忍不住了，出班道：“兴和伯，夫子的话可有错吗？”

    这里在场的全是儒家子弟，包括朱棣都是。

    方醒，你也太放肆了吧！

    方醒愕然道：“什么夫子？我只是不想我儿子变成一个整日子曰子曰的人，子曰能种粮食吗？子曰能操练将士吗？子曰能打造兵器和农具吗？子曰能干什么？我问你，你整日把子曰挂在嘴边，你想干什么？”

    吕震愕然，指着方醒喝道：“先圣也是你能诽谤的吗？你大逆不道！”

    能怎么辩论？方醒说的这些，子曰都解决不了，只能打压！

    方醒看了一眼朱棣，当年的朱元璋可是没给那位圣人家面子，命令那位圣人后裔抱病来金陵见自己，然后直接丢在金陵养老。

    后来朱元璋更是牛的不行，下旨，除去曲阜之外，不许大明其它地方祭祀圣人的庙（这里避讳一下）。

    朱元璋察觉到了历朝历代儒家的影响力，实际上已经撼动了王朝的根基。

    可他没想到的是，儒家子弟的果敢反击。

    最后朱元璋只得收回成命，算是大明立朝之后的一次大败仗。

    “叉……”

    朱棣刚想喝令把方醒叉出去，可看到土豆那有些懵懂的神色，就变了口风：“无人臣礼，退下吧！”

    方醒昂首牵着土豆走了，殿内的气氛变得有些沉闷和……尴尬！

    当着君王的面，自己的所学被斥之为无用，这个打脸有些狠了。

    可……

    吕震看了一眼又重新开始看奏章的朱棣，最终没敢进谏。

    骨头永远都是自强和自信才会坚硬，否则任你口绽莲花，也只能忽悠那些百姓而已。

    至于朱棣，谁想忽悠他？谁敢忽悠他？

    朱棣的性子和朱元璋差不多，对于儒家这种根深蒂固、能撼动君权的道统最是不满。

    可坐在他这个位置上，却不能意气用事，否则就是身死国灭的下场。

    想想前宋，君王被文官压的死死的。

    整个大明实际上就是儒家的天下，君王只能聊以**——打板子，抄家、杀人，流放！

    以后还会有个牛笔的嘉靖皇帝，手段高超，心思缜密，可最后还是只能躲在宫中当道士。

    朱棣看完奏折，抬头淡淡的道：“学问学问，每日都要学，诸卿勉力！莫要学一套，做一套，知道了道理，就要去做才是，而不是阳奉阴违。”

     杨荣带头应了，可心中却是苦涩的。

    山东之事终于还是发酵了，皇帝很明显的借着此事在敲打群臣，并延伸到儒家。

    ——你们都老实点！不然朕就在背后推一把，让你等名声扫地！