    第29章 丽江美食

    两旁是一棵棵嫩绿的垂柳，带着初春的生机，在微风中拂过水流；垂柳外，古代的街道上，一排排店铺立在那里。

    古色古香，中有行人缓缓走过，为清幽安静的丽江古城平添了几分活力；远处是高大的雪山，伫立在云影间，那就是古城的背景。

    于是，他们来到了玉龙雪山。那是一座怎样巍峨的雪山啊！蓝天下，白色的雪山仿佛镀上了一层淡淡的蓝色阴影，太阳的万丈光芒映在雪山上，那明亮的光辉晃得人睁不开眼睛！

    那是一座生机勃勃的雪山。羽毛鲜艳的各种鸟儿婉转的啼鸣，山腰是一片郁郁葱葱的针叶树林，阳光透过枝叶间的缝隙在留有残雪的地面投下光影，牦牛在金色的草地上缓缓踱步。

    丽江的色彩热烈明快，天的蓝，雪的白，林的绿，草的黄，鲜艳明媚，再伤悲的人见了也由不得开心起来。

    烤牦牛肉的浓浓香气嗅入鼻中，云雀用清脆的歌喉在耳畔倾泻着心，让人无比愉悦。

    接下来，李辰又带林雪去了玉龙山。丽江四时皆春意，气候温宜少变换，山洁风清，花繁木净。玉龙山是它最大的特色，与最额外感到美妙的地方。

    古镇完美如初，商铺客栈，四方而置。每太阳斜时，观客往来，不绝如云。横街纵巷，喧阗沸鼎，银行、肯德基、必胜客，居然也有。古形古色，却不影响小镇雅意。

    待随车盘旋一小时到玉龙山下。观山与云，白洁可爱，已然心醉。而后半山在歌剧院观看丽江印象，剧院与正后方玉龙雪山互映衬托，演员来往，如身山雪云间。真教亲身领略张艺谋的大气才华。

    山高则灵。即便天朗无云日，玉龙山顶，也总聚有两堆白云与山相连，似灵若仙。

    玉龙峰顶，是一片雪域乐园，放眼四方，一碧如洗，劲风不至，尽揽众小。

    心境如也被清洁洗涤，飘飘欲去，人生如梦，到此忘返，忧心重思，登临而淡。

    人生的闲淡，如烟云难求，玉龙峰顶，一时往返流连，足矣！

    游览完丽江的美景，李辰带着林雪去了附近的五星级大饭店，他们一共点了七道菜。

    第一道菜是丽江粑粑，它是纳西族制作出来的一种特色美食，闻名滇西一带。

    它主要分为两种口味，甜的和咸的，甜的里边包裹有油亮的红糖等食材，咸味的里边包裹有葱花、火腿等食材，做好的粑粑拥有层层叠叠的酥皮，看着细薄如纸，吃着酥脆可口。

    第二道菜是米灌肠，它是丽江特有的一道风味食品，它主要是用米饭、猪血、蛋清等食材灌入到加工后的猪肠中。

    制作而成的米饭肠，可以蒸着吃，也可以煎着吃，香味浓郁，糯滑爽口，是补血、补气的绝佳食物。

    第三道菜是鸡豆凉粉，它属于丽江的一种特色凉粉，它主要是用鸡豆，搭配上花椒、绿韭、青葱、红辣椒、芥末、酸醋等食材制作而成，也叫黑凉粉。

    看着虽然不好看，但是口感却非常的细腻爽滑，是一道绝佳的下饭菜。

    第四道菜是丽江的腊排骨火锅，它属于纳西族的一道传统美食。

    它主要是用腊排骨去熬汤，然后来炖煮各种小菜，里边荤素搭配，吃到嘴中咸鲜可口，鲜美浓郁，肉香汁鲜，越吃越香。

    第五道菜是东巴烤鱼，它是丽江茶马古道上比较流行的一道特色美食。这道鱼先在铁锅内经过了烤制，让其味道充分融入。

    然后再放入油锅内炸，吃着整条烤鱼外脆里嫩，搭配上风味的豆豉和美味的佐料，吃着令人回味无穷。

    第六道菜是纳西烤肉，可以说是纳西人的最爱，它也是非常好的下酒菜。

    这道烤肉的亮点就是搭配上了薄荷和当地特制的辣椒面，看着好像很油腻，实际吃到嘴里瘦肉细嫩留香，肥肉肥而不腻，外皮金黄松软，越吃越有味道，吃后难以割舍。

    第七道菜是黑山羊火锅是云南丽江的一道特色美食，而黑山羊的肉质鲜美，肥瘦相间，营养价值高，口感好。

    羊肉吃到嘴里肥而不腻，很有嚼劲，肉吃得差不多时，就可以丢点蔬菜到锅里边涮着吃，最后再喝汤，味道鲜美。

    这些菜都上来了，李辰发现还少喝的，于是他又点了丽江当地很出名的永胜油茶。

    它是YN省LJ市永胜县的一道风味茶饮品，在当地广为流传，它既有普通茶水的解渴助食的常性，又有补气提神的养生妙用，从中还可以喝到米香味和茶香味。

    你也可以根据自身口味，加入核桃米、鸡蛋、生姜、米干皮等，口感可以是甜的，也可以是咸的，喝着非常爽口，尤其是清早喝它，清香满口，特别有精神。

    这么多好吃的，好喝的，李辰和林雪马上开动了，大概用了一个小时，李辰和林雪吃的饱饱的，准备回去了。

    在于弘的安排下，李辰和林雪被保镖保护着，登上了私人飞机，他们刚好累了。于是，李辰搂着林雪睡着了。

    大概过去了两个小时，他们到达了京华市飞机场，在这里王龙早就在苦苦等待了。

    他看到李辰下来了，大声说道：“李辰，我们比试弹钢琴吧！”

    “有何不敢，我们现在就去京华市最大的钢琴馆！”李辰一点都不虚。

    这时，【叮，恭喜宿主达到一流钢琴水平！】请尽快体验！

    他们来到了钢琴馆，李辰和王龙约定好了三局两胜，一共弹奏三首指定的曲子，谁弹的好，谁就是胜利者！

    第一首指定曲目是《蓝色多瑙河》，《蓝色多瑙河》是奥地利有着“圆舞曲之王”之称的音乐家小约翰·施特劳斯的作品，创作于1866年，被称为“奥地利的第二国歌。

    李辰弹奏出来的效果非常好，简直和当初原作者弹的相差无几！

    第一小圆舞曲描写了在多瑙河畔，陶醉在大自然中的人们翩翩起舞时的情景。

    主题A抒情明朗的旋律、轻松活泼的节奏，以及和主旋律相响应的顿音，充满了欢快的情绪，使人感到春天的气息已经来到多瑙河。

    第二小圆舞曲首先在D大调上出现，第一部分旋律跳跃、起伏，层层推进，情绪爽朗、活泼，给人以朝气蓬勃的感觉；突然乐曲转为降B大调，显得优美委婉，与第一部分形成对比。

    第三小圆舞曲属歌唱性旋律，主题A有优美典雅、端庄稳重的特点；主题B具有流动性特点，加强了舞蹈性，呈现出狂欢的舞蹈场面。这段音乐采用了切分节奏，给人以亲切新颖的感觉。

    (本章完)

