    虽然黎夏说她可以，但林境他们实在是不太好意思。

    要是林境一个人来做客，一般都是黎南给黎夏准备打下手什么的，但他这不是还带了两累赘么，只能老老实实地进厨房备菜。

    “要说累赘，你和许瑞才是呢！你看看你们这洗的白菜，菜味儿呢？怎么只剩下个菜心了。”罗小雪拍着许瑞拿进来菜篮子质问。

    许瑞瞅了罗小雪案板那里一眼，“你这是五十步笑百步，你这割猪皮，肥肉被你削下去一半了。”

    罗小雪眼睛一瞪，许瑞声儿立马小了，但小了也还委屈地嘟囔了一句，“你还不让人说。”

    眼看着两人都快要吵起来了，林境端着挑了一半的韭菜，忙把两人隔开。

    “……”黎夏，如果她没有记错的话，许瑞是在追罗小雪的吧？

    等他们三个基本不进厨房的人把菜收拾好，已经过去近两个小时了，好在他们来得早，不然这顿饭下午三点都未必有得吃。

    黎夏炒菜的时候带了口罩，怕控制不住要咳嗽，到时候传染病毒，黎南在旁边帮她打下手，顺便帮忙试味。

    至于林境几个，则是被黎夏给赶了出去。

    只是炒菜其实是很快的，就是香味一阵一阵地飘出来，显得时间有些难挨。

    “吃饭了。”黎夏招呼一声，林境几个搬桌子的搬桌子，端菜的端菜，一会儿就把桌给摆好了。

    黎夏端着最后一个菜出来，正好这时候，隔壁赵家人回来了，一家人都喜气洋洋的，引着人往院里进。

    结果他们的客人脚才跨进院门，转眼又缩了回去，黎夏连样子都没有看着对方，就知道有人在门口晃了那么一眼。

    赵家人又追了出去，黎夏觉得有些奇怪，但也没有多想，把筷子发了，就安排吃饭。

    然而一直到他们吃完饭，赵家人也没有回来。

    今天的饭菜大概是有自己的参与，林境几个都吃得特别香，吃完饭，林境还领着许瑞把碗给刷了。

    “夏夏，你还没有开始做包呀？”罗小雪现在不买包，就是想看看。

    她去年在黎夏这里买包花了不少钱，不过都花得很值得，包包背出去漂亮又上档次，十分称气质。

    尤其是她送给自己姐姐们的几个包，更是得人心，听她大姐说，她单位同事好多打听这包在哪买的，虽然价格让不少人却步，但还是有想买的。

    要不是黎夏说年后接单不急，罗小雪早就把人给介绍过来了。

    “已经在准备了。”工作间里装了白色的窗帘，黎夏把窗帘扎起来。

    罗小雪去堆布料的架子那里转了一圈，“这块米黄色的皮料也是真皮的吗？好漂亮啊。”

    在深市的批发市场里，黎夏收了很多不错的皮子，有她自己见猎心喜作收藏用的，也有一些郭大姨那里没货的，颜色比较特别鲜艳的皮子。

    “是真皮，皮革厂加工出来的，颜色漂亮吧，我准备拿它来做小型包的。”黎夏笑起来。

    罗小雪夸皮子，感觉就像是在夸她自己。

    虽然还不知道成品是什么样子，但是真的好想要啊！罗小雪摸了又摸，舍不得放手。

    然后她又看到了黎夏给家里车的大被套，这个时候，大部分家庭都是沿用以前的方式，手工针线固定被面和里布，被套还很少见，但市面上其实是有的，只是不流行而已。

    “这是什么？”罗小雪拿起来看。

    她是被被罩的花样吸引的，纯白的底色，一些浅绿色的小花，并不密集，十分清新好看。

    而且两面的花色还不一样，另一面是浅绿色的，也很好看，这肯定不是衣服，倒像是罩什么的。

    “被罩。”黎夏被罩上午就车好了，堆在椅子上没收。

    手工缝被罩黎夏速度很快，但每次要洗的时候得拆，晾干还得缝，就特别麻烦。

    之前没有缝纫机的时候，黎夏就直接手工把被面都缝紧固定好了，但就没那么好看。

    罗小雪很好奇，她不是很能想像，被罩要怎么用。

    黎夏干脆带着她回房间，把桌上的被罩给换了了一下，罗小雪眼睛都亮了，立马找黎夏要来买布店的地址，准备也去车两床被面。

    一般布料市场就有专门的缝纫排档，花几块钱就能解决的事，没必要再来麻烦黎夏了，主要是被面的花色，罗小雪很喜欢。

    因为黎夏生着病，林境和他们也没有打扰太久，等林境和许瑞把饭洗好厨房收拾好，一行人就告辞了。

    “活了二十多年，第一次知道洗碗不是只洗碗就好，居然还要收拾厨房。”许瑞满脸惆怅。

    和城市里大多数双职工的家庭不同，他妈妈是全职太太，家里家外一把手，他长这么大就没下过厨房，也没扫过地拖过地。

    至于他爸，也是一样，在家里油瓶子倒了都不扶的那种。

    突然觉得他妈妈真的很辛苦。

    “现在知道也不迟，回家多帮你妈妈分担一些家务吧，别让你妈以后觉得养儿子还不如养条狗贴心。”罗小雪看了他一眼，豪气地拍了拍他的肩膀。

    “……”许瑞，他是有这个想法，但罗小雪这么一说，怎么就觉得哪里怪怪的呢？

    黎夏笑着送他们出门，“小雪姐说得没错。”

    “差辈儿了！”许瑞想不到词说罗小雪，立马把主意力放到了黎夏身上，“你管我们叫叔，管她叫姐，你知道罗小雪比我还大两个月吗？”

    林境赞同地点头。

    罗小雪白了许瑞一眼，一个肘击撞向许瑞，许瑞反应很快躲了过去，不过还是装模作样地嚎了两声。

    “不知道，我觉得小雪姐一点都看不出来比你大，你们俩还挺像差辈儿的。”黎夏笑着开玩笑。

    许瑞捂住心口，“你们这一个个，太伤我的心了！”

    大家一路说说笑笑，把人送到街道口，林境就不让黎夏送了，让她赶紧回去吃药。

    “吃饭前小南说是饭后半小时吃饭，赶紧回去吧。”林境说着，许瑞和罗小雪也赶紧不让黎夏再送了。

    黎夏目送他们走出几步，才转身往回走，走到家门口，才想起姜和蒜被林境他们糟蹋完了，得去买点，便转了个身，往小菜店走过去。

    小菜店其实就是临街的院子开了个门，街道里已经有了杂货铺，小菜水果店这样的店面了，小菜店的旁边就是一家平价饭店。

    黎夏在这里又看到了赵家人和他们的客人。

    赵刚他们背对着门口坐着，他们的客人，还有一位陌生的姑娘，面向着街道方向坐着。

    这架式，看着像是相亲。

    不过也不太像，那姑娘年纪看着好像不大，脸上还有婴儿肥，大概也就十三四岁的样子吧。

    黎夏只是扫了一眼，就进了小菜店，她对赵家的事，没有什么兴趣，买好姜蒜，又挑了点当季的水果，黎夏就直接回家了。

    一回家，四个小的就盯着她吃药。

    感冒药有点安眠的作用，黎夏吃了药后，没一会就昏昏沉沉，回屋里睡去了。

    ……

    小饭店里，四麻子一脸不悦地看着赵栓田父子，“怎么会有公安在你们家里？”

    “公安？”赵栓田愣了一下，想起是林境，“哎，那是我家邻居的亲戚，应该是没事过去吃饭的。”

    听到是邻居的亲戚，四麻子才微微放下心来，不是专门过门逮他的就好。

    其实他本来是准备直接走人的，结果被赵栓田给拉住了，看到对方一脸心急，他忍不住提了下价，对方立马就答应了，他才半推半就地到了这家饭店。

    “吴引娣，以后这就是你的公公婆婆和男人了，你老老实实地过日子，以后生个大胖儿子，你爹娘脸上也有光。”跟赵家人谈妥条件，四麻子扭头看向身边的少女。

    吴引娣看了赵刚一眼，有点想哭，但却害怕的不敢说话，也不敢哭，只喏喏地点了点头。

    赵刚对吴引娣十分满意，吴引娣一看就是健康能干的样子，不像之前那个，眼神呆滞瘦得像人干一样。

    而且吴引娣有些微壮，脸蛋红红的像苹果一样，他很喜欢。

    他这里点了头，女主也没有反对意见，这亲就算是结成了，四麻子拿了钱，麻溜地就走了，吴引娣被留下，以后跟着赵家人一起生活。

    “媳妇，你多吃点，吃完咱们回家去。”赵刚乐呵呵的，在四麻子走后，还给吴引娣夹了两筷子菜。

    身边唯一熟悉的人走了，吴引娣有些想哭，但又不敢哭，四麻子叔跟她说了，如果哭闹想跑的话，她会挨打的。

    如果不跟赵刚，她也会被卖到别的地方去，她爹妈已经收了四麻子叔的钱了。

    是留在城里生活，还是被卖到山里穷得吃不起饭的地方去，全看她自己听不听话。

    看她一直低着头，老老实实的样子，赵栓田和钱奶奶都很满意，老实听话就好。

    “到了我们家，只要人勤快，早点给刚子生下儿子，日子还是舒服的。”赵栓田喝了两口白酒，这时候已经不吃了，点了根烟，准备给儿媳妇讲讲他们赵家的规矩。

    吴引娣低着头，细声细气地问，“可不可以晚几年生孩子？”

    她们乡里，好几个她这个年纪生孩子的，都因为发育不全，生孩子的时候出了事，最后一尸两命。

    吴引娣不想死，她还想活着回家乡，看看她苦命的妈妈和姐姐们。

    可她声音太小，赵家人根本就没有听到。

    “家里有房子，刚子在外头赚钱，你操持好家里就成，最重要的就是要听话。”赵栓田看了吴引娣一眼，眼神有些轻蔑，“一定不要出门去勾三搭四，否则别怪刚子打人。”

    “你只要不犯错，我是不会打你的。”赵刚乐呵呵地冲吴引娣笑，露出一口又黄又黑的牙齿。

    “咱们家院子，还有两家邻居，那都不是些什么好人，你平时不要跟他们接触，离远一点……”

    ……

    小院里好像多了个人，但又好像没有。

    黎夏看了眼赵家的方向，明明早上醒来的时候，她还看到院里挂了女人的衣服，但一出门，衣服就被收走了。

    看着空荡荡的晾衣绳，黎夏皱起眉头来，要不是她确认自己看到了，她差点以为自己出现了幻觉。

    不过这一早上，要做饭要上学，黎夏没心思去关注赵家的事，等中午回来的时候，赵家那屋静悄悄的，大门上还挂了把锁，不像有人的样子。

    “赵家？”陈新春听到黎夏问起赵家，也是愣了一下，“没有吧，没见他们家有人出入啊。”

    旁边黎南、黎漾还有陶然兄妹都摇头，他们也什么都没有看见。

    难道是见鬼了？

    黎夏不信邪，晚上过了十二点还没睡，出门看了眼外头，晾衣绳上空荡荡的，没看见女人的衣服。

    早上起来的时候，赵家人已经起来，自然也没有看到院里有什么东西。

    接下来的两天，黎夏都没有发现什么别的不对的地方，但不知道为什么，又总觉得不太对。

    她不知道，赵家小屋里，有一双眼睛，趴在窗户后头，从缝里偷偷地，羡慕地看着他们。

    吴引娣真是太羡慕黎夏她们了，她们吃饱喝足，每天欢声笑语，还能够上学。

    城里的孩子生活就是好！那以后她的孩子，也会是城里的孩子吗？吴引娣摸了摸自己的肚子，不知道为什么，竟然有些期待起来。

    ……

    周六下午提前两节课放学放假，黎夏回到院里，看了眼大门上挂了锁头的赵家，不知道为什么还是有种想上前去敲门的冲动。

    放下书包后，她径直走向赵家，吴引娣看着她走过来，吓得倒退几步，撞到了赵家堆在房间里的杂物上。

    有动静？

    黎夏眉头紧皱，正准备上前去看看情况的时候，院门口忽然热闹起来。

    居委会大妈一马当先，笑容灿烂“这里就是陈家了，夏夏和小南就是住在这里，老陈老陈，在家吗？哎呦，夏夏你在家啊，你快看看这是谁来了？”

    进来的中年男人穿着一身干部装，手上提满了东西，但黎夏看着他，一点印象也没有，只觉得陌生。

    这谁啊？

    