    雷动五人走进来之后，所有长老同对着雷赢行礼道：“参见族长！”

    雷赢点了点头，随即看向了雷动。其实就算是他，也是一脸懵逼，根本不清楚，雷动让他把所有长老召集而来，是因为什么事....

    雷动上前一步，随即道：“众位长老，今日喊你们来此，是我的注意。让各位全数来此，自然是因为我接下来说的事，乃是关乎雷族走向的。”

    雷腾之前便就说过，今日族长召唤之事，应该是因为雷动。现在听到雷动开口，众人倒是也不意外。

    看他们没人开口，雷动指着身后四女道：“我想众长老，对她们四人应该都不陌生吧？”

    也不等他们回应，雷动又指着火稚道：“这是我的夫人火稚，她闭关而出，如今也达到了七星斗圣巅峰的境界。凭着身体里的多种异火，就算是对上八星斗圣，也可一战。”

    又指着紫妍道：“这位是我的爱妾，她是太虚古龙一族的龙皇。现在更是龙凰本体，实力也达到了七星斗圣巅峰境界。凭借肉体强横度，依旧可战八星斗圣。”

    “这是云韵，也是我的爱妾，也就是目前中州第一梯队的花宗宗主。依旧是七星斗圣巅峰境界。”

    “最后这位虽然实力不过半圣，但她的炼药术已经达到九品。九品炼药师对于我雷族来说，是什么样的作用，相信不用我在仔细说来了吧。”

    雷动分别介绍了身后四女之后，又道：“我还有一位爱妾，她叫青鳞。不过她现在在监视各族和中州情况。今天便没有带她来。”

    “我之所以说这些，只是想对各位长老表达一下，目前为止，我所作的绝对都是为了雷族更好的发展而前进着。所以，希望接下来我说的事情，各位长老都不要太过惊讶。”

    雷动话落，便是看向了众人。

    雷腾看了眼雷赢，见他脸上只有自豪感，并没有别的表情之后，首先开口道：“少族长天资聪慧，您的决定老夫第一个支持。”

    随着雷腾开口之后，七星斗圣初期的二长老雷弄也是开口道：“大长老说的对，老夫也全力支持。”

    当初雷弄是最反对雷动培养几个外族之人的。可是，随着雷动之后的所作所为，以及她们的成长。让雷弄也是彻底的臣服了。毫不犹豫的说，就算是现在雷赢将族长的位置交给雷动，他都不会提出什么否定意见。

    雷赢是不知道他的想法，不然一定会告诉他！雷动这小子根本就不想统领雷族！他有那时间更愿意待在这莺莺燕燕的花丛内.....

    随着大长老和二长老的表态，雷形、雷罚也是纷纷开口，表示支持雷动。

    在得到几个长老的支持之后，雷动才转头看向了雷赢。虽然他相信雷赢不会因为这些和他有什么心思。但是自己的态度还是需要有的。

    雷赢见雷动看过来，马上便是明白了他的心思，笑骂道：“若不是老子守了一天等着你出生，真怀疑你小子是不是我亲生的！”

    雷动也是笑了笑，随即才道：“多谢众位长老的信任。我要说的事情，便是将如今在我雷族的那萧族古玉，将他送出去。送给古族！”

    “什么！”

    “少族长，你没开玩笑吧？”

    “古玉乃是开启古帝洞府的物品，怎能把它交给古族了！？”

    “........”

    雷动此话一出，大殿内，众长老瞬间炸锅了！把古玉交给古族，那怎么可以了？

    对于这副场景，雷动并不奇怪，而且这都是预料之内的。一众长老吵吵嚷嚷了片刻，却见大长老、二长老还有其余高级太上长老都没有开口的意思后。才算是慢慢的安静了下来。

    其实听闻雷动所说，雷腾几个太上长老也是一脸懵的。毕竟，这可不是小事，只不过先前已经说了相信雷动。现在若是在随便改口，如何说的过去。

    同时，大长老等人，心里对雷动都是暗暗佩服。因为他们没想到，雷动之所以说之前那么多废话，竟然只是为了先稳住他们。只要他们不扯犊子，那么这些长老自然不会吵得太凶！

    见吵吵嚷嚷的声音消停了下来之后，沈言才又开口道：“我知道，这个决定你们很多人会不理解。但是，我可以告诉你们，这块古玉，绝对不能留在雷族之内。”

    雷罚虽然现在是支持雷动的，但听闻雷动所说，还是有些不解道：“敢问少族长，凭我雷族如今的实力。就算是古族与我们开战，也未必能胜。为何还要将古玉送给古族了？要知道，这可是能打开古帝洞府的东西。”

    “雷罚长老，我知道你担心什么。可是，我之前便就说过。古玉不够八块是不可能打开古帝洞府的。”雷动淡声回应一句，又道：“而现在拥有七块古玉的，便是魂族了。古玉只要在雷族一天，那么魂天帝便会每天都想着对付雷族。虽然我们不怕他们，可是众位长老有没有想过，每天和魂族颤抖的话，不但会有损失，还会让我族的发展止步不前？”

    众人一愣，雷霆眉头微皱道：“少族长的意思是，把古玉交出去，让古族和魂族争斗？”

    雷动点了点头。

    而雷腾又道：“可少族长，古元也不是傻子。我们把古玉给他的话，他又岂会收。他们古族现在不也需要休养生息么？”

    雷动嘴角上扬，笑道：“放心吧，他们就算知道这是陷阱，但也一定会收下的。而且，古玉交出，也可以隐藏了我雷族的锋芒！近些年来，我雷族实在有些太过膨胀了。若是不在这个时候示弱一番，很可能会遭受到四面对敌的可能。”

    之前的雷族，便就已经有了雷动、紫妍、云韵这几个新的强者出现。雷族的实力早已经非昔日可比了。如今的实力在暴露的话，那么几族岂会坐视雷族继续成长下去？

    所以交出古玉，也是在表现一种示弱的感觉。虽然不一定能迷惑魂天帝，但是对古元等人来说，却是足够了。雷动想要最好的结果，那便就是魂、古二族打个两败俱伤！

    .......

