    

    “全舰出航，重复一遍，全舰出航！”

    随着广播响彻这只隐藏在碎石带中的舰队，这只由十一艘船组成的舰队从碎石带中出航，绕开主要的航道，全速前往Plant卫星群。

    “地球军舰队，抵达波阿兹要塞，战斗开始了。现在，本舰队组成了联合电子望远镜，勉强保持对波阿兹的战况保持观测。”格拉迪斯舰长和李平飘在舰桥后方的指挥台旁边。“真的是大舰队啊……”

    大天使级三艘，阿卡门农级十六艘，纳尔逊级四十二艘，德雷克级一百零八艘，还有大量的运输舰在后方支援。

    “没错啊……”李平看着最大光学望远拍摄到的地球军舰队画面。

    阿卡门农级和纳尔逊级的舰体表面还用钢缆系留了大量的MS。

    活脱脱的一副地球联邦去打阿·巴·瓦库战役的气势。

    战斗开始35分钟后，波阿兹要塞防线被联合军GAT部队突破，联合军的核攻击队在联合军的MS部队的掩护下对波阿兹要塞展开了核攻击。

    45分钟后，波阿兹防线彻底崩溃，残存的ZAFT守备军溃逃。

    最终，波阿兹要塞只有十分之一不到的守备部队脱离战斗，撤向Plant本土绝对防线。

    “感谢蓝色宇宙的混蛋脑子还是不好。”李平长呼一口气。“幸亏他们竟然只是把核武用在攻击要塞本体上，如果他们用核弹开路的话，事情就麻烦了。”

    “嗯，这是我最庆幸指挥核武的人是蓝色宇宙的人的一次啊……”拉克丝也松了一口气。

    核武这种东西，如果真的当成常规兵器来用的话，就和旧时代的大面积炮火准备一个道理，可以轻易正面成建制的击溃大军团的防线，也能非常有力的打击敌方的士气。

    但是，如果只是作为最终攻击Plant本土或者要塞本体的武器的话，作用反而没有那么大了。

    “我们，很可能赶不上呢……”

    “不，拉克丝，我们一定会赶上的。算计了那么多，我们没理由在最后一步掉链子。我们可能被歼灭，但是绝对不可能迟到。”李平看着拉克丝的脸。

    两天后，舰队抵达了Plant背后1500公里的位置。

    “不过你这个土法海市蜃楼系统会不会太敷衍了一点……”娜塔尔神色复杂的看着包括大天使号在内的十几艘船舰首前方推着的巨大LED显示屏。

    这个显示屏在播放着战舰后方的景象。

    “……老实说我并不指望这玩意能一直有效，但是，架不住我们在Plant有人啊。他们需要的只是一块遮羞布而已。更何况，又不是完全没用……”

    李平也没想到这个土法海市蜃楼系统竟然真的让西蒙兹主任和罗裘尔这群人一起弄出来了，整个系统比海市蜃楼系统便宜了不少，整个系统包括，一根支撑杆，一块巨大的带有反雷达涂层的巨大led显示器阵列，复数摄像机。

    唯一的坏处就是，受限于现有的加工设备，现在只有舰体正面被挡住。“隐形”只限于有限角度。

    “侦查舰报告，地球军补给完成，开始进军。现在，地球军已经在Plant正面展开了战阵型，距离和ZAFT主力舰队接触还有一个小时。”

    “到时间了啊，全舰出动。流星系统启动，一会我和伊扎克使用那东西，格拉迪斯舰长，船就拜托你了。”

    “了解，请多小心。”

    李平点了点头，转身离开雅典娜号的舰桥。

    “舰长，永恒号发射的小艇发来了着舰申请。”

    “许可，小艇收容后，放弃伪装，全舰最大巡航速度向Plant前进。”格拉迪斯舰长和其他三名舰长对了一下眼神。

    “拉克丝?娜塔尔？”李平到了机库，看到拉克丝和娜塔尔已经在那里等着了。

    “总觉得……不来的话，会后悔的样子……”娜塔尔错开了李平的眼神。

    “你在说什么呢，我可不会死在这种战斗中。”李平弹了一下娜塔尔的脑壳。

    “李，请把这个收下吧。”拉克丝从口袋里摸出来一个戒指。

    “戒指？”

    “这是我母亲留给我的……”

    “我知道了，谢谢。”李平从日常免费箱子里抽出来的无数杂物中找到了一条钛合金狗牌链子，把戒指串了进去。“那么，到时候等你给我戴上。”

    李平把项链戴在脖子上，伸手揽住了两个人。

    “这个时候……我是不是应该说，你们都是我的翅膀啊。”

    “想得美！”*2

    等两人乘坐小艇离开雅典娜号，李平还在那边回味刚才揽住两人腰的手感。

    突然觉得机库气氛有点不对。

    李平抬头一看，以伊扎克为首的原ZAFT军七个红衣王牌和一堆地勤人员表情扭曲的看着李平。

    “团长，怎么办？”米歇尔歪头看向伊扎克。

    “团长？”李平心说你丫不是白衣队长吗？团长是啥玩意？

    “重新介绍一下，这位是Plant唯一的拉克丝粉丝后援团的团长，伊扎克·玖尔。”米歇尔特别浮夸的用贵族式动作向伊扎克微微欠身。

    “唯一的粉丝后援团……”

    “团员六百万人以上。”

    “卧槽……”

    “现在以战斗优先，战后有的是机会处理这小子。”伊扎克一群人表情阴恻恻的把李平逼到机库墙角，挨个拍了拍李平的肩膀后转身回去工作了。

    “卧槽……六百万的粉丝团……”李平苦笑着揉了揉被这群人拍肿了的肩膀。

    “强袭嫣红？！出击是怎么回事。”在草薙号上，阿斯兰懵逼的看着一脸理所当然的卡嘉莉。

    “被训练了那么长时间不久是为了这一天吗？相对驾驶M1的那些人，我的技术反而比较好哦。”卡嘉莉睁开攥的过紧的阿斯兰拉着自己的手。“而且现在能做到的，也是最需要我做的就是这件事了。不要露出这个表情啊！和我相比，你的问题才比较大吧！我要在战场上盯着你，可不能让你在战场上死掉。”

    “也是呢……遇见卡嘉莉真是太好了呢。”

    “爱人不在身边，在这种时候就是有点寂寞呢……”格拉迪斯舰长和草薙号的奇萨卡一佐闲聊着，格拉迪斯舰长叉掉自家临时长官左边Plant偶像右边地球军军官的录像。“那群长官也好，驾驶员也好，都去成双成对的没羞没臊去了。”

    “是啊……”奇萨卡深以为然，刚才自己刚关掉卡嘉莉和阿斯兰的吻戏监控。

    “向全体战斗部队通话，这前方就是最终的战场了，以拦截射向Plant的核弹和保障自己的生存为最优先，一切挡在我们面前的都是敌人。

    一切为了真正的自由与正义，心之所向，无惧无悔，愿求仁得仁，复无怨怼。”李平简单的交代了一下作战内容。“自由、正义、弥赛亚、决斗四机携带“流星”先行突入，伺机拦截地球军的核攻击队。其他的部队，GAT系列伴随我们前进，歼灭地球军GAT系列部队，量产MS部队掩护舰队。”

    “祝各位武运昌隆。”说完，李平就关上了弥赛亚的驾驶舱，开始了MS出动程序。        

