    郑文章脸都绿了，这特么明明都快成自己老婆了。

    你们一群老头子，还在心里幻想。

    他也不能过去，将这些人揍一顿。

    毕竟这都是事实。

    张雨荷在当初，确实是万千男人心中的女神。

    其中不乏青年才俊。

    郑文章这种平平无奇的师兄，只敢在远处偷偷观望。

    其中四个张雨荷，直接浮现在莫风身边，拦他一人。

    余下的张雨荷，向这些老头杀来。

    恐怖的战斗，一波接着一波。

    轰隆！

    就在这时，金凤凰身上的黑袍，被白色电流击碎。

    她喷出鲜血，倒飞出去，重重的砸到地面。

    缠着眼睛的黑布，都断裂了。

    封林望着她苍白的面孔，看来在她心中，孟长生还是要比她更强。

    “奶奶！”

    金小兔急忙过去，将金凤凰扶起来。

    “原来你是……金凤凰！”

    草地上的云平，盯着倒在地上的金凤凰。

    眼睛都要瞪出去。

    要知道，刚才的金凤凰，是金小兔心中的那个。

    脸上缠着非常多黑色绷带，都缠到鼻尖位置。

    几乎遮住大半张脸。

    现在，金凤凰露出全貌。

    他才想起，这位是当年，自己暗恋的女神啊。

    下一刻，远处出现一个金凤凰的身影。

    这个金凤凰同样一头白发，不过要年轻得多。

    最奇特的，是她那双眼睛，竟然闪着彩色光芒。

    “爸，你……”

    云翔有些尴尬。

    “这不……不是我。”

    云平老脸一红，急忙否认。

    澹台家自从露出真面目，金凤凰人气就下降很多。

    之后，金凤凰常年跟着噩梦做坏事。

    古武者世界，更是人人唾弃。

    可男人，多数都是口是心非的动物。

    嘴上骂的凶，内心深处。

    对这个小魔女，还是很喜欢的，毕竟是心中的初恋啊。

    “原来你是金凤凰！你这个澹台家的走狗！当年我朋友就死在梦魇之手！”

    一个老者凶狠的指着金凤凰。

    然后，远处又出现一个金凤凰的假人。

    “难怪噩梦会出现，原来是你这个魔女想的！”

    “梦魇杀我门派长老，人人得而诛之！”

    ……

    几个老头，纷纷指着金凤凰叫嚣。

    不过，远处的草地上，又出现三个年轻时期的金凤凰。

    封林看到这个情况，都笑的喷出来。

    看来这个阵法，比自己想象的更加强大。

    不过，现在看来，张雨荷的人气，要比金凤凰要高。

    从暗恋的人数方面，就能看出来。

    这些老头子们，望着张雨荷与金凤凰。

    尘封的记忆被打开。

    想当年，四大绝色，是无数古武者心中女神。

    随着年龄增大，结婚生子。

    当初的四大绝色，也都消失在历史的长河中。

    这些人几乎都忘得差不多了。

    今日看到其中两位。

    余下的两个，也浮现在心头。

    “说起来我当初最喜欢的，是温华容，就喜欢这种英姿飒爽的女人，我足足追求了十几年。”

    一个黑袍老者唏嘘不已。

    话音刚落，远处就出现一个黑衣女人。

    这个女人绑着利索的单马尾，背后还背着一把长剑。

    封林望着这个女人的容貌，这不正是年轻版的温华容吗？

    接着，这里又浮现四个温华容。

    就在这时，又一个女人出现了。

    这是一个穿着汉服长裙的女人。

    长发如同黑色瀑布，面如白雪，明眸皓齿，一直带着可爱的笑容。

    脸颊的酒窝，清晰可见。

    当然，封林并没有被这些吸引。

    身为一个男人，他第一眼落在对方的身前，久久没有离开。

    好家伙。

    和徐若影分庭抗礼，不相上下。

    虽然从没有见过这个女人，但封林大致猜到，这个人是谁。

    岑彩萱。

    “乾坤教的岑彩萱！这个阵法太神奇了，让我见到我的女神！”

    “这可是标准的老婆模板啊，背景强大，活泼可爱，没有架子，天赋还惊人。”

    “哎！想当年，四大绝色中，其他三人对我爱答不理，只有岑彩萱没有架子，和我主动聊过天。”

    “是啊，我记得当初的四大绝色，实力最强的，就是岑彩萱，其次是器宗的温华容。”

    刷刷刷！

    几个呼吸间，远处又出现八个岑彩萱。

    看来，人气能排到第一。

    “我终于知道，二爷为什么喜欢她了。”

    封林摸着下巴，露出笑容。

    就在这时，一个冰冷的眼神，向封林这边投来。

    他迅速转头，发现看他的，正是蚩惊鸿。

    随后，蚩惊鸿目光，望着远处的红色建筑。

    莫风已经离开了这个阵法，出现在远处的红色建筑前。

    显然她在示意，让封林过去。

    毕竟她手中，拥有之前封林给的转移令牌。

    “呃……”

    封林有些慌。

    自己走过去，出现的不是蚩惊鸿，而是徐若影。

    她肯定火山爆发。

    到时候她冲进去教训自己，然后，自己的假身出现了。

    那计划不就泡汤了吗？

    就在封林纠结之际，金凤凰说话了。

    “诸位，这个阵法，我知道如何破解了。”

    金凤凰又从空间戒指里，拿出黑布，一圈圈的缠在眼睛上。

    听到这里，四周众人全都退出阵法。

    望着阵法中密密麻麻的女人，都有些不好意思。

    这里高手毕竟都是老一辈的人。

    对他们影响最深的，自然都是当年的四大绝色。

    “大家发现了吗？阵法上投射的影子，都是最能影响我们心境的人。”

    金凤凰看向四周众人。

    “确实如此，我的妻子就在其中，不过我没想到，金凤凰竟然在你们心里，如此重要。”

    云顶的云平，微笑的看向四周几位老者，来了个倒打一耙。

    “不是我！”

    “也不是我！”

    “我和金凤凰有仇，怎么可能是我？”

    ……

    众多老一辈地高手纷纷否认，没有一个愿意承认。

    可阵法中的金凤凰，却实实在在的呆在那边。

    “别吵了！你们有没有发现，最开始我的影子并没有出现，那是你们刚开始没想到我，后来你们有人心中想我，我便出现了。”

    “金凤凰，谁想你了……”

    “闭嘴！”

    金凤凰打断云平的话。

    云平顿时缩了下脑袋，闭口不言。

    “所以，我们先退出阵法感知范围，再踏入阵法时，大脑要想经常出现自己身边，但实力低微的人。”

    金凤凰说到这里，她拉起金小兔的手，重新退走。

    当她们距离这个阵法很远的时候，阵法上的孟长生和老年版金凤凰，逐渐消失。

    看到这里，四周众人，纷纷往后退。

    果然，距离这个阵法一定距离，上面的人，全都消失了。

    刷！

    金凤凰又和金小兔冲向阵法。

    两个假人重新浮现。

    一人是金小兔，显然是金凤凰心中所想。

    至于另一个，是封林。

