    

    想到这里，江小北有些心动了。

    正所谓，强不强是一时的事，帅不帅，是一辈子的事。

    更何况，独角兽可不弱，只要能完成进化，独角兽这个种族，本身潜力十分巨大，实力也是非常的强。——1

    而且，独角兽这一族还有两个种族传承技能，散藤和健步，效果堪称神技。

    其实在江小北之前的设想中，他就分析过自己的第二只精灵应该选择什么种类的精灵。

    首先其作用肯定不能和大耳帽兜重合。

    大耳帽兜在队伍之中，主要负责控制兼远程输出，所以他的第二只精灵要么是近战输出型的精灵，要么就是坐骑型的精灵。

    之后针对这两种类型的精灵，江小北也做出了一定的分析，近战输出型的不说，坐骑型的他主要想到了三种精灵。

    第一种，就是帕尔萨斯。

    虽然，他自己也认为自己是在想屁吃，但脑海中的第一想法就是这个，他也没办法啊。

    经过一轮合理的分析后，江小北忍痛将自己的第一想法打入冷宫。

    一方面，帕尔萨斯太过稀有，能够得手的可能性无限接近于零；另一方面，小帕尔萨斯要达到整整80级才能够进化，在此之前，完全发挥不出坐骑的作用。

    第二种，是小马驹。

    小马驹的进化形态千里赤云，火云战马都是目前最热门的坐骑类型精灵，因此，得到的难度不小。

    第三种，就是小独角兽了。

    虽然小独角兽的数量不多，甚至十分稀少，但是，因为其进化方式一直没有被发现，导致这种精灵并没有受到太高的重视。

    所以，想要获得一只小独角兽，难度不是很大。

    而且，小独角兽等级达到20级就可以安排进化，成为青铜独角兽，实现作为坐骑的作用。

    想到这里，江小北立即利用系统，探查起来围栏中那几只小独角兽的信息。

    【精灵名称】小独角兽

    【精灵等级】13（初级精灵）

    【精灵天赋】绿色

    【精灵属性】翼系

    【身高】1.3m【体重】60.2kg【性别】雄性

    【进化形态】青铜独角兽（20级特殊进化）

    【精灵技能】猛烈撞击，风之力，白之雾，雄翼撞击

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】无

    【精灵简介】喜欢魔法石的柔光。

    这是江小北在这几只小独角兽中探查到的天赋最好的一只，达到了绿色水平，领悟到的技能也更多。

    不过，可能是因为小独角兽这种精灵是由灵角木上的独角兽幼果孕育而出，属于天地孕育，精灵种族的天赋都很好。

    江小北探查的这几只，在天赋上，至少都是黄色以上，绿色的都有两个。

    看完小独角兽的信息后，他彻底心动了起来，转头朝着一旁的林天南问道：“林叔叔，这片林地中的精灵，可以对外出售吗？”

    “怎么了，见到自己心动的精灵了？”林天南一脸笑容地问道。

    林初夏也是好奇的看向江小北之前看过去的方向，可除了几只小独角兽，就没有其他种类的精灵了。

    他总不可能想要一只小独角兽吧？

    江小北笑了笑，并没有说出自己的想法，只是简单地说道：“有一些想法，所以问一问。”

    “当然可以，只要不是那种十分重要的精灵，一般像咱们这种精灵培育师申请的话，是可以以正常价格从这里购买一只精灵的，当然，前提是精灵本身也同意作为你的精灵。”林天南给出了让江小北欣喜的答复。

    “谢谢林叔叔。”

    “不用谢，走吧，我再带你去看看其他地方。”

    ......

    林天南带着江小北和林初夏再次来到相城培育师协会的大厅，顺着电梯走上了二楼。

    刚走上去，江小北便听到一声广播：

    请041号前往3号咨询室。

    随后他便看到一名看上去和他差不多年龄的女生抱着一只小蜂猴走进了一间房间，房间上的铭牌上写着：3号咨询室。

    顺着那个方向看去，整整有五个房间，上面分别写着1号到5号咨询室。

    而在这五间咨询室的门前，摆放着一排排的公共座椅，其中零零散散坐着七八个人，每个人的身边都跟着一只小精灵。

    林天南在他身旁说道：“这里是我们培育师协会的咨询室，一些训练家可以在网上进行预约，然后在这里询问精灵培育的问题。”

    “在这些房间中，分别都坐着一名协会的初级精灵培育师。”

    讲到这里，林天南问向一旁的江小北。

    “小北，你要不要也在我们协会中来一份工作？不用花费你多长时间，每个星期抽出半天时间来就行。”

    “到时候坐在这些咨询室中给那些预约前来的训练家解决问题就行了。”

    “每个月固定工资3000，然后每次接受咨询的收费协会和你三七分，你七协会三，怎么样，要不要考虑考虑。”

    在林天南看来，江小北虽然才刚刚通过初级精灵培育师的考核，但其真实水平比起一些踏入这个职业好几年的人水平都高。

    要是多积累积累，估计离成为中级精灵培育师，也不远了。

    听到林天南的话，说实话，江小北心动了。

    他之前也在网上了解到一些信息，一般训练家前去培育师协会咨询问题时，如果仅仅只是一些很寻常的问题，可能花费也就在几百。

    要是找他们设计培育方案的话，那花费可就大了，普通点的几千，一些效果极好的价格可以达到上万。

    而看这情况，一天下来估计要接待不少人，那要是生意好一点，一个月的收益都能达到了十几万了。

    而且，自己要是在这里工作的话，还能够和那只小独角兽培养培养感情，等时机成熟后，就可以去收服他了。

    于是，他点了点头，笑着答应道：“好啊，林叔。”

    “那好，走，我带你去签合同。”

    ......

    等江小北签完合同，忙完事后，天色已经快要黑了下来。

    拒绝了林天南一起吃晚饭的邀请，江小北返回了自己的家中。

    江小北并没有把自己通过初级精灵培育师考核的事情告诉自己的爸妈，甚至请假去考试的事情都没说。

    以前，他初中的时候，一次期末考试考了全校第一，然后他妈当时就兴奋坏了，拿起电话给认识的人打了个遍。

    来来回回聊了不少时间，但三句话嘴里离不开：我儿子考了全校第一。

    虽然不是什么坏事，但江小北对此却感觉非常的尴尬，所以，从那以后，他不论获得了什么荣誉，都没给自己老妈说过。

    回到自己的房间，他打开电脑，找到培育师协会的网站，凭借自己的初级培育师资格证，注册了一个账号，登陆进去其中。

    刚一进去，看了首页的第一眼，江小北就惊讶地瞪大了双眼。

    “这里面，好东西不少啊。”

    ......

    1——这里说的独角兽就是指小独角兽，青铜，黄金等独角兽，并不是指那个由小天马进化的独角兽啊。        

