    村里来的人大多是平时和阮父关系比较好的，然后买了一些东西送过来，这会儿在和阮父说话。

    他看了眼小王手里的两盒补药，倒是有些诧异了。

    小王家条件虽然不是特别差，但也算不得好，再加上他老婆又在医院花大钱，没想到居然还买了这么贵的东西来看阮仲。

    当真是有心了。

    他哪里知道这其中还有别的事情发生过。

    “医生姐姐。”

    小宁宁一看到宁宝马上就松开了自己爸爸的手跑了过去，再次抱住了宁宝的大腿不撒手。

    不过这次不是蹲着抱的。

    “宁宁来啦。”宁宝伸手摸摸她脑袋，小姑娘立马开心的点头。

    一旁的人还在听老宁在吹自家孙女，原本大家伙还不相信，由于一旁的病人都在吹，这会儿一个个正听的精彩。

    看着宁宝是眼神都一样了。

    这不是他们第一次见到宁宝，却是第一次直面宁宝的医术

    如果是阮仲一个人说那还能怀疑，但病房里的病人和刚才的护士都这么说的话，那就不可能是假的了。

    “老阮啊，你家外孙女可真厉害，我听说癌症是很恐怖的，要死人的！”

    “就是就是，你真是好福气啊。”

    “真是羡慕死你了哦！”

    明明是在医院，大家伙却忍不住这么想，实名羡慕。

    宁宝在一旁淡定的听他们夸了半天，听的无奈且淡定。

    一旁的小王拎着补品走过去递给阮母。

    “阮叔，我刚才听宁医生说您生病了在医院里，您身体还好吗？”

    “有宝儿在，我哪能有什么事哦。”

    阮仲笑眯眯的说着，随后想到什么，问他。“你妻子的腿还好吧？原本我还想忙完之后过来看看，没想到我自己先进来了。”

    真是世事无常啊。

    “谢谢阮叔关心，她挺好的；原本医生说我妻子的腿下半辈子可能都要瘸着了，多亏了宁大夫，她说我妻子的腿她可以治好，我们晚些就可以和您一起出院了。”

    小王说到这里的时候感激的看了看宁宝。

    宁宝只是笑了一下，没说什么。

    其他人听着一愣一愣的。

    大队长看着小王：“我之前听说你妻子的膝盖骨是粉碎性的骨折吧，阮叔家的小宁大夫也能治吗？”

    要真这样，她的医术也太好了，比这县医院的医生都好。

    “当然能治了，我爹的腿原本都瘸了好多年了，也是宝儿治好的呢。”

    宁娟说的一脸骄傲。

    “还有我娘的眼睛也是。”虽说宝儿说的一个游医给的药方，但在宁娟眼中，给阮桂花治病的一直都是宁宝。

    “你们都不知道，在京城，多的是人想让宝儿给他们看病，都求到家里来了。”

    “这可真是太厉害了！”

    老宁的腿和阮桂花的眼睛他们都是知道的，之前他们只说是一个游医治好的，所以其实是宁宝治的？

    他们估摸着是那游医教的宁宝吧。

    众人再次忍不住的羡慕，看着宁宝的眼神就跟看什么奇珍异宝似的惊奇。

    宁宝摸摸自己的鼻子。

    她觉得大家好像都成了宁宝吹了一样，听的她都快不好意思了。

    不过看的出，这竟川村的人也都挺不错的，平日里应该也没什么腌臜事。

    阮仲追着宁宝问了一些关于小王媳妇的事情，听宁宝说真没什么事情，他也算放心了。

    有人甚至还开玩笑的说了一句，小王媳妇这幸运啊，可多亏了老宁这一病，不然宁宝这会儿应该还在京城呢。

    众人听着，还觉真是。

    所以这小王跟该感谢的，可不就是阮仲么。

    不过大家伙也是因为知道阮仲不会有事才这么说的，不然这种玩笑在医院可开不得。

    家里有个医术高明的医生可真是好啊，不止医药费省了，连病也不怕得了。

    他们以前还觉得阮仲说大话吹自己外孙女的医术呢，毕竟年纪才这么点，没想到，人家不止没吹，还说的差了些。

    感觉自己都跟着有福气了起来，毕竟以后要真得了大病，他们也可以找宁宝看的。

    一旁的小王走到宁宝的边上看着她，眼里还有些许的局促。

    “宁大夫，我能和您单独谈谈吗？”

    “好啊。”宁宝仿佛想到了什么，没有拒绝，牵着宁宁走到门口。

    小王跟着了过去，走到门外之后，从口袋里又拿了二十块钱出来递给她。

    “我知道这个应该是不够的，但我现在就只能拿出这么多了，不够的那些我晚些筹到钱再给您。”

    “你这是什么意思？”宁宝表示不解，“诊金的话，之前我已经收过了。”

    “那怎么能算诊金呢。”小王下意识脱口而出。

    “怎么就不能算了。”宁宝笑了笑。“这是宁宁一开始就和我说好了的，既是说好的，我总不能变卦不是。”

    “可是……”

    “没什么可是的。”宁宝打断他的话。“既然我已经收过诊金了，那便不会再收第二次。何况你刚才不也给我外公买了补品，应当花了不少钱吧，你要真觉得给少了，那这也算是抵了吧。”

    “这钱你还是自己收好，如果你要还是觉得不妥，晚些我上山找药的时候你便跟着，亲自给你妻子挖药去。”还省的她自己动手了。

    小王犹豫的看着宁宝，知道她是绝对不会收自己的钱之后，只能把钱收了起来。

    “那我和您一起挖药去。”

    知道药材不是宁宝自己花钱买的，他心中也松了口气。

    他爹娘一直都说，做人不能老想着占人便宜，因为良心会不安的；阮叔平日里的UI他和宁宁都好，他更不能占宁大夫的便宜了。

    这边说定之后，小王心中稍稍舒坦了一些，带着不肯离开的宁宁回了妻子的病房。

    哄了半天才把小姑娘给哄好了。

    下午两点多的时候，陈院长把宁宝给喊了过去，说是蒋翁和电话打到了院长室找她。

    宁宝跟着他来到院长室。

    “蒋老说他十分钟之后打过来，应该快了。”

    陈院长在一旁解释。

    宁宝颔首，在一旁坐着等了一会儿，很快电话就响了起来。

    她走过去接起电话。

