
　　蔡悦嗔怒道；“你看我额头上刻着傻子两个字？”

　　“还你给我拿过来。”

　　叶尘上了泳池，递给蔡悦手中凶兆。

　　真是误会啊！

　　“叶尘啊，我看你也算是一表人才的，以后绝对不能在做这种混蛋事情啊。”蔡悦痛心疾首说道。

　　叶尘：“悦姐，真不是我。”

　　“我说什么，你就要听。”蔡悦拿出威严。

　　叶尘：“好吧，我以后一定不会乱拿的。”

　　老子真是比窦娥还要冤啊，可恶，那一阵风早不吹晚不吹，悦姐来正好撞见了，现在是跳进黄河洗不清了。

　　“那个事情做多了，对身体不好，我知道你现在血气方刚的，之前也一直在山上吧。”蔡悦问道。

　　叶尘：“也不算是一直在山上，没事的话我会跟着师父走南闯北，历练历练。”

　　“你们出家人，就更加要克制。”

　　叶尘：“悦姐，我可不是出家人啊，别看我穿着道服，可是我也可以娶妻生子的。’

　　“那你这是假道士了。”

　　叶尘道；“悦姐，这不重要，重要的我是一个有本事的男人。”

　　蔡悦听叶尘又开始吹上了，顿时说道：“行了，打住，你想吃什么菜，我去菜市场买。”

　　“随便来点素材就行了。”叶尘道，“今晚上，我带你去看一出好戏。”

　　蔡悦一脸八卦：“晚上抓鬼吗？”

　　之前，叶尘这货给她开了所谓的天眼，就看到他道服上那些邪乎经文，这一次知道是不是可以看见鬼。

　　“比鬼更可怕。”叶尘笑道。

　　“那太好了。”蔡悦一脸期待，根本没有一丁点的害怕。“行，我先去菜市场买菜，我给你补充能量，你晚上表演抓鬼。”

　　····

　　李家大宅院。

　　“爸，那个叶尘太不给你面子了，我都说我是你儿子了，他还殴打我。”

　　“那家伙力量也太变态了，一脚就把我车子踢翻了，爸，请你出动四大金刚抓了这叶尘。”

　　李威一脸痛哭流涕的告状。

　　他的一张脸现在还是黏糊糊的，只怕要去泡菜国整容了。

　　“废物，真是枉为我李盛的儿子，老子怎么生出你这么一个窝囊的玩意，连一个道士都打不过，滚下去。”

　　李盛端坐一张红木椅子上，椅子铺着一张虎皮，气势十足，李盛的神色威严至极，眼神似鹰的锐利。

　　“爸，那家伙真的很厉害啊。”李威也是很蛋疼，他也是练过几年的功夫，可在叶尘前面直接被碾压了。

　　“行了，我知道，我会派人抓了叶尘，你先下去。”李盛挥手道。

　　李威高兴：“爸，你可千万不要弄死叶尘，我亲自来折磨他，我要他后悔来到这个世界上，我要一根一根拆了他的骨头。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“下去。”

　　李盛眼神凌厉。

　　“我这就下去，抓了叶尘，你得告诉我啊。”

　　李盛躬身退下去。

　　“叶尘，道士？在江州，还没有敢打我儿子，哪怕是江州第一把手。”

　　嘭的一声。

　　李盛一手捏碎了手中茶杯。

　　滚烫的茶水落在李盛手掌上，他面色不变，一看就知道是个狠人。

　　“洪俊，查出来是什么原因了？”

　　李盛突然叫一声。

　　很快，一个白白净净，大约四十岁左右留着胡须的男子走了出来。

　　洪俊，李盛第一智谋师，也是一个道士，很少人见过他的真面目。

　　最近他所有娱乐场所生意一落千丈，似有什么奇怪的气运阻挡他的发财之路。

　　李盛命中注定有偏财，加上有洪俊做法，运筹帷幄，施出五鬼运财之术，这些年是日进斗金，他一跃成为百亿富豪，和江州各大部门领导称兄道弟，盛名红极一时。

　　只是这几天，场所生意突然断崖式的下跌，引起了李盛的注意，这才让洪俊查究竟。

　　洪俊道：“李先生，有人动了我们的财路，问题出现在孤儿院的方位上，我猜测应该是埋在地下的棺材中五鬼被人施法阻隔了财运，这才导致我们的财运中断。”

　　“断我财路，给我杀。”李盛杀气十足，“把五鬼棺材挖出来，重新施法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第25章 断我财路，杀免费阅读。https://xs.23sk.com 