    “你……”

    这样的情况显然出乎了两个男人意料之外，那被扯掉的链条一端钉着的钉子晃荡了两下之后，落到地上，发出‘叮叮咚咚’的脆响，这声音才像是将两个男人惊醒了过来一般。

    “你是谁？”

    那麦哥回过神，下意识的问了一声。

    夜半三更，西郊生活过的人都知道这个时候应该紧锁房门，尤其孤身的女孩儿，外出更是危险。

    而眼前的宋青小悄无声息出现，知道门外有声音，不是先想办法躲起来，却反倒将门打开，这样的人傻到了极点。

    麦哥咧了咧嘴角，先是忍不住笑，紧接着他的目光落到了被宋青小扯下来的铁链上，那铁链约小指粗细，被人用力钉在了门与门框之间，中间加了大锁，但在宋青小用力扯拉之下，那钉进墙中的几粒钉子却被扯了出来，导致被铁链锁住的大门被打开。

    哪怕是从生了锈的铁链上可以看出这锁链已经钉在门框上有些时间，但要光凭人的力气硬扯下来，却并非轻易就能办到的事。

    麦哥脸上的笑容僵住，目光里露出警惕之色来。

    在动手之前，显然对于屋主的身份有所了解，屋里住着一对母女，母亲唐云酗酒成性，女儿姓宋，才刚毕业，两人生平乏善可陈，生活穷困，欠了不少外债。

    从年纪看来，宋青小显然更符合资料中女儿的记载，但麦哥得知的讯息里，宋青小性格内向，略有些懦弱，在西郊住了多年，从不敢跟人打交道也不得罪人，但无论哪一点，麦哥显然都很难将眼前的宋青小，与资料中记载的宋青小联系起来。

    “你是谁？”

    他退后了两步，再问了一句，这一次再开口问话时，显得比之前要警惕了许多。

    那被他捏在手中的烟也扔到了地上，他手握成拳护在脸前，与他同行的年轻男人从麦哥的表现看来，也觉得有些不大对劲儿，也将身上藏的刀摸了出来。

    “你们到我家门前，却来问我是谁？”宋青小皱了一下眉，两个男人都握着刀，一脸不怀好意之色。

    从先前他们的对话就听得出来，这两人是冲着自己母女而来，她的目光越过两个握刀的男人，屋檐下摆着两个蓝色的桶，先前她闻到若隐似无的汽油味儿，就是从桶中冒出来。

    宋青小看到这一切，目光一下就沉了下来。

    她家中欠了债，但债主都明白，像她们母女这样的人，就是再催逼也还不出多余的钱。

    所以多年来，家里一直有人催债，但很少有手段极端的人出现。

    “你们是谁？”

    她声音冷了下来，“我给你们一个机会好好将话说完。”

    那麦哥转头与年轻男人相互看了一眼，也不说话，两人一起就冲了上来。

    “不说就算了。”宋青小顺手将门拉上，年轻男人动作很快，手中握着的匕首扎了过来。

    哪怕是并没有练过武术，但凭借着两次死里逃生的试练，宋青小依旧轻而易举的将头避开。

    身体强化之后，各方面体能大幅增加，反应力也变得很快，两个男人的速度在她眼中看来颇为迟缓，反应也慢，她的手搭到了那年轻男人握刀的手腕上，用力一捏。

    她的手曾轻松将钉死的铁链扯下，那男人被她捏住，便如被拿住了要害。

    手腕的骨头发出‘吱嘎’的脆响，年轻男人剧痛之下忍不住喊叫出声，本能的将手松开。

    那匕首脱落出去，他忍了疼痛，当机立断伸出另一只手将匕首接住，向宋青小脖子抹了过来。

    她这一辈子，最恨的就是有人捅自己的脖子。

    年轻男人的举动，让她想起了一个多月前，在回家的小巷上被人差点儿杀死的事情。

    如果不是当时遭人杀害，她也不会莫名其妙进入神的试炼空间，从此生活发生了翻天覆地的改变，再也回不去从前。

    她眼中露出杀意，原本出手只是想要给人一个小小的教训，此时却改变了主意，她捉着男人的手，提脚踹中他膝盖，年轻男人失去平衡，‘噗通’一声跪了下来。

    这样一摔，他原本持刀抹向宋青小脖子的打算自然落空，为了维持身体的平稳，他不得不将手肘撑地，正想撑起身时，宋青小已经抬起腿，一脚往他脊背上踩了下去。

    她这一脚并没有留情，‘咔嚓’的骨头裂开的声响传来，男人被一脚踩在地上，这一次连哼都没哼一声，剧痛之下顿时昏死了过去。

    这一切发生得太快，从年轻男人持刀到宋青小出手，不过数个呼吸的功夫间，年轻男人就几乎被废。

    麦哥目光一闪，当机立断转头就想跑，到了这样的地步，宋青小自然不可能让他轻易的来又痛快的离开。

    她一摸腰后，将长鞭抓了出来，宋青小并不准备在自己家门前伤人见血，惹出麻烦，因此长鞭被她甩出去时，她并没有用多少力道，只意图将人缠住。

    鞭子‘嗖’的一下转了出去，将麦哥的左腿缠住，他迈出去的右腿跨得太急，宋青小一拉长鞭，那麦哥便也跟着‘砰’的一声摔倒在地。

    他闷哼了一声，手撑着地还想爬起来，宋青小却没给他机会，疾步上前抓着他头发，将他刚撑起来的上半身又用力按了下去，麦哥的脑门在地面上砸得‘咚’的一声响，晕头转向间他还试图反抗，宋青小手握成拳，打到他后脑勺上。

    哪怕她已经控制了力气，但这一拳却依旧对麦哥造成了极大伤害，宋青小将抓着他头发的手放开时，他身体软软的倒在地上，爬都爬不起来。

    她将长鞭收了起来，锁好门后才抓起了这两人，沿着自家门前的小路往外走，避开了之前曾受过暗杀的小巷，将这两人扔在了一个荒僻的角落，才转身离开。

    回到家门口的时候，她将门口摆着的两桶汽油提进了屋中，将那两人留在地上的烟与打火机都收捡好，并将年轻男人留下的匕首也收了起来，重新将被自己拉扯下来的铁链找到掉落在地上的钉子勉强挂了上去。

    做完这一切，她才绕到房子后面从窗口进了家里面。

    她身上因为强化体质，本身已经出了不少汗，再加上又出门解决了麻烦，她冲了个澡回到房间时，想起今晚的事来。

    不知是不是因为心理的变化，今晚伤人之后她并没有忐忑不安。

    隔壁唐云仍在呼呼大睡，对于今夜发生的事并没有知觉。

    到了现在，宋青小可以肯定的是，今晚的事并非偶然。

    麦哥与年轻男人虽然并没有透露什么重要的消息，但在她强化身体时，曾听到两人的交谈，这两人是冲着她们母女而来，还打听清楚了她们母女的身份与资料，并非莽撞行事。

    有人想杀她们，可这想杀她的人，究竟是谁呢？

    母亲醉酒多年，她这一辈子，循规蹈矩，前二十年性格内向，并不敢惹麻烦，不应该得罪人才对。

    可一个多月前，她无缘无故在下班途中遭人暗杀，一个多月后，又有两个人突然出现想要她们母女的命，这背后的人究竟是谁？

    她将今晚从年轻男人手上缴来的匕首拿了出来，并将那把曾经差点儿杀死过自己的匕首也一起拿了出来作比对。

    从外表看来，两把匕首没有丝毫的共同之处。

    年轻男人拿的匕首看似银光闪闪，可实则轻薄简单，木制的把柄，掂在指尖轻飘飘的，并没有质感。

    她将手指在刃口上刮了刮，那刀片极薄，像是随手从地摊上买来的劣质货。

    而另一把匕首就不一样了，这只匕首造型特殊，绝对让人看了一眼就难以忘，刀身整体呈黑色，刀刃锋利，她轻轻一弹刃身，那匕首发出清脆的鸣响来。

    她握着这把匕首，用刃尖轻轻往那把银色匕首上一割，轻易就留下了一道深深的刮痕。

    再说两拨动手的人，从今晚两人的身手看来，只是普通找麻烦的小喽啰，与当时在小巷中暗杀她的男人身手并不是一个级别。

    随着她自己本身实力的强大，她越能感觉得到，当时杀她的人非同一般。

    可惜她绞尽脑汁也想不出来，自己究竟什么时候惹上了这样一个麻烦。

    不是同样的水平，却同样的想要她的命。

    一波未平，一波又起，想不通当时的杀手是谁，宋青小暂时将这个疑惑按捺了下来。

    今晚她伤了两个男人，背后的人迟早会出现，她将那把被刮花的匕首扔进了垃圾桶里面，想起今晚的事，她叹了口气，这边始终太乱。

    她倒还好，随着实力的增强，一般的人她也并不畏惧，就是再遇到上次那样身手出众的杀手，打不过要想逃跑也不会太难。

    再加上试炼空间的存在对她来说，如同一个不定时的炸弹，她不知道自己下一次的试炼在什么时候，会遇到什么样的危险。

    随着试炼等级的提升，她将来能不能活着，活到什么时候都不一定，她的母亲要该怎么办？

    也许她应该提前做个妥善的安排。

    她想到这里，不由去察看自己的意识海。

    完成了精神病院的试炼场景后，她得到了1000积分的奖励，强化四次身体被扣除了积分750，如今还剩下250积分。

    这250积分，她原本准备积攒起来，看下一次试炼完成后，试炼空间的兑换物品刷新后再进行兑换。

    但今晚发生的事却让她犹豫起来，也许她应该用剩余的积分兑换一些钱，将债务还完，再重新租一个好一点的房子，搬离这片混乱地带。

    她打定了主意，明日上完班后，恰好是她的休息，正好可以将这些事情办完。

    这一夜因为有人的骚扰，宋青小根本毫无睡意，趁着这机会，她想起自己先前强化完身体后，精神力放外的感觉，便又沉静了心神，索性将心思放在了练习精神力上面。

    早上起来的时候，她精神力虽然消费了大半，但宋青小心情却很好，精神力的运用除了从‘临’字诀的‘困’中令她尝到了收的妙用外，昨晚的精神力练习，又让她尝到了放的感觉，两种截然不同的使用方法，对她来说更快的掌控了锻炼精神力的秘诀，同时修炼起来速度也更快。

    昨晚一晚上她试探着将精神力外放覆盖，以她目前的实力，精神力覆盖范围大概仅在自己家的屋子一圈，持续的时间大约十秒左右，但宋青小却发现，随着精神力大量的消耗，虽说极度疲倦的感觉并不好受，可恢复的速度却远比之前更快。

    且恢复之后的精神力隐隐有种比之前更精纯一些的感觉，仿佛在数次的消耗中被炼化一般。

    她从房间出来的时候，唐云正坐在沙发边，抱着个酒瓶子发呆。

    小客厅里摆了两桶昨晚她提进来的汽油，但唐云却好像并没有发现这原本并不属于家里的东西。

    从宋青小记事起，唐云很多时候就是这样的表现，她顿了一下，唤了一声：

    “妈，您醒了吗？”

    唐云头也没抬，‘嗯’了一声，她往厨房走了过去：

    “我去做早饭。”

    很多时候，两母女之间并没有什么多余的话聊，这也造成了宋青小一直以来沉默寡言的性格。

    政府的福利房很小，厨房与客厅之间仅几步之遥，她洗了米下锅开火煮粥，想起昨晚的打算：

    “我想换个地方住。”

    她说话的同时，开了水洗手，那水珠溅了下来，她手指捏成印，嘴唇动了动，制造出一个小小的领域，将几滴水珠困在了里面。

    “换地方，换哪儿去？”

    宋青小原本只是随口跟母亲提起这事儿，却没想到会得到她的回应，她愣了片刻，那凝聚的精神力一泄，领域松开，里面的水珠落了出来，被水流冲进洗手槽消失不见。

    她抬起头，却见到客厅里母亲拧着眉看她，在等着她解释一般。

    “我想换个安全点儿的地方住，这里太乱。”

    “你有钱？”

    唐云的声音一下就尖锐了起来，她甚至扔了手中的酒瓶子，试图站起身来，“你哪来的钱？谁给你的？”

    她的表现有些不对，宋青小心里有些疑惑，唐云向来很少有这样激烈外放的情绪，她忍住纳闷，回答道：

    “最近刚毕业，工作了，赚了一点。”

    她说完这话，唐云神情一滞，眼中的怒火似是消退了一些，但脸色仍很不好看，她胸膛起伏着，手抓着木沙发的扶手，半晌之后才道：

    “我不走。”她说完这话，沉默了一阵，许久之后伸手又将自己先前扔开的酒瓶子捡了起来：

    “我要留在这里，”她拿着酒瓶子，试图往嘴里灌，那酒瓶中的酒早就喝光了，剩了一点，她舔了好几下：

    “我要在这里，等你爸爸回来。”

    在宋家，宋青小的父亲是母女俩之间的禁忌，平时几乎谁也不会提起这个人来。

    此时唐云主动提及，宋青小心中一动，以为她会再说几句时，她却喃喃着又陷入自己回忆里面，不发一语了。

    早晨跟母亲有了这么一个小摩擦，宋青小上班的时间就有些赶。

    她到了警卫厅，才刚进更衣室准备换制服，一个警卫厅的工作人员就闯了进来：

    “宋青小，”

    她衣服已经换了一半，制服的扣子还没有完全扣上，那闯进来的女性工作人员看到她制服下穿着的紧身白色T恤，惊鸿一瞥到她姣好的身材，腰细胸挺，那细细的腰线蜿蜒而下勾勒出妖娆的胯骨曲线。

    那进来的女人愣了片刻，还以为自己看花了眼，宋青小已经很快将制服扣上，咳了一声提醒她，她回过神，很快道：

    “有人找你。”