
　　此刻那上单的鳄鱼玩家还在口嗨。

　　由于这是直播，而且他知道对面有两位人气很高的主播，在游戏中这样喷主播，让他充满一种变态的快感。

　　“你不是主播吗？你不是牛嘛？我就要让你在粉丝面前出丑。”

　　这是那上单鳄鱼玩家心中真实的想法。关键是他这样喷两个主播，这两个主播还拿他没有任何办法。

　　除了同样用言语来回应，他们什么都做不了。

　　这叫做什么？这就叫做网络之中人人平等。

　　鳄鱼玩家沙比尔此刻坐在电脑面前，将键盘啪嗒啪嗒地敲得直响。

　　“怎么，我说话。你还敢顶嘴，告诉你，老子这盘有的是时间跟你对喷，你自己想清楚了。是想打游戏，还想跟我互喷？来嘛，谁怕谁！主播了不起啊，能耐啊，来打我啊...”

　　杀比尔已经喷嗨了，反正他不需要操作，只要拉出去送就行了，别人还需要对线还需要操作还需要思考战术，他只需要无脑喷就行了。

　　一时间别人发一句话他能够回喷好几句话。全因为别人还想继续打下去，而他就已经开始完全摆烂了。

　　“怎么？爸爸说话你们还想反驳，老子喷死你们这群儿子。”沙比儿抽了口烟，抖了抖烟灰，然后又开始啪啪地打字。

　　这个人实在是太会喷了，直播间中的粉丝们都看不下去了。

　　“叶神这也太惨了吧，帮阿暖打个游戏，被喷成这个样子。”

　　“玛德，这人要是现在站在我面前我能够砍死他！”

　　“有些人就是脑残的，叶神屏蔽他吧，没有必要和这种人怄气。”

　　...

　　阿暖直播间中的粉丝们这个时候都这样说道。

　　而阿暖也是十分生气地在直播间中说道：“这种人真的是脑残的，怎么会有这样的人，叶神我们不要搭理他，把他屏蔽了，让他去送好了。”M.23sk.com

　　阿暖这个时候这样说道。

　　而这个时候，那个上单鳄鱼还逼逼赖赖。

　　“谁脑残，你才脑残呢，你个小婊砸，做女主播还不如出来卖，要不你开个价让老子好好XX？”

　　这个时候那个上单鳄鱼再次说话，这话一出，阿暖在直播间中的脸色直接就变得铁青起来。

　　“你...你...”

　　阿暖在直播间前面气得都说不出话来了。

　　“你现在立刻向阿暖道歉，要不然你会后悔的。”

　　叶枫看到这个上单鳄鱼的这话也是面色一冷，这话说的就很过分了，有点侮辱人的味道了。

　　“呵，你管我啊，别人叫你叶神，你还真的把自己当回事了？我就说了怎么了，你们这种主播还不如出来卖呢...”

　　叶枫看了看这上单鳄鱼发来的话。

　　这个上单鳄鱼可真是嘴巴硬得很。

　　“行，本来还想对你略作惩罚，现在嘛，这可是你自己找的。”

　　叶枫心中冷冷地说道。

　　“雷电法王，发动！”

　　叶枫心中默念。

　　“雷电法王发动，是否进行网络电击，请选择电击强度（1到10万伏特）。”

　　这个时候系统的提示就出现在了叶枫的脑海中。

　　“发动电击，选择电压25伏特。”

　　叶枫本来想着用几伏特的电压随便惩罚一下他的，但是这个家伙一直嘴硬，而且还出言不逊，这就让他不能忍了，决定好好的惩戒一下这个家伙。

　　“上单你在说这些话的时候难道不考虑一下别人的感受吗，你这样做人难道就不怕遭报复吗？过人太过了会遭报应的。”

　　叶枫在电击之前又问了自家上单一句。

　　“报复？报应？呵呵，你来啊，笑话，老子在网络上怕过谁！有本事你让我闭嘴啊。”

　　那个上单很嚣张地说道。

　　“行，我现在就让你闭嘴。”

　　而叶枫发了这句话之后心中就默念了一句：“电击！”

　　这个时候他恍惚中有种感觉，自己的意识仿佛瞬间通过眼前的电脑，顺着网线来到了非常遥远的地方。

　　很快一个光点就出现在他的意识中，然后他好像就看到在一台电脑之前，坐着一个肥头大耳，头发凌乱，嘴上叼着一根香烟的死胖子。

　　随着雷电法王的发动，这个家伙突然就身子一颤，然后整个人直接遭受电击，头发都直接竖了起来。

　　“雾草，有电！”

　　那胖子就直挺挺地从座位上倒了下去，椅子上都是湿湿的液体，甚至还有些颜色不一样的粘稠物从裤脚流下来。

　　“雾草，大兄弟，你怎么了！”

　　“什么味道，谁屎拉裤裆了吗？”

　　叶枫仿佛听到那边有人这样喊道。

　　...

　　很快叶枫的意识就收回了，这是他第二次使用雷电法王了。

　　他发现每次使用之后，自己的意识都能够跟随着网络来到被电击的人身上。叶枫这边的电击完毕，而那边的玩上单鳄鱼的沙比儿此刻已经快要螺旋升天了。

　　他实在网吧玩的游戏，刚刚就在他打完字说你来啊之后，就突然觉得自己像是被强烈的电流电了一下一般，然后他就意识模糊了。

　　等到他现在稍微清醒一点的时候，他发现周围的人都围在他的身旁议论纷纷。

　　他的眼珠子稍微转了转，看到众人都用嫌弃地目光看着他。然后他就感觉自己的屁股下传来异样的感觉，觉得十分的粘稠，就好像拉稀一般。

　　“我...被电到大小便失禁了...”

　　沙比儿顿时就恨不得找个地洞钻进去。

　　最关键的是现在他的身上还酥酥麻麻的，动都不太能动。

　　看到有不少人拿着手机拍他，他此刻脸上火辣辣地无地自容。

　　“完了完了...”

　　沙比儿的眼神空洞，顿时就得人生都没了什么意思。

　　他不禁想到了刚刚打字说的话，难道真的报应这回事？

　　而叶枫这边，阿暖直播间中的观众突然发现阿暖这边的那个上单鳄鱼突然没了动静了。

　　“这个上单怎么没声响了？”

　　“你看他都不送了，复活后就在水泉挂机了！”

　　“哇，叶神好厉害，直接就把对面说得认怂了！”

　　“这上单该不会死了吧！”

　　“为什么我有种似曾相识的感觉。”

　　看着阿暖直播间中的弹幕叶枫笑而不语。

　　这个时候系统的声音在他的脑海中传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第230章 网络电击免费阅读。https://xs.23sk.com 