    杨府门外。

    十一岁的杨戬背着包裹，拿着父亲的长剑，跪在门前，红着眼睛道：“爹，大兄，杨戬一定会给你们报仇，找到母亲！”

    一旁，六七岁的杨婵早已哭哑了嗓子。

    “二哥，我们去哪儿找娘…”小丫头没有主意，只知道要听二哥的话。

    “去玉泉山拜师学艺。”杨戬搀起同样跪在地上的小杨婵，说道：“只有学了本事，才能上天去找娘。”

    杨戬仍记得数年前在家中见到的玉鼎真人。而他现在，除了寻找那位仙长学艺外，再无其它去处！

    杨府门外，熟悉的街道上，没有一个人敢过来询问，都躲的远远的，却又忍不住偷看杨戬杨婵，指指点点。

    说妖孽也罢，说可怜也罢，心中布满伤痕的杨戬早已不在乎。

    拉起杨婵的手，握着长剑，两道幼小的身影，逐渐和杨府拉开距离。

    跟着兄长往远处走的杨婵止不住的回头，再回头。

    泪水早已经再次模糊了她的双眼，她看不清家，却总想着再看看。

    杨家十几年来积蓄不少，杨戬知道出门赶路需要花钱，便带了许多。

    来到倒卖牲口的地方，杨戬看中了一架牛车。

    牛车是阏伯六世孙王亥钻研出的，经过几百年发展，如今牛车马车早已流通在大商各大城肆里。

    见到是杨戬要买牛车，倒卖牲口的贩子神色惊恐，连滚带爬的冲出了牛棚，生怕和杨戬沾上半点关系。

    杨戬沉默片刻，从包袱中取出十几颗铜贝，放在了牲口贩子用来歇脚喝茶的矮桌上。

    杨戬住在此城多年，许多人都认得他，包括这个卖牛车的贩子。

    将杨婵抱到牛车上，杨戬坐在车沿，驱赶黄牛出了城去…

    数日后，山势险峻的深山之中。

    杨戬看着阻挡在身前，不知几许的连绵群山，心中愈发倔强。

    此时，他身边只剩下杨婵和一头牛，至于牛拉的车架，早就被他拆了去。

    山中道路崎岖，车架无法行走，也只有买来的黄牛有些用处，可以让小妹骑乘。

    行走多时，杨婵身下的黄牛忽然躁动起来，撒开蹄子就往右侧山林冲去。

    “三妹！”

    杨戬瞳孔紧缩，惊叫一声，随即如脱弦之箭，顷刻间便冲到了莫名发疯的黄牛身上，救下了吓的小脸发白的杨婵。

    兄妹两人心情还未平复，与黄牛相反的方向又传来了好似铁戈厮磨的沙哑声音。

    “有血食，是两个人族娃娃…”

    褐面尖嘴，碧眼青毛，一只山中修行多年的木魅精怪冲向杨戬杨婵，宛如蛇蝎的双目里，尽是对血食的贪婪。

    杨戬推开杨婵，拔出长剑，目光尖锐且狠厉！

    一声惨叫，一蓬碧血，木魅抽身暴退！

    “你竟敢伤我，我要你死！”

    杨戬想要趁势追击，却发现身前山林变成了迷雾黑风，脚下山石也化作了无底深渊。

    木魅善于幻化，迷惑人心，此时的杨戬早已分不清东南西北，就连身后的杨婵都没了踪影。

    “三妹！”

    杨戬惊恐呼喊，他不怕死，却唯独怕丢了三妹。

    深渊变幻，迷雾之中，父亲杨天佑、大兄杨蛟若隐若现。

    似乎在责怪他将杨婵带入险境。

    身后，天兵天将的喊杀声越来越重，杨戬在纷乱的声音中，隐约听到了杨婵的哭喊。

    杨戬持起长剑，挥手便在自己的手臂上划下了一道长痕。

    猩红泛金的血水缓缓从他手臂上趟出一条血线。

    肢体上的剧痛不能让他清醒，浓雾依然蒙蔽着他的双眼，天兵天将的喊杀声就要彻底掩盖杨婵的哭声。

    奋力握剑的手已经变得惨白，杨戬充血的双眼径直看向头顶杀来的天兵天将。

    父兄身死、母亲生死未卜、小妹即将葬送妖魔口腹...

    不能！

    不能！

    脑仁如鼓，闷雷震震、额头似冰，寒冷刺骨！

    杨戬心中的执、心中的念，化成了一柄锋锐的剑，割开了漆黑的苍穹！

    一道几乎可以泯灭所有晦暗的白芒冲破浓雾，直达三十三重天上。

    此时日月星三光俱颤！

    …

    天界，灵霄宝殿。

    刚下令要处治云华的昊天霍然站起。

    旁边瑶池金母看着光芒摇摆不定的日月星辰，心中惊异。

    下首，众神将天官不明所以，只道天象有变，吉凶难料！

    昊天心通天地，转瞬便知晓了日月星三光齐震的原因。

    他心中已然清楚。

    不止是他，天庭内外，三十六宫七十二殿里，还会有其他仙神知晓缘故。

    目光从惊愕转向阴沉，昊天怒目看向天蓬，质问道：“天蓬！你不是说杨家人都已经死绝了么！杨戬为何还活着？”

    天蓬心头一紧，暗道不妙。

    这事发的也太快了！

    上前出列，早防着这一天的天蓬反问道：“陛下何出此言？臣确实亲手处死了杨戬，事后臣还让翊圣元帅的副将亲自查验过，陛下若不信可以去问他。”

    说着，天蓬转头看向翊圣真君身后的将领。

    翊圣真君眉头皱起，看向自己的副将，问道：“可有此事？”

    那副将点点头，硬着头皮出列道：“回禀陛下，小臣确实查验过，当时那杨戬杨婵已然没了气息，魂魄也探查不到，绝无可能还活着。”

    昊天气极，“不可能活着，可朕告诉你，他现在不仅活的好好的，还惊扰了天地日月！”

    “天蓬，你办事不利，可还有话说！”

    天蓬拱手道：“此事必有蹊跷，应是有人用假身之法糊弄了臣，是臣疏忽，还请陛下责罚，臣愿回天河闭门思过！”

    闭门思过？昊天本就不顺的心气，更加不顺了。

    天庭本就缺人，他岂会让身为都统大元帅的天蓬，在这当口去闭门思过？

    重新坐回宝座，昊天缓和了会儿情绪，说道：“天蓬，朕念你无心之失，可以将功补过。”

    “天蓬元帅、翊圣元帅，朕着你二人率本部天兵天将，即刻下界，将杨戬杨婵捉拿回天！”

    天蓬内心极不情愿，却不得不接下天旨。

    ……

    下界，玉泉山。

    日月星三光震颤，玉鼎真人心有感应，当即收拾妥当，取来斩仙剑，出了洞府。

    洞口，玉鼎真人对陈沐叮嘱道：“童儿，记住贫道说过的话，好生呆在洞府修行，静待贫道回来。”

    “弟子谨记。”

    抱着玉如意，陈沐乖巧点头。

