    韩立话音一落，单手一掐剑诀，朝身后并指一挥。

    七十二个剑灵童子立即飞掠而去，将金童连同蚁湫三人围在了中央。

    “滋啦啦”

    紧接着，伴随着一阵耀眼电光闪烁，一座巨大的雷阵瞬间发动，将他们的身影淹没进滚滚雷光中，消失不见了。

    没了后顾之忧，韩立忽然双腿一曲，盘膝坐在了虚空之中。

    其双手一掐法诀，体内大五行幻世诀功法立即全力运转起来。

    其头顶之上，金色圆月缓缓转动，朝四面八方大放光明。

    断时流火所化星辰，也随之闪烁着熠熠光芒，犹如满天繁星。

    光阴净瓶所化的光阴之河，水势汹涌，翻滚流淌，盘绕周身。

    幻辰沙凝聚出的巍峨山脉，起伏耸动，绵延万里，其上东乙神木所化的郁郁林木，也随之疯狂摇曳。

    所有这一切，组成了一副星月山河林木幻世景，流转不停，震寰撼宇，气象万千！

    韩立的灵域空间内，光阴变幻顿如江河开闸，速度瞬间暴涨百倍。

    四周虚空中的土属性法则之力，便已百倍于前的速度，开始疯狂涌入轩辕杰体内。

    “轰隆隆……”

    一阵阵沉闷声响不断从虚空中传来，韩立心神一动，俯身朝着下方虚空望去。

    只见身下虚空震荡不已，七八座不知哪处仙域的大陆，正从仙域中剥离开来，一步步穿越青冥域，天风域，天外域，开始朝着这片域外空间飞升而来。

    然而，随着大陆不断抬升，进入青冥域时，犹可见无数遁光从其上飞掠而去，遁逃远离大陆，而进入天风域中，便少有外逃之人。

    等真正进入天外域，那些巨大无比的大陆，便开始山河破碎，大地分崩，开始如之前那座悬空大陆一样，逐渐消散在天地间，只留下一道道强大无比的土属性法则之力，朝着轩辕杰的身上汇集而去。

    随着越来越多的法则之力凝聚在其身上，轩辕杰身上的气息变得越来越精纯，也离人越来越远，离道越来越近。

    轩辕杰的神色始终平静，只有一双眼眸开始微微颤动起来，似乎开始抵制起了这些涌入的力量，只是每一寸土之本源之力都与他大道相亲，哪能由他随意拒绝。

    “还不够吧，就再给你些如何？”韩立眼中闪过一抹癫狂之色。

    话音落下，其体内时间法则之力好不吝惜地狂涌而出，五行幻世当中世间道纹光芒大作，一根根时间法则之丝凭空消散，化作精纯的法则之力融入虚空。

    灵域之内，原本百倍加速的时间，再次提升，一瞬，便是千万年。

    那些涌入韩立灵域范围内的土之本源之力，瞬息间便被轩辕杰吸收了个干净。

    就连域外空间中的无数陨石，也在这一刻纷纷崩碎，同样贡献着土属性的本源之力，疯狂汇入轩辕杰的体内。

    终于，那一幕出现了……

    一道巨大到几乎无边无际的土之漩涡，浮现在了轩辕杰的身后，当中代表着这天地间最为本源的土之大道的力量，如温泉一般满溢而出，朝着轩辕杰身上包裹了上去。

    “不……”轩辕杰眼中神光一闪，终于恢复了一丝理智。

    然而，为时已晚，天道对他的侵蚀，已经开始了。

    “韩立，停下，停下来……”轩辕杰想要挣脱开来，口中呼喊不止。

    此刻的韩立同样并不好受，他体内的时间法则之力流逝速度实在太快，眼下已经消耗大半，人也已经感受到了阵阵强烈的空乏之感。

    只是对于轩辕杰的请求，他仍是面无表情，根本不为所动，继续全力催动着五行幻世。

    韩立心里清楚，以当下这种状况，根本不足以令轩辕杰被天道同化。

    只有继续加速时间，拼至自己的时间法则之力被消耗得一丝不剩时，或许才有一丝可能，令这天道侵蚀彻底完成。

    “韩立，你与时间道祖大道相冲，你们之间必分生死，你停下来，我可以帮你，我可以帮你……”轩辕杰在这一刻，终于体会到了绝望。

    “金童上一世便是被你所害，你以为，我会相信你吗？”韩立一字一句的说道，声音不带有一丝一毫的感情色彩。

    “不！我可以立下道之誓言，绝无违背……”轩辕杰已歇斯底里。

    韩立闻言，心中有了一霎的犹豫。

    毕竟若是得到一位五行本源道祖相助，再上天庭可就更有底气了，只是他很快就又放弃了这个念头。

    原因无他，他没有把握凭借一纸誓言，控制住一位本源道祖。

    心念既定，他便不再多言，继续疯狂消耗自身的法则之力，加速轩辕杰的天道侵蚀。

    时间一点一滴流逝，轩辕杰见韩立一心要自己身死道消，从最初的不断祈求，开始转为诅咒谩骂，直到发现韩立终于撑不下去时，又开始了言语恫吓。

    “韩立，你撑不下去了，我虽被天道同化近半，终究不是彻底消亡。等会儿，我便将你挫骨扬灰，元婴点灯，神魂研磨，我要让你生不如死，哈哈……”

    整个域外空间，都回荡着轩辕杰近乎癫狂的声音。

    这声音落在韩立耳中，已经变成了一阵模糊不清的嗡鸣。

    此刻的他已经当真到了极限，眼前一片模糊重影，体内所有力量几乎被榨干了，五行幻世也摇摇欲坠，眼看着就要分崩离析。

    “要不要我借点力量给你？”这时，一个空灵的嗓音忽然从韩立近乎枯竭的识海中响起。

    “瓶灵前……不对，你是谁？”韩立悚然一惊，慌忙问道。

    “我……便是你……你……就是我……”那个声音答道。

    “自我尸，你是我的自我尸？”韩立顿时醒悟过来。

    自打进阶大罗巅峰之后，他一直苦寻不得的自我尸，竟然在自己这种极限状态下，觉醒了过来。

    “抛开善恶和所有的七情六欲，终究你和我才是最为贴近的一个。你是我的本我，我是你的自我。”自我尸的回答，响彻在了韩立识海之中。

    “你要在这个时候闹分家吗？只怕分出来之后，你我也要立时死在这里。”韩立心中幽幽一叹，问道。

    “我说了，我们太像了，所以你的想法，就是我的想法。”自我尸说道。

    下一瞬，韩立忽然感到周身一暖，原本已经干涸的法则之力竟然重新涌出，自我尸竟然真的将力量借给了他。

    可就是之前短暂的停滞，给了轩辕杰喘息之机，韩立虽然恢复了半数的时间法则之力，却也终究难以继续。

    轩辕杰双目之中的本源符纹骤然一暗，强行切断了与天地大道之间的联系。

    此刻，他的半个身躯已经融合进了虚空当中，残存的半截身躯边缘也出现了石化迹象，这一次的交锋，不可谓损失不大。

    “韩立……”轩辕杰心中怨恨暴涨，一声爆喝。

    不等韩立应答，忽然有一道金光从轩辕杰后方一个诡异的角度陡然闪现。

    金光之中，金童那庞大的噬金虫真身突然浮现，一张血盆大口，内里浮现出一个巨大的金色漩涡，里面传出阵阵强大无比的法则波动。

    轩辕杰悚然一惊，身上土黄光晕瞬间暴涨，身形就要从原地瞬移开来。

    然而，韩立对此早有预料，身形早已经先一步赶到他身边，抬起一掌朝着他当头拍了下去。

    但见韩立掌心之中，丝丝缕缕时间法则光线喷涌而出，顿时打断了轩辕杰的行动。

    轩辕杰本来根本不惧韩立这一掌，但只是这短暂的阻滞下，金童的巨口却已经咬合了下来，径直将轩辕杰吞入了腹中。

    “不！我不甘心……”一声大呼，宛如遁入无尽虚空，越来越远，随着金童合上口而戛然而止。

    “轰隆隆……”

    一阵滚雷之声从金童的腹中传出，似乎轩辕杰仍在挣扎不已。

    只见金童身上光芒一阵流转，巨大的身躯开始极速缩小，最终恢复了女子模样。

    韩立一眼望去，就发现眼前的金童模样已经大改，完全没有了之前的少女气息，不论是身段还是气质，都变得越发成熟起来。

    其脸上神情分外平静，一双眸子里似乎有两道漩涡一般，犹在悠悠旋转着，浑身上下开始散发出一股超然气息。

    “你身上这气息……”韩立疑惑道。

    “尚未稳定，只需调息些时日，境界便会稳定下来。”金童看了他一眼，缓缓说道。

    “我原以为进阶道祖，会有些天地色变的异像，没想到，居然如此平静。”韩立环顾四周，有些意外的说道。

    “本来此刻我应该正在吞噬这一片域外虚空的，只是吞下了轩辕杰这么一位本源道祖，这股力量，就足够我消化好一阵了。”金童如此说道。

    韩立听闻此言，这才终于松了一口气。

    “这次，还是多亏了你。”金童说道。

    “进阶道祖如此大事，竟然不告诉我，你这也太任性了。”韩立放松下来后，又眉头蹙起，忍不住责备道。

    从远处珊珊来迟的蚁湫等人刚好听到韩立的话，皆被吓了一跳，在他们的记忆中，可从来没有谁敢这么跟虫祖说话。

    不过从韩立先前拼命保护金童的样子来看，三人也猜出他们之间关系不浅，遂都没有上前打扰，都远远地盘膝虚空，打坐调息起来。

    金童眉头微蹙，张了张嘴，最终还是什么都没说。

    就在这时，她忽然神色一变，抬起一手按在自己的腹部，掌心亮起一片金光。

    “怎么了？”韩立忙问道。

    “毕竟是个道祖，正与我体内的吞噬法则对抗呢。”金童说道。

    “有无大碍？可需要我再助你一臂之力？”韩立蹙眉问道。

    “若是在外面，胜负难料，可他如今已入我腹中乾坤，身死道消是迟早的事，只是其身上的土之本源之力有些棘手。”金童没有隐瞒，全部说出。

    韩立环顾了一眼四周，说道：

    “此处闹出如此大动静，不宜久留，你先将其压制住，然后随我去其他地方闭关，我再为你护道一程。”

    金童闻言，略一犹豫后，还是点了点头，开始着手压制轩辕杰的反抗。

    “你们先离开这里吧，之后我也要带金童去其他安全的地方闭关。”韩立走[笔趣阁 www.baquku.com]到蚁湫三人身旁，开口说道。

    青锋等人闻言，没有立马起身，而是朝着金童那边张望，并以心声询问。

    得到肯定答复后，三人这才带着复杂无比的目光，纷纷向韩立抱拳施礼，最终离开了这片虚空。

    韩立将青竹蜂云剑等物尽数收回之后，也盘膝坐了下来，取出数枚丹药服下，同样闭目调息起来。

