“哟呵！我竟然花了眼了，没想到你们之中竟然还有一名声音这么好听的小妞，就是不知道长的怎么样？要不哥哥帮你把衣服脱了，仔细瞧瞧怎么样？衣服这么脏，哥哥都看不出来你本来面貌了。哈哈！”猥琐男嘿嘿的淫笑着。

“臭流氓！”小女孩红着脸激动的叫道。

“不要夸赞哥哥了！哥哥会害羞的！”猥琐男嘿嘿的笑着，慢慢向小女孩走了过去。

平民队伍众人紧张的举起手中的武器，将小女孩和受伤男孩围在身后。

“不要做无谓的抵抗了，快点把空间戒指交出来，顺便把这小姑娘也交出来，嘿嘿，否则，哼哼！每年野外集训可都是会死人的。”猥琐男站定了身形，低着头双手抚摸着手上的匕首。

平民队伍的人脸色都变了变，猥琐男说的没有错，谁也没有办法保证不出现意外，所以每年野外集训之前也都签订过生死文书，不敢参加的人都被学院劝退了。

虽然每一组队伍都会发放一个魔法信号弹，但是老师赶过来也需要时间的，而且魔法信号弹一放，也就意味着放弃比赛了，整个队伍淘汰。

“你到底需要什么材料？”受伤少年看着猥琐男咬着牙说道。

“我们还差一味五十年的紫林草和三十年的菩提果。”

“五十年的紫林草我们没有，我们只有一枚三十年的菩提果，我可以给你，你必须放我们走。”三十年的菩提果虽然也是他们的任务，可是形势比人强他不得不放弃。

“你说没有就没有？必须把空间戒指给我，我要检查一下，而且我还要检查一下她的身上是不是偷偷藏着什么药材了。”猥琐男眼神直勾勾的看着那名少女，眼神中充满了欲望。

“我可以将空间戒指内的所有材料都交给你，不过你要放了我们所有人。”受伤的少年紧握的成拳的手松开了，长出了一口气，显然做这个决定对他来说也很不轻松。

他们的空间戒指中有着一颗两百年的首乌，要知道药材超过百年可是非常值钱的，而且这株药材对他来说还有其他用处，否则他们也不会坚持到现在还不给对方看空间戒指。

“队长！我们拼一下吧！我们就还差三种材料就成功了！而且……”一名队员悲愤的叫道。

“没用的，我已经重伤没有再战的力量了，你们也不是他们的对手，药材没了我们还可以再找，人没了就真的什么都没了。”受伤少年抬起头，眼神坚定的看着一名名队友。

“嘿嘿！识时务者为俊杰，我看好你哦！”猥琐男拍着巴掌，一脸赞许的说道。

“不过嘛！你似乎忘了我说的一个条件了！这个小妞可也是条件之一哦！嘿嘿”猥琐男伸出肥大的舌头，舔了舔嘴唇，咽下一口口水，露出一嘴的大黄牙猥琐的笑着。

“你……不可能！我不会将我的队友交出去的！大不了拼个鱼死网破！”受伤的少年怒视着猥琐男，眼中燃烧起熊熊的火焰。同时悄悄的给队友打手势，如果事不可为，第一时间释放魔法信号弹。

“是不是我跟你走你就能放过大家？”清脆婉转的声音突然响起。

“婉儿，不可以！”受伤少年一把抓住少女，将她护在自己身后。

“哥，我们还有选择吗？我不想咱们就这样被淘汰。”

“而且那个东西对母亲很重要，不能交给他们。”少女趴在少年耳边轻声说道。

“那也不行！我死也不会把你交出去的！”少年拽着少女的胳膊吼到。

“好了，好了，我又不是杀了她，你们至于弄的和生离死别一样吗？小妞，只要你们把菩提子给我，并且陪哥哥好好玩玩，我肯定不为难你们。”猥琐男嘿嘿的淫笑着，眼神*裸的看着少女。

“小妞，拿着菩提子过来吧！嘿嘿。”

“哥，菩提子给我，快点，我不能让你们去送死了。”

身边伙伴们眼神复杂的看着少女，又看了看受伤的少年，心中不忍却没有一个人插话，不过他们手中紧握的武器，显示出了他们不平静的内心。

“好吧，我给你！”受伤少年叹了口气。

“队长，不可以啊！我们宁可死也不能让婉儿跟那个家伙去的！”一名伙伴叫道，其他伙伴也眼神坚定的点了点头。

少女回头看向伙伴们，突然脖子被重击了一下，眼前一黑，昏倒在受伤少年的怀里。

“猴子，我们会尽可能的给你拖延的，我妹妹就交给你了！”受伤的少年将怀中的妹妹交给其中一个伙伴，急切的说道。

当受伤少年将少女击昏的时候，对面猥琐男的脸色变了变，却并没有急着进攻，他也不敢逼的太急，如果对方使用魔发信号弹的话，他们就有可能毫无收获了。

“我奉劝你们最好照着我的话做，否则你们肯定会后悔的。”猥琐男面色冰冷的看着受伤少年。

“呸，我就是死也不会让你动我妹妹一根手指头的。”

“猴……猴子，你怎么回来了？”受伤少年看到退回到身边的猴子，诧异的问道。

“他们还有两个人……”猴子一脸无奈的说道，猴子的身上已经多了几道伤口，少女却没有任何损伤。

“你们逃不掉的，还是乖乖的听话比较好！嘿嘿！”猥琐男阴险的笑着。

“啊！”一名伙伴准备悄悄释放魔发信号弹，却被猥琐男看到了。顺手扔出的匕首，刺中了那名伙伴的手，魔发信号弹也滚落在了一边。

众人脸色都变了，现在他们已经没有任何办法了，要么血拼，要么投降。

“兄弟们，我对不起你们，我不能让你们跟着我一起死，你们走吧，他们应该不会为难你们的。”

“不，我们一起拼一下，也许还有机会。”

“你们快走！我不能连累你们！”受伤少年从猴子手中把妹妹接了过来，背在背上。

“队长！我们一起拼一把吧！他们不就是仰仗着装备好吗？有什么了不起的！我现在也有一把匕首了！”那名受伤的少年咬着牙将插在手上的匕首拔了出来，握在手中。

“不错，我敬佩有血性的汉子！你们放心，有我们在，你们死不了！”

