    看的出这是一个温馨的家庭，女主人有过一番精心的布置，墙壁上充满一家人的各种时期的合照，还有些风景画像，但是地上或者沙发，桌椅上现在已经被一些足球，乱七八糟的海报，各种各样的化妆品，还有一些麻瓜类的书籍所堆满搞乱了。

    　　秩序中混乱，一种奇异的感觉充斥在这个房间当中。

    　　在斯内普看来这个麻瓜家庭从父母到子女简直都是无法理解的混乱，疯狂，没有一点对于自己不了解的世界的敬畏之心。

    　　他无法理解这些麻瓜在想什么。

    　　他简直想要亲自下场，替麦格教授施展一番魔力让这群麻瓜看看什么是真正的魔法，他们这些麻瓜应该对此感到恐惧，感到敬畏，明白自己与巫师确实是两个世界的人，应该保持一份尊敬的。

    　　“注意那个小巫师——麦格芬，好吗？”邓布利多提醒道。

    　　这个时候斯内普才知道自己偏离了方向，来到麦格教授的记忆当中主要是为了那个连四巨头思想铸成的魔帽都能逼疯的小巫师，没想到却被他奇怪疯狂的家人所扰动。

    　　当他的注意力集中到了麦格芬身上的时候，顿时发现了一些问题。

    　　就这个年级来说，麻瓜家庭的小巫师第一次知道有这魔法世界的存在，不应该如此平淡，如此……习以为常。

    　　麦格芬沉默着将麦格教授引导到家中的客厅，并没有多说话，也没有什么问题，低垂着头，像是一个害羞沉默的普通小男孩一样。

    　　可是刚刚听到的一切，正是这个害羞的小男孩，将没有警惕性尼马格斯形态的麦格教授捉住，商量着卖掉。

    　　并且所有的麻瓜出身的小巫师再知道有另一个魔法世界的存在的时候，不应该如此平静啊。

    　　难道……斯内普心中想起了一个不可思议的想法？

    　　他转头直接问邓布利多，“难道有人，有巫师告诉了这个男孩魔法世界的存在吗？”

    　　邓布利多摇了摇头，他直接否定，“我已经与魔法部负责调查麻瓜出生小巫师的人沟通过了，他的家族或者说这个小巫师麦格芬并没有与任何魔法世界相联系的证明。他的确是从来没有与我们的世界想接触。”

    　　“这……这么可能？”斯内普惊呼道。

    　　“这不就是魔法嘛？什么事情都有可能。或许……他依靠自己的魔法天赋看到了魔法世界。”邓布利多盯着麦格芬说道。

    　　正当斯内普还要说些什么的时候，这家麻瓜的女主人瑞琳娜带着那个奇怪的女孩从外面回到家中。

    　　“麦格教授，对不起！我刚才有点不礼貌。不过我想要知道……”艾米丽一脸不服气的别别扭扭地弯腰道歉，看得出来很不情愿。

    　　“艾米丽！”瑞丽娜直接打断了她的话语，脸上的表情阴云密布。

    　　在逼着自己的女儿给麦格教授道歉之后。

    　　瑞琳娜揪着自己的眉心，“我们说到哪里了？对了，你说魔法能够解决生活当中机会所有的事情，真的是这样吗？”

    　　她的语气中充满怀疑。

    　　“当然，对于你们麻瓜来说不可能实现的事情，魔法能够轻而易举的实现。”麦格教授自信的说道。

    　　“那么你把我的这个女儿变成一个狗吧，或者是某个小动物。”瑞琳娜脸上堆起笑容对着麦格教授说道。

    　　“什么？”

    　　“什么？”

    　　“什么？”

    　　艾米丽，麦格教授，斯内普几乎同时叫出来声。

    　　而另一旁的麦格芬颤抖着身体努力想要把自己的存在缩小消失，不吸引任何人的注意力。

    　　“妈咪，我再也不敢了，原谅我吧。”艾米丽全身发抖哀求瑞琳娜。

    　　斯内普与麦格教授不敢置信的看着这个面前笑眯眯的说出把自己女儿变成动物的麻瓜母亲。

    　　这是个什么样的母亲啊？

    　　“瑞琳娜女士，我想你不明白，我们的世界也有法律，包括不袭击麻瓜。”麦格教授惊讶的说。

    　　“不，不，不，这怎么是袭击呢？只不过是我女儿自己要求的，是她自己想要和我证明一下一个事情的真相？……”

    　　瑞琳娜笑呵呵地说。

    　　“这样不对，不可能的。”麦格教授严肃拒绝道。

    　　“的确是不对的，对吧？不过我想知道那个我试验的那只绑在车库中的猫咪去哪里了？麦格教授，身为一个高等学府的教授肯等能够理解一个科研人员想要研究一个看似有智慧的猫咪的想法，对吧？我和妈咪争论那一定是一个有智慧的猫咪，是吧？”艾米丽作着大死问道，并没有看见麦格教授的脸色肉眼可见的速度变得非常糟糕起来。

    　　“车库？”麦格教授问。

    　　“艾米丽！别说……”

    　　“啊，就是你刚才出来的地方，我说……”麦格芬没有阻拦到艾米丽脱口而出的作死。

    　　“考！”麦格芬直接揪着头发，叹气道。

    　　“如果我把那个猫咪还给你，你会做些什么呢？”麦格教授尝试的问了问艾米丽。

    　　艾米丽不加思索的直接回答道，“当然是直接确地猫咪的公母，然后在确定是否有智慧，在决定是否解刨，或者进行其他实验确认是否可能进行培育，或者是提取脑细胞……”

    　　她作死的回答了一大堆，斯内普大部分都听不懂，但是即使不用摄魂取念也能知道不是什么好话。

    　　麦格教授也大概明白过来到底是怎么回事，从第一句开始她脸色渐渐冷下来，几乎能够冻死人神情中就能知道她心中的心情到底是怎么样的。

    　　“够了，如果是你要求证明的，那也可以。”

    　　麦格教授举起魔杖施展了一个魔法，然后有再次挥动将正在喋喋不休作死的艾米丽和想要逃出去家门的麦格芬直接变成了两个猫咪。

    　　“瞄，瞄，瞄。”两个花色猫咪在家中不断乱跑乱叫。

    　　瑞琳娜直接跑过去将其中一个猫脸上没有黑色眼眶纹路的花猫抱在怀中，看样子这个小猫是艾米丽。笑嘻嘻的抚摸着，轻声对着小猫说，“真是把你们全变成猫令我舒心多了！看现在多可爱。”

    　　说着还绕绕小猫的下巴。

    　　“你说什么？”麦格教授还以为自己听错了。

    　　瑞琳娜怀中小猫挣扎跳出她的怀抱，直接来到麦格教授脚边蹭来蹭去，反而麦格芬变成的那只猫卧倒了沙发上反复打滚，伸着懒腰没一点紧张的氛围。

    　　麦格教授马上再次挥动魔杖。

    　　随着噼啪一声巨响，两猫恢复了人形。

    　　艾莉娜恢复人形之后，并没有可怜兮兮的缩成一团，反而是直接蹦跳显示着心中的激动之情，满脸兴奋的表情凑到麦格教授脸前，盯着她的魔杖就差没有舔一舔了。

    　　“这到底是什么原理呢？”

    　　“天哪！我做了什么！”麦格教授被吓了一跳之后，才恢复冷静，意识到了自己竟然把一个麻瓜和未入学的小巫师直接变成了动物。

    　　她的心中忐忑不安，这不仅违法了，而且有违自己心中的信念。

    　　“没有什么，这是他们自己的要求的，不信你问问看看。”瑞琳娜看见这样并没有起到教训自己家中熊孩子的作用，暗暗叹口气来到麦格教授身边安慰着她说。

    　　麦格教授看了看已经偷偷摸摸直接想要检查自己魔杖的艾米丽，和一脸咸鱼样躺在床上的小男孩麦格芬。

    　　之后麦格教授将一份施展了魔法的羊皮卷交给了瑞琳娜，并且告诉这一家麻瓜破釜酒吧到底在哪里，并且告诉一定要去古灵阁换取金加隆。

    　　“我认为差不多了，西弗勒斯。”邓布利多说。

    　　一眨眼间，两人又穿入重重黑暗中，不断旋转，漂浮最后回到了邓布利多的那间办公室中。

    　　这个时候，时间已经很晚了，月亮已经到了禁林山脉的那一侧。

    　　记忆场景结束之后，邓布利多坐在椅子上对着斯内普说：

    　　“说说吧，你对这个孩子的看法。”

