    三十八九岁的中年人，长相普通，但是一双眼睛很有神，在黑暗中闪闪发亮，脸色挂着笑意，属于那种一开口就给人亲和力的人。

    “符大师不要误会，我没有恶意。”来人走到三米的地方就停下了脚步，这样可以避免让人产生威胁，自我介绍道：“我是梅花商会在黑龙城的负责人，我叫黄迟生。”

    刘危安听见梅花商会这四个字，眼神瞬间冷了几分，盯着黄迟生半晌，才冷冷地开口：“跟我有什么关系？”

    “是这样的，我很看好符大师的符文技能，想聘请符大师为我梅花商会刻画符咒。” 黄迟生看出了刘危安眼中的警惕，本来打算徐徐图之，不得不改变策略，开门见山。

    “没兴趣。”刘危安冷冷地丢下一句话。

    “符大师何不听听我的价钱，即使不同意，也最多耽误几分钟的时间。” 黄迟生声音有些焦急。

    “我听着。”刘危安本来要离去的，想了想，还是没动。

    “符大师所需的材料，由我梅花商会一律承担，制作出来的箭矢，按照每支120铜板的价格卖给我们梅花商会，由我梅花商会同意销售，此外，我梅花商会每个月给予20万铜板的报酬。” 黄迟生说完，有些紧张看着刘危安。

    刘危安沉默了，这个条件好的让他难以拒绝，他一直希望独来独往，因为可以不受规则和他人的束缚，但是听了黄迟生的条件之后，他发现，独龙难行云，成本之类的就不说了，关键是时间，一个人搞，购买材料、销售、路上会耽误大量的时间，这还不包括意外，如果发生意外，时间就不是十分钟八分钟了，短的几个小时，长的话几天。画符咒是一门静**功夫，容不得心思太杂。

    为黄迟生工作的话，这些后顾之忧就完全不用担心了。

    “符大师可以放心，来我们梅花商会很自由，我不会干涉符大师的任何行动，您完全可以来去自由，只要每天保证供应一千支符箭即可，并且，我会赠送您一张梅花商会的贵宾卡，您无论在梅花商会办理业务还是购买物品，都能享受九折优惠。” 黄迟生趁热打铁道。

    刘危安终于心动了，对于购买物品什么的，他不感兴趣，梅花商会的东西那么贵，哦，应该说所有商铺的物品都贵，他才不会花那个冤枉钱呢，他看重的是业务方面的，他经常快递，九折的话，常年累月，也能够省下一大笔钱来，正要答应，忽然心中一动，紧闭嘴巴，一言不发，同时眼神流露出一丝不耐烦。探一探黄迟生的底牌。

    果然，黄迟生一惊，咬了咬牙道：“我梅花商会有一块石碑，据说是上古时期留下来的宝贝，上面蕴含符道的秘密，如果符大师能够加入我梅花商会，我可以让符大师一观。”

    刘危安的眼神出现变化，上古时期的石碑？这可是好东西，从黄迟生的表情，他看的出，他没有撒谎，而且，以梅花商会的实力，得到一两件宝贝那是轻而易举的事情，盯着黄迟生：“三件事，如果同意，我就为梅花商会做事。”

    “符大师请说。” 黄迟生大喜，会提要求就表示有希望。不提要求才是最可怕的呢。

    “第一，我可以保证每天提供一千支符箭，但是时间由我自己支配，同时，我不会签合同，因为我不知道我哪天会走，第二，上古石碑，我希望可以经常观摩，第三，贵宾卡需要八折。”

    “第一和第三个条件没问题，但是第二个条件——” 黄迟生露出为难的神色，“实话和符大师说吧，石碑虽然是我梅花商会的，但是因为这块石碑太邪性了，被锁在一个特点的地方，以我的权限，最多三天开启一次。”

    “那就三天一次吧。”刘危安有些不悦，“先带我去看上古石碑，只要你没有骗我，现在我就可以跟你走。”

    “我说的都是实话。” 黄迟生松了一口去，“您跟我来。”

    刘危安思考了刹那，跟上了他的脚步，这应该不是陷阱，如果是陷阱，现在就该被包围了，不必等到去别的地方，其次，梅花商会虽然在对待平安车队的事件上做的不厚道，但是总体上来讲，名声还是不错的。就算是发现了他的身份，也不至于为了讨好钱家、马家这家大家族而把上百年的名声给毁了，所以，无需担心。

    两人一前一后出了城门，黄迟生对刘危安道：“稍等等，因为地点有些远，骑马比较快一点，我已经通知人送马过来了。。”

    城门口人来人往，出去的比进来的多，黄迟生在黑龙城是名人，出入的人大部分会和他打招呼。黄迟生心中想着刘危安的事情，无心寒暄，只是点头示意。刘危安看出来了，这个黄迟生名气虽大，其实实力并不太高，也就白银中期的样子。比他高一个等级，但是他有把握在把他秒杀。在青铜级的时候，他已经能够单独杀死白银高手了，如今晋升白银级，白银级的人已经不被他放在眼里了。

    送马的伙计很快就来了，两人才等了不到三分钟。出城之后，一路朝西，两侧的景物逐渐荒凉。

    “这边原先是一个乱葬岗，上古石碑就是在里面的一处祭坛上找到的。” 黄迟生稍微放缓了一下速度，和刘危安并行。

    “本来是打算运走的，但是这块碑有邪性，任何靠近它的人，都会精神失常，变得傻傻呆呆，好几天才能恢复过来，我们尝试了各种办法，都无法解除这种邪性，最后无法，又把它运回来了，这个地方似乎对石碑有压制作用，在里面，邪性的力量被压制最低，只要面对上古石碑不超过一个小时，就没什么大问题。”

    刘危安点了点头。

    再走了一段距离，环境更加荒凉，地面的草也出现枯黄，黄迟生的速度再次放慢，就在这个时候，刘危安敏感地察觉到空气里面多了一种异样的力量，很轻微，却十分诡异，这股力量隐隐可以让灵魂沉睡，大脑停止思考的力量。越往前走，这种力量越大，不由自主的，他开始运功抵抗，再看黄迟生的时候，他整个人表现的很肃穆，很沉默，那种感觉，好比在丧礼现场。

    “到了。”黄迟生在一处由巨石形成的简陋大门处下马，走到大门前，恭恭敬敬道：“我是黑龙城梅花商会负责人黄迟生，希望进入祭坛一次，还请两位前辈放行。”

    刘危安打量了一下，这是两座山峰并排，高不知几许，中间一条五六米的缝隙，而石门挡住了进入缝隙的唯一的通道。夜色朦胧，两座大山看起来仿佛两只巨兽，看不清后面是什么，不过给人的感觉很压抑，空气中有一种让人透不过起来的东西。

    黄迟生说完这一句话，就没有开口了，一直恭恭敬敬候着，这样过了差不多三分钟，就在刘危安不耐烦的时候，石门无声无息移开，那么大一块石头，少说都有一千斤，让大象来推估计也得嘿嘿几声，但是此刻，任何声音都没有发出，如果不是亲眼所见，肯定会以为是一块朽木。

    巨石移开，露出一个只能让一人通过的小路，因为没有灯光，里面黑黝黝的，隐隐能听见寒风呼啸。

    “你进去吧，我就不进去了，我对这个不懂，你出来的时候只要对着石门拍三下，两位前辈就知道你要离开，会为你开门的。” 黄迟生笑的很勉强，刘危安却看出了，他是受不了这里的气氛。点了点头，也不说话，走进了通道。

    魔神之眼开启，黑黝黝的环境立刻变得清晰起来，刘危安毫无所觉，大步向前。空气中蕴含的诡异力量虽然厉害，连《尸皇经》都压不住，但是却难不倒《黑暗帝经》虽然因为他修为低，还是受到了一点影响，但是比起黄迟生来说，已经好了太多。黄迟生自然看到了他的表情，却没有生疑，他只是认为这是刘危安符咒上的造诣所致。

    大约走了两百多米，一个伟岸的祭坛出现在眼前，缝隙在不知不觉表达了，这是一个直径超过八百米的圆形空间，周围是层层叠叠的墓碑，以朝拜之势拱卫祭坛，在祭坛上，有一块一人多高的石碑，颜色发青，散发着古老的气息，上面沾满了灰尘，几乎遮盖了本身的面目，隐隐能够看见碑面上龙飞凤舞般化作一些神秘符号。

    穿过密密麻麻的墓碑，朝着祭坛走去，周围静悄悄的，没有一丝声音，对于这种气氛，他不禁不害怕，反而有一种熟悉的感觉。从进入游戏以来，他就一直在和墓地和尸体打交道，见到墓碑，有一种回家的亲切感，还有一点让他很放松，就是可以确定黄迟生没有骗他，他说的都是实话，而不是一个陷阱。

    祭坛有十八台阶，刘危安的脚刚刚落在第一台阶上，立刻刚到一股如山的压力落了下来，双膝一软，差点跪了下去，同时脑子开始迷糊，灵魂仿佛要冰冻一般，连带整个人都开始僵硬起来，这种感觉极为诡异，令人不安。<!--over-->

