    嬴政也解释了为什么会焚书坑儒的原因，“我不就杀死了几个想要害大秦亡国的儒家大家，和烧掉了儒家的书籍，我算什么暴君？”刚好那些儒家大家中有一支是此刻荆轲一支的，然后那荆轲一族就和他不死不休了。

    每年都会派出人来刺杀他，算了算日子，最新的那个应该快来了吧？

    “暴君！”说曹操曹操就到大抵就是现在这样的情况，惊呼一声暴君之后，众人还没反应过来，一道黑影闪身进来，执起手中的匕首，直指嬴政就过来了。

    眼瞅着要击中嬴政了，白起的镰刀一甩，直接将那道黑影勾入了自己的怀里。

    “啧啧，你们荆轲一族是没有后裔了吗？居然派一个女人出来行刺？”白起一把将对方拉入怀里之后，顺手就卸下了对方手里的匕首。随即轻挑的摘掉了对方脸上的面具，戏谑的开口讽刺到。

    “你们！”对方显然也没想到白起的武功已经到了出神入化的地步，居然能够轻易的看破她的招式并且将她擒住。

    “陛下，是个女人呢，杀不杀？”白起扣住对方纤细的脖子，抬眼看向嬴政问道。

    “杀了，挂在城门口暴尸三天三夜。”嬴政眼也不抬的开口说到，白起和那女刺客的眼神都微微的暗了暗。

    叶秋抬眼看了看对方，这就是传说中的阿珂？

    不对，不是阿珂，她的发色和阿珂明显不同，她的发色是紫色的，看来和阿珂不搭噶。

    而且时间地点来说都不太对，看来这个应该是阿珂的姐姐那一类的。

    “暴君！你不得好死！”女刺客听到嬴政的话，不甘的发出了一声嘶吼，趁着所有人没有注意，直接将匕首没入了自己的腹部之中。

    没想到对方能这么决绝，这倒是让众人有些吃惊的。

    “这么弱还要出来行刺？脑子有病？”猪八戒一副不忍直视的模样，不怪他总说女人只要在床上好好的伺候男人就好了。

    这种事情，压根不是她女人能够做成的。

    “丢出去。”嬴政一脸厌恶的扫了对方一眼，对白起说到。

    白起点点头，起身一把拉起对方的尸体，直接就给丢出了房外。

    一个尸体从客栈的二楼从天而降，将大堂里的人给吓得不轻，守在客栈外面的士兵也纷纷跑了进来。

    “将这尸体挂到玄雍城门口，暴尸三天。”白起轻描淡写的对着那群士兵命令了一句。

    士兵们点了点头，上前将对方的尸体拖出了客栈外面。

    “小子，你身上的杀气太重了，那么如花似玉的一个姑娘呢。”老夫子叹了一口气，不知从哪儿拿出了一个酒葫芦，喝了一口酒，一派闲适的开口对嬴政说到。

    “别人要杀我？还要指望我对他客气？师父，你当初可是教我以牙还牙，以眼还眼的。”嬴政不依了，他为君的道理可都是他亲自教的。

    “嗯我说的是如果是男人这么对你，你可以这么做。但是女人，你不得好好珍惜啊？现在的女人可是缺乏的资源。”王者大陆和他们现代的大陆差不多，都是男多女少的世界。

    “嗤……”嬴政一听，嗤笑出声。

    “你嫂子怀孕了，别在她面前打打杀杀的，胎教不好。”嬴政的事情叶秋管不着，但是当着他婆娘的面杀人，实在太过不合适了。

    叶秋还是很注重胎教的一个人。

    “这次可不是我出手杀的，是她自尽的。行刺任务失败失败之后，他们一族都是会自尽的。”白起一脸无辜的开口说到。

    “没事，我怀小秋那会儿都快生了还在战场上杀敌。”露娜却是轻描淡写的来了这么一句。

    一句话落下，险些让叶秋炸毛了。

    “你！”对上叶秋暴跳如雷的模样，露娜娇笑出声。

    “怎么？现在才知道后怕？担心我以后最好寸步不离的看着我，不然你很容易失去我的。”露娜说完，挑起了叶秋的下巴，带着三分调戏的语气的说到。

    叶秋被露娜的话和动作给逗笑了，伸出手一把将露娜揽入怀里，“嗯，好，以后一辈子不放开。”

    面对两人如此秀恩爱的方式，众人一阵无语。

    毕竟在座的几个，除了嬴政的后宫有几个妃子，其余的都是单身汉。

    “秋哥明天咱们吃什么？”为了避免吃狗粮，猪八戒唯一能做的就是岔开话题。

    “随便吃什么。”叶秋回答。

    “还是吃饺子吧！”嬴政觉得叶秋的饺子做的是真的没有毛病的。

    “刀削面也行。”露娜却突发奇想想要吃刀削面。

    “额，行吧。”叶秋自然是听露娜的话。

    嬴政顿时囧了，他堂堂一国之君，还比不过一个女人在叶秋面前说话有分量。

    叶秋笑而不语，没有去理会嬴政。

    “好了，时间也差不多，你们两个赶紧回去吧！别打扰我们的正常生活了。”老夫子一脸嫌弃的看着嬴政，下了逐客令。

    嬴政囧了，和白起对视一眼，刚刚打算站起来离开。

    忽然也去想到了什么，“对了白起，你们玄雍，有什么神迹吗？”之前那个钥匙随便就是从千窟城里的神迹图书馆里找到的，没道理在这里找不到。所以叶秋好奇的问了一句，而且通过十二星宿的位置，有一个星星指向的位置，正是这玄雍城。

    “神迹？你是说，上古神族创造的遗迹吗？”白起的理解能力还成是不赖。

    “嗯。”叶秋点点头。

    “我想想看……”白起摩挲了一下下巴。

    “你知道个啥，你才来玄雍多久？其实站在玄雍城的一个地方，就能知道玄雍城的神迹在哪儿。”看见白起一副费劲想事情的模样，嬴政看不下去了。

    冲着叶秋他们招了招手，一群人一脸好奇的凑了过去。

    “哪儿？”叶秋好奇的问道。

    “跟我走，要亲眼看到就知道了。”嬴政说完，冲着叶秋勾了勾手指。

    叶秋只是迟疑了片刻，随后立马起身站了起来，跟着嬴政就往外走。

    