    “轰！！！”只听见魔气中一声巨响传来。

    浑身闪烁着九鼎铭文的大禹镇北王世子，竟顺着黑雾当中倒飞出来狠狠砸落在地板之上。

    他的嘴角挂着一丝鲜血，眼神中满是惊诧，跟后怕。

    “你刚才斩出的那一剑不是大秦十三剑！！！”号称大禹最强防御的禹神霸体，在刚才那一瞬间，居然险些崩溃？

    虽然叶尘之前斩出大秦十三剑中的十二剑，威力同样十分巨大。

    但是，跟叶尘最后击飞大禹镇北王世子那一剑相比，就显得有些相形见绌了。

    “没错，我刚才使用的的确不是大秦十三剑！”话音落地的瞬间，周围弥漫的真魔之气迅速散去。

    “叶尘？？？”

    望着渐渐出现在众人眼前的身影，九公主拓跋云燕不由面色一喜。

    可当她看清楚叶尘的模样时，整个人却又忍不住微微一愣。

    只见此刻，叶尘浑身笼罩在一具奇怪的黑色麟甲之下。

    乍一看像是一幅铠甲类的防御宝物。

    但是细细观察，却又觉得这铠甲似乎长在叶尘身上的一样，跟他浑然一体。

    相比之下，大禹镇北王世子望向叶尘身上这幅铠甲的目光，却是透着一股浓浓的忌惮。

    “天下间，竟然有不逊我大禹禹神霸体的体技神通？”

    刚才黑雾当中之所以变的安静无比，原因正是大禹镇北王世子，借着叶尘刚刚施展完第十二剑逐鹿天下的空隙发动了裂空枪决。

    虽然这一次，没有长枪上的高阶铭文符篆辅助，但他那一枪也有着堪比玄阶上品顶级武技的威力。

    可叶尘居然不闪不避，凭借身上这套古怪的黑色麟甲，硬生生的把大禹镇北王世子那一枪给拦了下来？

    直到现在，大禹镇北王世子都没想明白，刚才这一切是怎么回事。

    唯独叶尘，望着众人投来的目光，眼中笑意一闪而逝。

    “说起来，我还真得谢谢这位大禹镇北王世子！”

    他身上的鳞片原本是觉醒真灵血脉时诞生的，只是后来遭到魔心的魔化才变成了黑色。

    在那之后，叶尘每次施展魔化真灵血脉对敌之时，都感到极为麻烦。

    因为只要一变身那黑色鳞片就会长满全身，加上鳞片表面不断燃烧的黑麟魔焰，整个人看起来就像个怪物一样。

    之前他见大禹镇北王世子凝聚禹神霸体觉得好奇，便默默记下了他身上的铭文，还有九鼎的位置。

    原本只是想要试一试，谁承想体内的魔化真灵血脉，居然因此再度进化，形成了他身上这套堪比禹神霸体的防御麟甲。

    “真不知道你这小子走了什么狗屎运，居然在这种情况之下，让你激活了真灵血脉第二段。”

    “前辈？？？”听到脑海中传来的声音，叶尘眼前一亮。

    他虽然十分满意这套麟甲的防御，但对于真灵血脉叶尘了解的并不是很多。

    如今神秘黑影的出现，对于充满求知欲的叶尘而言简直太及时了。

    “前辈刚才说的真灵血脉第二段是怎么回事吗？”

    “灵骨，灵脉尚且可以不断提升，真灵血脉自然也能！你身上凝聚的真灵战甲，正是真灵血脉提升到第二阶段的显著标志。

    只不过……你的情况有所不同，你的血脉并非自行进化，而是你依照对面那小子身上过的九鼎运行规则，强行调动血脉之力达到的。”

    听到神秘黑影的话，叶尘心中微微一愣：“强行达到？那这样对我体内的真灵血脉，会不会产生什么不利的影响？”

    “影响？你在乎吗？”谁承想，这一切听在神秘黑影耳朵里，却是冷哼一声：“好端端的真灵血脉都让你小子给搞魔化了！

    现在你跟我说影响？

    不觉得是在搞笑吗！！！”

    如果不是此刻场合不对的话，叶尘都忍不住尴尬的挠头了。

    他承认，之前觉醒真灵血脉的时候，顿悟魔心的确有些太过大胆。

    但是他也没想到会把真灵血脉给魔化了呀！

    “你小子把心放回肚子里去吧，别人我不敢说，但你小子这样做绝不会有任何影响。

    你这真灵血脉本就已经被你魔化，你这般另辟蹊径将血脉强行提升，倒也符合你这魔修的特点！”

    “嗯，有前辈这话我就……呃，等会儿，前辈，我可是一位正儿八经的剑修，怎么到你嘴里就成魔修了？”

    “你是不是个魔修自己心里没数吗？”

    神秘黑影没有继续在这个问题上纠缠下去：“倒是对面那小子身上的九只小鼎有点儿意思，看上去不像是此界之物，日后若有机会，去大禹将这九鼎取来让我好好研究研究。”

    闻言，叶尘眼前一亮。

    能被神秘黑影看上的东西能是凡物吗？

    “前辈放心，我一定想办法把这九只鼎搞过来……呃？前辈，你这是又准备继续沉睡了？”眼瞅着，脑海中的声音渐渐沉寂下去，叶尘忍不住在心中默默问道。

    “不睡觉，难道在这儿看你们这群小屁孩儿打架吗？你能将那大秦十三剑与瞬剑相结合，脱骨出一套专属于你自己的本源剑技！

    打这群小家伙还不跟玩儿一样？

    行了，你就别浪费我老人家睡觉的时间了。”

    神秘黑影虽然嘴上这么说，但是心中却是十分满意。

    他之前在剑域当中教授叶尘的瞬剑，只是在叶尘的剑道之路上画上了一个点。

    叶尘能在这么短的时间内，迅速融会贯通领悟出属于他自己的本源剑技。

    这恰恰说明了神秘黑影没有选错人。

    叶尘的的确确是个天生修炼万法剑道的好苗子。

    倒是叶尘这边，感受到神秘黑影渐渐消失的声音，内心无奈一笑的同时，双眼瞳子迅速朝着对面的大禹镇北王世子望去。

    “既然刚才那一剑没能破开世子的禹神霸体，那么请世子试试叶某接下来这一剑如何！”话音才落，叶尘整个人身上的气息瞬间变了无比锋利起来。

    这感觉仿佛站在大家面前的不是一个人，而是一把寒光乍现，随时准备出鞘杀人饮血的利剑一般。

