    杯户中央医院。

    医院病房，再次从院长那里确认人依旧处于昏迷状态的詹姆斯回到FBI休息的房间，朝众人摇了摇头，感受到手机的震动，詹姆斯拿出手机，发现是有新的邮件，结果看完后脸色更差了。

    “怎么了？詹姆斯？”朱蒂疑惑地看向愁容满面的上司。

    还能有什么消息比科恩一直不醒还差？

    除非……

    “发现他们的踪迹了？”

    “还没——”詹姆斯叹了口气，道：“是我们的人被警察抓了，好在迈克尔是北卡罗来纳州的，用当地的口音拖着，吸引警察的注意，同组的斯蒂夫才能发出求救短信，现在大概已经被带上警车带走了……我们得尽快想办法把他们捞出来……”

    “迈克尔和斯蒂夫？负责哪个点的？”

    房间里的三人都抬头看了过来，朱蒂、卡迈尔一脸茫然，只有赤井秀一若有所思道：“是那个特殊人才？”

    负责监视工作的各组搜查官之间的联系并没有断过，也没汇报过有什么特殊情况，剩下的就只有那边了。

    “对，就是他。”詹姆斯点了点头。

    “那个对手特别有研究的人？”朱蒂难以置信，他们的人竟然会栽在一个普通人手里？

    “好像是把我们的人当成了诈骗团伙，都没说什么这人就直接向路过的警察求助了——”詹姆斯无奈地摊了摊手，“不过也还好双方之间没怎么沟通，所以我们的人才能用听不懂日语的样子蒙混过关。”

    两个FBI搜查官就这么被抓住了？

    朱蒂面色古怪。

    他们不会逃么？

    “卡迈尔，我记得今天是你的生日？”赤井秀一开口道。

    “啊，是的，赤井先生。”卡迈尔有点拘束地回答道。

    “朱蒂，你在警察那里有‘来日本休假的FBI’的印象——”赤井秀一看向朱蒂道，“就由你带着卡迈尔去警视厅捞人，就说大家是特地过来给卡迈尔过生日的，如果问起卡迈尔为什么会来日本——”

    “就说我们俩是情侣，他是特地休假过来陪我的。”朱蒂说得很淡定。

    只是演戏而已，她没什么好矫情的。

    “嗯，至于那件事纯粹是个误会——”赤井秀一继续道，“两个同事只是看过他写的帖子，觉得他很厉害才想去拜访，之前就是日语不好没说明白而已。”

    “好的！”朱蒂点头应是，拉着卡迈尔快步离开。

    ……

    米花町。

    “哦？被抓住了？”一间单身公寓内，安室透兴味十足地对着电话那头的风见裕也道：“两个FBI？”

    【是的，因为被我们提前招募了进来，中居先生对这方面很警惕，见有人缠着自己就觉得对方一定不是什么好人，干脆直接叫了警察，还把两人的照片发了过来，没想到竟然会是名单上的FBI。】

    中居就是那个特殊人才，风见裕也说这话的时候还有点可惜。

    【对了，对方现在在装自己听不懂日语，我们要不要……】

    “没事，既然被警察盯上，这两个人暂时也就废了——”能给眼中钉弄点事情，安室透的心情十分美好，“这段时间我们的事情不少，派人盯着就好，先别管他们了。”

    从FBI一直待在那家医院不离开这点来看，科恩的状况并不好，那么本就是个锯嘴葫芦的狙击手的价值就更小了，他没必要冒险行动。

    要知道围绕着自家老师出现的魑魅魍魉就没减少过，他还要忙着对付他们呢！

    想到那些丰硕的研究成果，刚刚解决一批机密间谍的安室透觉得这工作就是一个甜蜜的负担。

    哎呀呀，咱们国家的科学家就是这么厉害，就是这么有吸引力！

    怎么滴？羡慕吧？嫉妒吧？想要吧？

    就是不给你们！

    嘚瑟完，安室透突然想去找藤原佑说道说道这次FBI的遭遇了。

    不把科恩可能在杯户中央医院的事情上报，已经是看在那里是公众场合，组织要是疯狂起来无辜群众也会遭殃的份上了。

    现在他有乐趣找人分享一下总可以吧？

    嘿嘿，自家老师可是一直不怎么待见FBI那群人呢！

    以为是因为ITA的那帮家伙才会让藤原佑有这种表现的安室透真的非常想对每况愈下的秃顶老头道一声感谢——

    真是，干得漂亮啊！

    换好衣服出门，安室透找了家酒类专卖店买了一瓶波本，结完账后本想直奔2丁目，却发现本该在家里给女朋友当家教的藤原佑竟然出现在了街对面。

    嗯，和女朋友一起。

    ……

    街上，两个戴着墨镜、帽子、围巾的人缓步前行，正是藤原佑和铃木园子二人。

    没办法，铃木园子现在多少也算是个名人了，不管是被拍到和‘别的男人’走在一起，还是半路上被人认出来，都会很麻烦。

    不过一般而言，如果藤原佑不跟着的话，大多数人也注意不到一个看着普普通通的女高中生，只是两个人在一起的时候，藤原佑那188的个子在人群中实在是太引人注意，谁都会多看两眼，不弄点伪装还真不行。

    当然，不是那种眼镜口罩加帽子的全副武装，真弄成那种样子，完全是在引人注意，而不是想要掩藏踪迹。

    所以这次两个人戴的是毛线帽，配上墨镜和宽松的围巾，有种时尚男女的感觉，让人注意，又不是太让人注意。

    不过藤原佑这次并没换掉眼镜，而且使用了最新的墨镜模式。

    除了这种模式，这次改进装备时还新增了全彩/红外夜视、聚焦放大、摄录和联网功能，而且因为辛多拉的事情，《茧》的相关技术很多都被家里吞了下去，有了这些东西做支撑，他这次成功将初步的意识操控技术也融入了进去。

    由于人在各种状态时发出的脑电波频率都是不同的，所以在设定好几种频率对应的功能键后，就可以通过镜腿上的脑机接口，像按按键一样去控制眼镜的开关，功能的切换和使用。

    尽管用起来很麻烦，速度也不快，但这样更隐蔽，能为战衣的制造继续添砖加瓦，还能给自己的外挂做掩饰，可以说是一举多得。

