
　　花月楼中，石闲的琴声如黄莺出谷，一和三叹。

　　她和杜十娘的第一次登台即将结束。

　　石闲很珍惜这一刻的时间……

　　内心杂思无数并没有影响石闲手中的琴曲，因为这琴曲描绘的本来就是杜十娘，是她喜欢的姑娘，算不得是杂思。

　　因为十娘在歇息，所以杜七的注意力就分开了一些，她抓住安宁的手依靠在她身上。

　　“小姐……十姑娘和四闲姐都好厉害……”明灯眼睛里闪烁着明亮的光，看的出来，小丫头对杜十娘愈发崇拜。

　　“姑娘们一直都是这么耀眼。”翠儿说着理所当然的话。

　　“耀眼……”杜七说着，抬头看了一眼，不过马上就收回视线。

　　此时，包括安宁在内的人都不知道春风城外发生了什么，因为杜七的原因，现在整个花月楼在概念上脱离了春风城，成为了一个独立的整体。

　　杜七不喜欢吵闹，无论外面闹成什么样子，她这儿也听不见，甚至春风城中的姑娘们也听不见。

　　安宁的佛印已经在琴曲中彻底的平静下来，在她的感知中，一切都是那么平和，什么九华山……就好像消失了一样，往生和尚给她的消息，也全数没有收到。

　　鱼行舟体内的九华剑安稳如初，小虎本来紧张不安的思绪也逐渐消失。

　　白龙闭上眼，全神贯注的听着台上的琴曲，那青令挂在他的腰间，就像是一块最普通的木牌。

　　白景天注视着杜七的背影，听着那琴曲，不知在想些什么。

　　没有人知晓外头现在是什么模样。

　　杜七看着石闲那拨动琴弦的手，歪了歪头，长发过肩横在胸前，被明灯一只手抓着玩弄。

　　外面那吵人的东西，是小虎的父亲？

　　小姑娘挺可爱的，不过亲人不是那么讨人喜欢。

　　杜七又觉得也算不得是父亲。

　　“好乱。”杜七说道。

　　“小姐，你说什么呢……”明灯压低了声音，就算小姐只喜欢十姑娘……在四闲姐独奏的时候说这种话也有些过分，没看到一旁的秦姐姐脸色一垮吗。

　　“有秋水姐的气息，还有……我给它的东西怎么到了别人手里……”杜七说着，对上了明灯那茫然的眼神，轻轻摇头。

　　好了，也和自己没有什么关系。

　　不过，她拦着那小家伙入淮沁果然是正确的，它自己没有进来，进来一只大虫就给姑娘们造成了恐慌，若是放它进来了一定会吓到十娘。

　　杜七想着，又有点不高兴。

　　因为一些她在意的姑娘受伤了，比如云浅、比如祝平娘，又比如吕少君。

　　可因为不是十娘受伤，在杜七心里就不是那么难以接受的事情，至于被虎妖一拳砸进天望山的卧松云，那就是真的一点都不在意了。

　　不过因为是青莲姐的人，所以杜七觉得那男人只要别死就行了，其他的也和自己没有干系。

　　杜七看向舞台上。

　　杜十娘正用温柔的眼神注视她们这些坐在第一排的姑娘，在看到杜七的时候，无奈的一笑。

　　那笑很好看。

　　杜七失神了一瞬，接着低下头。

　　平娘若是真的受伤了，十娘一定会伤心。

　　这么想着，杜七攥住裙角。

　　她是没什么用的姑娘，不过身边有有用的姑娘，比如明灯。

　　希望在离开花月楼之前……外面能平静下来，不然，相比于什么规矩，还是保持十娘的好心情最为重要。

　　……

　　星河之外，橙衣姑娘回到了某个地方，她并没有和以往那般去到自己应该去的地方，而是望着漫天星河，欣赏那在常人眼中惊怖的美。

　　这些星光从亿万年前就照耀着空荡荡的世界，见证了一切在混沌中的形成，见证了无数化作尘埃的眼睛。

　　她见过的眼睛不多，因为看她的人太少，而看她妹妹的人很多。

　　可即使是那寥寥无几中，也有几双让她至今也难忘的眼睛。

　　她只是见证，也只能是见证。

　　今日前往春风城，没有见到元君，可是想到了妹妹眼里的光，便是长长的叹息。

　　她无法说元君是错的，可自己的妹妹应该是错了。

　　橙衣姑娘朝着一个方向跪坐，披发金丝泛着流光。

　　其实，她也想和妹妹一起犯错。

　　……

　　沁河医馆里，纤阿不知第多少次踏入了这个地方，她走到厅内，望着那海棠花，看了好一会儿。

　　她知道自己错了。

　　她应该算是欺骗了自己的姐姐。

　　元君也不需要她的帮助……可这儿是海棠的家，她想要保护海棠的家人，所以才用保护青令作为借口。

　　现在应该也是一样。

　　九华山……

　　纤阿白皙的手握在一起，旋即松开。

　　她们这样的姑娘，有着星河般的力量，可是却不能打破规矩……她只能眼看着海棠带着太阴的名号去死。

　　保护海棠的家人很重要，给海棠报仇也很重要。

　　这些在以往来说无论哪一条都是严重触犯了规矩，会受到严厉的惩罚……可现在不同了，海棠是元君喜欢的姑娘，所以，她做的事情是姑娘也会做的，便算不得坏了规矩。

　　纤阿手指在那海棠花上轻轻抚过，露出动人的浅笑。

　　见证了元君的变化，自己可真是幸运的人。

　　想着，纤阿走进了白玉盘的房间，掀开被子，对着依旧闭着眼的花瞳青蛇，此时……花瞳身上的青色愈发接近杜七原本裙子的颜色。

　　这也是一个幸运的小家伙，花瞳那仿若花瓣的眼睛并非是血脉出众，相反……是驳杂的象征，她在被白景天捡回来之前只是一条最底层的蛇妖，还是灵智未开的那种。

　　可现在的花瞳，早就脱离了妖身。

　　纤阿还是很为花瞳高兴的，因为是白景天捡回来的孩子，也算是她看着长大的……于是在如何解决这一次麻烦的事情里，她选择将机缘交给花瞳，正巧……姑娘也才说过想要这个丫头早点醒过来。

　　纤阿做起这件事来，可谓是心安理得。

　　纤阿的手指点在花瞳的头上，眼睛眯起了一些。

　　作为被姑娘亲手点化的小蛇，早就脱离了“妖灵”，达到了另一个层次，至于为什么还这么弱……纤阿只能说姑娘在的地方，所有的规矩早就乱成了一团。

　　最简单的就是如何看待杜十娘的定位……那姑娘究竟还算不算是人？

　　谁也说不清楚。

　　纤阿感受着花瞳内体的真元灵气的变化。

　　果然，花瞳也和杜十娘类似，进化的线路乱成一团，按照规矩来，花瞳的血脉即使提纯到极点，经过天劫之后最多也就是一条蛟龙，她的极限不过是深渊中的妖圣，此生都没有化真龙的可能，更不要说与那条成佛的龙女相比。

　　可偏偏的，花瞳是蛇身，脑袋上却长出了龙角。

　　说她是妖灵吧……她早就褪去了妖性，可要说是祥瑞……她分明还有着妖气，也没有经过雷劫的考验，力量并未激发，仍旧弱小的不像话，连化形都做不到。天籁小说网

　　花瞳……这应该是天底下最弱的祥瑞了。

　　“我给你带来了好东西。”纤阿笑着，取出方才从姐姐身上切下来的一根发丝，那金丝在空气中散发着灼热的痕迹。

　　没有力量？没事。

　　只要融合了这根头发里的真火就有了。

　　不过可惜的是，花瞳并非火亲和的身子，吸收不了太多，也并不是日御最好的载体。

　　按照她的预估，花瞳在吸收这根发丝之后会获得和神兽相匹配的天赋，要说一步登天直接成为神圣祥瑞……那还是差了不少。

　　些许太阳真火，挥霍一空，也就没了，之后还需要花瞳自己潜心修炼。

　　这世上只有元君才能让人一步登天。

　　纤阿用自己的温和力量附和在金发上，接着将头发放在了花瞳青蛇的身旁，眼看着那发丝化作一团火焰被青蛇所吸收。

　　只一瞬间，花瞳那绿色的蛇身就完全转化成为金色，脑袋上也长出了真正的龙角。

　　屋内金光闪闪，将纤阿长裙映成了一片浅黄。

　　金龙？

　　纤阿眨眼。

　　比起金色，姑娘更喜欢青色，金龙不是最好的选择。

　　冥冥之中自由天意，所以花瞳在太阳真火影响下的金色只保留了一瞬就退去，变成了原本的青绿色，只是相比于之前，她的鳞片上隐隐透着金光。

　　“青龙？”纤阿眨眨眼。

　　有意思的是，纤阿和青龙也有着关系。

　　山河之贵者，莫贵于青龙，或曰天一，或曰太阴。

　　太阴。

　　纤阿摇摇头，虽然她觉得这是很好的选择，不过青龙世上只有一条，那也是山河之灵，并非是只靠进化就能够抵达的境界。

　　这重要吗？

　　根本就不重要，只要姑娘认为好看，是什么龙种都没关系。

　　此时，天上起了一抹雷光，风起云涌，整个世界都在颤动。

　　这是雷劫，而且是世上最可怕的九重劫雷，因为太阳真火、因为花瞳无视规矩的进化，所以即将到来的劫难比飞升劫还要可怕。

　　天地按照规矩，将花瞳定义成了“妖孽。”

　　可问题是，再可怕的劫雷也不敢落在这个地方。

　　纤阿也不意外，她走到窗前，歉意的看了一眼天上，屈身行了一礼，接着回到床前。

　　花瞳变成了一阵虚影，纤阿弯下腰，对着那尚未清醒的花瞳耳边小声说道：“去……帮帮七姑娘……”

　　一阵私语后。

　　花瞳眼睛恢复了少许的清明。

　　……

　　虎妖冲入了灵海，它要忍受着涡流，近距离找到最薄弱的位置

　　绝望感填满了倚石仙子的心……她现在才明白大争之世所带来的，除了机遇还有破坏。

　　九华山……

　　她死死的盯着那九霄上仙。

　　南荒是她的家，是桐君也是少君的家……南荒湮灭，也代表着绝云传承随之消散。

　　振兴绝云是倚石仙子最大的夙愿，可绝云宗还没有振兴，就要在她这一代灰飞烟灭。

　　倚石仙子视线放在下方那脸色同样惨白的祝平娘和吕少君身上。

　　剑道仙路难走，那就不走了。

　　她云浅，此生与九华山……不死不休。

　　九霄上仙本来正盯着灵海，却忽然感觉到了什么，立刻看向云浅，他本以为会见到云浅或愤怒、或绝望的神情，却不想对上了一对及其安静的眸子。

　　不是平静，是安静，安静的像是冬日的夜晚。

　　他身子微微一颤，忽然有一种大祸临头的错觉，却不知晓为什么……思来想去，觉得兴许是因为整个南荒即将被炸上天，因果加身的缘故。

　　“桐君，准备好了吗？”吕少君脸色凝重的问道。

　　“嗯。”祝平娘此时手中握着一团灵力，她现在已经恢复了一些……现在事情已经走到了最坏的时候，她们能做的就是尽可能的保护春风城和淮沁的姑娘，在爆炸中救下她们，至于之后……那就先去梅花庵生活好了。

　　“注意把握时机。”吕少君虽然受了伤，不过依旧保持着冷静。

　　以她们现在的状态，根本无法保护淮沁和春风城的姑娘，不过如果灵力涡流被引爆，在那之前，会有无数的灵气逃散而出，整个春风城会成为一座灵力喷泉，在这样的加持下，她们反而可以做到将方圆的土地尽数转移……

　　也是有些讽刺。

　　“我知道……”祝平娘点头，她也已经通知了柳青萝，告诉她现在静静的待着。

　　不过……

　　她担忧的看着天上的倚石仙子，她是最了解云浅的人。

　　“阿浅……她没事吧。”

　　“现在不是担心她的时候。”吕少君认真说道。

　　其实她从刚才开始就联系不上鱼行舟了。

　　“也是。”祝平娘叹息。

　　好在，灵海湮灭针对的是山河，泛爆震动里，修士足以自保，不然的话，她们这些姑娘就真的要死在这儿了。

　　九华山……当真是该死。

　　祝平娘现在知道，为什么当初软禁她的那个老不死的如此的忌惮九华山了。

　　若是道天君没死……这些人应该也不会如此肆无忌惮，她现在都在怀疑，那老不死忽然暴毙，是不是九华山的人动了手脚。

　　“……”

　　虎妖注视着灵海，它已经找到了涡流最薄弱的位置，没有任何犹豫的冲了过去。

　　于是，雷霆震撼乎四极，充斥乎九垓，沨沨乎海水起立，一副天塌地陷的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0480 化龙（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 