
　　李相赫的身影出现，站在了高楼的楼顶，俯瞰着整个巴黎。

　　“时隔两年，我再次来到了世界总决赛的舞台，上一次，我们拿下了世界冠军，这一次,同样如此！”

　　欧洲老牌法王Xpeke：“巴黎是一座漂亮的城市，来到这里的选手和观众都感受到了欧洲的风情，而我，会让他们见识到欧洲中单的力量！”

　　Ryu：“这次世界赛，我不想留下遗憾，尽力而为。”

　　Godv傲气凌然：“我觉得对面只要敢放我的亚索和皎月，那么我有自信胜率在百分之七十以上！”

　　Imp随之出境：“输了比赛会很想哭,我不想哭,所以只能让别人哭了。”

　　Clearlove：“很多人说EDG的打法变了,其实什么打法都无所谓，我只想赢。”

　　每个选手都会出现在大屏幕上，对着观众们述说自己的决心。

　　最后，镜头一转，陈洛阳出现在了埃菲尔铁塔之下，特写给到了他的侧脸。

　　“成为世界最强的机会就在眼前，我将放手一搏！”

　　……

　　现场和直播间的观众，瞬间沸腾！

　　热情无比的欢呼声响起，为每一个职业选手鼓掌呐喊。

　　随后，今日的赛程出现在了大屏幕上。

　　开幕战，FNC对阵QG。

　　第二场，C9对阵AHQ。

　　第三场，SKT对阵H2K。

　　第四场，EDG对阵OG。

　　第五场，CLG对阵FW。

　　第六场，PNG对阵KOO。

　　小组赛第一日,EDG要面对的是OG战队，而陈洛阳坐在了后台休息室里,和队员们一起看比赛。

　　他们观看的，自然也是中文流的解说。

　　“大家好，我是笑笑。”

　　“大家好，我是长毛。”

　　“大家好，我是PDD。”

　　两个老IG队员的退役选手，现在的大流量主播，再加上一个控场的长毛，解说阵容可以说是非常的豪华。

　　解说分析着局势，言语中对这场比赛非常的乐观。

　　在他们眼里，Huni是一个擅长支援的上单，线上肯定要被童扬压制的，但是打团，又偏偏是童扬的强项。

　　“这场比赛你怎么看？”

　　明凯问道。

　　“上单应该没问题，看下路吧。”

　　陈洛阳坦言道。

　　他不觉得Huni的压制力比自己更强。

　　童扬怎么说也是顶级的上单，就算是抗压也不可能吃太多亏。

　　只希望，别和IG一样国庆节整投降就行。

　　到时候Doinb会不会点同意还真不好说。

　　……

　　不过，这一场的胜负，影响的结果不光是实力，还有……

　　“Fnatic！！Fnatic！！”

　　山呼海啸般的呐喊,这里是欧洲，是FNC的主场！

　　主场优势的绝对碾压。

　　欧洲毕竟太远，不像韩国，如果是韩国的话，不少国人应该会到现场去支持，但是现在现场只有华人留学生在，但是数量实在是太少了。

　　透过直播屏幕，陈洛阳可以很清楚的注意到QG众人的表情。

　　不管是爱射佳怡还是Swift，都有些不自然。

　　反而是Doinb很享受。

　　不得不说，虽然前世Doinb有很多黑点，但是绝对是一个大赛型选手。

　　……

　　比赛的结果，也让很多人诧异。

　　在他们眼里，FNC作为LEC的一号种子，面对QG应该是碾压的。

　　但是结果并非如此。

　　QG在前三十分钟的比赛里表现非常好，Huni拿出锐雯面对Koro1的纳尔，也没有取得太大的优势。

　　中期有着纳尔参团，QG一度取得了不小的领先。

　　然而，当局面拖下去的时候，锐雯可以单带的优势就显露无疑了。

　　尤其是黑切和破甲弓做出来之后，即便是有着一身肉装，纳尔还是连塔都守不了。

　　虽然很多LPL赛区的队伍已经意识到了上单的重要性，明白了这次世界赛的版本趋势，但是童扬依旧不敢拿出剑姬这种英雄。

　　原因也很简单。

　　这些英雄，他还没有达到职业选手的“精通”水平。

　　比起版本英雄，他更相信自己的本命英雄纳尔。

　　比赛进行到了43分钟，在QG打出一波五换五的绝命团战之后，QG的水晶被三路超级兵推掉。

　　虽然QG众人脸色很难看，但是现场的观众们还是给予了他们认可和鼓励。

　　LPL的三号种子，半年前还在次级联赛摸爬滚打的队伍，如今和欧洲的一号种子血拼至此。

　　他们的实力，得到了很多人的认可。

　　……

　　“可惜了，就差一点。”

　　明凯惋惜道。

　　同为一个赛区的队伍，于情于理，他都希望QG能够打的好一些。

　　“今年的FNC也很强，是个劲敌。”

　　阿布很认真地记着东西，这一场比赛，不管是运营，BP，选手实力，FNC都尽显强队风范。

　　不管是上单的Huni，还是中单佛比文，下路的欧成和黄星，都有着世界一流的水准。

　　而看着EDG众人的反应，陈洛阳还是比较放心的。

　　至少，他们拿到世界第一战队的名头之后没有狂妄自大。

　　原本的历史上，EDG就是遇到了这样一支FNC，被打了一个四比零。

　　“好了，准备准备该我们上了，先去热热手吧。”

　　和传统体育竞技一样，在比赛开始前，大赛前的热手是必须的。

　　EDG众人，投入了练习当中。

　　而在他们热手的时候，SKT赢下了H2K。

　　MaRin这个91年出生，比明凯还要大两岁半，今年已经24岁快25岁的大龄选手，首次在世界赛上展现出了自己的剑姬。

　　在最后一波小龙团战之中，剑姬Q闪秒掉了敌方ADC，从而帮助SKT打破僵局，一局拿下。

　　岳伦，最终还是没有能够赢下Faker。

　　而第三场，EDG国际大赛亲儿子AHQ战队也输给了C9。

　　到了第四场开赛的时候，所有的LPL赛区的观众都来了精神。

　　甚至就连其他赛区，以及现场的观众们都忍不住欢呼了起来。

　　世界第一战队，EDG即将登场！

　　这个MSI冠军，赛前被誉为夺冠最大热门的队伍，究竟会在世界赛上有着怎么样的表现？

　　尤其是他们的对手，还是拥有着主场优势的OG战队。

　　前世的S5，就是这支OG，赐给了LGD首败。

　　将世界第一战队LGD信心挫败了。

　　可以说，那支LGD失了心气的最大原因，就是对战OG的首败。

　　不过，由于陈洛阳的加入，EDG成为了一号种子，自然迎战OG的也就成了EDG。

　　“对面很强，不要掉以轻心。”

　　陈洛阳一边拿着暖宝宝热手，一边提醒说道。

　　在他的上衣兜里，还放着一把尺子和一个保温杯。

　　倒不是说真的有强迫症，只是他想要把状态调整到最好去应对每一场世界赛。

　　OG是欧洲的新队，但是队员却不新。

　　上单的Soaz嫂子和中单的Xpeke都是曾经效力于FNC的成员，两人离开之后重新组建了OG，并且一路过关斩将杀到了世界赛。

　　嫂子如今还没有成为国际友人，也没有变捞，是欧洲联赛顶尖的上单选手之一。

　　Xpeke更是欧洲初代法王，很多LOL都看过他用卡萨丁偷家的视频。

　　打野Amazing，和AJ很像，有着欧洲第一瞎子，第一蜘蛛的称号。

　　“OG！！OG！！”

　　“EDG！！EDG！！”

　　在全场观众的欢呼声中，比赛进入了BP界面。.

　　世界赛上的选边，需要抽签决定。

　　而EDG这一次，在蓝色方。

　　第一手，就禁掉了盲僧。

　　没办法，当对面有着肉食性和操作型的盲僧选手在时，能禁掉这是最好的。

　　毕竟明凯的打法风格，被这种莽夫型克制。

　　而EDG的后两手Ban位，给到了维鲁斯和沙皇这两个中单英雄。

　　OG这边的Ban位就很明显了。

　　铁男，船长，剑姬。

　　目前还没有战队敢把铁男和船长放出来，这两个英雄实在是太Bug了。

　　其数据强度和机制的无赖，一度让人怀疑设计师是不是脑抽了。

　　至于剑姬，毕竟陈洛阳是世界第一选手，还是要尊重一手的。

　　“看来OG战队有研究过EDG这个点啊，知道必须针对Yihan。”

　　PDD挠了挠头，说道。

　　“可是……这个版本必须要禁铁男，只用两个Ban位去针对Yihan真的可以么？要知道在LPL联赛里，很多战队用三个Ban位都限制不住Yihan啊。

　　而且我们知道他练习新英雄的速度是很快的……诶诶？真的锁了！！！”

　　笑笑还没说完，就看到PDD瞳孔骤然一缩，大喊道：“锁了！！”

　　“哗！！”

　　现场瞬间沸腾，蓝色方一选，锁下了一个冷酷暴虐的男子头像。

　　“凌驾一切的战力！！”

　　诺克萨斯之手——德莱厄斯！！！

　　刚刚重做的英雄，直接拿了出来！

　　“就是要这种气势！！你们敢放，我就敢选！！”

　　长毛激动地喊道，之前QG输的那一场比赛，实在是把他憋屈坏了。

　　“没错。”

　　PDD很笃定地点了点头，“我们都知道EDG非常喜欢给教主留Counter位置，很多人觉得他之所以线上能够打出优势，原因也是这个。

　　毕竟拿到了克制的英雄，只要水平不比对面差，打出优势是必然的。”

　　“可是这一场，我们直接先手锁诺手，随便你怎么针对！”

　　……

　　OG选手席，所有人都看向了嫂子。

　　在EDG亮出诺手的时候，嫂子是不信的。

　　所以，他当时就立了一个Flag。

　　“还诺手？？这个批人是真的搞。他要是敢选，我直接把这个屏幕吃下去！”

　　嫂子直接立了flag。

　　下一秒，诺手，锁定……

　　嫂子眼睛瞪的老大，OG其他几个人也傻了眼。

　　中单Xpeke：“我听到了，你说吃屏幕是么？我们的要一起吃么？”

　　其他几个人，全部点了点头，他们也听到了。

　　教练白了一眼嫂子，没多说话。

　　毕竟对面是第一上单，嫂子等会被打崩了，非得让他吃屏幕不可！天籁小说网

　　……

　　很快，随着最后一手纳尔的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“EDG蓝色方：

　　上单Yihan：诺克萨斯之手-德莱厄斯

　　打野Clearlove：虚空遁地兽-雷克赛

　　中单Pawn：仙灵女巫-璐璐

　　下路Deft：深渊巨口-克格莫

　　辅助Meiko：弗雷尔卓德之心-布隆

　　OG红色方：

　　上单Soaz：迷失之牙-纳尔

　　打野Amazing：蜘蛛女皇-伊莉丝

　　中单Xpeke：发条魔灵-奥莉安娜

　　下路Niels：复仇之矛-卡莉斯塔

　　辅助Mithy：黑暗之女-安妮。”

　　对被拳头评为世界第一选手的陈洛阳，OG这边是做过研究的。

　　在鳄鱼和纳尔之间犹豫了很久，最后还是锁下了纳尔。

　　毕竟是一个手长英雄，而重做之后的诺手和旧版的很像，都是手短的英雄，怕被风筝。

　　纳尔无疑是最好的Counter位。

　　“不带传送么？确定？”

　　阿布有些惊讶，虽然Rank这么玩，可是比赛还是应该尊重一下的吧？

　　没有传送的话，后期是很容易被拉扯的。

　　“要带的，这个技能对诺手来说很重要。”

　　“那选吧。”

　　想了想，阿布还是决定相信陈洛阳。

　　毕竟这半年来，陈洛阳的选择从来没有让他们失望过。

　　这就是EDG对陈洛阳信任的根基。

　　并不是无缘无故，而是一场场的胜利和Carry级别的表现证明的。

　　在裁判要求下场之后，阿布拍了拍陈洛阳的肩膀，笑道：“去告诉他们，你来了！”

　　……

　　……

　　在最后一秒，陈洛阳改了自己的召唤师技能。

　　直到读条界面，各大赛区的解说才注意到了这一点。

　　LPL的解说席更是炸了锅。

　　“诶诶？怎么带的是闪现疾跑啊？不带传送中后期怎么打啊？？”

　　PDD瞪大了眼睛，“这不是带错了吧？”

　　“臭呀这手！”

　　笑笑也不理解。

　　上单为什么必须带传送？

　　在S3的时候，上单位置还是点燃打压制的，但是S4以后，就开始带传送了。

　　除了S4点燃削弱，传送加强的原因之外，更重要的是玩家们游戏理解水平的提高。

　　容错率，控线这些概念慢慢出现在了玩家和职业选手眼中。

　　带点燃的容错率实在是太低了。

　　被抓一次，损失的兵线和经验，几乎可以让上单直接崩盘。

　　相反，带传送的容错率就很高了。

　　哪怕是死一次，线上也还能打。

　　上单这个位置，等级比装备经济更重要。

　　你拿了一血回家，对面传送补刀卡住兵线压经验，反而会导致你拿了一血反而崩盘的局面。

　　控线，是每个上单都必须学会的基础。

　　而在中后期，不管是补线，支援，分带，甚至偷家，都是传送更加有优势。

　　对于承担分带责任的上单，传送是不可或缺的召唤师技能。

　　哪怕是上单人马这种不需要闪现的英雄，也必须带一个传送，虽说大部分时候是为了家园卫士附魔的巨额移速……

　　可是陈洛阳的诺手，没有点燃没有传送，反而带了一个疾跑，这可是非常冷门的召唤师技能了。

　　什么意思？

　　PDD和笑笑关心则乱，满脸的不解。

　　“对面是蜘蛛，配合纳尔越塔很容易的，这要是被越一波塔，兵线至少亏两波，太难了啊。”

　　“不过从EDG这边的反应来看，应该是没有带错的。”

　　看着两个人有些激动的样子，长毛安慰了一句。

　　“或许是有着自己的英雄理解吧，而且这边我们可以看到Pawn的璐璐带了传送，后期守塔没问题的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百零五章 EDG首战，疾跑诺手免费阅读。https://xs.23sk.com 