    解决完这些事，陆晨回家了。

    当天晚上他也接到了唐磊的电话：“剧本给我经纪人看了之后，他说这两部剧的片酬你随便给！他明天就去嘉星传媒签字！”

    “看来你经纪人很有水平嘛！”

    陆晨笑着说了这么一句，看完剧本就同意了。

    说明什么！

    说明对方看得出剧本的质量。

    其实，经纪人给艺人接戏，一般都是按照艺人的咖位来接的。

    什么样的咖位接什么级别的戏！

    这是大多数经纪人的做法，

    当然，也有部分经纪人例外！这类经纪人的眼光就比较长远！

    会看剧本。

    看完筛选之后，再推给艺人。

    眼光毒辣的经纪人若是发现了好剧，哪怕没有片酬，也会劝自家的艺人出演或者进行客串。

    因为这样一部剧给艺人带来的附加值根本不是那几百万甚至上千万片酬能比的。

    比如拿个奖之类的。

    又比如能够突出演员的演技之类的。

    很多演员的演技其实也就那样。

    但是就是拍了一部比较适合自己的戏，就被冠上了实力派这三个字。

    “行，两天后去嘉星报道，给你找了个武术指导，先去练练，别到时候拖我进度。”

    “明白，我什么时候拖过后腿？”

    ……

    第二天。

    陆晨刚到公司，就看到了公司今天多了不少人。

    “外面的都是过来试镜的人。”

    看到陆晨过来，曾佳就笑着说道：“陆导，要不就直接开始吧！”

    陆晨点点头。

    嘉星传媒刚刚成立这几个月，也没签什么艺人。

    所以，这些前来试镜的都是外面的人。

    有其他公司的练习生，也有学校的学生。

    经过曾佳他们的筛选之后，还剩下13人。

    陆晨今天过来就是把人给定下来。

    13名等待试镜的艺人看到陆晨的到来，眼神之中充满了炙热。

    最近播放量破十亿《暖暖的小时光》就是眼前这位拍的。

    参演这部剧的演员几乎全部出道。

    特别是几位主演签了国内几家大公司的事。

    更是刺激到了这些人。

    所以，这群人都很渴望出演。

    最关键的事。

    这次是两部剧。

    简单来说，若是能够被选上，他们就可以连拍两部剧。

    一部剧一个机会！多一部剧多一个出头的机会。

    “这位就是我们这两部的导演。”

    曾佳给众人介绍着陆晨，一群演员立刻就站直了身子，仿佛经过排练似的，异口同声的喊道：

    “陆导好。”

    陆晨也是一阵哑然。

    有种宛如进了保健公会的即视感。

    不过，的确得挑一下。

    两部剧中，除了男女主，其他的角色也是比较出彩的。

    曾佳指着其中三个长得比较漂亮的女生：“她们试镜的角色都是是宏晓誉，也就是大师姐的那个角色。”

    前世，追剧的时候很多观众都被这位大师姐给惊艳到了，一袭戎装又美又飒，驰骋沙场的英姿霸气酷帅十足，而且还非常的温暖有大爱，把自己的软甲给了时宜，最后还用自己的生命给了小师妹活下去的机会，酷飒女将军加上大义师姐的形象征服了无数观众。

    “这两位试镜的是男二刘子行。”

    男二号的身份是太子，对女主求而不得，所以迫害男主，施剔骨之刑，女主得知后，跳楼殉情。

    爱而不得终疯魔的代表。

    很考验演技的。

    “这位试镜的角色是凤俏，这个角色既要有甜美可爱的少女感，又有英姿飒爽的女将军风范，我看过她之前演的角色，都挺符合要求的。”

    这个角色也比较重要，

    在剧中给大家带来满满欢乐的快乐源泉，也是赚取无数眼泪的虐心使者，大师姐下线的时候，哭求师父离开的时候，以及给师父收尸的时候，凤俏的哭戏都非常虐心感人。

    “这位试镜的是杨邵。”

    成全了“南萧蜜月之旅”的杨邵。虽然戏份不多，但这个角色还是挺重要的。

    他见证了男女主之间的爱情。

    ……

    试镜结束。

    演员离开。

    根据刚刚几位艺人的表现，陆晨拿起其中一位外表长得比较帅气的青年：“男二刘子行就他吧。”

    “嗯，可以。”

    “大师姐宏晓誉就确定这个叫做段秋的艺人。”

    “行！”

    “这个叫做胡晨的可以，杨邵给他。”

    ……

    很快，各个角色的演员都定了下来。

    懒得麻烦，一次性就定下了《周生如故》和《你是我的荣耀》两部剧的演员！

    有个别艺人同时接到的两个角色。

    既然要搞前世今生这个梗。

    陆晨当然是希望原班人马进行拍摄。

    不一起拍，拍第二季的时候总会因为各种各样的理由凑不齐的。

    比如《爱情公寓》，最后一季也没能聚齐原班人马。

    等人散完之后，陆晨问道：“制片表什么时候完成？”

    曾佳回复道：“大概这几天就能够完成，剧组的许多工作人员已经到位了，你的那位死党也已经过来跟着武术指导练习了。”

    “还可以！”

    “这还只是可以啊，明明效率已经很高了。”

    陆晨微微点头。

    这些速度其实已经不慢了。

    无论是《周生如故》还是《你是我的荣耀》，都会用到绿幕拍摄。

    特别是《你是我的荣耀》同时需要拍摄现代戏和游戏情节的戏份。

    所以需要专业的工作人员。

    而以现在陆晨的名头，是请不来高级人才的。

    这点，陆晨也心知肚明。

    他说还行，只是顺口了，没有其他的意思。

    很快，在嘉星传媒的运转之下。

    剧组各个部门的工作人员已经全部到位，其中包括制片，剧务，摄影，录音等等，少部分是嘉星传媒签的人，大部分都是从外面找的。

    不过，哪怕是从外面找的，速度比起陆晨单干也快多了。

    加入嘉星传媒，陆晨只需要提要求。

    就会有人去办。

    自己单干，什么都得自己来。

    先不说能不能干！光是把这些人聚齐都得花不少的功夫。

    “不要什么妖艳。”

    柳施施定妆的时候，陆晨亲自指导：“崔十一属于清冷型美女，清冷的少女感是基本要求，头发做的精致一点，至于剧中的服装，以浅色系为主。”

