    “不要上他的当，此人要去第五关和那天心决战，正在处于热身当中，我们没有必要成为他的踏脚石，”

    对方有强者轻声低语，有人见过洛天出手，真的极恐怖，他们这些人难保有人不会陨落，所以这个时候，这些人明智的选了沉默，不和洛天“一般见识！”

    “哼，和你一个要死之人，赖得浪费灵力，既然如此，让他们就战吧，我们谁也不会干预，”那个半步天境的强者眉头猛的一挑，哼道。

    “小心点，放心吧，有我呢，”洛天上前看向紫裳微笑道。

    紫裳看了一眼洛天，重重的点头，眼中的柔情一闪而过，有这个男人在身边，她有莫大的信心。

    先前也说过，洛天不是坏人，但绝不是老好人，只要紫裳有危险，他才不会顾及什么狗屁规矩，当然紫裳赢 了更好，在这强者路上，也该适当的锻炼一下自己的女人了，包括朵朵。

    强者战关城一般不限制打斗，既然来到了这里，那就是互相踏着尸骨前进，以残酷的搏杀磨练已身。

    所以第四关这个巨大的黑色的关城，每天上演着不知道多少的残酷杀戮，而紫裳挑战对方，只不过是搏杀中的一个缩影而已，并没有影响特别大的轰动，但也有不少的人围观，并不是因为紫裳，而是因为洛天这个“名人效应”

    “听说神体的手下要和人大战了，快，过去看看，”有人在远处高呼。

    “不错，值得一看，毕竟那是他的手下，从她手下的出手应该可以窥视他的实力”有强者暗中自语。

    顿时有不少的目光和神识扫了过来。

    “女人出手吧，希望你还能像第一关那样好运，”

    紫裳和此人的气息都很强大，众人自觉的让开了场地，空中的两人一个紫衣飞舞，姿色绝美，一个身穿兽皮，打扮的如同野人一般的精壮男子，望着紫裳冷笑道。

    紫裳没有说话，而是闭上了眼睛，调节着自己的情绪和心境，她知道这是自己最强大的一战，不但关乎自己，还关乎到洛天的声誉，不能有失，只能胜，不能败，一旦败了，她的心里就会有失败的阴影，毕竟这是同境界大战。

    “刷！”的一声，紫裳猛的睁开了眼睛，顿时美眸中变得清冷而平静，让洛天看了不由的暗自点头。

    “开始吧，”

    紫裳淡淡的自语，虚空踏了一步，玉手轻轻的划动，顿时在她的手上如同一条紫色的长龙一般开始演化，和小凌有些相凌，只不过这是紫裳的功法，紫府功法。

    “紫气东来！”

    紫裳大喝，一掌对着此人就拍了过来，一条紫龙活灵活现，威力强大。

    “哼，不自量力，看我的千山岳”

    此人冷哼，一只粗大的肉掌，一掌随意的就拍了过来，顿时如山般的掌影一连十八掌，对着紫裳的那紫气长龙就拍了下来，大岳如山，力压万古，一下子就震散了紫裳的紫气长龙。

    “这个紫裳有可能不是此人的对手，毕竟她刚晋级不久”小凌有些担心的望着空中两人的大战。

    “狭路相逢勇者战，心中有无敌念，即使败了，也是其所，”洛天轻声自语，望着空中的那个紫衣女人，负手而立，静静的观注着。

    “千重紫气缠龙术！”

    紫裳大喝，刚才她只是试探，此人的灵力浑厚，力量惊人，紫裳并没有和他硬拼，身形掠动间，避开了对方的攻击，攻出了她的杀手锏，只见如同千条紫龙一般，以她为中心，开始疯狂的运转，凶猛的对着此人就杀了过去。

    “雕虫小技！”

    此人狂喝，大手上下翻拍，强大的灵力气浪如同风起云涌，对着紫裳就反击过去。

    “就是现在！”

    紫裳美眸中闪过浓浓的杀机，身形一晃，度猛然加快了许多，手中出现了一把紫色的长棍，冲破能量，瞬间就到了此人的身侧，轮起那紫色的长棍，狠狠的对着此人的背部击砸下来。

    “你度怎么可能这么快？”

    此人没有想到紫裳晋级真灵中期度会如此快，不由的大吃一惊，背部被紫裳狠狠的击中，如同被巨岳撞击，背后的骨骼咔嚓一声响，顿时碎裂，口吐鲜血，踉跄前冲，身形翻滚，这才躲过紫裳的第二次的攻击，神色不定的望着紫裳，眼中闪过不可思议的神情。

    只不过当她看到紫裳身上披着的一件紫色的披风似乎明白了什么.

    “想不到你还有这种飞行宝物，难道如此，臭女人，你惹怒了我，”此人大喝。

    “嘿，王八蛋，看你死不死！”

    一边的小凌不由的咯咯一笑，这件披风是长生送给小凌的，小凌玩腻了，不久前送给了紫裳，再加上洛天这几天的指点，更是把天玄变也传给了紫裳，另外，还把她的那根紫色的灵铁打造的铁棍给祭炼了一番，所以现在紫裳的实力惊人。

    “将死之人，也只能呈现口舌之利了，”

    紫裳一击得手，并不停留，身形晃动间，再次追杀而来，

    “真灵域！”

    此人大喝，展开了自己的真灵域，顿时在他的域中，浮现出无数的石块一般的东西，悬浮在空中，四周苍茫，这些石块可不要小看，每一个石块可是都相当于一座大山沉重，此人以力量为主，擅长硬攻。

    “我的域也展开吧！”

    紫裳一下子受阻，顿时同样的展开了自己的域，两域相持，不相上下。

    紫裳的域有些奇怪，到处都是紫气环绕，如同仙境，带有冰寒之意，甚至其中还有一些虚幻的女子因为疼苦而做出的各种表情，其中有怨恨，有不甘，怨上天不公，整个域中充满着一种极为不甘的气息。

    这就是紫裳的域，玄阳失缺困扰她几百年，每次都受到玄阳失缺爆时所带来的痛苦，所以紫裳在进入真灵境界时，自己的域中，自然的就会出现这些东西，那是她内心真实世界的反应。

    ”女人，我要把你砸成血雾，”

    有些诧异的望着紫裳的域，此人冷哼，神色有些狰狞，一只只灵力大手对着紫裳拍了下来，同时域中的那些石块漫天飞舞，更是对着紫裳飞来，要把紫裳撞成血雾。

    “今天不杀你，我紫裳誓不为人！”

    紫裳的神色清冷之极，在这一瞬间，极为的冷静，手中的紫棍一摆，头顶上方出现一个防御盾牌，飞快的旋转，同时展开了自己的极，紫色的披风还有天玄三变同时展开，紫棍上的真灵之火如同丝丝的电蛇一般缠绕，躲避着此人的攻击，极快的击杀过来。

    “吼”

    此人没有想到紫裳如此勇猛，几座石块撞在了她的身上，只是让她身形晃了一晃，度仍然不减的对着自己冲来，顿时出一声大吼，无数的石块围绕在自己的身边，开始凝结，竟然形成了一个如同山石一般的防御盔甲，胳膊变得如同山石，硬挡紫裳的攻击。

    “呯”

    紫裳的紫棍重重的砸在了此人的胳膊上，顿时石块崩裂，紫裳的手中的紫棍差点脱手，反震之力，让她倒飞出去，紫灵之火焰灭。

    “好大的力气，臭女人，我倒要看看你还有什么手段，”

    此人甩了甩手臂，面色阴沉，如同小山一般的身体，走向紫裳，每一步都踏得域中的空间似乎要裂开一般，轰轰作响。

    “不愧是早已晋级多年的真灵中期高手，看来必须要动用那一招了，本来还想着在闯关的时候用呢”

    紫裳擦了一下嘴角的血迹，手持紫棍，身材妖娆，望着那轰隆隆走来的巨人，心中动了真正的杀机，要拿出自己的底牌了。

    “大哥哥，紫裳姐姐不一定是此人的对手，她晋级的时间太晚了，”

    看到空中两团能量波动不已，而外界的人却是看不到里面的情况，朵朵有些担心，看向洛天轻声问道，说实话，朵朵自认为比紫裳要强上一些，对于此人，朵朵至少有三种方法可以击败他。

    “不用担心，我相信她，她不会让我失望的，”

    洛天望着那团紫色的能量，轻声说道，不过神色也是凝重无比。

    “不用担心朵朵姑娘，实在不行，我用血斧生生的劈开他们的域，也要把紫裳姑娘给救出来，”

    长生这个真灵后期的高手，面对这真灵中期的打斗，根本没有当回事，看到朵朵担心，上前一步，沉声说道，眼睛却是看向洛天，征询洛天的意见。

    “此人在同境界中，也只能算作一般而已，紫裳如果连他也战不胜，就没有资格参加强者战，你不要出手，不然的话，会引起大混战，我们现在并不适合大战，第四关马上要开启了，第五关才是我们的战场！”洛天看了一眼长生，淡淡的说道。

    “知道了，大哥，”长生点头，转身看向战场。

    “玄阳失缺已好，吾心有晴天，现在不需要你们了，给我融合吧，净化吾域！”

    紫裳黑飞舞，紫色的长棍立于虚空，轻声吟哦，只见她的域中那些各种痛苦状的女子一个个消失不见，本来愤怒，不甘，哀愁的紫灵域，变得晴朗一片，紫气东升，如同迎接暂新的新生，那些融化的能量飞快的凝聚，全部融入到了自己的紫色长棍之中。