一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百三十八章死也会守护你们

    灰毛鸡手中拿着一杯果汁，坐在躺椅上，好整以暇的看着外面的导弹，不时发出一阵阵爆响，感叹一句：“这漫天的烟花，真是不错呢，你看那一朵朵蘑菇云，美丽的很！”

    “老祖的爱好还真是特别。”塞琳娜道。

    “别调皮，看老祖晚上如何整治你！”灰毛鸡一把将塞琳娜拉了过来，眉头一挑，露出了浓浓的骄傲之色。

    “老祖您可悠着点，我就算如今成为了先天，也承受不住您的猛烈啊！”塞琳娜的脸上，露出了一丝后怕之色，但在这后怕之色深处，又隐藏着极深的期待。

    “不，你根本不了解你自己，老祖比你了解多了，老祖会让你直达巅峰，而且在巅峰之中，还可以修行，这世间谁人能够像老祖这么伟大呢？让人在快乐之中快速的提高修为，只有老祖！”灰毛鸡说着说着，激动的站了起来，双手一张。

    “嗯？”

    灰毛鸡露出奇怪之色，“怎么停了？老祖这才刚做出来看烟花，就停止了？什么意思？棒子国看老祖好欺负是不是？”

    “肯定是门主已经到了，说不定已经快回来了，门主还真是令人震惊！”塞琳娜道，她第一次见李墨的时候，李墨的修为还只是先天而已，如今却连合一境的强者，都无法匹敌，这种速度，当真是罕见。

    “那小子的确是有一些秘密！”灰毛鸡点头道。

    半个多小时后，天边划过一道流光，李墨手中掐决，将阵法打开，然后落了下来。

    “棒子国的事情解决了，但真正的大头，乃是古德家族，古德家族应当是有天人的，我这阵法到底能够抵挡天人多长时间呢？”李墨喃喃道。

    知道棒子国的事情后，古德家族的天人，必定立刻会来临的，这是最后一关了，只要这一关一过，此后，再也没有人谁敢对墨门放肆。

    李墨看着岛上的所有人，眼中露出了一抹坚定之色，无论如何，我都会挡住天人的。

    他站在了岛上最高的地方，孤身一人，注视着一切，看着自己父母的花园别墅，露出了一抹笑容，她仿佛看到了洛水在陪伴着二老，不时传来欢声笑语，他看着王小胖，乘风，夜雨，还有林菁胡夏秋等自己的学员，在努力的修行着，都香味墨门做出一份贡献。

    他看见了江水宗众人，跟随自己而来，看见了万剑宗剑明长老率领众人，不惧生死，追随自己。

    还有樱井月，一袭红衣飘然，自从来到这里后，便没有离去过，还有王子辰，以及灰毛鸡。

    这一切的一切，他都记在心中，他都极为的感激，所有人的命，都在自己的身上，这一次，即便是我死，也会挡住天人的，不会让你们受到任何一丝伤害。

    能力越大，责任越大，因为需要保护的人太多，所以便要承担更大的责任。

    但只要能看到自己的家人，自己喜欢的人，自己的朋友开心快乐，那么，一切便也没所谓了。

    微风吹来，不知何时，天色已经晚了，李墨在这里站了许久许久，很多人都看见了李墨，但没有一人过来打扰，他们也都明白，面对蜀山与崆峒的攻击，面对棒子国的攻击，还有未曾露面的古德家族，自己等人那么的担心，而李墨的压力必然更大，他的身上背负着这么多的性命。

    但是，看见李墨那平静依旧的脸庞后，所有人皆是露出了敬佩之色，无论多么庞大的压力，似乎从李墨的脸上从来没有看见过，他一直都是平静深邃的，似乎任何问题都能迎刃而解，但事实上真的如此吗？没有人知道。

    江长老，剑明长老也看见了李墨，深深的体会到了李墨的压力，因为他们毕竟也是一宗之主，所以，他们更加敬佩，因为他们的宗门，从来没有过灭门之灾，而此刻墨门面对的一切，只有李墨一人能够面对，其他人修为太低了。

    “墨小子！”忽然，灰毛鸡吊儿郎当的走了过来，头颅左右摇摆着，眼睛微眯，双腿微分，走出了六亲不认的步伐。

    “你这是做什么？”李墨眼眸微微一睁。

    “这你就不懂了吧？老祖最近迷上了某音短视频，这是最近很火的一种步伐，来，你把手机拿着，给老祖拍一下，好好拍啊，不然老祖的百万粉丝不会饶了你的！”灰毛鸡将手机递给了李墨，然后不断的嘱咐着。

    李墨无奈的摇头一笑，灰毛鸡的兴趣爱好太广泛了，隔两三天便找到了新的乐趣，他拿着手机，然后对准了灰毛鸡，“准备好了没有？”

    “好了，开始拍吧！”灰毛鸡脸色一正，然后在李墨的示意下，又开始走出了爹妈都不认识的样子。

    短短的十几秒后，灰毛鸡立刻飞奔过来，然后看着视频中的自己，满意的点头，“太棒了，老祖的这步伐，与跳舞一样，你别看这很简单，这可是老祖结合了自己数十种身法，这才形成的独一无二的步伐，整个某音绝对没有第二人可以模仿的出来，绝对会上热门的，你们这地球修为低的可怕，但是娱乐这方面做的太好了，老祖喜欢，你要不要也拍一个？”

    “不，我不用！”李墨连忙摇头。

    “你这人就是没有情调，闷葫芦一样，好生无趣。”灰毛鸡看着李墨，啧啧直摇头，“你看你看，下面的评论都爆炸了，几秒时间已经上百了，看见老祖的受欢迎程度没有？”

    李墨本不想看，没有什么兴趣，但灰毛鸡将手机直接凑到了李墨的眼前，他不看也不行。

    只见灰毛鸡在这某音上，便叫做九圣老祖，这条视频下面果然有很多评论了。

    老祖，你好帅啊，这种六道轮回都不收的步伐，我等膜拜！

    牛逼炸了！

    来来，各位某音神人来模仿一个试试，只有我们老祖才会！

    看着这一条条评论，李墨也被逗笑了，心中的压力也略微减轻了一些。