    虚空中，柳凤羽狂喷出一口鲜血，倒飞出去，可是秦尘这一拳的毁灭杀势却并未被蓝色的羽扇完全抵消，在柳凤羽疯狂的倒退中，依旧轰然而至。

    “嘭！”

    柳凤羽在裂空神痕即将要卷中他的瞬间，速度暴涨，疯狂燃烧本源避开了过去，秦尘的这一击裂空神痕顿时轰击在了古战场的坚硬地面之上，轰的一声，漫天碎石飞溅，这坚硬地面之上形成了一道近十丈长的巨大神痕沟壑，散发出毁天灭地般的气息。

    之前秦尘在没突破之前，施展出的裂空神痕只能在地面上造成一道细微的伤痕而已，而现在突破圣境之后，秦尘竟在地面上形成了一道近十丈长的沟壑，这威力比起之前强了何止十倍？

    而柳凤羽再次喷出一口鲜血，因为燃烧了大量本源带来的一阵阵虚弱，他惊恐的看着秦尘，眼神中透露出难以置信，自己不但不是秦尘的对手，而且差距竟然这么大，一招之下，自己就受伤了。

    可还是因为他催动了防御古符的缘故，如果不是这地圣强者留下的防御古符存在，这一击之下，他就会被秦尘轰爆成血雾，化为虚无。

    一个刚突破圣境的小子，怎么可能这么可怕？

    不对。

    这小子竟然不是凡圣境初期？

    而后，柳凤羽感受到了秦尘身上的气息，无比的浓郁，根本不像一名凡圣境初期的高手，竟然已经突破到了凡圣境中期。

    柳凤羽顿时目瞪口呆。

    难道在圣境也能越级突破吗？

    要知道，武者在低等境界的时候，越级突破或许并不算什么，比如一名巅峰武尊，在服用了一名顶级的王品丹药之后，很有可能直接跨入武王境界，甚至跨入到武王中期，这是很正常的。

    因为一名顶级的王品丹药，的确拥有让人越级突破的功效。

    可武者越到后面，越级突破就越难，别说是凡圣境了，就算是武帝境界，也很少说有人能一下子从武皇巅峰突破到武帝中期的，因为武帝境界，需要感悟规则，你修为可以依靠各种丹药和宝物提升，可规则呢？必须慢慢感悟，完全没有一蹴而就的。

    凡圣境也一样，本源的提升，不是一朝一夕就能提升的，可秦尘竟然从半圣巅峰直接跨入到了凡圣境中期，他到底是怎么做到的？

    柳凤羽不知道的是，秦尘乃是位面之子，在突破凡圣境之后，自然得到天地本源的厚爱，体内凝聚的本源之力自然也是极其恐怖的，再加上秦尘其实积累的太多太多了，并且秦尘的分身秦魔本身就已经跨入了圣境。

    当然，还有从濮才俊等人身上得到的诸多圣晶，这些结合起来，才让秦尘突破之后，实力有了突飞猛进的提升。

    “呵呵，竟然挡住了，你身上的古符是乌龟壳么？本圣倒要看看，你能挡得住几下。”

    秦尘冷笑一声，根本不给柳凤羽缓和的机会，脑海之中灵魂之力已然催动到极致。

    突破圣境之后，秦尘的灵魂之力再度得到了蜕变，化为实质的灵魂力量结合秦尘对天地规则的领悟，恐怖的力量直接弥散出去。

    下一刻，这方虚空已经完全掌握在了秦尘手中。

    轰隆！

    秦尘抬手，恐怖的裂空神痕力量在他的手掌中凝聚，秦尘一出手便是全力，根本没有任何的犹豫，显然是想在凌绿菱等人赶来之前，就将柳凤羽先行斩杀，斩掉对方一员大将。

    不好！

    柳凤羽浑身寒毛竖起，神色大惊，手中骤然出现一张遁符，瞬间就被点亮了，事实上，在秦尘还没开口之前，柳凤羽就已经准备逃遁了，因为他知道现在不走，他就再也没有机会走了。

    只是柳凤羽刚刚祭出遁符，就再次听到了一阵阵细微的咔咔声响，柳凤羽脸色大变，他知道自己已经完全处于对方的掌控之中了，而他周身的规则领域几乎消融殆尽。

    更让他惊惧的是，自己的遁符竟然争夺不了对方的空间束缚，这一方空间像是直接消失。

    “住手……”

    柳凤羽疯狂叫道，只是他仅仅说了两个字，一道绚烂的神痕就掠了过来。柳凤羽眼里露出绝望，他堂堂一个凡圣境巅峰的天界高手竟然被一个刚刚晋级圣境的家伙杀了。

    他有些后悔，早知道就拼命和对方打斗一番，说不定还有一线逃跑的生机。

    一个刚晋级圣境的家伙就如此厉害，等他将来在凡圣境修为上稳定下来了，哪一个圣境会是他的对手？这绝对是凡圣境无敌啊，可惜的是他只是想到凡圣境无敌，那一道浩瀚的裂空神痕就已经包裹住了他。

    噗噗噗！

    融合了实质灵魂力的裂空神痕威力惊人，将柳凤羽身上的地圣境高手古符之力不停的磨灭，地圣古符毕竟不是地圣高手亲自出手，只听啪的一声，仅片刻的功夫，古符之力在裂空神痕之下便彻底消散，最终裂空神痕一下子将柳凤羽包裹了进去。

    噗！

    柳凤羽直接灰飞烟灭，化为无数的血雾横飞，而在这血雾之中，一道隐晦的灵魂之力突然升腾了起来，这是柳凤羽的灵魂，隐藏在暗中显然是要逃离这里。

    只是这道灵魂之力刚悄悄要溜走，就发出一声尖叫，一道裂纹从他的灵魂当中裂开，那原本就黯淡的灵魂就更加黯淡起来。

    “我好恨，这是什么神通……为什么连灵魂之力都能斩杀……”柳凤羽的灵魂发出一声惨叫，终于在这裂空神痕之中消失殆尽。

    秦尘也没料到这一点，有些郁闷的看着柳凤羽的神魂消散，本来他还准备出手将柳凤羽的灵魂给囚禁起来的，了解一下那东宇荫和天界来人的消息呢，谁知道竟然直接就在裂空神痕之下泯灭掉了。

    裂空神痕的可怕不仅仅只是攻击，还有纹路，任何被裂空神痕斩杀的人，连灵魂都逃不掉，都会被裂空神痕给泯灭绞杀。

    “秦尘小子，这柳凤羽的本源气息可不能浪费了。”

    柳凤羽死后，老源直接从乾坤造化玉碟中出来了，一口就将柳凤羽所化的血雾给吞噬了下去，这天界高手的本源对老源而言，那可是大补之物。

