    在焦急地等待过程中，多多终于利用获取的视频记忆，提供了一条用于潜入机器城中心区域的线路图。

        “特姆，你确认虫群大脑的位置就在正中央吗？”我对着特姆一再确认。

        “并不是百分百确认，但是我相信到了那里一定可以找到虫群大脑的线索，毕竟那么大的结构应该也很容易可以找到。”特姆肯定地回答我。

        潜入线路已经拿到，小队立即准备开始潜入计划。

        安小射再一次利用他的望远镜开始侦察外部区域的情况，此时天空已经全黑，远处的机器城建筑中闪烁着点点的灯光，密密麻麻地显得异常繁华，但是靠近机器城外围防御广场的血池区域已经一片漆黑，非常适合潜入行动。

        在血池的上空来回穿梭着不同的飞行器，这些应该是机器城外围的侦察部队，我们的潜入行动必需要避开这些侦察机器人的巡逻。

        “残月指挥官，我们的潜入路线上需要经过关押着怪兽的兽栏，咱们应该要注意，不被怪兽们发现，以免引起那些巡逻机器人的注意。”安小射在侦察之后提醒我。

        “我反而有一个想法，这些怪兽被机器人给关押控制，我认为它们并不一定会支持机器人军团，也许我们可以利用它们的力量制造混乱。”我对着安小射说出我的想法。

        “你具体到底什么想法，直接说出来大家听听。”张保尔在一旁催促我。

        “我计划潜入兽栏之后，将它们全部放出，制造混乱，尔后趁乱穿过第一道防线。”我描述了自己的具体想法。

        “目前看来这也许是唯一可行的办法。”特姆似乎认可了我的计划。

        侦察完毕，一行人终于开始行动，沿着昏暗的道路向着兽栏快速方向移动。

        为了躲避天空中的巡逻怪兽，张保尔再次利用了黑幔的隐藏效果，所有人躲避于黑幔之下，按照计划线路趁着夜色向前进发。

        天空中来回穿梭着不同声响的飞行机器人，这些机器人声音的密集程度，让每一个正在潜入的战士似乎都提心吊胆，假如被它们发现，基本上行动计划就会立即泡汤。

        这时候黑幔的隐藏效果终于显现了出来，众人躲藏在下面行进，竟然安稳地逐渐靠近了兽栏区域。

        这里的怪兽都被圈在一个钢铁铸成的围栏之中，其中一些特别强大的种类，还被一根粗壮的铁链给牢牢地栓了起来。

        “看来怪兽世界之间也存在着欺压与不平等，皇帝老儿的这支军队怎么可能具有战斗力。”张保尔鄙夷地分析。

        随着我们的逐渐靠近，兽栏之中的怪兽们似乎觉察到了不同生物的气息，开始有些骚动起来。

        “残月，咱们必须立即行动，怪兽的骚动很容易引起那些机器人守卫的注意。”老杜低声地快速提醒我。

        “老杜，我命令你前往兽栏边缘安装集束炸弹，炸开兽栏，其余人随着我继续前进。”我低声对着老杜命令道。

        “这里有好几个兽栏，我应该炸掉哪一个？”老杜继续与我确认命令。

        “炸掉关着布尔兽的那一个，布尔兽力量强大，也许会继续破坏其它兽栏。”我向老杜给出了准确的攻击目标。

        按照我的命令，老杜迅速行动，脱离队伍朝着兽栏运动而去。

        我们剩余人员继续沿着潜入路线向前行进，但是我的视线一直紧紧地关注着老杜的行动，被关押着的怪兽们看见老杜走上前去靠近它们，立即开始焦躁不安起来。

        怪兽的骚动引发了一艘空防战舰的关注，只见这艘空防战舰快速地飞到了兽栏上空，开始扫描底下被关着的怪兽，似乎在寻找引发骚动的秘密。

        这个时候老杜已经来到了围栏柱子旁边，依靠巨大的钢铁柱子作为掩护，隐蔽自己的身体，避免被空防战舰的红外扫描所发现。

        见到这个场景，众人顿时紧张地停下了脚步，随时准备对老杜进行战斗支援。

        “如果红外探测仪扫描到老杜的位置就麻烦了，那样的话他一定会立即暴露。”张保尔担忧地对着我说道。

        就在众人默默地祈祷行动成功的过程中，老杜从背包中迅速地掏出了集束炸弹，并快速将其安放在围栏的接口部位。

        说来也奇怪的是，这些怪兽似乎看见了老杜的行动，也许它们明白老杜安放的正是用来拯救它们的炸弹，所有的怪兽们居然立即停止了骚动。

        人有的时候就是需要有一点运气，在这些怪兽们停止了躁动之后，天空中正在扫描着的空防战舰居然离开了。

        “这艘空防战舰是有机生命体，所以才导致了懈怠，如果是纯机器人，一定会完整地扫描一遍整个区域，不会偷懒，所以有机生命体就是存在着这种弊端。”特姆观察了空防战舰的行动后分析道。

        “但是纯机器人的程序也会被改写，因此依然存在着重大的叛变隐患。”每一次特姆说什么，张保尔就一定会反驳回去。

        见到空防战舰离开后，安装好炸弹的老杜快速归队，众人继续向前潜行。

        “你设置了多长时间引爆炸弹？”我立即询问归队的老杜。

        “三分钟后炸弹即会引爆。”老杜很干脆地给了我一个时间。

        可当我们路过其它兽栏之时，里面的怪兽们又开始纷纷骚动起来，引发出的声音立即引起了空中那些巡逻怪兽的注意力，这些巡逻兽迅速纷纷地向着兽栏方向开始靠近。

        就在这个关键时刻，一声清脆的爆炸声响起，老杜安放在兽栏上的定向炸弹准时爆炸了。

        定向爆破准确地击穿了兽栏的连接处，只听见一声倒塌的巨响，一整排的兽栏在我们面前轰然倒塌。

        被关在兽栏之中的怪兽似乎瞬间愣住了几秒钟，尔后猛然醒悟过来，一窝蜂地倾巢而出，开始疯狂地朝着四面八方逃跑起来。

        看到兽栏被炸开，即使那些被铁链拴住的怪兽们也突然迸发出了巨大的爆发力，只见它们用力扯断了铁链，也跟着其它怪兽冲出了牢笼。

        机器城内迅速警报声四起，看见被圈禁的野兽冲出了牢笼，各种空防战舰与地面的巡逻机器怪兽开始纷纷地朝着兽栏方向集结。

        一艘小型的战斗飞行器快速地来到了这些正在四散逃窜中的怪兽上方，对着怪兽们进行着定点射击，很快就有几只怪兽被其击倒在地，看起来这只机器怪兽的威力比空防战舰还要大上数倍。

        看着怪兽被自己轻易消灭，天空中的各式进攻机器人开始肆无忌惮地追杀地面上的逃亡怪兽，将这里变成了一个狩猎场。

        这一片混乱的战斗正好位于我们潜入路线的正前方，道路上正在进行着激烈的战斗，众人无奈只好集体躲避在另一个围栏之旁，静待潜入时机。

        此时的机器城边缘区域已经是一片慌乱，四处乱窜的怪兽们正在被一堆的有机机器人给追杀之中，场面极度狼狈。    “这样不行啊，看这个样子，用不了多久，这个围栏中逃出的怪兽就会被机器人给全部歼灭。”看着眼前的场景，张保尔担忧地对我说道。

        “我再去炸开几个兽栏试试。”听了张保尔的话，老杜自告奋勇，表示需要再炸开几个兽栏用以制造更大的混乱。

        突然，一个宏伟的身影在我们的面前高高跃起，一把黏住了已经飞到低空对着怪兽们开始肆无忌惮追杀着的那艘战斗飞行器，强大的力道用力一甩，直接将这艘飞行器砸在了另一个兽栏的围墙之上，并引发了巨大的爆炸。

        随着这个猛烈的爆炸声，另一个兽栏的护栏也轰然倒塌了，内部的怪兽随即紧跟着一涌而出，加入了已经十分混乱的怪兽逃亡队伍之中。

        我们仔细看去，摧毁小型飞行器的正是一只幼年布尔兽。

        也许是发现了消灭敌军战舰的办法，又有五六只布尔兽如法炮制，以同样的方式炸开了围栏，导致更多的怪兽疯狂涌出，逃亡的场面非常庞大，现场已经到了混乱且无法收拾的地步。

        此时害怕被布尔兽继续攻击的那些低空飞行器，开始纷纷升空，用以躲避强大的布尔兽的攻击。

        这些冲出牢笼的怪兽们，吸取了之前的经验教训，又有几只布尔兽聚集在一起，猛烈地冲撞着兽栏的护栏，在布尔兽强大的力道攻击之下，几十个关押着怪兽的兽栏终于被陆续全部打开，被关押着的怪兽们全部涌了出来。

        现场形成了一种胜利大逃亡的景象，上万只的怪兽四下奔涌，其中一部分与赶来支援的陆地机器人已经开始了激烈的混战。

        这个时候，兽群中的一只布尔兽突然发出了一种奇怪的鸣叫声，所有正在四处溃散的怪兽们，听到这种鸣叫声之后，竟然全部停住了脚步，并快速地朝着发出声音的布尔兽身边聚集起来。

        “天啊，这只布尔兽似乎正在召集其它的怪兽，看样子要对这些机器人发起进攻了，看来怪兽的思维进化程度已经达到了远远超过我们可以控制范围的程度。”看着眼前的场景，特姆不由得发出了一阵惊叹。

        事情的发展正如特姆预料的一般，不到几分钟时间，这群怪兽们就集合完毕，紧跟着布尔兽发出了一声长啸一般的声音，带头一跃而上，巨大的身躯一下子就踩扁了好几只有机机器人，其余的怪兽见状也犹如潮水一般，紧跟着布尔兽向着地面的机器人防守部队蜂涌而去。

        正在进攻这些越狱怪兽们的机器人部队被这突如起来的攻势给震惊到了，在前排的部队被怪兽的进攻潮水淹没之后，后面的有机机器人似乎露出了惧怕的样子，开始纷纷向后逃窜，而进攻的怪兽们在布尔兽的带领下疯狂追杀，整个战斗局面瞬间得到了反转。

        “机会来了，所有人跟着上我，继续进行潜入。”此时机器城的地面防御部队已经彻底崩溃，留给我们了最好的潜入机会，我命令全体小队，不要理会怪兽与机器人的混战，继续执行潜入任务。

        敢死小队根据我的命令迅速行动起来，我们很顺利地踏上了机器城的陆地，当我一脚重新回到干燥的陆地之时，那种脱离血池污渍的美好感觉，让我心中有一种说不出的爽快。

        趁着怪兽们与机器人的混战，小队成员继续利用黑幔的掩护，快速前行来到了一栋钢铁铸成的房屋之下，前方的机器人已经被怪兽追杀后，全部被驱赶至城区之内，整个外部广场已经完全被怪兽所控制。

        突然，从机器城内部响起了一阵奇怪的声响。

