    “这可如何是好？”

    叶家大堂中，叶流风等人齐聚一处，看着堂中站着的叶青婵以及凤娇儿，脸都吓白了。

    “凌霄公子何时出去的？他可说去了何处？”

    原本有凌霄坐镇，叶家众人倒也不会如此惊慌。

    毕竟那位公子的手段，叶盛之前已经跟他们说过了。

    随手捏死一位魂海强者，连圣州破妄大能降临，见到凌霄公子也得老老实实跪着。

    　　Bc看Q☆正＊版章f节（上◎酷'》匠）☆网0'◎

    这是何等天威？

    区区一个玄清小妖，在公子面前屁都不是。

    可偏偏，此时凌霄不在叶家。

    而一旦半空的那群妖兽把怒火发泄在叶家身上，他们这群虚灵、醒神之人，该如何抵抗？

    “公子未说，只说没什么要事不要打扰他。”

    叶青婵微微摇了摇头。

    若是以往，面对一头玄清大妖，她也必定会心惊胆战。

    但这几日跟在凌霄身边，她早就见过了无数大场面，此时倒是表现的极为淡定。

    “没有要事不要打扰他？”

    “小祖宗，这还不是要事啊，仇人都打上门来了，也不知道凌霄公子是如何得罪了这群东荒妖族。”

    叶流风头顶冷汗直流，连声音都有些打颤。

    “大伯，我劝你说话最好注意一些。”

    叶青婵黛眉轻簇，眼中似有冷意流转。

    而叶流风脸色当即一愣，然后讪笑着道，“好侄女，你快把凌霄公子喊回来吧，不然我们叶家，可就完了。”

    “我们不说，他们怎么知晓凌霄公子跟叶家有关系，说不定待会儿就走了。”

    叶青婵不为所动，抬头看着那头顶妖云，眼底深处，隐隐闪过一抹奇异的冰冷。

    公子说了，若非要事不要打扰他，想必他一定是去做很重要的事情了。

    虽然这群妖魔各个吓人，但显然还没有注意到叶家。

    若此时把公子唤回来，他肯定会失望的吧。

    叶青婵手里捏着一张灵符，正是之前凌霄临行前交给她的。

    “嗯？那什么狗屁公子不是猖狂的很吗？怎么，见了我家小姐，连脸都不敢露了？”

    一群妖魔凌空而立，身外妖气呼啸席卷，震慑着整个青枫城。

    “好，你不现身，那我就杀到你现身为止！”

    白芷溪冷笑一声，朝着身旁那狗头妖魔丢了个眼神。

    后者顿时心领神会，手掌一挥，凭空化作一只巨掌，朝着下方轰然印下。

    “嗡！”

    就在此时，城中某处突然传来一声嘹亮剑吟。

    紧接着，一道金光剑影撕空而来，直接将那掌印斩成了两半。

    “凌霄公子出手了！！！”

    “这下这群妖魔死定了！！”

    无数人目光惊喜地回头，朝着那剑意弥漫的方向看去，却看到大炎太子萧炎昂首而来。

    在其身后，一位头发花白的老者手握灵剑，周身一股魂海中期的修为毫不遮掩。

    “这位妖族小姐，我北荒与东荒向来井水不犯河水，你如此兴师动众而来，是不将我北荒势力放在眼里么？”

    此时的萧炎，神色从容平静，身外红袍随风猎猎，当真是有几分王朝少主的气势。

    “萧炎太子…好帅啊！竟敢直面玄清大妖！”

    “太有勇气了，不愧是我北荒天骄之首！”

    不少心志不坚的骄女，已经暂时将凌霄抛到了脑后，目露崇拜地盯着那缓缓走来的身影。

    只是…

    这萧炎有个鸡儿的勇气。

    刚才这群东荒大妖驾临的那一刻，这位大炎太子差点都要吓尿了。

    可转念，他就想通了一些事。

    凌霄公子的手段，他早就见识过了。

    这群妖魔虽然修为恐怖，但再恐怖能恐怖过凰族老祖？

    那可是飞升圣州的破妄大能，可见到凌霄公子还不是一样跪了？

    在萧炎看来，凌霄公子久未出面，必然是在考验他们这些北荒之人。

    此时出头，定能得到公子垂青，到时候…

    他就能在一众中天骄中脱颖而出，受到公子赏识。

    这是个机会啊！

    而且还是个千载难逢，有惊无险的大好机会！

    “你就是那什么狗屁的凌霄？”

    狗头妖魔脸色一沉，他本来也是想着能在白芷溪面前好好表现一番。

    说不定小姐一开心，就把她带到圣州去了。

    可没想到这凌霄竟然此时出手了！

    虽然面对一个来自圣州的公子令他内心多少有些压力，但白芷溪的身份，又给了他无尽的勇气。

    两条舔狗，就这样意外的狭路相逢了。

    “凌霄公子岂是尔等能够羞辱的？我乃大炎王朝太子萧炎，今日就来教训教训你们这群不知死活的东西！”

    面对一头魂海后期的妖族大妖，萧炎非但没有丝毫畏惧，眼眸中竟然燃烧着熊熊战意。

    “不是凌霄？这么说，你是要给凌霄出头？”

    狗头妖魔一听，顿时怒了。

    这大炎王朝他倒是听说过，可这个虚灵境界的蝼蚁是哪来的勇气敢挑衅他的？！

    “找死的东西，看我一巴掌拍死你！”

    狗头妖魔全身气息一凛，身影瞬间掠出，滔天妖气化作风漩，朝着萧炎当头笼下。

    说实在的，此时萧炎腿都吓软了。

    可越是这种时候，他越不能后退半步。

    只要能再坚持片刻，凌霄公子必然不会坐视不理！

    “剑老！！”

    这般想着，萧炎的脸色重新镇定下来。

    而在其身后，那持剑老者同样迈出一步，手中灵剑绽出万丈金光，直接朝着那狗妖迎了上去。

    “扑哧！”

    只是…

    他的境界本就比那妖魔低了一境，正面交锋下，自然占不到半分便宜。

    所以两人身影刚一碰撞，所有青枫城的修士便是目瞪口呆地看到，那大炎王朝的老头…吐血飞了出去。

    “嗯？”

    这一刻，萧炎慌了。

    为什么？

    为什么凌霄公子还没出现？

    “区区一个魂海中期，也敢在狗爷面前嚣张。”

    狗头妖兽冷笑一声，根本不给那剑老喘息的机会，手掌猛然一握，直接将他凌空捏在了掌心之中。

    “咕噜。”

    整座青枫城，彻底陷入了寂静。

    所有人都在思考，那位传言里威势无双的凌霄公子，死哪去了？

    难不成，跑路了？

    “凌霄，我给你三息时间，再不出来，狗爷可要杀人了。”

    狗妖冷哼一声，目光扫过全城。

    但凡与其对视之人，皆是目露惶恐地低下了头。

    开玩笑，这一头妖魔就如此恐怖，他身旁，可还站着十几头东荒大妖呢。

    完了完了。

    今日这青枫城，怕是要被屠戮一空了。

    　　				

