    第226章真是好巧

    今日顾清颜的确是足够重视沈曦，她是最清楚沈曦和顾景辉之间感情的。

    两人错过了上一世，这一世能够结为连理也算是不易，她自然希望两人有个美好的结局。

    而本来还有些担心女儿会不会受委屈的康平王，发现女儿有这么一个小姑子，其实也不会被委屈。

    沈曦坐在旁边，本来今天她不应该来，这些事是她母亲做，可惜沈曦年幼丧母，康平王的续弦也只是名义上的，没有夫妻之实，所以她便只能自己来。

    却不想，顾清颜对她竟然这么好。

    “其实娘娘大可不必如此，我在意的是他这个人，其他的东西都不重要。之前我与父王说过，莫要在聘礼这件事上为难他，毕竟他的情况我都知晓。只是没有料到，娘娘竟然会来给他下聘，还带了这么多东西，实在是让我很不好意思。”沈曦道。

    她的话句句肺腑，本来也不在意这些东西，只要顾景辉好好待她，其他的都不重要。

    “郡主莫要这么说，从小就是大哥照顾本宫，他比父亲对本宫更加重要。大哥心悦郡主，对郡主有一句承诺，会在成婚之日告诉郡主，本宫这里就不多言了。”顾清颜笑了笑，“郡主也莫要有什么想法，本宫是真心喜欢你这个嫂子。若是有空，尽管来坤宁宫西暖阁。”

    听到顾清颜的话，沈曦也就不再多言。

    今日她将东西都已经从宫中带出来，她也不可能再叫她抬回去。

    仔细看了看，这些聘礼足足有三十六台，每一台都足矣和一般的两台聘礼媲美，看得出来顾清颜真的已经很用心。

    即便是比不上很多王孙公子,但质量却绝对高于他们。

    看得出来,顾清颜在宫中也颇为受宠,有不少赏赐，很多东西连康平王府都没有。

    见顾清颜在宫中应该过得不错，沈曦也就不在意这些身外物了。

    “娘娘放心便是,若是有空，我一定来叨扰。以往不好跟你说什么,现在有身份来找你了,谁都不能说什么。”

    说到这里,沈曦也有些脸红不好意思。

    “甚好，不过现在郡主要准备安心待嫁。皇上定的日子的钦天监选的,九月初八，据说这天日子非常好。还有半年多的时间，说长不长,说短也不短了。”顾清颜有些感慨,目光看向康平王,“王爷对今日的聘礼有没有什么意见,若是有的话，本宫照着改。”

    康平王赶紧摇头,今日的聘礼已经算得上极好，即便是一般的世家子弟，也拿不出来这些。

    “娘娘给的已经足够,本王没有意见，只希望景辉能够好好待曦儿便是。没想到时间一晃,女儿也要嫁人了。”康平王轻叹。

    眼见康平王如此，顾清颜心中有些羡慕。

    若是她当初没有发生那些事,早就已经嫁给了陆杳之，和沈煜也不会相见。

    只是下聘的话,父亲却是关心聘礼,不会在意她嫁给谁。

    所以，父亲与父亲之间,还是有差别的。

    “时辰尚早，娘娘,我带你在府中走动一番可好？”沈曦轻声道。

    顾清颜想了想,觉得沈煜如今应该还没到达菩提寺，她可能还需要逗留一阵，和沈曦说说话也好。

    到底以后两个人就是姑嫂,怎么都应该亲近些。

    “好,那就有劳郡主。”

    两人往后院走，知夏和暖冬则是远远地跟在顾清颜身后。

    而那些抬聘礼的宫人则是被安置下去,在王府中稍微休息一番。

    到了后院,沈曦带领顾清颜在一处凉亭中坐下。

    “娘娘，今日的聘礼难为你了。”

    顾清颜摇了摇头，眼中带着真诚。

    “郡主不必如此客套，以后咱们也是一家人，郡主唤我小五便是。在只有家人的时候，我从不会对他们自称本宫，我也永远都是他们的小五。”

    “好，那我便叫你小五，至于你，怎么叫我都行。”沈曦道。

    两个人在凉亭里相谈甚欢，姑嫂俩的感情也越来越好。

    通过和沈曦的聊天，顾清颜也对沈曦多了很多了解，两人竟然差不多，都是年幼失去了母亲。

    只不过,沈曦比她幸福多了，有一个非常疼爱她的父亲。

    好在,顾清颜还有两位疼爱她的哥哥。

    一想到顾玄武，顾清颜想到边关的那些事，又觉得有些头大,现在她去不了边关，即便是去得了，也入不得京城。

    顾清颜仔细想了想，顾昭也在边关，是不是可以从她入手去查证一番？

    想到这里，顾清颜站起身来。

    “嫂嫂，我要准备回宫了，出来太久，也怕多生事端。”

    再者，沈煜这个时候应该足够去菩提寺一个来回，想必也快要到康平王府门口了。

    沈曦双颊绯红，被顾清颜这一句嫂嫂叫得不好意思。

    不过，她也知道后宫的规矩很多，当然不敢久留。

    “那好，寻得空闲我再来看你。”

    顾清颜应声，告别后，转身离开了康平王府。

    刚准备上马车，却听到了熟悉的声音。

    “清颜。”

    一声轻唤，顾清颜转过身，见到了熟悉的人。

    “真是好巧，陆大哥。”

    这回见到陆杳之，顾清颜发现了他身上似乎多了一股独特的气息。

    像是经过了岁月的沉淀，变得很成熟。

    “是挺巧。”

    陆杳之轻笑，哪里是巧，不过是他听到顾清颜今日来康平王府给顾景辉下聘的消息，所以故意在此地等候。

    等了许久，终于还是将她给等到了。

    顾清颜遇到陆杳之，总要说几句，当然不可能直接离开。

    暖冬见此情景，心中总有那么一丝丝不安。

    真是担心，万一被有心人瞧见，到皇上面前去大做文章，到时候小姐怕是有麻烦。

    按照皇上对小姐的在意，恐怕会很生气。

    顾清颜心中还想着张津津，便与陆杳之说起她来。

    “陆大哥，我在宫中见到了津津，没想到她如今在浣衣局当宫女，让我好生意外。当初她不是跟着你一道入京投奔亲戚，怎么今早上她与我说，张家已经落败，家里人只剩下她，这是怎么回事？”

    (本章完)

