    一转眼就到了温元静及笄这日，唯春早早捧来几套岭南王妃给温元静准备的衣裳，有及笄礼穿的吉服，还有一会儿穿出去的常服，又有过礼后穿的衣裙，满满当当，只唯春一个人还拿不过来，得叫两个小丫头帮着。

    妮夏早已准备好胭脂水粉，钗环玉佩首饰，林林总总，摆了一桌。

    红菱服侍温元静洗漱后，便由着唯春和妮夏伺候温元静，一个人跑外头打听情况去了，不时回来送个消息。

    “小姐小姐，外头来了好多人，管家说王府大门外马车络绎不绝，岭南有头有脸的人家都出面了，还有王爷的下属，能来的全都来了，这排场都快赶上当年世子爷成婚了！”红菱笑得见牙不见眼，喜滋滋的模样就差把我高兴坏了几个字刻在脸上。

    已冬嗤笑一声，满是不屑，“这算什么？要是小姐回了京城，她的及笄礼只会比现在更盛大更隆重！”

    红菱一脸疑惑，实在想象不出来更隆重是什么样的，便摇摇头，不去想，兴奋地看着梳妆打扮的温元静。

    因着过大礼的时候才换吉服，她现在只简单梳了个发髻，妆容也淡淡的，倒真应了那句“俏丽若三春之桃，清素若九秋之菊”。

    红菱瞧得欣喜不已，忍不住赞道：“小姐这模样，说是岭南第一美人都不为过！”

    当年郗婉琴就是岭南第一美人，温元静跟她年轻时候长得极像，即便不是第一美人，也是排得上号的。

    温元静好笑地起身，正了正衣襟，看了一眼铜镜中一丝模糊的面容，朱唇轻启，“第一美人不敢当，只要不给温家和姨母丢脸就好。”

    “不会的，小姐只要按照流程走，肯定不会出错的。”唯春含笑宽慰了一句，正色道：“此次及笄礼的正宾是皇后娘娘，有司是您大舅母，赞者是公主，小姐，普天之下可没有几个姑娘的及笄礼有您这排场了！”

    这话倒不是夸张便是皇室公主及笄也不可能让皇后出面当这个正宾。

    温元静事先不在意，这会儿知道这消息反倒有些怔愣，莫名地紧张了一下，转念一想，这些人虽然身份高贵，却都是她的亲人，又有什么好紧张的。

    唯春四人瞧温元静很快就放松下来，跟没事人似的，心下皆是一赞。

    外头乐声响起。

    温元静屏息，被五个丫鬟簇拥着缓缓走出闺阁，沿着红毯步入行礼的大院，众宾客齐齐望去，只见一秀美俏丽女子一步一步，缓缓朝他们走来，人群过处，空气中还残余淡淡的馨香。

    几个前来参加的世家贵公子凑在一起窃窃私语。

    “没想到皇后这外甥女竟然真如传言那般貌美，同皇后娘娘极像！难怪皇上这么宠爱，一个及笄礼便办得这般盛大！这次你们可不许跟我争！”

    “呸！凭什么不能争！大家各凭本事！”

    “嘿！之前是谁说瞧不上北边来的弱质女流，现在倒是不让抢了，什么玩意儿！”

    “你们都别争了，才子配佳人，美人配英雄，皇后娘娘这位外甥女一瞧就是佳人，肯定要配我这样的才子！”

    “我呸......”

    一群人吵得不可开交，及笄礼也进行了到末尾，一听皇后要给温元静取字，一群人才安静下来。

    大厅内，郗婉琴瞧着酷似她的温元静，感慨颇多，沉吟道：“你比我命好，不似我小小年纪就要出来自强自立，今日姨母为你取字‘圆好’，你可喜欢？”

    温元静含泪，郑重地拜谢，“多谢姨母赐字，元静很是喜欢。”

    陈宁雅在一旁默默看着，眼中闪着泪花，更多的却是高兴，及至礼毕，郗婉琴正欲开口让大家入席，总管茂苠突然匆匆跑了进来，禀报道：“启禀皇后娘娘，大齐那边来人了，说是来给表小姐送及笄贺礼的。”

    “哦？”郗婉琴看了温元静一眼，瞧她好奇得紧，便道：“带进来吧。”

    一群人进来的时候，饶是陈宁雅都惊了，从座位上猛站了起来，惊喜地冲过去，“老三！”

    “娘！”个头窜高一大截的温元兴迎上去，一把抱住陈宁雅，“可想死我了！”

    “想娘也不早点回来看看我！”陈宁雅嗔怪了一句，紧紧抓着温元兴的胳膊，上上下下将他打量了一番，含笑点头道：“不错不错，看来华道人将你养得很好，身板结实了，人也稳重了！”

    “便是再稳重也是娘的小宝贝！”温元兴不要脸地在陈宁雅身上蹭了蹭。

    温元静已经提着裙子小跑过来，欣喜万分，“小弟！”

    “二姐！”温元兴朝温元静灿烂一笑，大声赞道：“二姐今日好美，像天仙一样！”

    温元静被他夸得来脸都红了，嗔怪地瞪了他一眼，笑骂一句，“油嘴滑舌！”

    “我说真的！”温元兴十分诚恳地辩解。

    陈宁雅忙拉着他道：“行了！既然来了就去见见你大姨母和外祖父外祖母以及舅舅和舅母，还有几位表兄表姐。”

    陈宁雅说了一通，温元兴听得晕乎，却是乖巧地跟着她一一喊过去。

    黎氏看到小外孙别提多高兴，拉着他不撒手了。

    温元静收到弟弟求助的眼神，好笑地问道：“不是说过来给我送贺礼的，贺礼呢？”

    “在外面呢！”温元兴说着，麻溜地遛了，路过百里清身边的时候还不善地瞪了他一眼。

    众人这才将目光转向百里清。

    萧雨燕皱眉问道：“百里，你怎么过来了？不是还在大齐做买卖？”

    百里清朝萧雨燕嘿嘿一笑，“这不是收到表妹及笄礼的消息就赶回来了嘛！”

    “谁是你表妹！乱叫什么！”萧雨燕不满地呵斥，白眼一翻，不善的质问道：“既然是赶回来送礼的，肯定是准备了了不得的大礼，我倒要看看你给我表妹送什么了？”

    百里清好似感受到一股杀气，难得聪明了一次，连连摇头，解释道：“不是不是，我就是替人跑一趟的，我自己忙着赶路，哪里有时间给表妹准备贺礼！所以我只能给表妹送上十万两银票，表妹看着喜欢什么就买什么。”

    他什么都缺，唯独不缺银子！

