
　　此时魔都武大操场上，到处都是人与精灵，密密麻麻！人来人往，不过这里的人大多数都是普通人，都是伤员！精灵们用治愈魔法治愈，魔都武大学员则是在一旁帮衬。

　　清风抬起手..

　　正要跟...

　　西娅打招呼。

　　西娅却直接开口道“又有新伤者了吗？等一下，等我先把这位治疗一下...”说完她伸出手,对着躺在地上断腿大叔吟唱道“伟大的生命母树，请赐予我力量，治愈面前之人吧！”

　　西娅手中绿色生命能量浮现！

　　她缓缓地..

　　拆开纱布。

　　露出狰狞鲜血直流的断腿处，她轻声道“你的腿已经丢失，只能再长一只了，有点疼请你忍一下”

　　断腿大叔闻言，绝望，有些麻木的脸颊浮现一抹不可置信,他抓住西娅的手连忙道“还能再长出来？”西娅点了点头，大叔见西娅点头，得到肯定眼角闪烁泪花，连忙道“那就好，那就好!我全靠这双腿养活家人呢，刚刚还在想...要是腿没了将来该如何是好，儿子会不会嫌弃我...”

　　“不就是疼痛嘛！”

　　“来！”

　　“我扛得住！”

　　西娅点了点头，托举能量至断腿处！

　　下一刻。

　　痛苦无比的惨叫声，响荡！

　　几秒后...

　　惨叫声消失，硬生生被他忍了下来，那大叔痛出眼泪,两只手疯狂抓地，面色痛苦狰狞，西娅见此微微一笑，随后加大生命能量的传输，让其长痛不如短痛！下一秒，大叔断掉的腿，竟然在诡异的生长而出，骨骼，经脉，血液，血肉，最终长出一条新的腿！

　　西娅见此。

　　放松一笑。

　　大叔适应了一下，随后立即起身跪倒在西娅的面前，疯狂磕了几个响头，西娅见此，连忙搀扶起来。大叔被扶起，看着自己的腿，哭泣了起来...

　　刚刚那极致的痛苦

　　都没有让他哭泣...

　　可现在却哭泣的像个孩子！

　　西娅也不打扰，

　　看着他轻声道“府主所在的世界，真的很纯净很美好...”她似乎想到了什么，摇了摇头，转身开口道“那新伤员在..”话还没有说出口，看清来者是清风，顿时被吓了一跳。ŴŴŴ.23sk.com

　　她怪异地看了一眼清风背后的九月，然后又看了看清风身边那目光有些呆滞的希雅薇...

　　随后她意识到...

　　自己失礼了！

　　连忙恭敬道“少主，抱歉...是西娅失礼了。”

　　清风看了看在地上哭泣的大叔，笑了笑开口道“无碍，治疗伤员嘛。”西娅闻言顿时送了一口气。

　　正要说话...

　　下一秒，

　　她就看见，清风身边的希雅薇猛然扑向清风，直接将九月还有清风扑倒在地，她眼含泪水开口道“谢谢，少爷，这个礼物我很喜欢！”随后放声大哭了起来。

　　西娅：？？？

　　众人：？？？

　　躺在九月[月匈]上的清风愣了愣，随后露出一个如沐春风般的笑容，摸了摸希雅薇的头，开口道“这是我应该做的，千千成为了上位恶魔，怎么可能少了你的。”

　　....

　　就在此时...

　　不远处几个在一起讨论，身上全是纹身，面色无比狰狞的壮汉提起地上的板砖，发了疯跑似的跑了过来，口中疯狂大声怒吼道“畜生，是谁欺负了我们的精灵小姐姐，快给我滚出来，看我不敲断他的腿！”

　　有人闻言。

　　立即误会。

　　以为有人欺负精灵，还把精灵欺负哭了！顿时撸起袖子加入阵营，同样大声吼道“这么可爱的精灵都欺负，真是畜生啊，是谁，看小爷的霹雳无敌破颜拳！”

　　就这样，越闹越大！

　　精灵和人类...

　　都注视了过来！

　　于清风：...

　　清风看了一眼西娅，开口道“交给你了。”

　　西娅微微一愣，随后点了点头，魔法涌动大声道“都是被你们气哭的，还不老实一点，特别是那几个拿着板砖的壮汉，不就是断个手而已吗？从头哭到尾还流鼻涕！光是你们几个的长相，吓哭了多少精灵？”

　　“现在[蜜尔娜]都还不敢靠近你们！”

　　“自己反省反省！”

　　“要是真想她好，远离她！”

　　场面瞬间寂静了下来，几秒后人群响起猛烈的笑声，那几个纹身大汉闻言，一脸不好意思，放下手中板砖，转头看了看在远处一群精灵之中，畏缩在一位精灵身后的蜜尔娜...

　　壮汉们也无奈了。

　　摇了摇头。

　　长叹一口气。

　　就在1个小时之前...他们被精灵治愈了！没几分钟，看见小小的精灵蜜尔娜，心中顿时升起怜爱，少女心爆棚，他们偷偷去附近废墟捡了几颗糖果。

　　想给蜜尔娜...

　　可一靠近蜜尔娜..蜜尔娜就会面色惊恐，仓皇逃跑，后来他们与那些精灵说了说自己的意思和想法。精灵们对此得到了认同,然后隐晦的说道：[蜜尔娜]的过去有些惨痛，留下了很大的心里阴影，让他们离远点是最好的。

　　壮汉们闻言。

　　点了点头。

　　以为被拐卖了什么的，想了想决定不接触了，于是将棒棒糖还有各种糖果给那些精灵，就转身离开，最终只能在远处观望...然后时不时帮助精灵们...

　　有一次蜜尔娜帮忙，

　　小小的身躯，

　　拿着大大的纸巾与绷带！

　　就是这一次...

　　壮汉们刚好与蜜尔娜碰上！

　　他们一喜。

　　想到之前精灵所说，连忙对[蜜尔娜]说了好几次自己是好人，没有起到任何效果，蜜尔娜眼神之中反而恐惧更甚，更甚！身躯无比颤抖的哭了，嘴上还说道“骗子，骗子”哭声撕心裂肺...

　　好在精灵们赶来及时...

　　壮汉们则是...

　　跪地疯狂道歉！

　　...

　　壮汉们缓缓走向西娅，开口道“抱歉..那她是怎么哭的？”他们指了指趴在清风身上的希雅薇,看见草地上还有几条尾巴，时不时舞动一下...

　　顿时一愣。

　　向前走去。

　　看清全貌，躺在地上的人时顿时懵逼了，脸面包夹姿势！他们就看见，九月垫底死死抱住于清风，于清风在中央以九月[月匈]为枕头，希雅薇则趴在清风面前，哭泣...

　　他们咽了咽口水。

　　一脸震撼！

　　随后逐渐反应过来，开口道“大...大魔王？雾草！雾草！大魔王于清风你竟然欺负精灵？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百二十五章，两面包夹[姿势]！免费阅读。https://xs.23sk.com 