    第66章 吸球体质

    每个人都是有巨大潜能的。

    但不是每个人都能把潜能发挥出来。

    要看自己的努力，还要看机会。

    王双今晚抓住了机会。

    他没有浪费自己火热的状态。

    利用道具不断堆积、提升。

    终于让自己进入一种极好的比赛状态中。

    这种比赛状态。

    站在篮球场上。

    对手皆木桩。

    篮筐似大海。

    分差拉开到8分。

    波波维奇又叫了一个暂停。

    波波维奇上次这么无语还是大概五分钟前。

    为什么就能让一个王双打成这样呢？

    作为一个有着二十年执教经验。

    足智多谋的老狐狸来说。

    他真的是很难想通啊。

    像这种巨星球，波波也不是第一次遇到了。

    最惨的35秒13分。

    他也咽下过那种苦果。

    可那是麦迪啊。

    2004-2005赛季的麦迪。

    巅峰中的巅峰状态。

    神来一笔。

    是可以理解的。

    毕竟NBA是奇迹诞生之地。

    可今晚被王双这么打。

    波波维奇是万万没想到。

    真的就联盟第二的球队。

    被一个落选秀短合同打到抬不起头吗？

    不可能。

    不可以。

    “莱昂纳德，王双这个小子交给你。你别的什么事都不用管了，你就负责防守他，盯住他，盯死他！”

    波波维奇给莱昂纳德下了死命令。

    上次被波波维奇这么针对。

    要求莱昂纳德去防守的人。

    一个是詹姆斯，一个是杜兰特。

    莱昂纳德面无表情。

    他心里嘀咕，“这个湖人10号到底什么来头？为什么防守他的时候，脑袋感觉有些迷糊呢？”

    今天比赛打完以后不用说。

    马刺更衣室肯定要和国王一样。

    一堆人要讨论面对王双时特别的感觉了。

    除了怎么防王双外。

    波波维奇还要求多打内线。

    这个时间段马刺的进攻太便秘了。

    投篮命中率低的可怕。

    如果继续这么低迷下去。

    马刺这场比赛肯定要交代了。

    因为这场阿尔德里奇没有上。

    所以马刺没有一个稳定的低位进攻点。

    邓肯已经尽力了。

    到了第四节他的体能撑不住。

    腿更加撑不住。

    波波维奇叹了口气。

    球队本赛季看似很强。

    常规赛战绩很好。

    但他隐约能感觉到。

    球队的硬仗能力不尽如人意。

    只能期望阿德付出。

    能打出更好的表现吧。

    可是，阿德是阿德。

    想阿德成为第二个邓肯。

    肯定是不可能的了。

    因为邓肯只有一个。

    可遇不可求。

    此时，暂停已经结束了。

    双方球员回到场上继续比赛。

    而波波维奇的脑子还在转着。

    “不会再有第二个邓肯了……不过王双这小子，我还真是小看他了。他这样的表现真的，有点蒂姆的味道啊。哎，为什么他是个湖人球员呢？当初在自由市场怎么没看中他？”

    波波维奇有些懊恼。

    如果当初能早点看中王双。

    把他用短合同签过来。

    那马刺这个阵容岂不是爆炸了？

    一向善于低位捡漏的波波维奇。

    也有走眼的时候。

    他哪里知道。

    王双要是去了马刺。

    说不定就没有系统了呢？

    当然，也有可能系统降临。

    主线任务变成抢邓肯老大。

    比赛中心开始。

    斯坦普斯中心气氛火热。

    之前湖人面对强队。

    都是逆转。

    今晚不同。

    他们在压着马刺打！

    当然，这和王双极其高校的发挥分不开。

    百发百中。

    但凡王双正常发挥一下。

    百分之四十多的命中率。

    这场就不可能领先马刺。

    而王双的神奇表演并未结束。

    今晚他的斗志极其昂扬。

    有任务在身。

    不是光赢球就行的。

    马刺的进攻。

    三传两导。

    还是把球给到了邓肯！

    老邓肯还是马刺的支柱。

    关键时刻还是要靠马刺。

    波波维奇虽说一代名帅。

    但终极大招还是靠邓肯啊！

    这球邓肯攒了好久的能量。

    单吃希伯特！

    背转身后的抛投。

    造成了希伯特的犯规！

    邓肯这球真是拼尽全力了。

    裁判也是给面子。

    送邓肯上罚球线。

    王双在一旁施加干扰。

    “邓肯，你投不进的，老邓你投不进的。”

    邓肯的罚球一向不算稳定。

    虽然不至于像鲨鱼那样。

    成为心魔。

    但两罚一中是常有的。

    结果受到王双干扰。

    邓肯还真的就两罚一中。

    97:90。

    马刺只追回了一分。

    “哎哟，两罚只一中，马刺已经好几分钟没有运动战得分了啊。其实湖人的防守也没怎么样，但好像从王双的那个凶狠的犯规开始，一切就变了。”

    柯凡看到邓肯两罚一中。

    表示很“可惜。”

    “对对对，就王双刚刚对米尔斯那个犯规之后，马刺的进攻感觉好像就一下子断掉一样！有时候进攻就是这样，感觉一断，好像会传染一样。其实让邓肯低位进攻是对的，可是湖人还是犯规，就是不让你舒服得分。”

    “没错，我们再来看看湖人这边的进攻。王双已经拿到38分了。还会不会有更多的惊喜。”

    湖人的进攻还是很简单。

    科比王双二人转。

    对付马刺，千万不能打复杂了。

    你复杂。

    马刺比你还要复杂。

    你玩套路。

    马刺套路比你深。

    打马刺这种老师傅。

    就是要靠乱拳。

    就是要直来直去。

    一力降十会。

    科比对此很了然。

    所以依旧是高位和王双挡拆起手。

    然后持球往里钻。

    调动马刺的防守。

    然后给王双落低位的机会。

    王双今晚就是低位怪兽！

    不过这次，莱昂纳德开始绕前了！

    “我们看，莱昂纳德绕前防王双了！这是不行了，不能让王双接球了，哈哈哈，这王双今晚受到的防守待遇是不断提升啊。现在估计是最高级，绕前加包夹！”

    科比没有找到好的传球机会。

    但王双不是单纯的内线。

    低位接不到球。

    王双往外走。

    莱昂纳德必须跟。

    给了科比突破的机会！

    科比直接从左路底线突入篮下！

    面对邓肯强行上篮！

    没有进。

    希伯特冲抢前场篮板。

    给到拉塞尔。

    拉塞尔也突破。

    抛投，还是没进！

    王双想进去抢前场篮板。

    被莱昂纳德死死缠住。

    篮下是抢作一团啊。

    一时间鸡飞狗跳。

    好几个球员倒地了。

    可以说是人仰马翻！

    莱昂纳德也冲过去抢球。

    球在几个人手上经，就是没人能抓住。

    最后不知道谁脚踢了一下。

    球滚到了外线。

    滚到了王双脚下……

    王双把球捡起来。

    瞄准了一下篮筐。

    三分出手。

    进了。

    (本章完)

