    第9章 当场吓尿   

    “小子，你连黑风堂都不知道，敢在这里多管闲事？”

    

    虎爷愣然看着陈天骄。

    

    陈天骄云淡风轻地道：“知不知道黑风堂，跟管闲事有什么关系？”

    

    “小子，我看你是找死！”

    

    “连我们黑风堂都不知道，还敢在这逞英雄！”

    

    “就是！谁人不知道，我们黑风堂在北城有上百号人？

    没有人能在招惹了我黑风堂后，还能完好无损的！”

    

    “你们死定了！”

    

    虎爷那几个被打伤的小弟，连连叫嚣起来。

    

    陈天骄眼神一敛，淡淡道：“既然如此，那我就给你们一个机会，把你的人叫过来吧。”

    

    什么！？

    

    虎爷顿时愣住。

    

    随即，他心头一阵狂喜，看着陈天骄的眼神，逐渐变得狰狞起来。

    

    他承认眼前这两人身手不俗，但跟他背后的黑风堂比起来，就差的不是一点半点了。

    

    等他们老大过来，保证要这两个小子死的很惨！   

    想到这里。

    

    “你既然找死，那我就成全你！”

    

    虎爷狞笑一声，立马拿出手机来，拨通了一个号码，“老大，出事了，您快带点人过来，点子扎手啊！”

    

    说完后，虎爷啪的一下挂断电话。

    

    “等着吧，回头我要你们跪在我的面前！”

    

    陈天骄丝毫不以为意，看了眼身边的龙一。

    

    龙一轻轻点头，然后来到窗户边，拿出一个信号枪，朝夜空打了上去。

    

    看到这一幕的虎爷忍不住大笑起来，“你特么以为你是在演《功夫》呢？

    还想用信号枪来吓唬老子？”

    

    龙一鄙视地看向虎爷。

    

    这可不是普通的信号枪，而是战部的特殊信号弹！   

    只有战事时，才允许使用。

    

    信号一出，千军万马都得赶过来！   

    但陈天骄却是例外，他随时随地都可以使用。

    

    何阳也不看好陈天骄两人，低声道：“还是不要惹事比较好，现在打赢了，我们还是赶紧走吧，等下黑风堂的人过来了，我们就真的走不了了。”

    

    “何阳，你是我的恩人，今天我必须帮你把事情彻底解决掉。”

    陈天骄不以为意地说。

    

    龙一也跟着开口：“是啊，何阳，这事你就别管了，交给我们陈爷就是了！”

    

    “可是……”   

    何阳还想说点什么。

    

    外面却传来了一阵噪杂的声音。

    

    “完了！”

    

    何阳面色一变。

    

    只见，外面一群人鱼贯而入，他们一个个都身着统一的黑色服装，衣服上写着大大的“黑风堂”三个字。

    

    看起来挺中二的，但人一多起来，就看起来很有威势了。

    

    “老大！”

    

    虎爷心中大喜，连忙喊了一声。

    

    一个梳着大背头，四十多岁，面相凶恶，体型壮硕如小山一般的男人龙行虎步一般地走了进来。

    

    正是黑风堂的老大，人送外号黑熊！   

    “就是他们，在打扰我们黑风堂办事。”

    

    黑熊一双眼睛充满冷意，顺着虎爷所指的方向看向陈天骄。

    

    “就是你们在阻碍我黑风堂办事？”

    

    “是又如何？”

    龙一淡淡地看着他们。

    

    黑熊见状，眉头不由皱了起来。

    

    换做寻常人来，看他们这么大阵仗，早就已经吓得腿软了。

    

    可眼前这两人，却看起来丝毫没有害怕的样子。

    

    这样的人，要么是愣头青，要么就是很有背景，根本不惧他黑风堂！   

    想到这里，黑熊道：“两位兄弟，是哪条道上的？

    你们这样做可是破坏了规矩，如果你们现在离开的话，我可以放过你们一次。”

    

    陈天骄淡淡道：“可惜，我却没有要放过你们的意思！”

    

    “你们黑风堂，在北城为虎作伥，欺男霸女，无恶不作！无论是哪一条，你们都犯了死罪！”

    

    “死罪？”

    

    黑熊脸色渐渐阴沉了下去，“你以为你是谁？

    还敢给我黑熊定罪？

    既然你敬酒不吃，那就别怪我下手无情！”

    

    “兄弟们，给我上，把这些人给我抓起来，丢到海里去喂鱼！”

    

    一番话说的是理所当然，仿佛他想做什么就能做什么，肆无忌惮！   

    听到这话的龙一，却是不住冷笑起来，怜悯地看着他们。

    

    在场这些人，通通都不会有一个好下场。

    

    咚！咚！咚！   

    正在这时，一阵阵地动山摇的震响声传来。

    

    黑熊眉头一皱，“怎么回事？”

    

    一名手下从外面匆匆忙忙地跑了进来，一脸的惊慌失措。

    

    “老大，不，不好了！”

    

    “外面，外面来了好多战部的人！”

    

    什么！？

    

    听到这话，黑熊面色狂变。

    “有，有多少人？”

    

    “不，不知道，一眼望不到头……成千上万怕是有的！”

    手下眼里写满了恐慌和害怕。

    

    “成千上万？”

    

    黑熊面色狂变，双腿都在打颤。

    

    这可是战部啊！   

    不是他这样的过家家的小势力。

    

    跟战部作对，有十条命都不够杀的！   

    而在外面，此时正上演着极其震撼的一幕。

    

    成千上万的战部成员，在外面集结，一路上直接排到了十条街以外去了！   

    一眼望不到头的队伍，那场面，说是铺天盖地也不为过！   

    北城区的各大街坊看到了，纷纷拿出手机，把这震撼人心的场面上传到了网上。

    

    轰隆！   

    一声巨响。

    

    几个战部特种兵破窗而入，直接将跟前的几个混混给打趴在地上。

    

    没有人敢反抗，因为跟战部作对，那就是找死。

    

    在场所有人黑风堂的人员，全都被这一幕给吓破了胆，纷纷抱头蹲在地。

    

    哪怕是黑熊本人，此时也吓傻了眼。

    

    “这，这到底是什么人啊！只是对付我一个黑风堂而已，至于把战部叫过来吗？”

    

    黑熊哭丧着脸，他知道自己完了，死定了！   

    咚咚咚！   

    两队全副武装的战部人员，从外面鱼贯而入。

    

    肩膀上挂着三道杆的战部成员，大步来到陈天骄面前。

    

    然后，在众目睽睽之下，他弯腰、鞠躬，道歉！   

    “南方战部司长方龙，参见圣王！”

    

    圣王？

    

    话音落下。

    

    黑熊噗通一下，软塌在地。

    

    “他，他是圣王！当今世上，独一无二的圣王……”   

    “我特么做了什么蠢事，连圣王都惹上了……”   

    黑熊面色发白，浑身颤抖，当场吓尿！   

    

