    第1036章 铭刻于肉身的仙经，十天参悟情梦仙经

    改良情梦仙经？

    五美闻言，面面相觑。

    旋即，涂山月月噗嗤一声笑了出来。

    “公子，你可别打趣了，仙经这种东西，岂是一般人能改良的？”

    涂山潇潇也是说道：“是啊，公子，并非我们不相信你的能为，只是这的确有些不可思议。”

    仙经可是顶级功法。

    哪怕在不朽势力中，也是镇族级别的，不可外传。

    寻常天骄想要参悟都十分困难。

    哪怕是她们，修炼情梦仙经许久，也只是领悟了三分而已。

    现在君逍遥竟然说要改良情梦仙经。

    说的好听点，叫不可思议。

    说的不好听，就是白日做梦。

    “怎么，不相信我，还是说我想骗你们的仙经？”君逍遥眉梢轻挑。

    “当然不是了，公子神通广大，掌控各种至高功法，又岂会贪图我们的仙经？”涂山绾绾急忙道。

    她在五姐妹中，算是和君逍遥接触比较多的。

    君逍遥指点她时，不时施展出令她都是有些眼花缭乱的功法神通。

    君逍遥的底蕴，可比她们要深多了，又岂会在乎一门仙经？

    “不介意的话，可否借我一观，我绝不会外传此功法。”

    “如果还不行，我可以拿一门仙经与你们交换。”

    君逍遥的话，再度令五美咋舌。

    仙经这种稀有之物，随随便便就能拿出来交换。

    “我们自是信公子的，只是……”涂山纯纯欲言又止。

    脸蛋却是变成了红苹果。

    “你这是……”君逍遥无语。

    涂山月月美目眸波流转，暧昧道：“公子，你是真不知道，还是假不知道？”

    “什么意思？”君逍遥头上冒出问号。

    “我们涂山狐族所修炼的情梦仙经，修炼于肉身，铭刻于肉身。”

    “公子想观看仙经，岂不是想看我们的身子？”

    涂山月月的话，令君逍遥微微有一丝错愕。

    虽然他也知道，有一些仙经，会铭刻在肌骨血脉当中。

    但这还是第一次碰到。

    “公子，你想看我们身子就直说，何必这样遮遮掩掩呢，反正都是你的人了。”

    涂山潇潇白了君逍遥一眼，无比妩媚。

    “我不是，我没有，别瞎说。”

    君逍遥立刻来了一个否认三连。

    “咯咯，真也好，假也好，都到床上来了，就这样吧。”

    身为大姐的涂山月月，倒是最为开放的一个。

    不过这种开放，也仅限于唯一被她认可的男人。

    涂山月月自褪红裙。

    肌肤嫩如膏，滑如脂，白如雪。

    在烛火的映衬下，似乎流转着晕晕肤光。

    身材更是没的说。

    一个字，绝！

    “果然好生养。”君逍遥看着涂山月月丰腴的身材，心里暗道。

    有涂山月月打头阵，其余四女自然也是红着脸褪衣了。

    君逍遥神色平淡，也没有避讳，该欣赏就欣赏。

    涂山月月丰盈。

    涂山桃桃粉嫩。

    涂山潇潇白皙。

    涂山绾绾匀称。

    涂山纯纯小巧。

    各有各的美。

    不得不说，这一幕，很考验男人的定力。

    五朵金花，一幅任君采撷的模样。

    君逍遥只要愿意，五倍的快乐唾手可得。

    但君逍遥眉目平静。

    他知道什么该做，什么不该做。

    被君逍遥这般注视，哪怕是最为随性的涂山月月，也是脸若涂脂，泛着动人嫣红。

    “开始吧。”君逍遥道。

    五美定了定心神，同时催动情梦仙经。

    顿时，在她们雪白如玉的娇躯上，有无数玄奥的字符浮现。

    并非人族文字，而是妖族的符文。

    不过君逍遥心思聪颖，天赋妖孽，从小在君家藏书阁，就熟读万族文字。

    所以倒是没有什么障碍。

    “咦，这一段……”

    君逍遥靠近涂山月月身前，仔细凝视某部位的符文。

    “公子，你……”

    哪怕涂山月月，也是暗咬红唇。

    这也未免太羞煞人了。

    然后，君逍遥又端详了涂山桃桃，涂山潇潇等人身上的仙经，彼此对照。

    “翘起来。”君逍遥忽然对涂山纯纯道。

    “啊……？？？”

    涂山纯纯满头问号，然后羞不可遏，脸蛋变成了红彤彤的苹果。

    并非君逍遥故意戏弄。

    而是此刻他已经沉浸在了情梦仙经的参悟中。

    通过战神图录，去解构这一门仙经。

    这对常人来说，是绝对不可能完成的任务。

    君逍遥却要在最短的时间内完成。

    可想而知其苦难程度。

    这也是为什么涂山五美都认为，君逍遥是在开玩笑。

    现在，涂山月月等人，更加肯定，这是君逍遥在戏弄她们。

    “难道是前戏？”涂山月月心想。

    有些人类，就喜欢搞这种花里胡哨的东西。

    从来都不会直接上本垒。

    转眼间，十天时间过去。

    外界，涂山明妃看着那依然封闭的寝宫，媚容上露出一抹古怪的表情。

    “已经十天了，还没出来吗？”

    不过转念一想，若一个一个来，的确也要耗费时间。

    “哎，年轻真好。”涂山明妃感慨道。

    而在涂山外，亦是有不少看热闹的异域生灵在等待。

    “我滴乖乖，都十天了，怎么一点出来的动静都没有？”

    “换做是你，才十天，你舍得出来吗？”

    “也是，牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “不过说真的，混沌体的体力还真是好啊，毕竟涂山狐族的欲望出了名的强。”

    许多人都在窃窃私语，想看君逍遥到底什么时候从温柔乡出来。

    而在一处亭台楼阁之中，一位倾国倾城，美丽到没有丝毫瑕疵的女子，一直待在这里。

    正是伊邪一族的神乐。

    “都十天了，一王殿，你可别一滴都不剩了，到时候奴奴怎么办？”

    神乐眸波流转，唉声叹气，顾影自怜。

    就在外界有诸多好奇时。

    君逍遥这边，总算是将情梦仙经解构了。

    不说完全参悟，至少领会了个七七八八。

    “够了，接下来的时间，还请不要打扰。”

    接下来，君逍遥要通过战神图录，还有自己的妖孽天赋。

    将情梦仙经与素女仙经这两门仙经，进行结合，改良。

    从而改变情梦仙经的修炼桎梏。

    看到君逍遥一脸成竹在胸的模样。

    五美表情都是古怪。

    “公子，你确定这不是前戏？”涂山月月道。

    “什么前戏？”君逍遥迷惑。

    随后，君逍遥就独自一人盘坐了。

    “放着我们五个娇滴滴的大美人不管，还真要去改良仙经？”涂山月月也不知说什么好了。

    “只要公子愿意，我都支持。”涂山绾绾道。

    “可是，我真不是为了情梦仙经，才喜欢先生的啊。”涂山纯纯瘪着樱桃小嘴。

    一开始，她或许的确是因为姻缘红线的关系，才对君逍遥抱有好感。

    可一番相处后。

    她是真的被君逍遥的个人魅力折服了。

    哪怕没有修炼情梦仙经，她也会喜欢上。

    “先看看公子能弄出什么名堂出来吧，不行的话，还是要被我们姐妹吃掉哦。”

    涂山月月舔了舔性感的红唇。

    (本章完)

