    中国队与梦六的比赛，算是缔造了一个奇迹。

    也没有让全世界那么多球迷失望。

    虽然梦六最后被狂虐了20分，但比赛过程还是比较精彩的。

    毕竟，梦六队的崩溃只发生在最后一节。

    前三节，还算是悬念迭起。

    梦六一直有机会，中国队好像也并不没有稳赢，就一直牵动着球迷们的心。

    这场比赛的集锦，在网上的播放量也很高。

    集锦内容包括但不限于：

    李昂开场三分命中后提前转身装哔、李昂一条龙一打四潇洒跳投得分、姚明二次进攻隔扣邓肯、李昂在N人包夹下强行后仰并达成2+1、易建联晃倒杰弗森后隔扣布泽尔......

    但这些都不是最精彩的，最精彩的还是李昂和姚明仙人跳马布里那一球，已经被作为经典案例供各大分局学习研究，以便防范。

    把仙人跳这种东西运用在篮球场上，也只有李昂和姚明干得出这种事。

    马布里的例子告诉我们啊，男人一定要学会控制自己的欲望。

    不能看见啥都想上，不能看见一个门洞大开的空篮你就失去了理智。

    没事啊还是要多看点健康的书籍，提升自身修养，这样才能做到心中无杂念，谨防上当受骗。

    丑国球迷点开集锦看过之后，都无语了。

    你们管这玩意儿叫比赛集锦？这分明就是屠杀实录啊混蛋！

    没错，这确实是梦六被屠杀的实时录像。

    但奥委会这不是本着友谊第一比赛第二的原则，才把这叫做比赛集锦的嘛。

    屠杀屠杀的，多难听啊？

    丑国媒体自然也是炸开了锅，但这一次，他们没有黑中国队，而是自黑了起来。

    疯狂喷梦六，疯狂喷拉里.布朗。

    如果梦六队只输给中国队一两分，那么丑国媒体可能还会在一两个争议判罚上大做文章，表达一下梦六队输球只是因为运气不好或者不公正判罚这样的原因。

    但尼玛，输了20分，这还有什么可狡辩的？

    就是单纯的实力不行啊！

    特别是拉里.布朗，被媒体批得一无是处，体无完肤。

    再配上他被活塞解雇的新闻，很多媒体都纷纷表示：“这是活塞队史上做过最正确的决定！”

    “拉里的调度就是一坨屎，浪费了这个豪华的阵容！”

    “不会有人带着邓肯和艾弗森都赢不了奥运会吧？不会吧不会吧？”

    “我早就说过了，拉里.布朗根本就是个神经病，他耽搁了AI，耽搁了活塞，现在又让梦之队蒙羞。他这种人，应该拖回来枪毙五分钟！”

    拉里.布朗的名声在米粒家彻底臭了。

    没人会记得汤姆贾诺维奇曾经带领梦之队拿过2000年奥运会冠军，没人会记得96年率队在亚特兰大奥运会上夺冠的莱尼.威尔肯斯。

    但拉里.布朗，日后绝对是米国体育史上家喻户晓的人物。

    不，是世界体育史上家喻户晓的人物。

    拉里.布朗不是丑国的，是世界的~

    率领梦之队打七八名决赛......这不容易的！

    除了拉里.布朗以外，马布里算是是被黑得第二惨的。

    实际上上一场比赛老马表现不错了，得分全队最高，效率也不低。

    但因为防守端被李昂爆得体无完肤，所以也分了一个大锅。

    老马就很委屈啊，我这一直是错位，防不好不怨我呀。

    别扯什么李昂打的也是后卫，这尼玛，搏击运动员打篮球运动员，这还不是错位？

    这错位错大了！

    马布里非常无辜，他寻思，韦德比我表现还烂呢，怎么都黑我不黑他呢？

    不黑韦德，主要是韦德上一场比赛好歹进了个运动战进球，拿了2分。

    他要是只拿1分，那肯定都是黑他的。

    球迷们连第“一分”卫的绰号都想好了，结果人韦德拿了2分，那可不就只能黑马布里了嘛。

    米粒家媒体把梦六队骂了个狗血淋头，但中国这边的媒体就没有那么激进了。

    众所周知，咱们种花家的兔子，都是爱好和平，友善待人的。

    今天，《兔民日报》的头条，就是中国队20分大胜梦六的新闻。

    标题也是围绕着中国队展开的：李昂单场48分，国家队第一人！中国奥运健儿合力击退强敌，晋级奥运会男篮半决赛！

    你看，中国这边的媒体素质就很高。虽然大胜，但并没有骄傲，并没有今日乳美。

    只是一部分人发现，这报纸的大标题下面，还跟了个小标题：梦六队虽败犹荣，达成突破八强的历史目标。

    所以都说了，中国媒体是非常友善，非常和谐的。

    绝不搞像美国媒体那样，在报纸上乱骂人的事情。

    我们的媒体，黑得都是很有文化的。

    梦六队的大败，让他们成为了全世界的笑话。

    而中国队的旅程，还将继续。

    就在中国队让梦六蒙羞时，主场作战的希腊队也在淘汰赛第一轮成功晋级。

    说实话，这个结果对中国队来说并不好。

    因为今年奥运会，希腊队绝对是黑马中的黑马。

    毕竟，主场作战对球员们来说是有士气加成的。

    当你身处球馆之中，现场近两万名球迷都在为你呐喊，为你欢呼。

    这种感觉真的很不一样。

    这比NBA的主场还更能提升士气。

    NBA的主场，支持你的也只是那座城市的球迷。

    但奥运会上，支持你的是你国家的球迷。

    他们的欢呼和呐喊，就宛如强心剂一般。

    原历史里的希腊虽然淘汰赛第一轮就被阿根廷淘汰，但阿根廷也只赢了希腊区区5分，梦六队小组赛里也只赢了希腊6分而已。

    这支球队斗志昂扬，空前团结。

    绝不会像梦六那样，被打得节节败退。

    所以说，主场作战的希腊队，绝不是什么善茬。

    本来还指望意大利队友能拖住希腊呢，结果他们居然这么快就投了，你说气人不气人。

    另一边，和梦六同样是小组吊车尾出线，但阿根廷一上来就干了立陶宛......

    都是吊车尾，但没有对比就没有伤害啊。

    李昂都想求求大家，不要再乳美了，你们不要再提拉里.布朗历史性地突破八强这件事了！

    阿根廷把立陶宛干掉，这也算是了结了李昂的一块心病。

    贾斯科维休斯那个疯子，你真不知道他能干出什么事情来。

    立陶宛要是晋级了，并一路打到决赛。万一决赛那天，贾神突然爆发赢了比赛，李昂能活活被气死。

    技不如人，那属于是自然死亡，没啥可说的。

    但被抽风抽死，这尼玛属于意外死亡，谁都不会甘心。

    现在没了立陶宛这个最大的不稳定因素，李昂反倒更有信心一些。

    接下来阿根廷对阵波多黎各，这场美洲内战应该没有啥大问题。

    也就是说，阿根廷进决赛几乎是板上钉钉的事情。

    本届奥运会最强之队，中国队是无论如何也避不开了。

    李昂寻思，接下来打希腊，最多也就是顶住满场嘘声的问题。

    只要不被对方的主场优势吞没，比赛就能赢。

    但事实证明，李昂还是太小看这场比赛了。

    “帕帕多波罗斯干扰到了姚明的上篮，这次对抗非常凶狠啊，姚明直接被撞倒了，但裁判并没有响哨！今天这场比赛，裁判的尺度防得很大！

    希腊队又一次成功防守，他们还领先4分！”

    张指导手心里全是汗，他不敢相信，把梦六虐粗翔的中国队，居然在希腊身上打得如此艰难。

    李昂看了眼裁判，非常无奈。

    今天，裁判对希腊这个东道主可谓是照顾有加。

    希腊队这个时期最喜欢的就是粗犷防守，于是今天裁判把尺度放得很大。

    许多粗暴防守今天都不会被吹犯规。

    虽然哨子偏移并不像之前西决斯特恩偏湖人那么严重，但事实就是，哨子确实更照顾东道主希腊。

    斯特恩：啊这......赚钱的事，怎么能叫吹偏哨呢？

    希腊队反击，李昂立刻回追。但这支希腊队的特点就是，没有超级巨星，大家的出手很是平均。

    不会出现梦六那样，艾弗森投不进也继续死投，马布里打不了李昂也依然单打的局面。

    李昂正在追自己的对位帕帕卢卡斯，但不料这个小前锋接球后，把球迅速导向了右侧底角。

    那边，阿联因为收缩的原因，所以放了他一大步，相当于是漏人了。

    “阿联，快去，快去防住那个，那个......”

    李昂大喊了起来，但尼玛希腊队球员的名字太难记了。

    瓦西雷迪斯、瓦西洛波罗斯、帕帕多波罗斯、帕帕卢卡斯，这个斯那个斯，而且很多发音都特别相似。

    李昂都快给整疯了。

    你们是名字不长不会写斯基吧？

    就尼玛人均穆托姆博。

    哦对，以后希腊还有个叫阿德托昆博的家伙，名字也是长得一批。

    关键是那家伙并非土生土长的希腊人，他老爹老妈是从尼日利亚移民到希腊的。

    就名字不够长的人都不可以申请入籍是吧？

    最终，李昂也不知道是哪个斯接到球后果断出手，三分命中。

    分差拉开到7分！

    那一瞬间，整个球馆的欢呼声，仿佛让木地板都在颤动。

    哈里斯叫停了比赛，球员们纷纷走下球场。

    “靠，犯规太多了，根本不吹！”

    “防不住啊，太准了。”

    “靠，裁判是眼睛瞎了吗？刚刚姚哥那球都不吹？”

    球员们坐回到板凳席上后，都七嘴八舌地吐槽了起来。

    李昂刚想开口说些什么，哈里斯便怒视着所有人大吼了一声：“你们不配拿奥运冠军！”

    众人都惊愕地抬起头，当场愣住。刚刚还七嘴八舌的替补席上，也顿时没了别的声音。

    “你们以为，赢了梦六队，你们就是世界第一了吗？

    看看你们，看看你们现在的样子，看看你们抱怨裁判的样子！

    我知道，这场比赛裁判的尺度放得很宽，但这并不是导致你们落后的原因。

    你们落后，是因为希腊队在主场打得比你们更拼命！

    抱怨这个，抱怨那个......这是懦夫的行为！

    你们以为解决掉梦之队后，你们能解决一切？

    不！

    你们现在的傲慢，和梦六队一模一样！

    打起精神来，我们的目标是冠军，我们决不能倒在这里！

    不要去抱怨，去赢！

    这是一场定胜负的淘汰赛，所以上了场，置身于球场之中，我们就要以命相搏，把每场比赛都当作最后一场来打！

    你们是一个团队，不能只靠着李昂和姚！

    都给我打起精神来，所有人！”

    哈里斯一顿大吼，让中国球员们都醒悟了过来。

    是啊，击败梦六队之后，骄傲的情绪是难免会出现的。

    但现在大伙儿面对的，是一支比梦六更坚韧，更团结，也更拼命的球队。

    李昂也非常懂趁火打劫，借机劫色的人生哲理，所以此时站了起来，拍了拍手：

    “都听到教练说的了，我们要把每场比赛都当作最后一场来打，奉献出我们所剩下的一切！我们不会留下遗憾离开，我们一定要赢到最后！”

    李昂很清楚主场作战的优势，如果这是08年，是在BJ，那么中国队同样会迸发出超乎想象的战斗力。

    面对主场球队想取得胜利，就必须比他们更拼命，比他们更狠！

    更何况，这么点偏哨其实真的不算什么。

    君不见当年汉城奥运会拳击比赛，韩国人因为对输了比赛不满，直接一堆人跳上去把对手和裁判一起揍了嘛。

    当然了，韩国体育史上最刘哔的事情，还是两年前在篮球场上被中国给集体KO了。

    你没有看错，篮球场上集体把人家KO了。

    所以说韩国体育天下第一啊。

    李昂和哈里斯这双管鸡血一打，大伙儿果然都忘了裁判的事情。

    暂停结束，等希腊人再看到中国队的球员们上场时，发现中国队变了。

    中国队的所有人，此时都跟谁签了他们几百万似的。

    就好像一堆拿着镰刀和锤子的人来讨债了。

    但在现场震耳欲聋的欢呼声下，希腊队依然士气高昂。

    这两支球队，今天非得磕得头破血流为止。

    比赛重新开始，中国队进攻。

    李昂在包夹中把球传给了刘炜，刘炜之前面对希腊队高强度的逼防，成了个只剩下传球键的工具人。

    但这一次，他没有犹豫，也没有畏惧，而是非常果断地投了一个三分。

    哈里斯说得没错，他们不能总依赖李昂和姚明。

    拿了奥运冠军，人们不会说李昂拿了奥运冠军，不会说姚明拿了奥运冠军。

    人们只会说中国男篮拿了奥运冠军。

    这不是一个人的战斗，所有人都要努力！

    篮球入网，刘炜三分命中，将分差缩小到仅剩4分。

    暂停回来后第一球就打进，这是最振奋士气的了。

    李昂大吼着与刘炜击掌，然后继续大吼。

    希望用自己的大吼声，掩盖掉现场球迷的嘘声。

    随后一次防守，希腊小前锋帕帕卢卡斯和中锋帕帕多波罗斯打了个挡拆配合。

    因为中锋帕帕同样也有投篮，所以姚明不得不跟出来防守。

    此前，中锋帕帕已经靠着中投拿了不少分。

    这厮今天作为一个中锋，已经轰下10分，但尼玛其中8分是来自于三秒区外。

    见姚明拉了出来，前锋帕帕将球传给了切入的四号位迪库迪斯，后者接球后大跨两步直接上篮。

    大致一咬牙，决定放手一搏。于是，他完全抛却了自己的重心，往前跳起来扑了出去。

    虽然没能直接盖到球，但在大致给予的干扰下，迪库迪斯的上篮居然磕框而出！

    王治郅也因为刚刚冲得太狠，整个人直接摔进了观众席里。

    在大致身上，你是很难看到这种场面的。

    姚明立刻将篮板球抓下，然后疯狂挥肘，把中锋帕帕吓得够呛。

    芝加哥暴君的名声，在国际上那也是赫赫有名。

    中国队拿到篮球的瞬间，整个球馆的欢呼声又变成了嘘声。

    希腊球迷已经吼了一整场比赛，但他们丝毫不觉得疲惫。

    然而此时，已经气势的中国队，不会受任何声音影响。

    他们心中，只有战斗！

    李昂很快把球推进到了前场，见对方还是包夹自己，李昂便再度将球交给刘炜。

    刘炜这一次没有急着投篮，而是运球往里突！

    见此情形，中锋帕帕竟有些不知所措了。

    非但不躲，还特么往前送？

    因为在他印象中，这好像还是除了李昂和易建联外，第一个敢突破希腊队内线的中国球员。

    犹豫了一下，中锋帕帕还是决定补防上去。

    毕竟，中国队的控卫就是再没存在感不管，也不能真不管人家吧？

    他总不可能一场比赛只得1分吧？

    刘炜面对补防上来的中锋帕帕，并没有胆怯，而是直接迎着他跳了起来。

    欧洲大中锋也都是非常强壮的，所以虽然是刘炜撞上了帕帕，但刘炜却反而被直接弹飞了......

    不过在被弹飞的瞬间，刘炜在空中将球给到了姚明！

    因为中锋帕帕出来协防，所以篮下的姚明根本没有遇到任何阻碍。

    没人想到，刘炜居然能在这样的情况下把球传出去。

    姚明接球后直接暴扣，将分差缩小到仅剩2分！

    刘炜被撞得重重摔倒，但他并没有在地板上多趴一秒，而是立刻咬牙站了起来，继续投入比赛！

    “中国队这一段的反扑非常猛啊，刘炜一个三分一个突破，打得很是兴奋。只剩2分了，不要放弃，千万不要放弃！”

    张指导都难得正经了起来，全中国球迷此时都心系球场。

    希腊队之后一次进攻被阿联抢断，然后迅速将球给到李昂，李昂迅速反击！

    希腊队的前锋帕帕赶忙反身回追，但李昂的速度实在是太快了，他光是要跟住就已经十分勉强。

    眼瞅着李昂已经杀入禁区并跃起准备扣篮，前锋帕帕没有选择，他直接双手扒拉住了李昂的肩膀。

    就生拉硬拽也要阻止李昂得分！

    反正，希腊队今天全场都是这么干的。

    李昂在空中被猛地拉了一下，差点整个人往后仰去。

    但李昂知道自己现在还不能倒，正是起势的时候，这扳平比分的一球必须打进！

    于是，李昂在空中用自己恐怖的核心力量稳住了重心，然后把球抛向篮筐。

    篮球入网，裁判哨响。

    这一次，希腊队用犯规都没能阻止中国！

    “球进响哨，李昂打成了一个2+1，中国队有望反超比分！中国队的领袖，他果然永远不会让人失望！”

    现场，希腊球迷的嘘声都弱了不少。

    李昂进球后，面无表情地面对看台，然后把食指放在了嘴唇上。

    都给爷闭嘴吧！

    李昂的淡定和一旁希腊球员急躁的辩解形成了鲜明对比。

    我要灭你，你能奈我何！？

    希腊球迷们都咽了咽口水，不是他们不自信，但对手真的太强了。

    李昂站上罚球线后，嘘声重新响起。

    但李昂没有受影响，依然稳稳将加罚投中。

    中国队实现反超！

    这次反超，成为了比赛的转折点。

    这之后，中国队越打越顺，即使被对方用犯规阻止，中国队也不再抱怨，而是用更强硬的表现打回来。

    银狐哈里斯看着中国队的各位，特别欣慰。

    无论总决赛遇到谁，这支中国队都不会害怕了。

    中国长城，此时真正紧密相连在了一起！

    几分钟之后，前锋帕帕的三分抢投在李昂的干扰下磕框而出。

    姚明抢到篮板，直接奋力将球往空中一扔。

    在篮球掉落下来之前，电子蜂鸣音便响彻全场。

    比赛结束，74比70，中国队在希腊队的主场，以4分的微弱优势险胜东道主，杀入奥运会决赛！

    红灯亮起的瞬间，希腊球员们一个个都跪倒在地，而中国队的诸位则兴奋地抱作一团。

    当大伙儿走下场后，哈里斯对大家说的第一句话就是：

    “现在，你们配得上奥运冠军了！”

    哈里斯坚信，一场艰难的大胜，足以让中国队成长起来。

    接下来，无论是谁，都不可能再阻止他们。

    五星红旗，必然会在雅典上空升起！

