    无边怒火，影响天地，这可是只有巫帝才可能做到的事，现在居然是出现在了金梵净的身上。

    巫帝，仙帝的境界，便是代表着自成一方世界，一名仙帝的存在，就相当于是一位小世界一样的存在。

    正因如此，一位巫帝的一举一动，甚至都可以影响天地。

    可是这只有巫帝才可以做得到的事情，现在金梵净竟然也做到了，那岂不是意味着，现在的金梵净，已经是成为了一名巫帝？

    尤其是现在金绝之王的眼中，更是充满着不可置信。

    巫帝，仙帝。

    几乎代表着武道的最高层次。

    哪怕是在巫族之中，数万年间，都难以诞生出一位巫帝来。

    眼见的金梵净，不过只是几日没见，就从一位巫王境界，踏入到了巫帝的境界？

    这谁看到，都是无比震惊。

    “你不是金梵净，你是谁？“

    楚风眠缓缓现身，来到了红月的身边，同时他的目光也是死死的落在了金梵净的身上。

    眼前的金梵净，虽然是跟楚风眠在巫神宫之外见到的金梵净一模一样，可是他的一举一动，他的神态，都跟楚风眠上一次见到金梵净之时，有所不同。

    一个人的气息力量容易模仿，但是他们的气质，他们的神态，却是不可能模仿的出来的。

    就算是眼前的金梵净再像，但是楚风眠也可以确定，眼前的金梵净，不再是那个在巫神宫外，曾经跟楚风眠交手过的金梵净，而是另有其人。

    “哦？”

    听到楚风眠的话，在他面前的“金梵净”突然目光一闪，眼中也露出了几分惊讶之色道。

    “不愧是差点破坏了我们大计的小家伙，有点眼力，就这样杀了你，我还的确有点舍不得。”

    金梵净看向楚风眠，嘴角一动笑道。

    “我可以给你一个机会，现在你只要是愿意臣服，臣服与我，我可以不杀你，反而可以助你一臂之力，让你踏入巫帝的境界。”

    “臣服于你？“

    楚风眠听到这话，大笑起来道。

    “你算是个什么东西，也想要让我臣服于你，巫帝的境界，我自己就足以踏入，何须他人相助。”

    “我不管你是谁，也不管你到底是想要做什么，现在滚出巫神宫，巫神传承，还有巫神宫，都将是我的，谁敢阻拦我，谁就得死！”

    楚风眠的语气虽然平淡。

    但是在他的话语之中，却是蕴含着一种无上霸气。

    谁阻杀谁。

    人挡杀人佛挡杀佛。

    他也懒得去管这金梵净，现在到底是谁，但是只要是敢跟楚风眠争夺巫神宫，争夺巫神传承的，都是他的敌人。

    既然是敌人，楚风眠可不会对他有着任何的客气。

    “什么？”

    “金梵净”在听到楚风眠的话，脸皮都在抽搐，似乎是一股暴怒，在他的心中凝聚。

    多久了，自从他踏入了巫帝的境界之后，便是在也无人敢对他这样说话，从未有人敢挑衅他的威严。

    “好，好，好！”

    “金梵净”一连说出三个好字。

    可是这语气，怎么听都没有半分的称赞之意，反而是蕴含无尽杀意。

    他的威严，不容挑衅，任何敢去挑衅的人，唯有陨落这一条路。

    “既然你找死，那我就成全了你！”

    金梵净怒喝一声，顿时他大手一挥，轰然之间一股金光从他的手心之中翻腾而出，这一缕金光，就在空中，化为了一把金色剑光，直指楚风眠斩杀而下。

    金之巫神的力量，代表的便是极端的锋利，无坚不摧。

    由金之巫神神力，凝聚而出的剑光，甚至论起威能来，要比起仙器都要锋利的多，这样一道金色金光，凌空斩杀而下，天地都要被撕裂。

    “剑？就凭你这小小的剑光，也想杀我？”

    楚风眠看到这一道剑光的一刻，突然大笑一声道，他的手心一握，太初剑顿时出现在楚风眠的手心之中，一剑轰然斩出。

    同样是一道剑光，斩杀而去。

    两道剑光凌空碰撞。

    那金梵净打出的金色剑光，一个瞬间，就被击碎，凌空破碎开来。

    这金梵净打出的金光，不过是徒有其型，根本没有蕴含多少剑意，在楚风眠看来，自然是无比脆弱。

    不过这一次交手，也让楚风眠突然了解到了，眼前的金梵净，到底是什么人物。

    “有着巫帝的气息，却没有巫帝的力量，看来你应该是哪一位巫帝的化身了。”

    楚风眠看向眼前的“金梵净”平静开口道。

    他之前已经是跟仙帝化身，交过手了，对于这种感觉，再也熟悉不过了。

    之前的金梵净，应该是已经被人抹去了意识，而他现在的身躯，却是被一位巫帝，当做容器，成为了一位巫帝的化身。

    “不错，本帝就是金绝巫帝，小子，没想到你隐藏的这么深，就连本帝，居然都没有看出你的隐藏来！”

    金绝巫帝也不在隐藏自己的身份了，他的目光死死的盯着楚风眠，尤其是看到楚风眠手心之中太初剑的时候，他的眼中都是流露出了几分忌惮。

    “极道仙兵！”

    这四个字的重量，金绝巫帝是再清楚不过的了。

    极道仙兵，就连许多仙帝，都无法掌控的兵器，在仙帝之中，谁如果可以拥有一件极道仙兵，便是其中的佼佼者了。

    身为巫族极为古老的一位巫帝，金绝巫帝，他现在的手中，都没有一件极道仙兵。

    眼前的楚风眠，不过只是巫王的境界，居然就有着一把极道仙兵。

    更让他惊讶的，是楚风眠不止是拥有极道仙兵，甚至可以控制它。

    极道仙兵，以极道为名，便是代表他的威力，站在仙器巅峰，而越强大的兵器，也就越是难以控制，只有仙帝，才有掌控极道仙兵的能力。

    眼前的楚风眠，可依然只是一位仙尊巫王，而非仙帝，楚风眠可以掌控极道仙兵，几乎意味着，楚风眠的剑道，已经是达到了仙帝的层次。

    以仙尊巫王的境界，蕴含着媲美仙帝的剑道，这种人物，就算是在三大圣域之中，都寥寥无几，每一位都被看做了绝世天才，有着冲击仙帝的能力。