    江辞不知道他妈妈究竟知道多少事，他和姜姝交往时间不长，也从来没跟家里人说过。

    “阿辞，她不是一个好女人，至少没有你心中想的那么好，你能明白妈妈的意思吗？”江母捂着心口，护子心切，眼神里都是灼热的光芒，“她打听到你的背景后就找了我，她先是旁敲侧击一番，问江家娶儿媳妇的标准，在我明确表示江家不会随随便便让女人嫁进来后，她眼里都是失望。”

    “后来她就把她和你的事都跟我坦白了，说你们交往一段时间了，现在是男女朋友的关系。我说没关系，阿辞交女朋友我们不管。她就说，既然她进不了江家的门，看在她跟你交往了这么久的份上，能不能给点钱，她最近正好手头有点紧。”

    江母说到这儿的时候，江辞整个人情绪都激动。

    他努力压住，声音低哑：“不可能，她并不缺钱。”

    “阿辞，听我说。”江母试图稳住他的情绪，“知人知面不知心，我和这个女人打过交道后我就知道，你根本不是她的对手，她心机太重了。相信妈妈的，没有错，你妈妈我见过多少世面啊！阿辞，你就是太单纯，成天钻研医学，看病做手术，你哪里懂得人际关系的复杂，你平时也不需要应酬，你当然不知道人心有多复杂。”

    “我怎么不知道？我不是十二三岁的孩子。”

    “阿辞，别激动，听我继续说完，你自己再判断。”江母情绪倒很稳定，“她找了我，她已经摸清了江家的家底，开口就跟我要一千万，她知道，这点钱对于江家来说肯定不算什么。我怎么可能任由她敲诈，我说不行。”

    “你猜她怎么说，她说，不行的话，她就带坏我儿子，以后教他赌博、吸`毒，把他给毁掉。”

    “阿辞，妈妈不会骗你，她就是这么亲口跟我说的。后来我说一千万太多我给不了，我们把价格谈到了八百万，但我需要帮她摆平琳琅的一些麻烦。她说钱到手后就把琳琅关掉，远走高飞，不会再接触我儿子。”

    江辞的情绪波动很大，脸色阴沉，攥着叉子的手渐渐收紧，瞳孔紧缩，浑身血液逆流。

    “阿辞，还好你现在和蔓蔓在一起了，蔓蔓是个好女孩，你要好好和人家相处。至于姜姝那个女人，就当是被骗了一次长长记性，以后遇到那种复杂的女人不要再接触。她自己也跟我说，她从小就出来混社会了，人情世故比谁都摸得清。”

    江辞当然知道姜姝没怎么上过学，很早的时候父母就去世了，也没人管教。

    可他依然不敢相信姜姝会做出这些事。

    江母从自己的包里拿出一张银行转账单，递到江辞跟前。

    “阿辞，你自己看吧，我明明白白给她转了八百万，这是她的账户，如果她没有找我要钱，我怎么会知道她的账户还给她打钱呢？阿辞，妈妈不会骗你的。”江母情真意切。

