    在电梯门还没开的时候，陈启耳边就听见了那动感嘈杂的音乐。而在电梯门打开的那一刻，光怪陆离且闪烁不定的红色灯光，昏暗的背景顿时映入眼帘，音乐也变得震耳欲聋。

    然而这里的人们，没有一个正常的地球人，全部都是外星人。

    各种三眼怪、猩猩怪、大屁股怪、大奶怪、大**怪、站立的爬虫、异形、大章鱼、天上飞的，地上爬的，总之各种奇形怪状的外星人应有尽有。

    “还真是大开眼界呢！”陈启不由感叹道，虽然他在MIB总部的接待大厅也见过类似的场面，但那里被MIB的探员管理的井然有序，而像这种一大堆外星人聚集在一起狂欢的场景，他还是第一次见到。

    这里回荡着激烈且怪异的旋律，如怪物一般的外星人们被爆裂的节奏带动着。四处都是欢闹的外星人群，他们有些人手中拿着奇怪的零食，酒杯里盛着奇怪的不明液体，也不知道那些是不是外星特产。

    与此同时，好几个性别不明的外星人还在台上跳着钢管舞和脱衣舞。

    陈启刚刚踏进一步，却忽然感觉到脚底下似乎踩到了什么软乎乎的东西，随即他便听见下面传来一声惨叫：

    “啊——，快把脚拿开混蛋，你踩到我的生-殖器了！”

    陈启低头一看，却发现一个像猫一样，却浑身长满眼睛的蓝色外星人正用气愤的语气对自己喊着。

    而陈启踩到的，是一只看起来像是尾巴，又像是肠子的东西，那玩意上没有毛，红彤彤的，陈启甚至能看见它上面跳动的血管，而它也并不是长在那外星人的屁股上，而是长在更靠前的地方。

    “哦，抱歉！“陈启立刻将脚挪开，不过他心里还是有些震撼，他没想到宇宙里竟然会存在这样一个种族，他们的不会将生-殖器隐藏起来，而是就这么拖在地上，可那长度，却让所有地球男性嫉妒无比。

    之后陈启继续往前走，此时他的嘴角缓缓勾勒出一丝贪婪的微笑。这里的空气中，弥漫着迷人的罪恶气息，这不由让陈启食欲大振。

    他能感受到，这里的大部分外星人，身上都或多或少的沾染着一些罪恶，让他忍不住想要在这里大开杀戒。

    “不......不行，现在不行，还有更重要的事情要办！“陈启克制住自己的猎杀欲望。

    在大开杀戒之前，他还有一件事情要办，那就是和这家俱乐部的老板见面。

    这家俱乐部的老板叫做拉伊卡，来自猎户座，外形是一只人形大比目鱼。

    从MIB的资料上看，这家伙在以前的星球上便无恶不作，绝对符合罪孽深重的条件。但这人却狡猾无比，总是能先知先觉的逃避追捕，到了地球，MIB出于未知原因放宽了对他的追捕，因此他才能安生的在这里开家俱乐部。

    但陈启若是想要抓住他，就不能冲动，如果他现在开始在俱乐部里肆意屠杀，绝对会引起那家伙的注意然后直接逃跑，因此他必须想办法先跟这个叫拉伊卡的外星人见下面，然后将其击杀，之后再将整个俱乐部封锁，自己便可以在这里安心屠杀了。

    陈启略过人群，然后来到后门，这里可以通往老板所在的屋子。

    “站住！“

    这时，门口那位土黄色皮肤，且皮肤看起来坚硬无比，身上带刺的外星人保安将陈启拦了下来。

    “我要见拉伊卡！“陈启开门见山的说道。

    “想见我们老板的多了，他要是每个人都见一遍，恐怕这辈子都见不完！“那外星人保安用粗厚的声音说道。

    “别这样，我是拉伊卡的老朋友，我就是想跟他叙叙旧！”陈启堆着笑意说道。

    “想见老板的每个人几乎都这么说过，而你确是这些人里唯一一个地球人！”外星保安语气严厉的说着，显然看出来陈启就是在瞎扯。

    “嘿，谁说我是地球人的？我只是这样习惯了，还没有卸下伪装！”陈启解释道。

    “哦，是吗？那么证明给我看！”外星保安冷声道。

    “好啊！”陈启微微一笑，随即全身冒起火焰，并化身恶灵骑士。

    看见陈启的形象，那外星保安立刻吓的后退两步，惊声道：“我的老天，你到底是什么怪物？”

    “嘿，别激动！我跟你一样，不是地球人！我来自一个很遥远的星系，你可能都没听说过，所以你可能没见过我这个样子！”开着恶灵形态的陈启立刻解释道。

    一开始陈启本想直接用夺魂咒进去的，但随即想到，拉伊卡身边有好多随从，想要用这种方式进去会有很多阻碍，陈启也没法对那么多人使用夺魂咒，这样很容易露出马脚从而惊动拉伊卡。

    况且陈启也不确定，夺魂咒到底对那些外星人有没有用，毕竟外星人那么多种族，他也没法一个个去试。

    就在这时，又一个声音响起。

    “发生了什么？”

    一个身材高挑，外形像龙虾的红色外星人走了过来。

    “皮德卡先生，这个人想要见拉伊卡老板！”那外星保安恭敬道。

    陈启从他的形象和名字就能推测出，这只龙虾人和老板是一个星球或星系的外星人，因为他们都是水产，而且名字都那么怪异绕口。

    那位叫皮德卡的龙虾人看向恶灵形态的陈启后，立刻惊的将手中的杯子掉在地上。

    “我的老天，你是......你是那个把MIB总部给端了的那家伙！”龙虾人一脸恭敬的说道。

    陈启微微一怔，想不到这家伙的消息这么灵通，而且他貌似对自己行为有些崇拜？看来恶棍确实会崇拜更邪恶的恶棍，而陈启端了MIB总部的行为，在他们看来简直就是教父级别的恶棍行为。

    随即陈启便说道：“没错，是我，我想要见你们老板！”

    他说着，然后化回人形态，然后补充了一句：“我现在习惯时刻伪装着，毕竟你们知道的，MIB现在正在追查我！”

    “是的，我们当然明白！”龙虾人客气的说道：“不过......我们的老大有严格要求，不许任何人在这个时间见他，除非.....”

    陈启一听有机会，便眯了眯眼问道：“除非什么？”

    只见龙虾人将身子缓缓靠前，然后将嗓音压的极低，语气就像是讲鬼故事一般，然后说道：“除非......你能完成一项被称为，夺命斗兽场的挑战！”

