    说话音，空中响起一阵直升飞机发动机的轰鸣声。

    贺望兰脸色凝重的走到电脑前，十指在键盘上飞舞着。

    其他的人，则是看着头顶的直升飞机。

    信号干扰器对直升飞机还是作用的。

    本来就是黑夜，直升飞机的驾驶员刚开始是按着规划好的线路在飞行。

    贺望兰的信号干扰器一放，瞬间直升飞机就偏离了原来的轨道航线。

    “不好，飞机的仪表盘坏了，我们要进行迫降。”

    直升飞机下方的照明灯一打开，驾驶员为了安全起鉴找了一处相对平坦的空地进行迫降。

    飞机上的三人，依次缓缓的走下飞机。

    这时就看见有五人冲着他们走了过来。

    “你们是谁？”

    夏繁星走在面前，她看着那个穿着T恤的男人。

    男人显然也看见了夏繁星，他的心中燃烧起一股不好的预感。

    “跑！”

    这个女人邪门着。

    之前还想要用幻术来操控他。

    幸好他机智的发现，化解了她的幻术。

    “想跑！”

    秦十三两步追上欲逃跑的男人，一个扑倒，将男人扑到地上，伸出手一折。

    只听见“咔嚓”的一声。

    男人的手臂骨头断了。

    再听见“咔嚓”的一声。

    男人的左、右腿也断了。

    秦十三站了起来，居高临下的看着像一条死鱼一样躺在地上的男人。

    “还跑吗？”

    跑！

    他的腿都断了！

    他往哪里跑？

    “你们到底想要干什么？你们知道不知道，我们是哪里的人？”

    负责带男人回学校的那个男人，沉着脸，训斥着夏繁星等人。

    “你再多说一个字，我废了你。”

    秦十三握紧拳头，手指的关节，咯吱咯吱作响。

    负责人是真的完全不知道夏繁星是谁？

    这也是他第一次遇上这样的事。

    他带人回学校！

    竟然有不怕死的人，敢截胡。

    她们这些小姑娘，知道不知道她们想要作对的人是谁？

    是胆子真的大！

    还是无知者无畏？

    夏繁星无视二人，只是缓步走到男人的面前。

    “你把那些女孩送去了什么地方？”

    男人的手和脚全都断了，牙齿都疼的咯咯作响。

    他看着夏繁星那一张妍丽的小脸，瞬间都觉得自己好像惹上了地狱修罗。

    “我不知道，我真的不知道。”

    夏繁星冷笑一声。

    “我最讨厌听见“我不知道”这四个字，这是我给你的机会，你可以选择说？或是选择不说？”

    男人摇头。

    他不能说。

    就算是死，也不能说。

    “星姐，他好像是真的不愿意说，不然我放他一刀子血？”

    苏柒柒从晕车清醒了过来，她从汽车里拎出一把切西瓜的砍刀，大摇大摆的扛到脖子上。

    架势摆的特别足，其实腿特别虚。

    “这一刀下去，见点血，森林里面的野兽一闻见血腥味，一定会涌上来，到时候，连骨头渣都没有一撮？”

    苏柒柒第一次做这样的事，心里还是有点犯虚。

    她的心里也有些犹豫的想着，倘若夏繁星真让她砍这个人渣，她能不能下得了手？

    “你听见了，这最后一次机会。”

    苏柒柒的种的砍刀在灯光下，映出一片森冷的寒意。

    “要杀就杀，废话个屁。”