    天空之城。

    白银之手的白银五指，再次聚首。

    “欧阳朔这位年轻人不简单啊，年纪轻轻，却已具备全球视野，既懂得锐意进取，又知道韬光养晦，可比我们那些小子强多了。”说话的是一号。

    或许是想到孙子杰克，一号的情绪并不高。

    一旁的二号就更加无趣了，这一轮的全球风云，他的孙子帝尘连出境的机会都没捞到，彻底沦为配角。

    “我们之前确实小看了这位年轻人。”说话的是三号，也是威廉的爷爷，或许是受孙子影响，三号对欧阳朔的感官还是不错的。

    “你们说，对大夏，我们接下来该采取什么策略，是继续强硬下去，还是借此机会顺势和解，将重心转移到学院派？”一号问。

    “不管采取什么策略，对学院派还是不能掉以轻心啊。”三号说到这，顿了一下，接着说道：“你们说，能不能把欧阳朔吸纳到组织中来？”

    “嗯？”

    三号的提议，让其他几人感到非常诧异。

    “绝对不行！”二号最先反对。

    “怎么不行？欧阳朔虽然是平民出身，可他不会一直是平民。下面传来的情报，不是说他在有意识地栽培欧阳家吗？这说明我们是一路人。”

    二号道：“总统一直在拉拢欧阳朔，他又怎么会为我们所用。”

    “事在人为嘛！”三号倒是自信，“从学院派对大夏的态度看，总统大人必定是还没得手的。既然如此，我们就还有机会。”

    “那也不行！”二号态度很坚决。

    见此，三号的神情一下变了，戏虐说道：“二号，你这般无条件的反对，是担心一旦欧阳朔加入组织，大周在华夏区就再无容身之地吧？”

    “笑话，大周什么时候怕过？！”二号说的响亮，却有些底气不足。

    见此，三号也不再争论，让大家拿主意。

    一号看了两人一眼，笑着说道：“三号的提议，大家可以慢慢论证，也不必急于一时。”这叫缓兵之计。

    在白银之手，三号历来是紧跟一号步伐的。

    三号的态度一定程度上代表了一号的态度，只是见二号态度坚决，未了避免引起内部不合，一号也只能暂且压下此事。

    就算如此，二号的神情依然非常不爽。

    显然，一号没有彻底回绝此提议，让二号感到很是不满。

    一号接着说道：“三号的提议倒是提醒了我们，对欧阳朔，我们大可不必穷追猛打，他还不是我们的敌人，甚至还可能是我们的朋友。”

    “同意！”

    “同意！”

    四号、五号也都认同这一判断。

    “既如此，大夏的善意，我们就接下了。”一号拍板说道，“接下来一段时间，还是将重心转移至学院派吧，我们的总统大人，可不简单啊。”

    …………

    同一时间，总统小院。

    不知是不是错觉，相比之前，联邦总统脸上的皱纹变得更深了，浇花洒水的背影也显得有些佝偻，显示这位老人最近有些操劳过度。

    让联邦总统闹心的，自然还是组织之事。

    最近这段时间，这位一向睿智的老人骇然发现，他竟然有些掌控不住局面，组织内部已然滋生出一股新的力量，在暗中挑战他的权威。

    因为内部暗流涌动，老人自然也就无法顾及大夏。

    随着大夏的一则公告传之四海，事情尘埃落定，老人脸上泛起一丝苦笑，“雏鸟慢慢长大了，我们已经错过了最佳时机。真不知道，这是好，还是坏。”

    寂静的院子里，传来一阵低沉的叹息。

    …………

    欧阳朔自然不知道，他的一番举动，引发了怎样的波澜。

    随着几场大战一一告结，欧阳朔忙得晕头转向，一一处理善后之事，首先就是最先被拿下的马尔代夫。

    朝廷决定，设立马尔代夫郡，划归朝廷直隶。此战战俘，就地整编为一个警备师团，负责拱卫群岛以及港口安全。

    于此同时，为了匹配马尔代夫郡印度洋补给点的定位，朝廷将拨款五十万金币，用于当地的商业设施建设以及港口建设。

    再就是移民十万人次，充实马尔代夫郡的人口，发展农业跟畜牧业。

    未来的马尔代夫郡，也不止是一个补给点，朝廷还准备将此地打造成一个度假胜地，吸引玩家到此观光休闲，作为经济增长点之一。

    印度洋舰队驻地也将做一个微调。

    五个编队中，第一编队驻扎在星州郡，同时也是舰队总部；第二编队驻扎在马尔代夫郡，第三编队驻扎在索马里，第四编队驻扎在奥克兰地区。

    剩下的第五编队则作为海上机动训练编队，在四地来回巡视。

    鉴于印度洋舰队巡视的海域过于辽阔，敌情复杂，借此机会，欧阳朔下令，将整个南海海域的巡航任务，转交给崖山舰队负责。

    再就是对夏威夷群岛的处置。

    朝廷将正式设立夏威夷郡，同样划归朝廷直隶。鉴于夏威夷的战略地位，兼且暂时又没有传送阵，建设力度只会大于马尔代夫郡。

    欧阳朔一咬牙，直接划拨一百五十万金币，用于援助夏威夷郡的建设。同时一次性移民三十万人次，前往夏威夷拓荒。

    跟马尔代夫作为一个游戏区不同，夏威夷群岛只能算是野区，在大夏舰队跟自由舰队光顾之前，只是一个个荒凉的岛屿。

    既没有大量本土百姓，也没有坚城。

    兼且又远隔重洋，其建设难度比之马尔代夫郡，不知要高出多少倍，偏偏夏威夷郡又不容有失，欧阳朔也只能咬牙支持下去。

    一百五十万金币跟三十万移民，还只是第一拨呢。

    真要将夏威夷郡建设完善，起码还要在此基础上翻几番。欧阳朔现在只盼望着，早点获得一张传送符，将传送阵建起来再说。

    否则的话，太不方便，也太不保险了。

    好在夏威夷郡也不是真的一无是处，等到南美航道彻底打通，此地不仅是个度假胜地，也是来往太平洋商船的必经之地，潜力巨大。

    至于建设经费，也是羊毛出在羊身上。