    古尔辛卡塔辱骂的不仅是洛无尘。

    更是夏国的国之英雄！

    英雄受辱，直播间里夏国人怎能容忍！

    “去尼玛的，你以为所有人都和你一样唯利是图吗，996奔袭一千多公里驰援临山镇，为的是人族大义！”

    “这是我夏国人的气节，你永远都理解不了！”

    顷刻间，古尔辛卡拉受到了无数夏国人的谩骂和声讨。

    古尔辛卡拉看着那铺天盖地的谩骂、声讨弹幕，气急回击着。

    “如果是我，绝不会做这种无意义的事情，受罪又没任何好处。”

    “这种事情，也只有你们这些脑子有病的夏国战士才做得出来！”

    殊不知，他的这番话，彻底激怒了夏国。

    夏国，最高指挥中心大楼。

    秦龙，也正在观看洛无尘的直播间。

    砰！

    他重锤着身前桌面，愤怒站起了身。

    “立刻查实古尔辛卡拉的真实身份。”

    “并与影国进行外交交涉，让影国给我夏国一个交代！”

    秦龙沉着脸，怒声道：“英雄不可辱，我夏国更不可欺！”

    古尔辛卡拉的言论，触碰到了他的底线！

    他，要让古尔辛卡拉为自己的行为付出代价。

    “网络上的一些言论，上升到国际社交层次，没必要吧？”

    大厅内一位身穿唐服的老者，出声劝道。

    “你认为没必要？”

    秦龙怒不可遏，双手撑在桌前，目光凝视着唐装老者。

    “洛无尘为我们国家争来了六缕诸天气运，奔赴一千公里，救下了我夏国两名战士的生命!”

    “并且，他现在，还在还在战场中，为我夏国继续战斗！”

    “他受到了外国人的羞辱，我们如果无动于衷的话，其它国家如何看待我夏国？是否会认为我夏国软弱可欺？”

    “现在，你还认为有这个必要吗！”

    秦龙目光直至盯着唐装老者，最后道：“我们，不能让英雄流血，又流泪！”

    他的这番言词让在场所有人无法反驳，都陷入了沉默。

    许久后，才又有人出声问道：“如果影国，要袒护古尔辛卡拉呢。”

    “他们敢！”

    “如果影国敢如此欺我夏国的话，就以武力手段强行施压！”

    秦龙冷哼着道。

    如今的夏国，可不是以前的夏国！

    洛无尘在万族战场中，领先于所有国家，接连为夏国挣来五缕诸天气运。

    让夏国的土壤发生了翻天覆地变化，觉醒诞生了胜过蓝星任何国家的超凡强者。

    现在的夏国，是蓝星当之无愧的强国。

    反之，影国到现在，连一缕诸天气运都未能获取。

    拥有的超凡强者力量，连夏国的十分之一都不及。

    也，正如秦龙所言，现在的影国根本不敢招惹夏国。

    影国的高层得知这个消息后，立即就召开了一场紧急会议。

    会议上，经过一番商讨后，意见一致通过。

    当天，影国就针对古尔辛卡拉所发布的不当言论，展开了行动。

    没过多久，就查实了古尔辛卡拉的真实身份，将逐出了影国境内，流放到影国境外被异族所占据的区域，成为了异族腹中之食。

    而，古尔辛卡拉在死前的一刻，甚至都无法相信，他的国家竟会这么对他。

    他更无法想象，自己在直播间里的一番言论，会引来了如此严重后果。

    如今的夏国，太强大了，强大到无国敢欺！

    ……

    万族战场，源林山庄中。

    洛无尘已经醒了，这一觉他睡得很塌心。

    将他踏入战场以来，所有的疲惫都一扫而空。

    此时，他正与队伍里的三人，边吃着东西，边闲聊着。

    一番闲聊中，他知晓了慕容雪和掌有土、火双系超凡能力的青年男子的名字。

    也知道了，为何那群鼠族生灵，会那般疯狂的进攻临山镇。

    青年男子，名叫林若晨。

    与慕容雪，以及战死在了临山镇里的强哥、魏哥等五人，都是兰山超凡学院的人。

    而，兰山市，是西川省的省会。

    兰山超凡学院，又以兰山市为名，自是西川省最好的超凡学院。

    万族战场开启前，他们正在临山镇，进行兰山超凡学院所组织的一次实战集训。

    踏入战场时，七人就在一起，相互抱团，在临山镇内诛杀异族。

    就在临山镇内的异族被他们清理一空，即将离开时。

    主神向万族战场，投放了万族物资。

    他们很幸运，也很不幸。

    幸运的是，有两道白银流光降临在了临山镇，化为了白银宝箱的虚影。

    不幸的是，这两个白银宝箱，为他们引来了那群以黑暗魔鼠为首的鼠族生灵。

    “你们从里面，开出了什么？”

    听到这，林初夏好奇问道。

    “其中一个宝箱降临的位置，被我开启了。”林若晨缓缓道：“我从宝箱里，获取到了E级火焰能力果实。”

    本来，他只掌有E级土系超凡力量。

    吞食这枚火焰能力果实，才拥有了土、火系能力。

    随后，火焰能力在临山镇城墙上得到二次觉醒，成为了D级超凡能力。

    “另一个被强哥开启的，是一枚力量属性果实。”

    林若晨在提到强哥时，明显带着几分悲意。

    不过，说起主神所投放的万界物资，他就又想起了什么。

    “对了，当时我们还看到一道金色流光降临。”

    林若晨当即就开口道。

    “金色流光！？”

    林初夏激动的道：“也降临在了临山镇吗！？”

    主神所投放的万界物资时，金色的流光，可是代表着黄金级的宝箱！

    运气好的话，都有可能开出铂金级的宝物！

    就连洛无尘，都来了兴趣，目光不由看向林若晨。

    “没有。”

    林若晨摇了摇头：“当时降临的方位和位置，应该在兰山市的安全区里。”

    林初夏闻声，一脸的惋惜，那可是一个黄金级宝箱！

    “知道具体方向和位置？”洛无尘却是立刻问道。

    “东南方向，大概有一百六十里那样子。”

    林若晨立刻回道。

    “立刻出发！”

    “我们或许有机会，能够争上一争！”

    洛无尘立刻起身。

    主神投放万界物资时，白银宝箱就让无数异族生灵为之疯狂。

    可想而知，黄金宝箱降临之地，将会是一副怎样的场景。

    必会爆发大规模的战争，掀起一片腥风血雨。

    而此时，距离主神投放万界物资，才过去十多个小时。

    这个黄金宝箱，还真不一定被开启了！

