    项南除了更新小说之说，闲暇时间，也和王小蒙发短信、打电话，交流感情。

    他从小蒙口中得知，定亲宴之后，谢广坤对她家的态度，有所好转。不再动不动就甩脸子，翻白眼。不过，要说有多热情也算不上。

    而且，他还多次跟人抱怨，说儿子花钱太敞，不懂得勤俭持家。定亲礼送得太多、太贵重，实在犯不上。甚至一度宣称，希望老王家懂分寸，退回一部分定亲礼。

    项南听说之后，就知道谢广坤死性不改，旧病又复发了。

    幸好定亲宴那天，他铁了心没回家。要不然，单为退彩礼的事，又不知要吵多少回。

    “小蒙，我爹那个人，你也知道，自私自利、自高自大，全村都没人喜欢他。他以后再说什么话，你都别听，也别跟他一般见识。

    他要真敢去你家闹，你就让七大爷拿锨拍他，不用给我面子。”项南随即劝道。

    谢广坤可真是个活爹啊，就没有他不作妖的时候。而像他这样的人，跟他讲道理是没用的。直接用铁锨拍，是最好的办法。

    “不会的，哪到了那种程度。”小蒙捂嘴笑道。她对谢广坤的恶心程度，还没有足够的了解。

    “对了，过两天，你来城里找我呗。我带你去买几件衣服，然后吃个饭、看个电影啥的。”项南又笑道。

    “去城里看你可以，不过买衣服就算了，我衣服还够穿的。”小蒙害羞道，“对了，你那儿都需要啥，用不用我给你带点什么？”

    “城里什么都有，不必给我带别的，把你自己带来就行了。”项南笑道。

    ……

    除了知道谢广坤继续作妖之外，项南还了解到，香秀和王木生相亲的事儿，如今已经传遍了象牙山村。

    得知香秀的对象居然是城里的大老板，趁一个亿资产，村民们都酸了。

    之前笑她有眼不识金镶玉的人，现在也都不说这个话了。

    因为永强虽然也赚了钱，但也不过才几十万而已。而香秀的新对象趁一个亿。这么多资产，把象牙山村买下来都可以。

    香秀虽然错过了永强，但又找到这么个阔佬。怎么看都是人生赢家，自然没理由再被取笑。

    “其实香秀错过你，绝对是她的损失”王小蒙替项南遮脸道，“王木生是大舌头，长得也不怎么样。之前还来相过我，不过被我拒绝了。”

    “那你可错过了嫁入豪门，当亿万阔太太的好机会。”项南笑着调侃道。

    “我才不稀罕呢。”小蒙无所谓的道，“永强，我只喜欢你。跟着你，哪怕吃糠咽菜我都愿意。我才不像王香秀那么虚荣。她错过你，绝对是她的损失。我知道她早晚都会后悔的。”

    “小蒙，谢谢你这么赏识我。”项南感动的道，“我也只喜欢你一个人，哪怕将来我也成亿万富豪，我还是只喜欢你一个人。而且你说得对，香秀早晚会后悔的。”

    他知道王木生。这是一个志大才疏、眼高手低、只懂得啃老的废物。乡爱系列里，他一度离开王大拿，出去闯荡，结果不仅血本无归，还亏了一千万。

    香秀要真跟着他，怕也就有几年好日子过。等王大拿的家产一败完，怕她也就跟着完蛋了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。在城里过惯挥金如土、灯红酒绿的豪奢生活，败完家之后再回农村，根本就过不下去的。

    到时候，她要么走绝路，要么走邪路，不会有第三条路走。

    ……

    另外，他还从小蒙口中得知，赵玉田跟刘英之间，还没有复合。

    原因是赵玉田那儿一直憋着火，想让刘能先给他道歉，然后再谈复合的事情。

    而刘能自号象牙山小诸葛，也是个眼高于顶，目无余子的人物儿，自然不肯跟赵玉田道歉。所以，玉田、刘英俩人复合的事，也就僵在那一块儿了。

    眼下，玉田正托谢大脚给他另外介绍对象。而刘英也在刘能的安排下，跟其他相亲对象见面。

    不过，也不知是咋回事，两人的相亲都频频受挫，整得俩人都挺郁闷的。

    “其实我觉得，刘英和玉田挺配的。”小蒙感慨道，“他俩就是脾气太犟了，各退一步不好么？”

    “能叔作妖的程度，相比我爹，是有过之而无不及。”项南笑道，“想让他退一步，那可就难了。”

    谢广坤作妖，是亲自上阵。刘能作妖，是折腾刘英。两人是各擅胜场，平分秋色。

    “如果你爹是谢广坤……”、“如果你丈人是刘能……”，堪称两大最恐怖的无解之题。

    小蒙点了点头。

    这件事的症结就是刘能。

    如果他肯低低头，这事根本没什么难度。偏偏他就是不肯，弄得现在僵成了一团。

    “甭替他们两人担心了。”项南又笑着劝小蒙道，“金钏子掉在井里，是你的就是你的。如果他俩人有缘分，再大的波折，也挡不住他们在一起。如果两人没缘分，走得再近，也还是两条平行线。”

    “就跟咱俩一样。”小蒙点点头道。

    “对。”项南笑道。

    ……

    两天之后，小蒙搭乘公交车来到城里。

    项南亲自到车站去接得她，就见小蒙大包小包，带了好几个，全是给他带得东西。

    吃得、用得，五花八门，挂得满身都是，让项南看得有感动又心疼。

    “这就是你租得新房啊，好漂亮~”来到项南的新房，小蒙看着满堂的家具、家电、精致装修，羡慕的惊叹道。

    “这还不过是精装，还算不上豪华装。”项南笑道，“等咱们将来买了新房子，比这装修的还要漂亮。”

    “嗯。”小蒙点了点头，十分期待。

    “好了，你先休息一下。咱们等下去百货大楼逛逛，给你买点衣服什么的。”项南笑道。

    “不用了吧，我衣服够穿的。”小蒙一听，连连摆手道。

    “我知道你有衣服穿，不过，就不能给我个表现的机会嘛。”项南笑着上前握住她的手，盯着她的眼睛问道。

    与他这么一对视，看到他那双深情的眼眸，小蒙顿时羞得红了脸，感觉浑身都在发烫，让她忍不住就点了点头。

    “乖啦。”项南笑道，“等买完衣服，咱们就去吃饭。下午再去看电影，晚上去唱卡拉OK~”

