    “道兄此言何意？”

    至了此时，季月年愈加看不透眼前的少年道人。

    元清拂了拂道袍袍袖，看了一眼四面八方虎视眈眈的妖孽天骄，轻声道：“如今的境况之下，只有这三十六般变化之术才能神不知鬼不觉地进入云阙。”

    季月年却是自其话语之中捕捉到了更多信息，道：“如此说来，道兄随时随地都能跨入云阙之中？”

    “此变化之术乃是大罗阶数的神通，我的悟性天资远远超脱朱紫此境，却也足足修了一年才能初步施展，”说话之间，元清自掌中凝聚出一道仙光咒符，直接拍入了季月年的手腕之上，“你有佛光加持，应比我快些才是。”

    这道三十六般变化之术，源于西牛贺洲灵台方寸山的“术”字一门，“术”门神通，可请仙扶鸾，可问卜着卦，能知趋吉避凶之理。

    轰！

    蓦然之间，有一道湛青光虹自云阙之下扶摇而起，朝着宫门横贯而去！

    方才那微妙的平衡顿时被打破，数千妖孽天骄牵一发而动全身，此时见那道青虹欲要投机取巧，皆是毫不犹豫地全力出手，朝着那光虹之中的身影轰杀而去！

    如此规模的神通轰卷之下，那身影绝无可能幸存。

    金圣宫的金袍少年上前一步，惊声道：“青笛！你做什么！？”

    “自然是取这第一之位。”

    光虹之中的青裙少女回首望来，眸光明亮，柔软的唇角勾起一丝清浅的笑意。

    “灵影千重，翩若惊鸿。”

    浩瀚的青灵玄光自不知名之处涌动而至，尽数灌入了青裙少女的眉心之中。

    其身形划过密密麻麻万千残影，以不可思议的恐怖速度，在弹指之间便穿破了所有阻碍，径直落入了云阙之中。

    其穿入云端宫阙之后，极天之上依然残留着数千道湛青残影，在那些神通咒法的轰杀之下湮灭成了无数光点。

    元清目光沉凝，定定地望着云阙之内的青裙少女，道：“区区一个极北边陲，竟然又出现了一个超脱朱紫此境的生灵，实在是有些诡异。”

    诸多妖孽天骄此时皆是神情震骇，一时之间根本说不出话来。

    那种可怕的速度，决计不是神海蕴灵之境的生灵所能达到。

    与此同时，云阙之上有一道遮天蔽日的庞大光幕缓缓浮现，光幕之上有光影扭曲，最终化作了一行小字，悬于光幕的最高之处。

    在极北边陲数百地界的万众瞩目之下，那行小字终于清晰显现出来。

    “第一，朱紫皇城地界，青笛。”

    这行字有些虚幻，显然仅仅只是暂时的排名。

    青笛站在宫门之下，遥遥望了一眼季月年，心神深处再次回想起金圣宫娘娘的嘱咐。

    “白鹭将你当做他执掌妖城的筹码，是他目光短浅。”

    “你若为我金圣宫取得摘霞第一座次，我便动用朱紫底蕴，将你送至一位妖族大圣门下修行。”

    “那位妖族大圣已渡了第一灾劫，在州境之北颇有些威名，其拥有四座洞天福地，二十六座山脉洞府，治下生灵无数，以你的根骨资质，不应埋没在朱紫妖国。”

    生灵若是入渡三大灾劫，便算是蜕出了肉体凡胎，可称大圣。

    朱紫妖国有着将近十尊阴阳渡境的生灵，却根本不曾诞生能够渡入三大灾劫的大圣。

    放眼极北边陲全境，譬如净妙上君那般隐藏着的阴阳渡境生灵并不算少，可碍于地境灵源所限，这些生灵若是继续困守于此，几乎没有任何可能入渡三大灾劫。

    ……

    定了定心思，青笛收回目光，按下了心神深处隐约的悸动，湛青裙裳翻扬而起，转过身去，头也不回地行入了云阙之中。

    诸多妖孽天骄皆是露出惊怒之色，神情愈加急迫，却依旧无人敢于先行前往云阙宫门。

    周景山遥遥望见青笛开始摘取仙霞，心下焦急，忍不住高声道：“此时已经有人进入云阙，第一阶段的名次争夺几乎失去了意义，我等莫要再互相争斗，进入云阙之后再斗不迟！”

    “此言甚是！”

    “那便请周道兄先行！”

    “周道兄请！”

    四周的附和之声此起彼伏，却依旧无人先行。

