    之前的一段经历，饶是白宋，内心也难以保持平和。

    晴儿的出现如春雨一般安抚了白宋内心的焦躁。

    白宋现在需要这么一个人，一个可以寄存心中郁闷的人。

    坐在车里，白宋想起了刚到京城的时候，晴儿在这样的马车里带着自己去赶考，深夜之时又陪着自己回家的情景。

    那段记忆简单又温馨，和最近所经历的一切形成了鲜明的对比。

    有晴儿在身边，白宋内心安稳了许多，没有任何多余的对话，白宋便靠在晴儿的身上，沉沉地睡了过去。

    晴儿看着靠在身上的人，那熟悉的脸庞透着亲切，也是让晴儿感到心安。

    晴儿动了动，让白宋更舒服的躺在自己的腿上，轻轻的，生怕打扰了对方的美梦。

    “小姐，你看他的眼神好温柔啊……”玉珠在一旁看得出神，她从未见过自家小姐露出如此温柔的神色。

    晴儿没有任何羞涩，反倒更加认真地看着白宋，纤细的指节细细摩挲着白宋的脸颊，淡淡地点了点头：“是啊，我也不知道为什么……看到这张脸，总会给人一种安稳的感觉，不管他说什么，做什么，我就是想这么温柔地看着他，这么看着也都足够了。”

    “玉珠也喜欢这位少爷，长得俊俏，看着舒心，以后玉珠能日夜服侍两位主子，想想都开心。”

    晴儿微微皱眉，然后摇摇头：“日夜……也不知能有几个日夜？”

    “小姐说这话是什么意思？玉珠都听说了，墨老都答应了，让小姐跟这位少爷成婚。有墨老做主，这少爷铁定了能跟小姐长相厮守的。”

    “这儿留不住他，他也不属于这里。迟早……他都是会离开的。”

    “小姐乃是天之骄女，又是天姿国色，哪个男人见了不喜欢？以前是小姐见不得光，故而少有公子上门求亲，现在小姐的怪病已经痊愈，天下还有几个女人能比？”

    晴儿还是皱眉，没有丝毫放松之色，对此她不想过多解释。

    就在这时候，车帘外面有人敲了敲，是阿大传来了声音：“小姐，墨老问您白少爷休息了吗？”

    “刚刚睡下。”晴儿轻声说道。

    “墨老让小姐过去一下。”

    晴儿点了点头，又看了看怀里的白宋。

    “玉珠，你过来。”

    “啊，小姐，什么事？”

    “帮我抱着公子。”

    “啊？”玉珠一愣，还以为是什么大事，原来是这个！

    晴儿很小心地起身，让玉珠坐在自己的位置上，然后又很小心地将白宋的头枕在了玉珠的腿上。

    “我先去了，千万别吵醒了公子。”

    “哦，知道了……”玉珠噘着嘴，有些吃醋，心说小姐对这白公子比对自己还要细心体贴。

    ……

    墨老所在的车里，晴儿掀开帘子进去。

    “爷爷，您找我有什么事？”

    墨老默默地喝着茶，表情似乎有些严肃。

    晴儿感觉到了其中的古怪，又问：“爷爷，这是怎么了？”

    墨老放下茶水，扫了一眼自己的孙女。

    以往墨老看着自己的孙女，眼神中都是充满了柔情了宠爱，今日这一扫眼，却又几分责备和严厉的意味。

    晴儿心里咯噔一下，有些莫名地心慌。

    这时，墨老方才开口：“刚才有人听你说只要有了机会，你就会把白宋那小子给送走？”

    晴儿一怔：“爷爷，这是哪儿来的话？”

    “不管是哪儿来的话，爷爷在此要提醒你一句，不要一错再错，成为墨家的罪人！墨家能容忍你一次，不能容忍你两次！”

    “爷爷，你安排人在旁边偷听？！”晴儿脸色一变，显得有些不满。

    “白宋乃是此战最重要的成果！你应该清楚他的作用，这样的人，太子那边怎么可能放松警惕。如果白宋跑了，我们这一战就一无所获。白宋此人，是我们用数万人的性命换回来的，你要敢放他走。别说是太子，就是爷爷也绝不会原谅你！”

    晴儿没有说话，表情阴沉。

    她与爷爷分别半年有余，相较与爷爷相依为命的十几年，这短短的半年根本不值一提。

    但晴儿有些不明白，为何在这半年之后，自己跟爷爷变得生疏了……

    至少以前的爷爷从来不会对自己这么严厉。

    晴儿有些委屈，不知道说点什么。

    墨老深吸一口气，似是在调整自己的情绪。

    “已清，你可知道墨家为了救你回来损失了多少人手？”

    晴儿抿着唇，点了点头。

    “你说白宋为了你会不顾性命，那墨家为了你又何尝不是拼尽了一切？”

    “家族为孙女一人，损失了数十位前辈高手，孙女何德何能？用不着家族如此费心。”

    “以前你总说不想过走南闯北的日子，想要一个安稳的住处。现在好了，墨家有了决心要为自己正名，这应该是你所愿，为何现在家族要你帮助，你却如此犹豫不决？”

    “爷爷要孙女做任何事情，孙女都不会有任何怨言，只是要孙女去逼迫白公子做他不想做的事情……”

    “这不是逼迫，这是摆在白宋面前唯一的一条生路。你应该很清楚，太子的耐心是有限度的，当太子失去了耐性，没有人能保住白宋。就算有你暗中帮助，他也不能能安然逃脱的。你想让他活着，只有让他配合我们。已清，你好好想想，就算你有勇气跟白宋一起去死，难道就甘愿放弃活下去的希望吗？”

    晴儿心沉如冰，她很清楚爷爷所说的没有任何夸大其词。

    在晴儿看来，一旦回到新唐在巴蜀地区的腹地，白公子就再难逃离了。

    巴蜀腹地非但是山路险阻，且处处都是太子的眼线，想要逃出一座城容易，但要逃出重重大山，又不被人发现，实在是太难了。

    “太子的意思是，只要你能从白宋口中套出神武大炮的图纸，他便亲自给你们赐婚，让你们永远生活在一起，在巴蜀的山野之中，过上与世无争的生活。你也说过，这事白宋所向往的日子！爷爷也很欣赏那小子，更希望你们能结为夫妻，爷爷相信你们能幸福。”

