
“妈！”虽然多年不见，林承业还是认出了自己的母亲。

刘红的笑声戛然而止，她愣愣的转过头，看向不远处的中年男子。

虽然已经过了三十多年，刘红依然从他的脸上，看到了当年那个依赖妈妈的小男孩儿的影子。

“承业？”孩子突然这么大，刘红已经不敢认了。

“是我，我是承业啊妈！”

看着眼前的两出大戏，五人没人出声，坐在一旁安静的看。

乔安还自动自觉的拿了一次性纸杯，给自己接了一杯纯净水。

要是还能来碟瓜子花生，那就更好了。

“阿红，对不起，是我对不起你，也对不起菲菲。”叶宏看着两个女人，哭得一把鼻涕一把泪。

他这副样子看起来更显得油腻，让白菲菲更加接受不了。

“大师，他是骗我的对不对，他怎么可能会是诚哥，诚哥明明那样英俊潇洒风度翩翩，就算他老了，也不可能会变成这个样子！”

白菲菲看向乔安等人，希望能听到一个否定的答案。

“他确实就是你们一直在等的林诚，因为当年的事对他打击太大，后来他生意又失败，接着又破产。

这些年他过得一直不太好，又经过岁月的崔残，他变成这样也不奇怪。”

晨光还是把对方沉迷赌博这件事给隐瞒了一下，给老年人留点面子。

在看到五人这里得到了肯定的答案之后，白菲菲才不得不接受自己的白马王子，已经成了一个油腻老男人的事实。

“他就是林诚，我和这家伙做了这么多年夫妻，不管他变成什么样子，我都能把他认出来，不过没想到啊，当年风度翩翩的青年才俊，居然也会变成一个油腻老男人。

你现在的样子和三十多年前，还真是判若两人。”

看到自己这个渣男过得不好，红姐只觉得心里痛快极了。

“诚哥，你怎么就成了这样了诚哥！”白菲菲捂着嘴，难过得呜咽出声。

“还不都是你这个贱人害的，当年要不是因为你，我们一家人还好好的，怎么会弄成现

在这样，我妈又怎么会这么早就去了！”

林承业是真的恨毒了白菲菲。

这股恨意，并没有随时时间的流逝而减少半分。

“承业，这不能怪你白姨，是我的错，是我害了你妈，也害了你白姨，怨我，都怨我一

个人！”

林宏捶打着自己的胸口，满脸都是悔恨的泪。

“不，诚哥，这不能怪你，爱一个人没有错，我们只是相爱而已，我们没有做错，要怪

只能怪命运，是我们命不好，不关诚哥你的事。”白菲菲拉下了林宏的手。

虽然一开始白菲菲有些接受不了林宏现在的样子，但不管怎么说，白菲菲都是真心爱着

林宏的，并没有因为林宏的颜值发生改变，就离他而去。

“菲菲，是我错了，是我错了！如果当年我没有和你开始，你就不会死，阿红也不会死，承业也不会恨了我这么多年。”

“诚哥，你后悔和我开始了！你怎么可以后悔，你不是说过只爱我一个人吗，你不是说过为了我什么都愿意做吗！”

白菲菲不敢相信的看着林宏，当年他们明明这么相爱，哪怕她死了，她也相信林宏是深爱着她的。

没想到再见面，却只得到一句他后悔了，这让她情何以堪！

“对不起菲菲，那时候我们都还不够成熟，我们把一切想得太简单了，有些事情不是光有爱情就能解决的。”

经过这么多年的生活折磨，他心里对白菲菲的爱早就磨得差不多了，有的只有无尽的愧疚。

“爱情能解决一切问题，只要有爱情没有解决不了的问题！”白菲菲不愿意接受林宏的说法。

“爱情可以帮你面对问题，绝不可能直接帮你解决问题，你也是死了三十多年的鬼了，怎么还这么恋爱脑。”乔安听不下去了，忍不住吐槽道。

“你懂什么，你谈过恋爱吗？你根本不知道生死相许的深情是种什么滋味。”白菲菲反驳道。

“难道是孜然味？”这个考到了乔安的知识盲区，活了两世，她确实没谈过恋爱，更别说什么生死相许了。

白菲菲直接给了乔安一个白眼。

“不是吗？难道是麻辣味？”

“你够了！别以为你是大师我就不敢打你！”白菲菲受不了了，一脸委屈的瞪着乔安。

“不好意思不好意思，你们继续。”说完，晨光还瞪了乔安一眼，让她专心看戏，别惹鬼不高兴。

乔安：她说错什么了？

“生死相许？他要肯和你生死相许，也不至于会独活到现在，你到现在居然还相信这个男人的鬼话，真是可笑。”刘红冷冷一笑不屑的道。

“我相信诚哥，他会遵守和我的约定的，我们约好若是有一方先走，另一方一定会跟着一起离开，绝不会独活。

当年诚哥你没有遵守约定的事我可以不计较，现在我回来了，你这次不会再让我一个人了吧。”

白菲菲看着林宏，眼神中满是款款深情。

真是难为她了，对着这么一个油腻老头还能有这么深情的眼神！

这要不是演的，那当她对刘宏肯定就是真爱啊！

林宏听懂了白菲菲的意思，脸色大变。

“不行，菲菲你听我说，我孙女儿还小，我还想看着她长大，我不能跟你走，你先去投胎好不好，这辈子是我负了你，我下辈子我一定还你行吗！”

林宏低声下气的恳求着白菲菲。

“你只关心你的孙女儿，你怎么不想想我们的女儿，我们的女儿当年还那么小就被烧死了，我不想女儿留在人间受苦，亲自送她入了轮回通道。

如果女儿没有转世，她现在应该还在地府，你就不想见见我们的女儿吗！你忍心她一人人在下面吗！”

白菲菲看着林宏，低声哭诉。

美人就是美人，连哭也是梨花带雨，满是让人怜惜的韵味。

“菲菲我求你了，我已经快七十的人了，我也活不了几年了，你就让我把这几年过完行吗？”

现在的林宏早已经没有了年轻时的意气风发，也没有那时候的感情用事，他现在只想安度晚年。

说他怕死也好，说他无情也罢，他真的不想就这么死了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180693"  chaptername="第127章：执念（3）">加入书签</a>
</div>
