    几分钟后，坦克等人都上了车，小巴车呼啸离开。

    甸塔矿里的武装力量，愣是没敢追出来！

    他们的人，死了有四分之一，剩下的四分之三，也都吓得够呛！

    太猛了！

    他们在缅光，什么时候遭遇过这么猛的人！

    就算是正规军中的特种兵，也不可能这么厉害啊！

    很快，消息从甸塔矿中传出，不光官方，各方势力都收到了消息。

    本来已经睡着的扎克将军，也被手下叫醒了。

    等他听完后，不由得怒了，好大的胆子，敢去甸塔矿？

    “甸塔矿那么多人，就任由他们离开了？”

    扎克将军瞪着手下，问道。

    “听说这伙人很猛，双方根本不是一个层次上的，他们比正规军的特种兵还猛……”

    手下忙说道。

    “放屁，是他们挡不住，想要推卸责任，故意这么说吧？缅光什么时候有这么多猛人了，我怎么不……嗯？”

    扎克将军说到这，脸色一变。

    猛人？

    缅光以前是没有的，要不然，他不可能不知道。

    可是……也许今晚就有猛龙过江了啊！

    “是他们么？”

    扎克将军脸色变幻着，唐洛带着那些高手离开了酒店，去哪了？

    说起来，时间有点对不上，可除了他们，好像也没别的可能了吧？

    “这些人，什么时候去甸塔矿的？”

    扎克将军看着手下，问道。

    “不知道，我打电话问问。”

    手下说完，给甸塔矿那边打去电话，询问一番。

    “将军，他们说，他们也不知道那些人什么时候去的，他们是从矿洞里杀出来的……”

    “矿洞……”

    听着手下的话，扎克将军又想到了今天唐洛等人在矿洞里的表现，当时他就觉得奇怪，现在想来，他们晚上去，应该是跟这个有关！

    至于时间……凭唐洛等人，偷摸进去，也不是多困难的事情！

    想到这里，扎克将军几乎已经可以确定，横扫甸塔矿的人，就是唐洛等人了。

    “这么猛么？”

    扎克将军眼睛发亮，咧嘴笑了。

    手下看看扎克将会，有些奇怪，刚才还怒骂呢，怎么一转眼就笑了呢？

    “将军，我们……要带人去甸塔矿么？”

    “不去，回去睡觉！”

    扎克将军一摆手，唐洛喊来的人，越猛越好！

    他有些兴奋，‘最强军阀’的梦，就在眼前了！

    “啊？回去睡觉？那我们那边的兄弟呢？”

    手下一愣，再问道。

    “受伤的去治伤，死了的……三倍给钱！”

    扎克将军想了想，缓声道。

    “是，将军。”

    手下点点头，走了。

    等手下走了后，扎克将军点上一支雪茄，深吸一口：“唐洛……大晚上的，他们去甸塔矿，到底是为什么呢？”

    不过，他是个知道分寸的人，这件事情唐洛不提，那他就不打算问。

    “明天，去见见这些猛人。”

    扎克将军嘟囔一声，他觉得，他的征程，快要开始了！

    就凭这些猛人，他可以横扫缅光，甚至横扫缅国！

    与此同时，唐洛等人也在回酒店的路上。

    “三眼，这把枪适合你么？要是不适合，让扎克再给你弄几把。”

    唐洛看着三眼，问道。

    “还可以，先凑合用吧。”

    三眼回答道。

    “嗯，那就行。”

    唐洛点点头，看了眼车厢中间过道上的武器，长枪短炮的，几十把是有。

    这让他有些哭笑不得，本来就是想吸收灵气，让自己突破，结果还搞了一波武器！

    真是让他没想到！

    不过，不管怎么说，今晚收获不小！

    他意识进入骨牌空间中，只见哼哼趴在那里，睡着了。

    唐洛走近，他有些奇怪，这小家伙是睡觉了，还是像上次那样昏睡了？

    如果像上次那样昏睡了，等它再醒过来，估计就会有变化了。

    “哼哼？”

    唐洛想了想，轻声喊道。

    骨碌！

    正在睡觉的哼哼，一下子翻身起来，见是唐洛后，蹭了蹭他，摇了摇尾巴。

    “……”

    唐洛无语，靠，敢情就是睡着了啊？

    失望！

    不过，这变成小胖狗了，是怎么回事儿？

    圆滚滚的，比以前还可爱了！

    唐洛跟哼哼‘闲聊’了几句后，就退出了骨牌空间。

    “老子真是越来越牛逼了，都能跟狗，不，跟神兽聊天了。”

    唐洛嘀咕一声。

    说是闲聊，其实也就是一个连说带比划，一个就会‘哼哼’叫唤。

    往往唐洛说完一句，哼哼就回他个‘哼哼’。

    “老唐，刚干嘛呢？睡着了？”

    林一鸣见唐洛睁开眼睛，问道。

    “没啊，休息了一下，怎么了？”

    唐洛摇摇头。

    “那我跟你说话，你不搭理我。”

    林一鸣翻个白眼。

    “你说什么了？”

    唐洛摸出一盒烟，自己扔嘴里一根后，又派了一圈。

    “我说，今晚就算是暴露了吧？缅光这边，会不会搞个追杀令什么，追杀我们？”

    “咱又没偷翡翠，应该不至于。”

    唐洛想了想，说道。

    “你确定没偷？”

    林一鸣有些怀疑，老唐向来不走空，真就是修炼了一番？

    “靠，我又没带着袋子，咱一起出来的，我偷没偷，你看不见？”

    唐洛没好气。

    “万一你藏裤裆里了呢。”

    林一鸣说着，往下瞄了眼。

    “艹，别特么瞎瞄，搞得老子都以为你对老子有想法呢。”

    唐洛骂了一句。

    “今晚真特么刺激，下次再有这样的事情，别让我殿后了，好歹我也是小马哥。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “我怕你死在这，我回去没法跟你爸妈，还有你爷爷交代。”

    唐洛撇撇嘴。

    “就你这块头，往那一杵，就是个靶子。”

    “……”

    林一鸣翻个白眼，他算是看出来了，这家伙对他这一身膘，是怎么看怎么不顺眼，动不动拿出来说事儿！

    “洛哥，明天就能见到你说的那个扎克将军了么？”

    坦克看着唐洛，问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “怎么了？”

    “没什么，就是今晚没杀过瘾……我想战斗！”

    坦克咧咧嘴。

    “呵呵，放心，接下来有的是战斗。”

    唐洛笑了笑。

    “让你们来，就是战斗的！”

    “那就行。”

    坦克满意点头。

    “今晚都有收获么？我说的是古武修炼……”

    唐洛想到什么，问道。

