
    秦隐在帝都前搞的这么大阵仗，不出半天就让整个大乾乃至整个天下轰动，无数人听说这件事之后第一反应就是不信。

    天底下还有这么神奇的人？

    当大家三岁小孩呢？骗鬼啊！

    这是所有人下意识的想法！

    可传消息之人个个信誓旦旦的拍心口保证，再加上到处都有人流传，天下百姓就不得不信了，一时间无数人震惊。

    秦隐顿时被描绘成一个天神下凡的可怕存在！

    大乾被描绘成有神仙庇佑的帝国！

    大乾更是被洋人们奉为东方古国，神秘而强大，让洋人们心生向往。

    无数人蜂拥而至，不辞山遥路远，只为了狂热的朝拜神仙踪迹，当进入帝都的人第一眼看到那至尊塔之时，全部都会被震撼的俯首称臣，每个人都对传说深信不疑。

    一时间，大乾扩军行动搞的沸沸扬扬！

    无数青壮年兴奋的想要加入军中，随便到一个县城都能看见热闹非凡的场景，甚至女人、富商、一些痨病鬼都想加入军中，想要夺取那丝传说中的长生之机，想要成仙成神。

    秦隐的话也许带着一丝欺骗，可是这是最可怕的洗脑，每一个人都无法抵挡这种吸引，最后的结果就是大乾军队可以挑选最强者的青壮年加入，大乾的军力必定迅猛暴涨。

    这一切都在秦隐的意料之中！

    可有一件事他没料到，他本想回到宫中就先休息一段时间，可是吕布张飞等人个个都不敢了，大乾所有谋臣猛将全部都聚集在至尊塔外，甚至鬼谷子与袁天罡都激动的浑身发颤。

    “上古神器，上古神器啊！”鬼谷子激动的声音都变了：“老朽年轻之时曾经在某地一块石碑上，见过一个记载，那石碑上说三皇五帝时期，人族有一神器至尊塔，内有无尽强大功法，能让人成仙成神悟出长生之机，这真的是至尊塔啊！”

    “鬼谷先生！”吕布激动的抱拳询问：“在下进入先天境界之后，由于没有功法，一直迟迟无法再进一步。现如今圣上搞出的这至尊塔，真的有无尽的功法吗？可否让我再次突破？”

    “哼！”鬼谷子不屑的嗤笑：“你之眼光太过短浅，这至尊塔内有无尽传承，随便出一个，都能让你迅速强大起来，你在意的先天之境在上古时期，那就是渣渣。”

    “当真？”

    吕布狂喜，其他人也是一脸的激动，至尊塔已经引动天下风云，可是他们作为秦隐的身边亲信，自然是希望第一个能够得到好处的，尤其是吕布这种突破了而又没有功法苦修之人，更是无比的渴望进入其中。

    “别急！”鬼谷子苦笑：“还是请圣上出来，一切都好说，如果圣上不来，谁都别想进入其中。”

    众人无奈，只能继续坐等！

    秦隐本来想休息，最后貂蝉来禀报，说大家正在眼巴巴的等着呢，他哑然失笑一阵也只能移步至尊塔，先为众人解除心中期待再说。

    秦隐的到来，让众人狂喜！

    “圣上！”吕布激动的跪地高呼：“臣追随圣上以来，出生入死从不皱眉，不求任何赏赐，只求进入至尊塔一次。臣进入先天之境以来，因为功法原因始终无法寸进，这对武者来说是一种憋屈，臣请求圣上恩准！”

    吕布的激动一点都不稀奇，因为他本来就是一个嗜武如命之人，不能再强大就代表着他失去了前进的方向，这对他是一个致命的打击。现在的至尊塔，就是他唯一的希望。

    吕布激动，其他人也是期待万分。

    秦隐所说武神巅峰才能踏入，在场众人唯有几个达到要求，可吕布却是绝对够资格的，因为他已经踏入先天。

    “起来吧！”秦隐笑着虚扶一下，说道：“所谓的武神巅峰门槛，那是对外人而言，你们那就无需看任何的要求。朕可以给大家一个明确答案，今日不仅吕布可以进入其中，你们任何一个人都可以！”

    “我们也可以？”

    “我们并未达到武神巅峰的呀！”众人惊呼，鬼谷子更是激动的浑身发颤。

    “放心！”秦隐大笑着安慰：“至尊塔内上古传承无数，总有适合你们的，实力不足也无所谓，你们作为朕的亲信，自然有这个资格进入，但是会得到什么传承，就得看你们的运气了。”

    “多谢主上！”

    “臣等必定倾尽全力！”大家激动答应。

    “既然如此，那吕布先入！”秦隐吩咐。

    “是！”

    吕布激动的点头答应，随着秦隐一挥手，至尊塔就爆发一阵惊人的光芒，下一刻就把吕布吸入塔内。

    嗡！

    至尊塔一阵轰鸣，外表有无数符文涌动，好像亿万万传承正在择主一般。外人看不出任何的门道，秦隐却知道的清清楚楚，吕布在至尊塔内已经昏迷，无数传承正在靠近他，哪个传承最合适，最后就会与他产生共鸣。

    这一切秦隐是可以操控的！

    至尊塔内的传承有非常之多，虽然比不上夺天诀也比不上天魔炼体大法，但是秦隐想把什么传承给谁都行，可是他并没有，因为他不想操控这一切，让吕布随缘吧。

    半响过后，至尊塔内！

    “呀！”

    吕布忽然睁开双目疯狂怒吼，整个人好像魔鬼一般，眼睛已经陷入血红血红的状态，一股神秘的力量钻入他的体内，他的气息正在疯狂暴涨，而他也正在接受传承。

    “天尊传承？厉害！”秦隐眼睛一亮，顿时哈哈大笑起来，显然是吕布获得了了不得的传承。。，,。