    汐子带领一队人在地下通道快速奔跑着，秦正南一直拧着眉咬着牙，眉宇间一片深沉。

    罗天佑，你如果还算清醒着的话，就不要继续泥足深陷了！

    通道里灯火通明，但是可以明显看到，前面离自然阳光越来越近了，而且，周围的噪音越来越大，那是飞机发动机的嗡鸣声。

    “到了！”汐子喊了一声，快速走过去，在巨大的电子控制的铁门前站定，喘了一口气，“这里是罗先生的私人飞机仓库，两架小型客机，三架直升机。我现在还不确定他会开哪一架。”

    “先开门吧！”渡边看到那紧闭的大铁门，皱了皱眉道。

    里面的情况这里都看不到，只能听到里面传出来的噪音。

    所有人的脸上都难掩焦躁和着急，盯着汐子看。

    汐子点点头，来到密码区，伸出了右手。密码识别系统一遍遍扫过她的掌纹，却始终没有打开门。

    汐子不由地皱了眉，“罗先生不会改密码了吧……”

    话音刚落，只听“滴滴滴滴”一串系统提示声音之后，红色的灯亮了起来，密码错误！

    “怎么回事？”渡边着急地问。

    汐子仓皇摇头，“上将先生，真的不知道怎么回事，上周我们用直升机的时候还是我打开的门。现在打不开了，只有一种可能，那就是罗先生把密码改了。”

    渡边咬了咬牙，“还有别的门吗？”

    眼前的这道厚重的大铁门，就是用尽了他们手里的弹药也是打不开的！除非是有别的通道！但是，刚才从地下室过来到这里，走了很长的一段路。即使有别的路现在出去的话，也来不及了！

    飞机已经发动了。而这里，通信信号全无，他想下令给外面已经降落的直升机，也是来不及了！

    渡边攥紧了拳头，转身问秦正南，“你母亲跟罗天佑是什么关系？他为什么要单独见了你母亲？”

    秦正南那深邃的眸子落在那一直闪烁着红灯的密码区，似是绝望地闭上了眼睛，“他们以前认识。我现在能肯定的是，罗天佑不会伤害我母亲。但是，我不能让他把我母亲带走！”

    渡边若有所思地点了点头，“现在看来，我们是来不及了，只能出去，启动飞机之后，再通过飞机雷达干扰来找他的飞机了。”

    “不行，语嫣不能跟他走！”崔承恩着急了。

    “爸，我们不会让罗天佑带我妈走的。这里进不去，只能另寻他方。”秦正南安慰一句父亲，转身对渡边点了点头，正要转身，只听那巨大的铁门处传来“哐当”一声，铁门居然打开了来！

    众人一顿惊喜，渡边身边的下属正要冲过去，才发现虽然大铁门缓缓打开了，但是后面还有一层很厚的玻璃！透过透明的玻璃墙面，能看到那对面的机场。

    宽敞，辽阔，整个面积大的堪比五六个球场的总面积。

    正如汐子所说，两架白色的小客机，三架直升机。而此时，其中离这边最近的一台直升机已然被发动了起来，高速旋转的旋翼给周围带来巨大的旋风。

    只是，那架直升机一直没有起飞。

    渡边给身边的下属使了一个眼色，那些士兵来到玻璃墙面前，扣动了扳机……“咚咚咚”一串枪响之后，却见那玻璃墙仍纹丝不动！

    汐子摇了摇头，“这都是防弹防爆的！除了密码能打开，其他任何方法都没有作用的！”

    渡边只好请下属们收了队，问汐子，“还有别的办法？”

    汐子遗憾地摇了摇头，“我这边真的没有一点办法了！”

    话音刚落，只见那巨大的玻璃墙面上出现了一个画面，那正是飞机里的罗天佑和潘语嫣。潘语嫣已经被他打晕，此刻躺在他的怀里一动不动，只能看到她满脸泪痕。

    罗天佑对着众人勾了勾唇，“崔承恩，秦正南，渡边上将，你们好啊！”

    秦正南不由地攥紧了拳头，冷声道，“罗天佑，你逃不掉了，放下我母亲，我可以为你求情轻判！”

    “哈哈！”罗天佑仰天大笑了一声，又骤然收了声，眸子里放射出寒意，“秦正南，我本不打算跟你们周旋！是你和你父亲揪着我不放，从中国找到了这里来！你以为我想让这平静的生活被你们这些麻烦的人打破吗？”

    “好！那你现在放开我妈，过去的事，我替我父亲做个决定，都不会再跟你计较！”秦正南道。

    “哈哈！”罗天佑又冷笑一声，“秦正南，你以为我是三岁小孩吗？我这么容易上你的当？别说你说的是真的了，就算是你真有这份宽容的心，现在也晚了！”

    “罗天佑，你这么大一把年纪了，你还想折腾什么？你以为你劫持了语嫣，她就会跟你过后半辈子吗？”崔承恩上前，双手使劲砸在那玻璃画面上。

    罗天佑云淡风轻地说，“我无所谓啊！我孑身一人，想干什么都没有后顾之忧！跟你们不一样，一个是爱人，一个是母亲，我要是带走了语嫣，你们还不是一生都不得安宁……哼！崔承恩，我真后悔三十多年前，没有一枪崩了你！长痛不如短痛！杀了你，语嫣现在也不至于这么恨我！”

    “畜生！”秦正南把拳头捏的咯崩咯崩响，牙齿几乎也要被咬碎了。

    “罗先生，我的战士们已经将你包围，你走不出去的，还是投降吧！”渡边眯着眼睛看着画面里的罗天佑，警告道。

    “投降是玩完，挣扎一下也是玩完，那还不如挣扎一下。”罗天佑说完，冷冷的眸子看向秦正南，“秦正南，我现在要带你母亲去一个重要的地方。你想去的话，我可以顺便带你去。”

    众人一怔，这是什么意思？

    不待秦正南开口，崔承恩挡在了儿子面前，“罗天佑，我跟你去！你放开语嫣！”

    “你？你还不够格！我难道把你和语嫣带去，让你们在我面前秀恩爱？我不怕我会杀了你，但是我怕我会误伤到语嫣！”罗天佑不屑地说着，手还故意在潘语嫣的脸上轻轻抚摸。

    “罗天佑，我跟你走，你让我母亲下来。”秦正南上前一步，拧着眉语气坚决地看向罗天佑，“你明知道带走我母亲，她会更恨你。所以，你现在无非就是想要一个人质而已，我跟我妈交换！你开门吧？”

    “交换？”罗天佑像是听到了天底下最大的笑话，“秦正南，我说得很清楚，你要是想去，就上来一起陪你母亲去。等我看你们母子俩厌烦了，我就会放你们走！但是，现在，你们这帮人的做法，如论如何都让我难解心头之恨！我告诉你，你不是一直在查你岳父庄立辉牺牲的真相吗？我如果告诉你他还没死，他这些年一直被我囚禁着，你要不要去看看他？”

    什么？

    秦正南那深邃的眸子骤然一缩，“你说我岳父没死？我凭什么相信你？”

    罗天佑勾了勾唇，“我就知道你不相信！好，我现在让你看个清清楚楚！”

    说着，他拿出了旁边的一个平板电脑，点开了里面的图片，放到了摄像头下，秦正南这边的所有人都看到了那电脑屏幕上正在自动播放的照片。

    照片里，是一个双手双脚都被沉重的铁链锁着的中年男子，坐在树桩上，正在吃着手里的盒饭。男人头发花白，面色憔悴，脸上是长久没有清洗留下的污垢，只有一双黑色的眸子看着格外明亮。

    不光是一张照片，还有很多，都是这个人的，有他干活的，看书的，吃饭的，静坐的，但每个照片里，他都被铁链锁着。

    秦正南不由地瞪大了眼睛……这人，太熟悉了！莫非真的是暖暖的生父庄立辉？

    尽管照片里的人蓬头垢面，而且比当年他见的时候已经老了很多。但是，他这几年因为一直在查庄家人的去向，搜集了很多庄立辉失踪以前的照片。

    这眼神，虽然蒙上了一层雾，但是……真的如他印象里的庄立辉的那犀利的眸子很是相像！

    看出了他的惊讶和错愕，罗天佑满意地收回了手里的平板电脑，对秦正南说，“怎么样？现在相信了吧？要不要跟我一起过去，看望看望你岳父？”

    崔承恩也从儿子那惊诧的眸子里看出了一些端倪，莫非刚才那被囚禁的人，真的是庄立辉？虽然他没机会见过，但是从正南的眼神里，他感到了很不妙。

    “不行！正南，你不可以去！罗天佑这个人太狡猾了，你去了会很危险的！”崔承恩拉住了儿子的胳膊，不让他再靠近那玻璃墙面半步。

    秦正南双手冷冷地落在画面里罗天佑那得意的脸上，两只拳头因为太过用力，双手已经在轻轻颤抖。

    渡边上前一步，对罗天佑说，“罗先生，你这种做法已经天理难容。既然你给我们看了你是如何囚禁和虐待你们国家干部的照片，我想，很快，你就会成为全球通缉的对象。早点自首，对你有好处！”

    罗天佑根本无暇理会别人的劝慰，转眸看向秦正南，“秦正南，崔承恩，你们父子俩好好商量一下，要不要儿子来陪母亲！我没有那么多的耐性，给你们一分钟的时间！一分钟之后，我就要启动飞机离开这里了！”

    “不需要商量了！我去！”秦正南抬手，语气坚决地说。

    众人皆是一怔，连汐子在内，都睁大了难以置信的眼睛，小声说，“秦先生，你不能去啊……那里是个什么地方，连我都没去过。前段时间钟正谊想回中国，罗先生发了脾气，让他去那里思过三个月，我申请送他过去，罗先生都没让我去！如果你现在跟着去了，我们所有人都会失去你们的联系的！千万不能去！”

    钟正谊在那边？

    秦正南微微眯了眸子，看向罗天佑，“罗天佑，你现在对着灯火发誓，我岳父是不是真的还活在这个世上？”

    “呵，还有半分钟！”罗天佑根本就没心思再跟他们交流，抬腕看了看时间，冷冷地提醒着。

    “是的……秦先生，他没有骗你们，这照片我也见过，是那边的人传输过来的。如果你能确定这就是庄立辉，那一定就是了！”汐子说。

    崔承恩稍作思忖之后，对秦正南说，“正南，你不能去！如果真是到了一个所有人都找不到的地方，你让我们这些人怎么办啊？你要为暖暖和阳阳想想！罗天佑不会对你妈妈怎么样的，我们先让他们走，我们再想办法。总之，你现在跟着去，是下下策！”

    提到暖暖和阳阳，秦正南纠痛地闭上了眼睛，却不敢让自己犹豫太久，他再次睁开的眸子里染了浓重的猩红，那是无奈，那也是坚决。

    “爸爸！”他握住崔承恩的手，“暖暖和阳阳是我的家人，我的爱人我和儿子，为了他们，我做任何事都是可以的。但是，你和妈是我的父母，也是我的亲人我的家人，我秦正南一生都必须保护的人之一。今天被带走的是我妈，如果换成您或者家里其他人，只要我去了有一线希望可以救下他们，我都不能犹豫的！更何况，暖暖的生父还在罗天佑手里。你们任何人处在危险里，我和暖暖都不会心安理得地幸福下去。”

    顿了一下，秦正南压低了声音对崔承恩说，“与其我们这些人都在这里干等着，届时大海捞针地去找我妈，还不如现在让我跟着去，有我在，我不会让妈妈受到伤害。有妈妈在，罗天佑也不会为难我的。我到时候，会想办法跟你们联系。放心吧！”

    “不行！坚决不行！你让我怎么跟暖暖和阳阳交代啊！”崔承恩立刻握紧了儿子的手，生怕一松开他就离开了自己，焦急说道，“你和暖暖跟孩子好不容易团聚，你这样突然离开了，暖暖怎么能接受得了啊！正南，你不能冲动！不要上罗天佑的当！”

    秦正南嘴角却勾起温暖又笃定的笑来，“爸，您放心！暖暖会理解我的，我和她的感情，已经不需要凡事都要说个清清楚楚明明白白，我们彼此做任何决定，对方都会理解的！出去之后，你们帮我照顾好暖暖和阳阳，放心，我会安全回来！带着我妈，我岳父，一起回来！”

    说完，安慰地拍了拍父亲的手，转身大声对罗天佑说，“开门吧，我跟你去！”

