    蒙毅三人和徐福都知道现在已经到了最后关头，所以每个人都没有留手，全部都是拼尽全力想要干掉对手。

    但是，徐福虽然先被李峰打爆一条胳膊，又被接连的重击重伤，已经是五老七伤，但是战斗起来，却是丝毫不落下风。

    蒙毅和南宫彦手中的青铜长剑都被徐福远远的丢开，玉漱公主刚才又中了徐福一击重击，每个人都不是完全状态。虽然拼尽了全力，但还不是徐福的对手。

    “嘭！”

    徐福一脚踹在蒙毅的胸口，把蒙毅远远的踹飞出去。

    玉漱公主也躺在地上，大口吐着鲜血。

    徐福的胸口有一道长长的伤口，鲜血不停的往外流，脸色也是吓人的惨白。

    徐福用仅剩的一只右手抓着南宫彦的脖子，高高额举起。

    “今天，你们都要死在这里。等我凑齐四份不死仙药，我就是万世长存帝王！”徐福虽然披头散发，满脸血污，但是自有一番威势。

    南宫彦徒劳的伸出双手想要，想要掰开徐福抓着自己脖子的手。但是身手重伤的他，移动双手都是拼尽了全力。更不用说再干别的了。

    徐福看着南宫彦，面带冷笑的说道：“我千辛万苦在海外寻得的不死仙药，竟然被你这个一个小小的副将个吃了，真是暴殄天物。不过也好，不死仙药今天终于能回到我的手，也算是失而复得了。所以，多谢你帮我保管不死仙药这么多年。为了感谢你，我就让你死的痛快一点。”

    “咔！”

    话音刚落，徐福抓着南宫彦的右手就是一用力，扭断了南宫彦的脖子。

    南宫彦的脑袋立刻耷拉到后背上，七窍流血。

    然后只见南宫彦的身体忽然开始风化，好像是沙漠里面遇到狂风的沙子一样，随风而逝。

    最后，南宫彦的身体变成了空中的一片飞灰。

    而徐福的手里，却是留下了一块晶莹剔透，好像玉石一样翠绿的东西。

    徐福的双眼贪婪的看着手中的玉石，欣喜的说道：“不死仙药，你终于回到了我的手里。”

    “南宫彦！”“南宫将军！”

    蒙毅和玉漱公主同时发出了一声惊呼。

    虽然来到地宫之后，蒙毅、玉漱公主和南宫彦之间的关系略显尴尬。但是南宫彦毕竟也是他们的好战友，好伴侣。

    现在南宫彦被徐福杀死，蒙毅和玉漱公主心中难免有一种兔死狐悲的悲伤感情。

    “哈哈哈！”

    徐福收起手中的不死仙药，看向玉漱公主。

    “玉漱公主，你只不过是个和亲的女流之辈，哪有资格享受不死仙药。所以，把你的不死仙药也交给我吧！”徐福说着就冲向了玉漱公主。

    好兄弟南宫彦死了，现在自己的爱人又受到威胁。重伤的蒙毅一声怒吼挡在徐福面前。

    但是连移动都费劲的蒙毅，那是徐福的对手。三下两下就被徐福打翻在地。

    徐福不屑的看着蒙毅，说道：“要不是想要利用你找到这个地宫，我早就杀了你了。当年你就看不起我方士的身份，多次像嬴政建言清缴方士。但是看在嬴政的面子上，我没有杀你。今天，咱们就新仇旧账一起算。”

    “咔！”

    徐福一脚踩在蒙毅的胸口上，把蒙毅胸口的一片骨头都给踩断了。

    蒙毅跟南宫彦几人不一样，他没吃不死仙药。所以，就这一脚，蒙毅就已经离死不远了。

    “蒙毅将军！”爱人受伤，玉漱公主不要命的向着徐福冲了过来。

    徐福早就等着玉漱公主送上门来。

    “噗！”

    玉漱公主目瞪口呆的看着从自己胸口刺入的石剑。

    徐福握着剑柄，面带冷笑的说道：“该是把我的东西还给我的时候了。”

    说完，徐福握着剑柄的手横向一扯。

    “撕拉！”

    玉漱公主就被一剑砍成了两段。

    “呼！”

    玉漱公主死亡的尸体也跟南宫彦一样，风化成了一滩飞灰。

    “公主！”躺在地上的蒙毅悲伤的看着飞灰，发出一声哀鸣。

    “咔！”

    徐福踩着蒙毅的脚更加用力，让蒙毅没有了活动的能力。

    徐福从地上捡起晶莹剔透的不死仙药，兴奋的说道：“哈哈哈，现在就差最后一份不死仙药，我就能真正的长生不老了！”

    四份不死仙药，徐福已经得到了三份，现在就差最后一份，就能组合成完美的不死仙药。千年的夙愿终于要实现了，即使是失去了感情的徐福，也难掩心中的激动。

    “哦？不死仙药，你是谁这个吗？”一个声音打断了徐福。

    徐福立刻看向声音传来的防线。

    只见完好无损的李峰就站在对面，手里拿着最后一份不死仙药。

    徐福震惊的看着李峰，不可置信的喊道：“是你，李峰。你怎么可能一点事都没有？”

    李峰刚才趁着蒙毅三人围攻徐福的时候，悄悄的离开广场，溜到了皇宫里面。找到了玉漱公主记忆中存放不死仙药地方。

    找到了最后一份不死仙药之后，李峰就隐藏在广场的周围，看着徐福一个接着一个的干掉了南宫彦和玉漱公主，现在四份不死仙药都已经出现，所以李峰也出来收尾了。

    虽然开启超体之后，会有一段虚弱期。但是李峰加了三点自由属性，刷新了自己的全部状态。

    姓名：李峰

    警察警衔：高级督查

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、九龙区机动部队队长

    力量：15

    体质：15

    精神：14

    自由属性点：0

    复活次数:0

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊。

    声望值：7300

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，中级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+

    任务：主线：三年内成为首位华人宪委级别警察。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：获把魔石交给科伦坎贝尔，进一步取得科伦坎贝尔的信任。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4

    无间道—杀死韩琛，消灭韩琛为首的贩毒集团，并铲除给韩琛供货的泰国卖家

    飞龙再生杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    PTU-杀死汤姆，并成为机动部队队长

    神话—获得不死仙药，并且让不死的秘密永远埋藏在秦始皇陵地宫。”

    三点自由属性，分别架在力量、体质和精神上。刷新了李峰的全部状态。

    万全状态的李峰，万全有把握干掉一个半残的徐福。

    李峰把腰间的手枪收好，现在感觉连最后一发手枪子弹都能省下了。

    徐福看着面前的李峰。不可置信的说道：“不可能，没有人能受到我那么多的重击之后还能安然无恙。”

    李峰嘴角挂着冷笑，系统的强大，哪能是徐福一个老古董能明白的。

    但是李峰也必要跟徐福解释这些，因为那边的威廉随时可能打破门口的水银球，所以现在没时间跟徐福打嘴仗。

    “超体，开启！”

    李峰当机立断的开启超体，然后化作一道闪电冲向徐福。

    经过最初的震惊之后，徐福也立刻冷静下来，不管刚才李峰是怎么抵挡住自己的攻击的。但是现在不干掉李峰，就不能拿到最后一份不死仙药。

    “啊！”

    徐福也发出一声低吼，冲向了李峰。

    这边打的激烈，门口位置的威廉也是忙得不亦乐乎。

    虽然虚空之中危险，他不敢进去。但是就单单是门口的这点秦朝时期的建筑，就让威廉如获至宝。

    威廉双眼放光的在门口周围的建筑上摸来摸去，时不时的还拿出一把小刷子，清理云纹上面的灰尘。

    忽然，威廉的目光落在了头顶上的一个水银球上面。

    威廉目光灼灼的看着那个水银球。

    在传说中，秦始皇陵是被大量的水银覆盖在头顶的。如果不知道正确的进入方法，贸然暴力打开秦始皇陵。无数的水银就会覆盖整个秦始皇陵，毁灭一切。

    但是真正进入到这个地宫之后，威廉怎么看也没看到水银的踪迹。

    现在终于发现了这个水银球，威廉的好奇心立刻就提起来了。

    威廉赶紧顺着旁边的雕像往上爬，最后爬到了水银球所在的位置。

    威廉看着面前的水银球，眼中满是求知欲。

    银白的水银球就那么悬浮在空中，里面不断流转的水银好像有魔力一样，吸引着威廉的目光。

    看着这个水银球，威廉鬼使神差的伸出手摸了一下。

    “啪！”

    看似坚固额水银球竟然破了。

    破碎的水银球变成一滩流淌的水银，从天而降，留到了地上。

    威廉看着流到地上的水银，一脸懵逼，他没想到这个看似神奇的水银球竟然这么脆弱，一碰就碎了。

    但是，这里有很多需要威廉研究的东西，所以区区一个水银球威廉并没有放在心上。

    水银流淌到都上之后，好像有生命一样，在不断的蠕动。

    本来小小一滩的水银，在不断的蠕动之中，体积不断变大。慢慢的变成了一个了水盆的大小，然后水盆变成了一个浴缸，浴缸变成了一洼水塘，一洼水塘变成了一条小溪。

    在短短的时间之内，水银就变成了一条波涛汹涌的大河。

    水银的重量远远超过了地宫石壁的承受能力。

    “轰隆！”

    周围的墙壁、地上的岩石在水银的重力之下不断破裂，倒塌。

    最后，终于引起了连锁反应。

    秦始皇陵地宫的末日来来。

