    穆霆尧冷眸扫向红衣的脚，眸底倏地笼上了一层匿名的寒意。

    红衣身体一颤，失控地跪在了地上，“王爷，属下知错！”

    绿儿暗暗发笑，看吧，王爷还是向着她家小姐的。

    下一秒，穆霆尧发了话：“红衣，你命人请大夫过去看看。”

    “是。”红衣领命退去。

    绿儿强忍着兴奋，低着头道：“王爷，我家小姐一直念着您的名字，您不过去看看么？”

    穆霆尧微微眯眼，语气透着不悦：“王妃还在房里等本王，你也退下吧。”

    绿儿怔了怔，“王爷，我家小姐都咳血了、”

    话没说完，男人不耐烦的转身走了。

    绿儿跪着往前爬了几步，急道：“王爷，王爷……”

    咯噔——

    新房门关闭，男人的身影消失在了门后。

    绿儿气恼地锤了锤地面。

    可恶，就差一点点！

    -

    一夜无梦。

    君如甯一觉睡到自然醒，还是被饿醒的。

    她懒洋洋地翻了个身，准备起床找点吃的。

    身体定格那一刻，嘴唇无意间碰到了一道温热丨柔软的东西。

    她怔了片刻，陡然瞪大瞳孔。

    眼前一张放大的脸，麦色肌肤，距离近到可以看清略微粗糙的毛孔。

    嗯？

    男人？

    君如甯赶紧往后退开了些，后背贴到了墙面无路可退，她才停下来。

    这才看清了男人的模样，竟是穆霆尧。

    什么情况？

    昨晚这丫的不是说不过来过夜的吗？突然出现在这里是几个意思？

    等等，昨晚……

    君如甯微微蹙起眉，她生平最痛恨言而无信之人。

    霍地抬起脚，脚板抵在了男人的腹部，悄悄用力，便将睡在床边的男人踢下了床。

    咚！

    木地板发出一声闷响，男人倏地睁开眼。

    一张俏美的容颜探了出来，调皮的捂住嘴，故作无辜：“呀～王爷，您怎么会在这里，还坐在了地上？”

    “你、”穆霆尧顿时语噎。

    罢了，到底是他失言在先，他还能拿她怎样？

    穆霆尧若无其事的爬起来，顺势拍了拍身上的衣服，“不早了，起来更衣，用完早膳随本王入宫。”

    入宫？

    君如甯吓得不轻：“王爷，不是要先给父母敬茶么？怎么还要入宫？”

    穆霆尧看了她一眼，没有接话，自顾自地抬手咬破手指头，挤出几滴血，滴在了床上的白布上。

    君如甯看懂了他的用意，却不太明白：“王爷，您这是作戏给谁看呢？”

    穆霆尧还是不接话，回头喊了声：“红衣！”

    “属下在。”红衣闻声走了进来。

    穆霆尧用下巴比了比赖床不起的女孩，吩咐：“伺候王妃更衣。”

    “是。”红衣应了声，转身走去门口，朝门外喊，“进来吧！”

    话落，几位婢女端着衣物饰品进来了。

    穆霆尧从中拿了自己的衣服，随即转身走到了屏风后，自顾自地换起了衣服。

    君如甯赶紧下了床，偷偷地看向屏风后的人影，好奇问：“红衣，你家王爷都是自己穿衣服的吗？”

    红衣点头：“是的，王爷从小不习惯有女子靠近他。”

    君如甯惊讶道：“他该不会是有什么怪癖吧？”

    红衣反问：“王妃指的是……”

    君如甯挑眉，压低声音道：“比如说，断袖之癖这类的。”

    话音刚落，伺候她更衣的几个婢女皆默契地回过头，往床上看了眼。

    见白布上见了红，众人皆松了一口气。

    红衣也看了眼白布，笑道：“王妃，王爷若是有断袖之癖，怎么会和您入洞房呢？”

    君如甯老脸一热，终于明白过来，原来穆王是要作戏给这些下人看。

    记得他先前也说过，这些婢女是圣上御赐的，想必当中肯定有宫中派来的眼线……

    妈呀，一入豪门深似海，看来她今后她也得小心谨慎才行。

    “咳！”君如甯干咳一声，“刚才你家王爷说，要带我进宫，这是皇上的旨意么？”

    红衣解释：“王爷虽为圣上的亲侄子，但他自幼无父无母，皆由慕贵妃一手带大，可惜慕贵妃身份特殊，无法出宫，王爷就只能带王妃进宫给慕贵妃敬茶。”

    听完这番解释，君如甯怔住了。

    这些事，姐姐以前都没有跟她说过。

    她一直以为，像穆霆尧这种含着金钥匙出生的皇子皇孙，应该过得很幸福才对。

    没想到，他竟然是个孤儿……

    难怪刚才她问话时，他没有回她。

    不多时，君如甯终于换好了衣服，头上又戴上了繁琐的头饰，虽然比不上凤冠重，但也不轻。

    她不适地甩甩头，想把这玩儿甩下来。

    红衣马上制止：“王妃，不可以乱动，会弄乱发型的！”

    君如甯嘟嘟嘴，回头看了眼，男人早已不在屋内，也不知道是什么时候走的。

    “你家王爷呢？”

    “王爷应该去书房了。”

    君如甯挑眉：“他不是说先吃早膳么？”

    红衣也挑了眉：“王妃，方才您没听见王爷说，让您先吃么？”

    “有么？”君如甯眨了眨眼睛，她竟毫无印象。

    算了，爱谁谁，她早就饿扁了。

    等丫鬟把她头上的饰品弄好，君如甯迫不及待的奔向前厅。

    途经一个荷塘，远远看到凉亭里坐着一个女人，边上还站了了丫鬟。

    君如甯忍不住问：“红衣，那个女的是什么人？”

    红衣眼中闪过了一丝厌恶：“她叫陈芝茹，王爷前副将陈海峰的亲妹妹，陈副将和君副将一样，皆为救王爷而死，临死前嘱托王爷要照顾好他妹妹。

    这女人从小就体弱多病，三天两头就要请大夫，王爷嫌麻烦，干脆就把她接入了府中，本意是想好好帮治病，好把她送回去，谁知三年了，这个病怎么治都治不好。

    我都见过好几次了，陈芝茹从不吃药，她就是故意赖着不走！”

    解释完了，红衣还小声地嘀咕了一句：“我就没见过这么不要脸的女人……”

    “噗哧……”君如甯忍不住笑出声来，“这位陈姑娘，是不是对王爷有意思？”

    红衣点头：“可不是么，昨晚王爷和王妃洞房花烛夜，这厮又派丫鬟过来找王爷，说是咳血病重快不行了，结果我过去看了，屁事都没有！”

    顿了下，红衣赶紧捂住嘴：“王妃息怒，属下失言了。”

