
关四是被他的儿子关鹏举找到的。

自从兰州城解围之后，关鹏举就立即分派青龙镖局的上下人等，满兰州城的寻找老爷子关四的行踪，可是从昨天一直找到今晨，一直还是踪迹全无。

这时候，关鹏举忽然想到了一个地方，他立即亲自赶了过去，果然发现了关四就在那里。

那个地方就是关四的原配夫人，关鹏举的母亲的坟墓。

由于关四身为十殿阎罗中的泰山王，武功甚至还远在唐大之上，因此连同唐老太太和墨七重，也随着叶枫一道赶了过来。

荒月先生与关四之间恩怨极深，听闻有了他的消息，自然也不会不来。

只是叶枫考虑到关四的武功惊人，如果要抓捕他必然有一番恶斗，为了安全起见，并没有通知不懂武功的义兄解祯亮，还有程念真程姑娘一道同行。

可是当他们赶到这里的时候，眼前的情景却让他们着实吃了一惊。

关夫人的墓地在兰州城外一座小山坡上，正对着兰州城，远眺黄河，称得上是山明水秀，风景宜人。

关四此刻就坐在关夫人的墓碑之前，原本花白的须发此刻却已经全都变得白若银丝，他目光有一些呆滞，坐得笔直的身体前后微微摇晃着，口里还念念有词的说着什么。

而关鹏举就跪在他的身边，低头默然不语，正在母亲关夫人的坟前焚化着黄纸冥钱，一切看起来是那样的平静，就如同寻常人家的一对父子前来祭扫亲人一般平静。

叶枫他们就藏身在距离坟头不远的一处树丛之中，颇为意外地看着眼前的这一幕，原本以为将有一场恶战的他们，心中都感觉到有些诧异。

张胖子凑近了叶枫的耳边，低声说道：“关四这么厉害，这关大公子现在就在他身边，要是动起手来，会不会有危险？”

叶枫轻轻摇了摇头，仅仅不过两日夜不见，不知道发生了什么，关四竟然会变得满头白发。难道这就是一夜白头？

他此时正竖起了耳朵，好奇的想要听清关四口中念念有词的到底在说些什么。

虽然距离有些远，不过幸而风向还不错，把关四的声音都吹了过来，就算没有那么清楚，不过也能听清个大概了。

关四此刻口里正对着关夫人的墓碑念叨着：“老太婆，转眼之间你就走了三年了，这三年没有了你，对着这空荡荡的房子，我是吃不下睡不着。好在镖局的生意在你的打理下，如今都已经上了轨道了，我也不用操什么心，才有时间经常来陪你说说话。”

叶枫他们听了这话，都是一脸惊异的表情，互相面面相觑。关夫人明明已经逝世了二十多年，为什么关四却说她才刚刚离世三年？莫非这当中，还有什么蹊跷不成？

关四摇晃

着上身，嘴里絮絮叨叨的说道：“想当年我们俩从那帮大恶人手里逃出来的时候，我遍体鳞伤，你也是饱受摧残，我们都是命悬一线，死里逃生才来到了这西北边陲。”

“这几十年来，你我尝尽艰辛，开办起来这青龙镖局，我凭着一身武功东奔西跑，你在家里昼夜操劳，还要打理镖局的生意。想不到如今这镖局眼看着越做越大，我们的生活也好起来了，你却就这么走了。你一生悲惨，到最后跟了我，还没能让你享过一天的清福，你就走了，为夫的愧对你啊！”

说到这里，关四语音哽咽，有些说不下去了。

叶枫他们当然明白，关四口中的所谓“大恶人”，自然指的是他的师傅，当年威风镖局的王怒风他们一伙人了。

按照关四之前所讲述的，王怒风一伙欺世盗名，表面上是保镖的镖局，其实暗地里却为了钱财，杀人越货，劫杀货主全家，满手血腥，实在是无恶不作的江湖败类。

后来他们还为了一本推-背图，以及传说其中隐藏的宝藏，对托运的吴先生痛下杀手，还为了逼问口供，侮辱了他的女儿，也就是后来的关夫人，关鹏举的母亲。

想起这一段江湖秘辛，又听到关四的话语，叶枫他们都感觉心中不免一阵唏嘘。

关四哽咽了一会儿，忽然语气一变，又说道：“有一件事我还一直没有告诉你，你记得前几年我带回来收为义子的那个小孩儿吗？他其实并不是我救回来的。”

他的语气里充满着得意之色：“我暗中查访了好几年，终于被我知道我师傅当年其实并不是一直未娶，他在乡下有一个老婆，还怀有了身孕。只是此事他做得极为隐秘，大概是坏事做得多了，怕别人报复，只是没想到孩子还没出生他就死在了我手上。”

“于是我千方百计找到了他老婆，杀尽了全家上下，只把这个小孩子带了回来，还收为螟蛉义子，这个孩子什么也不知道，完全相信了我编的所谓他父母救了我之类的谎言，对我更是感激莫名。”

他伸手轻轻抚摸着关夫人的墓碑，无比怨毒的说道：“我知道，在你心里你一直在恨他们，我也很他们，他们做下的事情就算千刀万剐，死上一百次也不够赎罪的。”

“可是作为江湖人，我们一定要恩怨分明。我要把这个孩子养大，就算报答了师傅他教授我武功，养育我成才的恩情了。”

“可是今后，我会让他去做所有那些见不得人的脏事坏事，迟早有一天，我会推他出来，要了他的命，让他王家断子绝孙。这是王怒风当年丧尽天良，对你做下那些恶事应得的报应！”

关四说到这里，忽然哈哈大笑起来：“这才叫做恩怨分明呢！”

一旁叶枫

他们听了只觉得浑身不寒而栗。

这个孩子应该指的就是被关四杀死在密室之中的义子关云天了。

叶枫心里其实一直觉得奇怪，关云天对关四一直忠心耿耿，惟命是从，关四为什么一定要杀掉他灭口呢？如果只是为了保守秘密，其实让他逃走就好了，并没有这个必要啊？

现在他终于明白了，关四杀他其实是一早就计划好了的，因为关云天其实是他大仇人王怒风的儿子！

不过关四的这种“恩怨分明”的报复方法也未免太过阴险狠毒了，什么样的仇恨会拥有这样大的力量，把一个人变成这样？

叶枫忍不住在心中暗自摇头叹息着。

关四这时候轻抚着墓碑，满怀柔情的说道：“老太婆，你一直不喜欢我这么称呼你，你说我们正当壮年，嫌弃我把你叫老了。可是我就喜欢这么叫你，这样就好像我们已经白头偕老了一样。”

“你总是怕我介意当年之事，怕我嫌弃你，其实这些年如果没有你，哪里有如今的青龙镖局，哪里有现在的生活？何况你还为我生下了鹏举，让我关家香火延续。”

说到这里，他像是忽然想起了什么，抬头对着一旁跪在地上有些哽咽着，默默烧纸的关鹏举问道：“对了，说起鹏举，他人呢？是不是又调皮贪玩，不知道跑到哪里去了？你还不赶快去把少爷找回来？这孩子真的是欠教训，连拜祭母亲也要贪玩，跑得无影无踪的，看我回头怎么收拾他！”

关鹏举低声应了一声，垂下头去，眼中已经似有泪珠滴落。

叶枫他们此时心中俱是大奇，明明关鹏举就在面前，难道关四竟然连自己的儿子也不认得么？

关四却没有发觉关鹏举的异状，继续抚摸着墓碑，叹息着说道：“唉，这孩子，说起来实在是和你长得太像了，尤其是那双眼睛，那鼻子，那嘴唇，活脱脱就和你是一个模子刻出来的。”

“说实话，现在我都有些不敢见他了，每次一见到他，就想起了你，想起了我们最初见面的时候，想起了这些年我们一起经历的生生死死，还有经历的所有快乐时光。”

关四说着，也垂下了头，双眼也已湿润了。

片刻，他抬起头，勉力一笑道：“好了，不说这些伤感的了。今天我来这儿，倒是真有一件事想要和你商量。你可还记得我们刚来兰州城之时，我结交了一个叫做荒月的朋友么？”

叶枫明显感觉身后有一个人的身子顿时一震，是荒月先生。

墓碑当然不会回答关四的话，关四却自问自答般说道：“我就知道你记得！当年我们一穷二白，开办这青龙镖局之时，多亏了他父亲鼎力支持，才有了我们的今天，所以我也和他成了最好的朋友。”

他叹息了一声：“可惜如今他家遇见困难了，他父母亲相继病逝之后，偌大的产业全都被变卖了，还欠下一身的债务，如今真是走投无路啊！我想着，就算是报恩，我也应该帮他一把，对吧？”

他忽然压低了声音又说道：“何况，我听说他认识一个人，知道关于当年那本书的秘密。你不是这些年来，一直都想要知道那本害死你父亲的书，究竟藏着什么秘密吗？我想着，这次是一个最好的机会。”

他还在絮絮叨叨的和墓碑说着话，叶枫忽然感觉身边一个影子一闪，一个人已经大步迈出了树丛，正是荒月先生！

荒月先生脸上满是难以抑制的激动表情，一步步向着关四走了过去。

关四只顾着和墓碑在窃窃私语，竟然对他丝毫不察。

走到关四身后，荒月先生用颤抖的声音唤了一句：“四哥！”

关四霍然回头，似乎这才发现了荒月先生，有些惊奇的说道：“咦，原来是兄弟你也来看你嫂子了？来得真巧，我正和你嫂子提到你呢！”

看着荒月先生，他忽然又面色有些迟疑的问道：“兄弟你怎么了？这才几日不见，你怎么憔悴了这么许多，好像忽然老了好几十岁一样？”

片刻之间，他便自己解释道：“是了，你一定是为卖掉祖宅的事情忧心，才会如此憔悴。不必担心了，刚才你嫂子也已经答应了，我们一定会尽力帮助你的，千万不要再如此忧心了，保重身体要紧啊！”

荒月先生低下头去，眼中热泪已经盈眶。

这时一阵山风吹过，卷起了一些地上黄纸冥钱的灰烬，从关四眼前飘过。

关四一回头，看着关鹏举厉声喝问道：“阿福！你怎么还在这里？不是刚才叫你去把少爷找回来的吗？磨磨蹭蹭的，还不快去！”

关鹏举低着头应了一声，满面泪痕的站起身来，对着荒月先生点了点头致意，便迈步向着叶枫他们藏身的树丛这边走来。

叶枫他们此时俱都愣住了。

阿福是谁？难道说，关四真的已经连自己的亲生儿子也不认识了么？

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437795"  chaptername="第八十一章  奇怪的关四">加入书签</a>
</div>
