    触发副本活动支线的王皓为了能够得到闪焰队所架设的所有设备位置，决定继续躲在角落中等待其他闪焰队成员到此向弗拉达利汇报工作。只不过，他万万没想到的是，弗拉达利居然如此的敏锐，瞬间就捕捉到身处在黑暗角落中的异常。现在王皓紧张的盯着弗拉达利的一举一动，并让耿鬼随时准备带着自己逃离这个地方。当然，逃是不得已的办法。

    弗拉达利虽然察觉到角落中有细微的能量波动，但他通过视觉并没有发现什么异常。他一步一步的朝着角落走去，甚至双手已经伸出，准备对角落的位置仔细的探查一番。然而，就在他的手即将碰触到王皓的时候，一个人影走了进来。那是一个有着粉紫色头发，身穿黑色短上衣，橙色皮裤，戴着墨镜，十分潮范的女人。弗拉达利看到这个女人的时候，不由的挪开了伸向角落的双手。

    “没想到你会最先赶到这里！卡洛斯联盟那边都打点好了吗？没有让他们发现吧？毕竟你现在可是堂堂的联盟四天王之一，若是被人知道你是我们闪焰队派遣在卡洛斯联盟中的细作，那之前的一切部署可就前功尽弃了！”

    “您就放心好了！虽说我是四天王之一，但在现在这个时间点，卡洛斯联盟已经没有闲情逸致去寻找一个失踪的人了！我可没有留下任何的手尾，绝对不会让卡洛斯联盟的人发现的。只要我们这边的计划能够顺利的进行，究极奈克洛兹玛大人可以顺利的统治卡洛斯地区，那么这个所谓四天王的称号就是不要也没有任何的关系吧！设备我已经按照库瑟洛斯奇的规划顺利架设好了，那里也留下了一些成员守着，暂时不会有什么问题的！”

    卡洛斯联盟的四天王分别是钢属性天王雁凯、火属性天王帕琦拉、龙属性天王朵拉塞娜和水属性天王志米。其中志米天王，王皓之前遇到过。而现在出现在他眼前的，闪焰队细作竟然是帕琦拉！火属性天王和闪焰队？在属性上倒也是蛮契合的，只不过卡洛斯联盟是怎么让这样一个女人成为四天王之一的？在这一刻，王皓是感谢她的出现的。就是因为她的出现，弗拉达利才暂时的没有继续对这个角落进行探查。

    “既然你确定没有被发现，那就是一定没问题。卡洛斯联盟那边对于百刻市这边的情况有什么部署？闯入这里的训练家貌似并非都是卡洛斯联盟的训练家吧？关于这方面的信息，你也向我汇报一下吧！我好结合现在的情况，看看需不需要对这里的情况进行一些调整？”

    “葛吉花的预知能力还是非常可怕的，她已经向联盟明确了究极奈克洛兹玛大人降临卡洛斯地区的大致时间。为此，卡洛斯联盟决定全力配合她的预知展开行动。冠军卡露妮已经带着其他几位天王和道馆馆主朝着这里赶来，应该差不多到达百刻市了。不过，他们短时间内应该还不会发现这个地方之中的异常，所以我们还有足够的时间。不过，葛吉花的预知能不能察觉到这里的情况，这就很难说了。我们还是要尽快的完成能量的收集，省得夜长梦多。进入这里的训练家跟卡洛斯联盟应该没有太大的关系，在架设设备的路上，我遇到了一些训练家，从他们那里得到了一些信息。似乎他们是奔着什么奖励而来的，并非为联盟服务。不过也多亏了他们，能量的收集非常的顺利！”

    进入这里的训练家基本是和王皓一样的玩家，他们单纯是因为副本活动的关系才和究极异兽们展开大战的，自然也就和各大联盟之间没有什么关系。不过，这其中并不包括王皓、小威和鹏禹。或许在这些玩家之中还有一部分人触发了支线任务，了解到这个副本活动的真正目的，但应该只是占少数。大部分的玩家依旧在执着的与究极异兽大军对抗着。

    “这些莫名其妙冒出来的训练家虽然确实加快了我们获取能量的速度，不过，我总感觉他们会成为我们最大的隐患。好在虚吾伊德和他的大军正在控制这些训练家，之后只要利用被控制的训练家和未被控制的训练家进行内耗，我们也就能更加轻松一些。接下来不到十个小时的时间非常的关键，一定要打起十二分的精神。记住你的首要任务是守住设备，不管发生什么，设备才是最重要的！”

    帕琦拉并没有过多的逗留，将大致的情况汇报完毕之后，她就准备离开了。而也就在这个时候，跟着库瑟洛斯奇离开的沙奈朵回到了庭院的附近。为了避免被弗拉达利注意到，王皓便没有让沙奈朵靠近自己所在的位置，只是让其偷偷跟在帕琦拉的身后去确定第二个设备的位置。

    王皓刚通过波导之力与沙奈朵沟通完毕，弗拉达利就又一次将目光聚集到角落当中，同时神色难看的说到：“我不管你是谁？也不管你的目的是什么？总之，你是不可能从这里逃走的，还是乖乖从角落里出来受死吧！”。

    这话一出，王皓彻底的愣住了。弗拉达利是怎么确定自己的所在的？又是为何敢如此笃定的说出这话？他会不会就只是诈一下自己的？魔影的遮挡效果应该很好才对，没有真实的触碰绝对不可能发现什么的。可王皓也不敢去赌，倘若弗拉达利是真的已经发现了自己，那么他势必不会放过自己，看来战斗即将打响了呀！一脸愁容的王皓是真的不想这么快与弗拉达利展开对决。

    然而，弗拉达利可就不是这么想的，他想要尽快的确定自己内心的不安来自于什么？也想弄清楚究竟是谁这么的“不知好歹”。他没有再说什么，直接甩出一颗精灵球，并从中释放出一只四足兽形；头部拥有红黄相间，造型类似盾牌一样的鬃毛的宝可梦。这是弗拉达利最常使用的宝可梦，火炎狮，还是一只雄性的火炎狮。

    火炎狮的出现其实已经意味着王皓的全面暴露，所以王皓也就没有再继续躲藏下去的必要了。只见他缓缓的从角落之中走了出来，然后一脸“善意”的对着弗拉达利说到：“如果我说，我只是碰巧路过这里！你信吗？”。作为闪焰队的领导人，弗拉达利是绝对不可能相信这样的鬼话的，不过，他还是想要确定一些情况。弗拉达利没有着急让火炎狮出手，而是继续询问到。

    “任何一个正常人都应该不会相信你是碰巧路过这里的！说说吧，你在这里多久了？又听到了些什么？你是属于哪个联盟的训练家？进入这里为了什么？”

    王皓见弗拉达利没有立即开战的想法，便准备敷衍一下他，毕竟现在沙奈朵跟着帕琦拉还没有去到第二个设备所在的位置。弗拉达利冷冷的盯着王皓，企图从王皓这里得到一些有用的信息，可王皓又怎么可能让他如愿呢？王皓并没有理会弗拉达利的题问，而是掏出一颗新的精灵球，并从中释放出甲贺忍蛙。本来耿鬼是可以应对弗拉达利的火炎狮的，但基于属性上的克制，大部分的幽灵属性技能都无法再火炎狮身上发挥作用，直接展开战斗的话多少要吃亏一些。

    “看来你是什么都不打算说了！我不喜欢嘴硬的训练家，因为没有谁是真正的嘴硬的！在绝对的力量面前，再硬的嘴也是可以撬开的。我会让你把所知道的一切统统都说出来的，还是心甘情愿的那种！”

    弗拉达利在说这些话的时候虽然语气很平淡，但王皓已经感受到一股威胁。王皓从来就不敢小看弗拉达利，他可是闪焰队的领导人，实力绝对不会弱于任何的天王、冠军。要与之缠斗的话，其实王皓多少都是有些吃亏的。现在王皓就只是想拖延一下时间，让沙奈朵确定第二个设备所在的位置，随后便离开。其他设备的位置还是有机会可以从库瑟洛斯奇或帕琦拉那得到，不一定要在弗拉达利这一颗树上吊死的！

    火炎狮感受到弗拉达利的愤怒，直接就张开准备施展技能。王皓这边可不会让他夺得先机，直接就让甲贺忍蛙施展起飞水手里剑。火炎狮本身的速度并不差，不过比起甲贺忍蛙还是差了一些，加上飞水手里剑所附带的先制效果，他所要施展的招式瞬间就被打断了。干脆、迅猛。这是弗拉达利对王皓和甲贺忍蛙的第一判断，他立即就认真了起来，不在小看眼前的训练家。

    黄色的电流从火炎狮头部的鬃毛开始蔓延到全身，并且将其染成了墨色。这个招式，王皓之前就已经见识过了，是属于电属性技能中威力极强，同时又会对自身造成反伤的可怕招式，疯狂伏特。面对甲贺忍蛙施展电属性的技能，可以说是一种十分中规中矩，同时又准确的打法。但问题是，王皓的这只甲贺忍蛙并非普通的甲贺忍蛙。

    当全身包裹着电流的火炎狮袭来的时候，甲贺忍蛙仅仅只是朝着自己的脚下撒了几块菱铁而已。撒菱的技能让拥有变幻自如特性的甲贺忍蛙变成了免疫电属性的地面属性。任凭疯狂伏特的攻势多么的迅猛，作用在甲贺忍蛙身上的时候根本就没有任何的意义。甲贺忍蛙拽着火炎狮头部的鬃毛，抵挡着电流的冲击，直到所有的电流都消失，整个技能彻底结束的时候才放开。

    随后，甲贺忍蛙跃过火炎狮，从火炎狮背部正上方的位置发动技能，水之波动。这一击直接将火炎狮给打趴下，并且造成了非常客观的伤害。弗拉达利一脸错愕的看着这一幕，眉头微皱。

    “你这只甲贺忍蛙很特殊，应该是具备隐藏特性的稀有品种吧？没想到居然还有人能够拥有这种特性的甲贺忍蛙，难怪你敢如此大胆的挑衅我！不过，拥有一只特性绝佳的宝可梦并不能代表什么，真正的战斗看的还是硬实力！”

    甲贺忍蛙是卡洛斯地区初始训练家可选的御三家之一，弗拉达利身为卡洛斯地区的闪焰队的领导人，自然对甲贺忍蛙的一切有所了解。不过，仅凭借一次对碰就发现变幻自如的特性，可见他对宝可梦的了解有多么的深。弗拉达利称赞了一番甲贺忍蛙之后就立即将火炎狮给替换下场，派出了一只双臂长着如同长袖一般的鬃毛，通体以白色为主，外形如同鼬一般的宝可梦。

    这是一只格斗属性的师父鼬，是在格斗方面有着极强力量的武术宝可梦。据说他双臂上长长的鬃毛可以如同长鞭一样自由的行动，是最为有利的身体武器。弗拉达利替换上这只宝可梦的用意，王皓多少都是能够猜到一些的。谁让甲贺忍蛙本身所具备的恶属性正好被师父鼬的格斗属性克制呢？不过，既然弗拉达利已经知道王皓这只甲贺忍蛙的特性是变幻自如，那么他也应该清楚，一般的属性克制对甲贺忍蛙而言是没有意义的。

    师父鼬登场之后，没有任何的犹豫，直接就朝着甲贺忍蛙所在的位置冲了过去，速度奇快无比。如此异常迅猛的速度让王皓产生了一些疑惑，因为他很清楚师父鼬的速度值并没有比甲贺忍蛙高，能如此迅猛的发动攻势只能说明他所施展的招式应该是具备先制效果的技能。当王皓看到师父鼬袭来的过程中，右手的手掌有了明显的动作后，他大致的猜到了这个技能是击掌奇袭。一个只有在出场的时候才能施展的先制招式。

    王皓连忙透过波导的力量指挥甲贺忍蛙将自己的舌头甩出去，通过舌舔的技能将自身的属性切换成免疫一般属性的幽灵属性。击掌奇袭这招虽然可怕，但终究只是一般属性的技能，无法对具备幽灵属性的宝可梦造成伤害。师父鼬的右掌袭来的时候，正好碰触到甲贺忍蛙的舌头，随后才穿过那舌头，直接轰击在了地面上。双方攻势展开，弗拉达利却看上去失去了先机，结果会如何呢？

