    但让秦家人惊悚的是。

    郑圣突然转头，对着他们邪魅一笑。

    这突然的邪魅一笑，就像是心脏突然被人猛地一把拽住。

    仿佛是下一秒，他们的心脏就会离他们而去。

    邪门！

    太邪门了！

    这年轻人无论是不是前家主流落在外的孩子。

    他们秦家都不愿意要了。

    这家伙简直是比秦嘉贤还要邪性。

    秦嘉贤的所作所为，虽然让人所不齿。

    但这个可能是秦家人的年轻人。

    更加的让他们畏惧。

    郑圣的目光在这些人的脸上一一划过。

    最终在秦老爷子和秦雯雯的脸上停留了一下。

    不过，在看到他们脸上，也是有着畏惧之色时。

    不由有点暗嘲。

    他完全是有点自作多情了。

    也是，他的突然出现，完全不在这些人的预料之中。

    这现在一出来，就表现的这么诡异。

    这些家伙不怕他才怪了。

    什么亲情啥的，果然也不过是他心中的一个念想罢了。

    郑圣的目光，最终落在了秦嘉贤的一堆血糊糊上面。

    秦嘉贤果然不愧于气运之子。

    就算是现在已经是血糊糊这种必死的状态了。

    但郑圣还是从这上面感受到了一丝微弱的生命气息。

    且随着时间推移，这股微弱的生命气息，正在一点点的壮大。

    果然啊，那些前辈诚不欺我。

    杀人，不但要确认其真正的死亡了。

    就连一点尸体也不能放过。

    必定要烧成灰烬，再把这灰烬扬了。

    才能做到万无一失，不沾因果。

    若是今天稍微的大意一点。

    这秦嘉贤就能起死回生。

    然后带着狂绝天下的实力，前来找他找回公道。

    郑圣打了一个响指。

    下一秒，一堆血糊糊的秦嘉贤顿时哀嚎了起来。

    听到这凄厉的哀嚎声，所有的秦家人再次被吓到了。

    他们看不懂了，为什么秦嘉贤都成为现在的鬼样了。

    竟然还是活着的！

    一想到若是秦嘉贤复活后的后果。

    所有的秦家人，都打了个冷颤。

    心中更是后怕不已。

    这一刻，他们心中倒是对郑圣有了一点感激之心。

    但就在下一秒……

    轰隆隆……

    天际一道巨响，雷声轰隆不绝。

    一道接一道的雷霆降落了下来，目标，正是郑圣。

    瓢泼大雨哗啦啦，随着雷霆一起降落了下来。

    郑圣嘴角上扬，这雷霆来的正好。

    这雷霆里面蕴含的能量，极为的充足。

    一道雷霆，差不多相当于他三个月的苦修。

    之前一道，再加上现在这三道。

    这就已经相当于郑圣苦修一年了。

    这种好事，哪里去找。

    若是还有机会，郑圣肯定不会放过。

    郑圣看向秦嘉贤的目光中，充满了可惜。

    这种送财童子可太少了。

    不知道在这蓝星上，还有没有第二个的存在。

    接下这波第一道雷霆后，郑圣的目光一凝。

    转头眯了眯眼，看向了被熊熊烈焰灼烧的秦嘉贤。

    好家伙，这是打不死的小强吗？

    在如此熊熊烈火的灼烧下，秦嘉贤不但撑下来了。

    还有一种浴火重生的感觉！

    这家伙也太被这方天地的天道眷顾了吧。

    这浴火重生倒不是秦嘉贤自己的能力。

    而是那些倾盆而下的暴雨带来的。

    这些暴雨对其他人来说，就是普通的雨水。

    但这些雨水对秦嘉贤来说，那就是天降甘霖。

    每一滴雨水中，都充满了无尽的生机。

    蕴含的能量，更是超乎想象的多。

    郑圣一手接雷霆，一手摄取那些雨水。

    但很是奇怪，那些雨水一旦离开秦嘉贤的范围。

    立即就恢复成了普通的雨水。

    看来，这方天地的天道，还是比较钟爱这秦嘉贤的。

    郑圣这时候却是有点不爽了。

    他不指望这天道帮助他什么。

    但这一而再再而三的和他作对。

    让郑圣心中是无名火起。

    既然这天道这么照顾这秦嘉贤。

    那他就一直截取这秦嘉贤的机缘。

    一步跨出，郑圣一脚踩进了那摊糊糊中。

    一道凄厉的惨叫，再次响彻天地。

    但让郑圣脸色难看的是。

    淋到他身上的雨水，在那一刹那变成了普通的雨水。

    但顺着他的裤脚滴落下去的雨水。

    再次恢复到充满生机和滂湃能量的状态。

    郑圣脸色一黑，这方天道，看来对他的意见很大啊。

    郑圣一脚跺下，脚下的一堆糊糊，瞬间崩散成漫天黑灰。

    这次，秦嘉贤死的是不能再死了。

    秦嘉贤与他来说，不过是蝼蚁中的蝼蚁。

    想要灭杀，本是非常简单的一件事情。

    但这天道就是要搞事情，郑圣就忍不了了。

    天道似乎也是被郑圣激怒了。

    乌云凝聚的更加浓厚，碰撞而生的雷霆。

    似乎隐隐形成了某种威压一切的存在。

    威压不威压的，郑圣不在乎。

    但这要劈下的雷霆，其能量似乎更加的凝练。

    一道雷霆几乎相当于郑圣一年的苦修。

    郑圣期待的看着天上的乌云。

    这方天道似乎也是被郑圣的强大给整无语了。

    见到郑圣这么期待雷霆的降下。

    这天道怂了，云消雨歇。

    乌云渐渐的，竟然开始消散。

    也不劈郑圣了。

    这一下，郑圣真的是怒了！

    一手指天怒喝道：“混账玩意，我告诉你。”

    “你今天这九道雷要是不劈下来，我毁了这方世界，你信是不信！”

    正在消散的乌云顿时不再消散了。

    停顿了似乎是有个几秒钟的时间。

    乌云再次汇聚了起来。

    很快，连续就到雷霆，毫不停歇的劈了下来。

    然后，乌云在一瞬间，就全部消散无踪了。

    而天空中，出现了连成一条直线的就到雷霆。

    如此真切的看到晴天霹雳，郑圣有点发怔。

    而秦家人更是瞠目结舌的看着这一切。

    这是什么鬼。

    这个男人究竟是个什么样的存在。

    一句话，竟然能够掌控天气。

    言出法随，也不过如此了吧！

    一句话出，天地变色。

    连老天爷都对这个男人的话，言听计从。

    咽了咽口水，秦家的人，都下意识的远离了郑圣。

    之前，是因为一切都发生的太快。

    他们没有反应过来。

    现在，又是连续九道雷霆落下。

    大概率，他们应该是不会被雷劈到。

    但扛不住这雷霆的溅射伤害啊！

