    <!--go-->

    安德没有金剑宫那两千万艘“挂件”的拖累，五百万七杀道兵航行速度非常快，仅七天时间就来到了沉渊。

    这座壮观的星间都市渐渐展现在了他面前。

    远处看去，就像是一座巍峨浩大的城池悬挂在星空之中。

    随着七杀道兵逐渐靠近，就会发现那是一座座天体级巨构建筑物组合而成的外圈。

    这些巨构分为很多型号，都是来这淘金的势力或个人租的“地”上面放置的建筑物。

    而内圈则是统一的银白色巨构建筑与戴森球。

    隶属于内圈是这座都市的所有者——寒云星系的一个黑洞2级文明暮云，最中心的那座星尘银行分行也是暮云申请申请设立的。

    基本上星尘域大多数星团或恒星系中控地带中的星间都市都是这个样板。

    中心一座星尘银行空间站, 然后围绕着空间站以若干个戴森球为核心建设内圈，至于外圈的空间则是租给其他势力作为据点。

    虽说在这里搞房地产有点奇怪，但和星球上的房地产不同，这里的“包租公”不仅要操心“业主”的一些业务，而且还得保证这些“地皮”的安全，因为这种地方随时都可能会被某个堕落者选作冬眠的巢穴。

    没有一定的实力还真没资格去当“包租公”, 所以外来者想要在这随便划块空间建设据点还得交租金。

    随着离沉渊都市越来越近，安德就看到一艘艘舰船在或起落于各个巨构表面, 或穿梭于都市之中, 一副星尘域特有的繁华都市景象跃然于纸面。

    也只有星尘域这里的文明，因星尘的缘故物质充沛到了极点才会这么豪放，一个中空地带的中转站起手就是十几颗戴森球为核心。

    安德此刻已经收敛了杀意，让五百万艘血红巨剑在长队中等待。

    队伍中不止有飞船，还有一座座卫星级要塞乃至庞大的战星，五百万柄猩红巨剑虽然很扎眼，但放到这里就显得很平凡了。

    安德越是靠近就越是能感受到这座都市的巍峨浩瀚，外圈在安德看来只是一座“警卫亭”的小建筑靠近之后就会发现里面足以塞进去几十颗月球。

    不多时安德的舰队很快就登记注册好了，填写了一系列个人资料与联系方式，很快就被批准在沉渊常驻，当然也是要按人头暂留费的，一人一月一星钻。

    等他注册完之后，那座“警卫亭”里的工作人员又以远超那些房产中介的口才，主动为他介绍了一个舰队的“停车位”——外圈一排方形巨构。

    是某暮云的一家财团专门租下大量地皮设置的“停车位”，当然, 是要交“停车费”的。

    虽然知道对方这是在拉客, 但安德也没得选, 他也不可能到哪都开着五百万艘战舰逛街。

    只能将舰队开进巨构的泊位中然后被无形的力场搬运进长方盒子内部的存储库中, 也不怕舰队被黑了。

    这种生意要是敢黑吃黑那暮云的名声也就臭了，而且安德也不认为那家财团有胆子去对无极剑派的五百万七杀道兵进行黑吃黑活动。

    再安排好五百万七杀道兵后，安德上了“停车场”免费赠送的一架穿梭机，从长方盒子中开出来，开始在这座星间都市中“逛街”。

    他就这么漫无目的的逛着，并不急着去找一家“宾馆”解决住宿问题。

    反正等无极剑派一群弟子回来后会主动联系他的，那时应该也会为他安排住的地方。

    都市内的“街道”也就是巨构间真空地带，不止有人像他这样开着穿梭机逛街的碳基猴子，也有直接肉身翱翔与真空的触手怪，这里的“街道”也就几百公里宽。

    成年阶飞个一两分钟就能从一个巨构飞到另外一个巨构，觉得开穿梭机麻烦想要自己飞过去也是可以的，而安德也看到了很多在真空中高速御剑飞行的无极剑派弟子。

    安德就这么漫无目的闲逛，这里一堆星尘材料批发市场、机甲专卖店、基因商城、战舰“4S店”，琳琅满目让他看花了眼，每一家店都是一座天体级巨构，除了这些之外，他甚至还看到“职业培训班”这种东西。

    除了上述这些, 还有一些美食城、拍卖场以及大家都懂的那种娱乐会所，当然, 黑市这个著名景点这里也存在。

    就在安德逛了半个小时准备去一家机甲专卖店看看的时候，他的副脑接收到一则通讯请求。

    “玄机”

    看到这个署名安德直接接通，在脑海中浮现的光屏让只觉一阵霸道女总裁的气息铺面而来。

    一头齐耳短发清爽干练，再配上一身白色的修身正装将那削肩细腰完美的勾勒了出来，鼻梁上架着的那副青框眼镜更是为本就精致的面容增添了一抹知性气息，很好的缓和了那一身霸道的气势。

    “安德师弟，方便见个面吗？”

    清冷的声音带着一丝霸道但又让人觉得理所当然，就是这身打扮和她的名字感觉画风有点不搭。

    安德思考了一下回答道：“可以。”

    “来弱水宫沉渊分部，到了之后通报一声，会有人带你来见我们的。”

    说完便玄机便挂断了通讯。

    安德打开都市地图查了一下弱水宫沉渊分部具体位置后便开着穿梭机上路了。

    半个小时后，穿梭机停在一座宫殿型巨构前。

    安德一边欣赏着这座外观体积足以塞进去三颗蓝星的青色宫殿，一边向这里的智能系统通报身份。

    宫殿的智能系统马上就为他导航出了一条路线，直通位于中心的弱水宫，安德就这么直接开着穿梭机进去了。

    进入之后眼前一片豁然开朗，一座座漂浮在空中的山峰、大陆板块以及各种亭台楼阁由人工建造的模块鳞次栉比，内部体积在［空间折叠］的扩增之下至少是外部的百倍。

    可以说这座宫殿的人口承载能力要比一座除戴森球外的行星系都强上千倍，每一座人工大陆或山峰所承载的人口都能够组成一个独立的社会体系。

    星尘域的文明与势力在充沛的物质支持下，一个个都喜欢去建造奇观。

    安德一边向着最中心那座大陆飞去，一边欣赏着这里的景色。

    还有很多无极剑派弟子御剑穿梭在一个个山清水秀的人工模块之中。

    又是半个小时的飞行，安德终于到达了最中央的那块大陆。

    整块大陆面积有三十万平方公里，厚三公里，上下两端都布满了各种各样的地形与人工建筑。

    穿梭机降临在上端一座最高的山峰后安德跳下了穿梭机。

    站在这座山峰被削平了的山顶平台上一座秀丽的宫殿展现在眼前。

    牌匾上雕刻着弱水宫三个碧玉大字。
                    
                <!--over-->

