    宋怜三人面露惊愕之色，这种遗迹之中竟然还有人生存，实在不可思议。

    要知道此处因为迷雾，能见度极低不说，还时常会有魔物环伺。

    生活在这里，危险程度有多大无法想象。

    夜行看着眼前的男子，发现男子的眼睛和大家不同，是灰色的。

    “这里的迷雾对你没有太大的影响对吗？”

    夜行的发问让男子愣了一下，紧接着，男子点了下头。

    “没错。”

    宋怜三人再次震惊，也就是说，这里的迷雾对于眼前这人根本没有太大的影响。

    “前面有魔物，很危险。”

    男子再次提醒道。

    宋怜三人彼此对视了一眼，似乎看到了希望。

    “不知道你可否带我们去这里的东南边，我们定有报酬答谢！”

    宋怜主动提议道。

    男子看向宋怜，“报酬？”

    宋怜取出一颗丹药，这是对真意境修炼十分有用的丹药。

    可男子看见之后却是摇了摇头，“我们不需要这个。”

    “丹药对我们无用，我们从来不会服用丹药。”

    男子的话让宋怜愈发震惊，在不服用丹药的情况下境界能达到真意境，这又是如何做到的？

    “你在这里生活多久了？”

    孙茹忍不住问道。

    男子思索了一下，“我从出生就在这里，家就在白雾城，那里是这片地区最大的一座城。”

    “恰好白雾城就在东南边，我今天恰好出来采摘一些草药。”

    “如若你们要过去，我可以带你们。”

    夜行仔细观察着眼前的男子，先阶段无法判断男子的话到底是真是假。

    只不过若真的有这种地方的话，或许能够得到很多有用的消息。

    除此之外，夜行猜测，这遗迹中可能不少好东西早就被这里生存的修士夺走。

    准确来说，夜行也无法判定眼前的男子到底算不算修士。

    其体内没有丝毫的元气，甚至周身还萦绕着淡淡的魔气，看起来更像是魔修。

    宋怜看向夜行，“叶公子，你觉得如何？”

    “有人带路自然最好，我们有罗盘指路，也不会迷失方向。”

    夜行给出的回答是有何不可。

    大家的神情虽然有些谨慎，但还是决定冒险跟着眼前的男子试一试。

    男子带着大家绕路而行，但大方向的确是东南方不假。

    从后面的交流中。

    夜行等人知道，男子名为胡程。

    胡程从小到大就在白雾城长大。

    白雾城的起源无从追寻，据胡程所说，祖辈就一直生活在这里。

    哪怕到了现在，白雾城的修士们也在努力寻找消除白雾的方法。

    迷雾对他们的影响虽然不是很大，但他们的能见度也不见得好得到哪里去。

    因此更希望能找到真正的出口离开这里。

    抵达白雾城已经是两天以后。

    这两天中，胡程的经验十分丰富，在这迷雾区域娴熟行路，还知道哪里能够在夜里休息更安全。

    知晓如何躲避危险和提前预防魔物。

    活脱脱是这迷雾之中的生存专家。

    有这样的一个“本地人”带路，的确要方便许多。

    抵达白雾城时，大家都以为会是一个不得了的巍峨城池。

    可真正映入眼帘的，是一个城墙低矮的城池。

    面积似乎挺广，巡逻守卫也不少。

    城池中的建筑却都比较矮平。

    对此，胡程给出的回答是，空中似乎有危险，因此这段时间他们都是靠走路赶路，并没有飞行。

    守卫看见胡程，立刻拦下。

    “后面跟着的什么人？”

    守卫警惕地看向胡程身后的夜行等人，这些奇装异服的，一看就和他们不一样。

    胡程低声在守卫的耳边不知道说了什么。

    守卫的脸色顿时一变，随后退到一边不敢阻拦。

    孙茹好奇问道，“你刚刚和他说了什么？”

    胡程回答道，“没什么，就是告诉他你们都是我的客人。”

    夜行观察着白雾城，心中却愈发警惕，直觉告诉他，这里未必就是安全的。

    进入白雾城中，能看见来往行走着不少的修士。

    这些修士一个个体内都没有元气。

    在这迷雾封锁之中，遗迹本就是曾经的战场。

    许多魔族死去之后，大量魔气在这里蔓延。

    要想生存和修炼，甚至可能需要引动魔气进入自身，这是环境所迫。

    这让夜行心中不禁想到，会不会，白雾城本身就是一个夺体成功的魔族修建而成。

    这一刻，夜行的心中警觉，如果真的是这样的话。

    他也就能明白为何这里的修士一个个身上都有魔气散发而出。

    这些都是异类。

    进城之后，夜行主动开口。

    “胡程，城里有没有客栈之类的地方，赶路了两天，我们想稍微休整一下。”

    胡程听后，点了点头，“有的。”

    不多时，一个客栈出现在大家的视野之中。

    迷雾在城池中也是存在的，一不注意可能都不会注意到这么一个客栈。

    客栈面积宽敞，只有三层。

    夜行等人要了三间房后，胡程便告辞离开。

    孙茹等人还不停地感谢胡程的帮助，胡程只是挠了挠头，似乎有些腼腆。

    可等胡程离开后，夜行立刻来到了宋怜的房间。

    孙茹和尚建也在里面。

    “我们得离开这里。”

    夜行直接说道。

    尚建有些疑惑道，“叶公子，我们才刚来，这么突然就要走，是不是有些草率了？”

    宋怜也跟着点头，“对啊，我看那胡程人也挺好的，说不定这里民风淳朴。”

    “更何况，我们现在需要找到地图上的位置，说不定这里能够得到一些消息。”

    孙茹也很赞同，“对啊，说不定在这里就能淘到一些不错的好东西。”

    夜行扫视着眼前三人，“我只是给你们一个提议，你们可以留下，但我一定要走。”

    “这座城不简单，你们难道还不清楚我们对于这些城中居民的意义吗？”

    “他们这么多年一直在探索离开的出口，我们作为外来人可以进来，自然也能跟着我们离开。”

    “这些人不是修士，某种意义上，应该算作魔修。”

    “将这满城的人带出去，你们知道是什么后果吗？”

