    中年男人站起来，满脸堆笑向乔梁伸出手：“是啊，是啊，你是乔主任吧？”

    看来徐洪刚提前告诉他了。

    乔梁点点头，热情道：“我们先去房间吧，徐部长正在谈公务，很快就到。”

    客人点点头，摸出名片递给乔梁，乔梁一看：黄原德旺文化创意开发公司董事长，康德旺。

    乔梁心里一动，昨天上午，吴惠文在松北考察的时候，苗培龙介绍情况时提到过省城这家公司，是松北文旅创业园项目的总承包。没想到今晚徐洪刚的客人会是这家公司的老板，不知康德旺和徐洪刚是什么关系。

    因为马自营刚进去，而且他又是分管松北文旅创业园项目的县委常委，见到这位康老板，乔梁下意识就有些敏感。

    两人刚要上楼，乔梁下意识往门口看了一眼，突然看到楚恒和唐超走进来。

    看到他们的时候，他们也看到了乔梁，直接走过来。

    见到他们，乔梁暗暗叫苦，徐洪刚把饭局安排在偏远郊区的酒楼，显然是不想遇到熟人，没想到楚恒和唐超今晚也在这里吃饭。

    看到乔梁，唐超的脸色一变，一双老鼠眼阴冷地看着乔梁。

    乔梁看到唐超就来气，但也不想得罪唐树森的公子，不卑不亢地冲唐超点了下头，唐超则狞笑了下。

    楚恒看看唐超，又看看乔梁，笑了下：“你们二位是不打不相识啊，冤家宜解不宜结，大家握个手，一笑泯恩仇做好朋友吧。”

    乔梁是很不愿意和唐超握手的，但楚恒既然这么说，也不能不给他面子，就冲唐超伸出手。

    没想到唐超却不给楚恒面子，脑袋一仰，鼻孔朝天，两手插在裤兜里，身体嘚瑟着走到一边去了。

    乔梁一看这样，立刻把手收回来，操，你以为老子愿意跟你握啊。

    楚恒一时有些尴尬，讪笑了下，自我解嘲道：“这小子就是这脾气……”

    乔梁无声笑了下，觉得楚恒实在没必要当这和事佬的，自找难看。

    楚恒看看康德旺，接着又看着乔梁，带着询问的目光。

    乔梁不想告诉楚恒康德旺的身份，正琢磨着怎么回答，康德旺先开口了，问乔梁：“乔主任，这位是……”

    “我们宣传部的楚部长。”

    康德旺一听，忙热情伸出手：“楚部长你好，我是徐部长的高中同学，今天刚从黄原来的，专门来看徐部长的……”

    乔梁恍然大悟，原来康德旺和徐洪刚是这关系。

    楚恒笑着和康德旺握手。

    接着康德旺掏出名片递给楚恒：“欢迎楚部长去省城的时候到公司做客。”

    楚恒接过名片看了下，眼神突然一亮，接着把名片收起来，笑道：“好的，康老板，有空一定去贵公司拜访。”

    乔梁皱皱眉头，康德旺直接向楚恒表明自己的身份，不知徐洪刚知道会不会不高兴。

    楚恒看着乔梁：“小乔，徐部长还没来？”

    “他在部里还没忙完，一会就到。”

    楚恒点点头，略一沉思，接着转身背着乔梁对旁边的唐超道：“阿超，你去服务台问问还有没有单间。”

    边说楚恒边冲唐超使了个眼色。

    唐超会意，接着走到服务台，片刻回来道：“楚哥，这里客满了，没单间了。”

    楚恒和唐树森是一个辈分的，唐超却和楚恒称兄道弟，这兔崽子真不懂礼貌。

    楚恒似乎并不介意：“那我们去别的饭店吧。”

    唐超接着就出去了。

    楚恒冲康德旺点点头：“康老板，今晚你和徐部长好好叙叙同学旧情，我就不打扰了。”

    “好的，楚部长改天见。”

    然后楚恒又冲乔梁点了下头，就走了。

    乔梁然后和康德旺上楼去房间，边走边琢磨，楚恒和唐超来这里吃饭，不会不事先订房间，似乎楚恒改去别的饭店，是因为徐洪刚也要来这里。

    这时手机响了，楚恒打来的。

    “小乔，今晚在富华酒楼遇到我的事，不要和徐部长提起。”

    “好的。”乔梁痛快答应着。

    然后楚恒挂了电话。

    乔梁收起手机，又皱皱眉头，楚恒这么说是什么意思，是不想让徐洪刚知道他遇到康德旺呢，还是不想让徐洪刚知道他和唐超一起？

    一时捉摸不透。

    在单间坐了一会，徐洪刚到了，一进门就爽朗地笑着和康德旺握手：“老同学，上次高中同学聚会才半个月，我们又见面了。”

    “哈哈，洪刚，我今天可是专门从黄原过来看你这位大部长的，咱们高中同学，就数你混得最好。”康德旺带着奉承的口吻道。

    “可别这么说，我和你这位大老板可是没法比，来，坐，坐。”徐洪刚热乎地拉着康德旺就坐，边对乔梁道，“小乔，上酒菜，今晚我要和老同学好好喝几杯。”

    乔梁忙去吩咐服务员，很快酒菜上来了，菜数量不多，但档次不低，海参、鲍鱼、野味都有，喝的是五粮液。

    徐洪刚接着就和康德旺边喝边聊起来，乔梁在一边倒酒倒茶伺候着。

    “对了，洪刚，刚才我和乔主任在楼下遇到你们楚部长了，他和一位年轻的唐老板一起来的，楚部长听说我是你同学，很热情呢，我给了他名片，让他去黄原的时候到公司做客。”康德旺随口道。

    徐洪刚眨眨眼，看着乔梁，乔梁点点头。

    “只是那位唐老板很傲气，楚部长让他和乔主任握手交朋友，他都不带搭理的，很没礼貌。”康德旺又不平道。

    徐洪刚又眨眨眼，似乎明白了什么，看着乔梁：“楚部长他们在哪个房间？”

    “客满，没房间了，他们走了。”

    乔梁刚说完，服务员进来上菜，徐洪刚对服务员道：“你们酒楼今晚没有单间了吗？”

    服务员小伙道：“本来是没有了的，不过刚刚有一家唐朝集团订的单间，不知为何突然又退了。”

    徐洪刚点点头轻笑了下，接着端起杯子又和康德旺喝酒。

    “德旺，你这次来江州，不是只为了找我喝酒叙旧吧？”徐洪刚似笑非笑看着康德旺。

    康德旺嘿嘿笑起来，接着叹了口气。

    “你这大老板富得流油，叹气干啥？”徐洪刚道。

    “唉，洪刚，你不知道，我刚遇到了很大的问题，专门来向你求救来了。”康德旺愁眉苦展。

    “啥问题还有你康老板摆不平的？说说看。”

    康德旺看看乔梁，欲言又止，似乎有顾虑。

    【作者***】：欢迎关注我的微信公众号：天下亦客，和我交流。

