    新郑郊外，一条僻静的小路之上，一名面容俊朗手持长剑的青年男子不疾不徐的走着。

    片刻之后来到了一座废弃荒凉的院落之前，抬眼打量了一下，轻声道：“应该就是这里了吧。”

    说着话，从怀中掏出了一张锦帛，上面绘制了详细的地图，每一个位置都标注的明明白白。

    叶尘仔细打量了一番，自语道：“这图纸估计也是张良弄的，韩非那小子没那么细心，而且他压根就不会画图。”

    随后点了点头：“不错，就是此处了。”

    将图纸收起，看向了前者紧闭着的大门，随即手中的倚天剑出鞘，璀璨的剑光闪过。紧接着眼前的那扇大门之上便多出了几道剑痕，然后轰然崩塌！

    顺手挽了一个剑花，将兵刃收回剑鞘，随后抬脚踏入院门之内。

    与此同时，院中正靠着树干闭目养神的驱尸魔也是听到了动静，猛地睁开了双眼，下意识的握紧了手中的木杖。

    转头看去，便见一道人影从外面走了进来。

    其眼中闪过一丝警惕之色，开口问道：“你是什么人？”

    叶尘看了对方一眼，淡淡的道：“你就是掳走了韩国太子的那伙百越人？”

    听到这话，驱尸魔面色微变，冷声道：“你是韩安派来的？”

    叶尘摇了摇头：“不是，但我今天来确实是为了抓你们，顺便帮忙救一下那个废物太子。”

    驱尸魔闻言，冷哼一声：“那就要看看你有没有这个本事了。”

    话音落下，只见其抬起手指好似在念动咒语，木杖之上的摄魂铃微微晃动，发出清脆而奇特的声音。

    紧接着，秘密麻麻的黑色蛊虫不知从何处出现，快速的朝着前者所在的位置涌了过去。

    叶尘看到那些蛊虫之时，不仅微微蹙眉，对于这些渗人的东西他一直都不喜欢，并非惧怕只是单纯的觉得恶心。

    不过看着难受并不代表对付不了。

    只见其手中的利刃也未曾出鞘，只是运起了一股内力，握着倚天剑朝着地面猛地点了一下。

    紧接着，便是一阵气浪翻涌，将周围那密集的蛊虫直接掀翻在地，挣扎着动弹了几下之后便没了反应。就连数丈之外的驱尸魔也被震退了几步。

    蛊虫虽然数量众多，但毕竟也只是虫子罢了，可以很轻易的一脚踩死。

    若是对付普通人还行，但对于先天高手来说却没有丝毫作用，一道剑气扫过便可灭杀千百只。

    看着一地的蛊虫尸体，驱尸魔的心中也是一惊，虽然他知道很难凭一些虫子便将对方收拾掉，但却想着能够拖延一些时间。

    但现在看来，对方的实力比想象中的要更加强大，自己肯定不是对手。

    叶尘收拾了满地的虫子，开口道：“就这点本事吗？还是让你们老大出来吧。”

    就在这时，一道声音响起：“敢孤身一人来到这里，真是不怕死！”

    紧接着，一道人影从屋内冲了出来，挡在了驱尸魔的身前。

    正是百越的废太子天泽。

    随后又有两人从旁边走出，站在了天泽的身后。

    叶尘的目光打量了他们一下，随后放在了右侧一人的身上，说道：“大块头，又见面了。”

    无双鬼听到这话，脸上浮现出狰狞与愤怒之色，之前对方将自己重创，那种痛苦的感觉到现在他都记得很清楚。

    天泽开口道：“重伤无双，劫走焰灵姬的便是你？”

    叶尘点头道：“没错，你应该就是他们的头目了吧？

    你手下的这些人真是缺乏管教，我好心救人，结果一个上来就对我放幻术，另一个更是直接出手。若非我脾气好，他们估计早就死了。”

    天泽冷哼一声：“我还没去找你，倒自己送上门来了。不管因为什么理由，敢动我百越的人，就要做好死的觉悟！”

    说着话，一股气劲爆发开来，身体瞬间冲上前去。与此同时，一道奇异的铁链也是飞射而出，朝着前者袭去。

    黑色的铁链之上散发着阴冷的气息，链条的首部类似于蛇头，看上去狰狞可怖。

    倚天剑出鞘，直接斩在了铁链之上，伴随着一阵火花的溅射，坚固的链条竟然被直接斩断。

    紧接着，叶尘反手一剑，一道银色的剑气迸发而出，快如闪电威势惊人。

    天泽见此连忙将身上的铁链相互交织，叠在一起进行抵挡。

    与此同时，锐不可当的剑气也是斩了过来，狠狠的劈在了链条之上。

    “砰砰……”

    随着两道清脆的金属交击之音响起，两截黑色的铁链断裂开来，掉在了地上。

    天泽心中震惊，仅仅是一道剑气就断了他的两条龙蛇链，若是多出几剑的话自己要怎么挡？

    一念及此，其面色顿时变得无比难堪。

    不过在出了这一剑之后，叶尘却没有急着动手，而是将倚天剑收入了剑鞘之中，“砰”的一声插在了地面上。

    通过方才的交手，他也大致了解了对方的实力。

    就算是这个领头的也不过是一流中后期的实力，和姬无夜差不多，还没卫庄强。比起自己这个先天高手更是有着一大截的差距。

    对于这样的角色，根本就用不着倚天剑，不然就太欺负人了。

    “用这把剑对付你们太没意思，还是换一个吧。”

    说着话，便在四周打量了一下。随后抬起手，五指微微弯曲，将不远处的一根竹竿给吸了过来。

    拿在手中看了一眼，轻轻点头：“还不错。”

    随后朝着对面的几人道：“来吧，早点结束，我还有事呢。”

    看到这一幕，天泽却是一脸的愤怒，他感觉自己受到了羞辱。对方确实很强，但真的以为连剑都不用便能击败自己吗？

    他一定要让眼前之人为其自大付出代价！

    想到这里，浑身的气势散开，将战力提升到了巅峰。

    随后大喝道：“杀！”

    话音落下，天泽、无双鬼、驱尸魔与百毒王便同时冲了上去，欲要对前者进行围杀。

    这般阵容，就算对上初入先天的高手，也有着一战之力！

    ………………

    （这本书的评分有些低，如果大家觉得此书还入得了眼，请给个五星好评，拜谢！）

