    太行战场，气氛冷沉。

    一名天骄张开巨大的翅膀，飞在天空中。

    他眉如剑，修长而笔直。

    身材高挑，丰神如玉。

    虽然一身古装，但即便是以当世的审美，这都是个非常帅哥。

    此刻。

    他气势全面释放而出，如滔天狂潮，压塌四方。

    一缕缕洪荒古气，从他体内盛放，让他气势无双。

    他便是太行第一天骄。

    凌楚爬了起来，双目如炬，彻底燃烧了。

    一层层黑色魔气，从体内盛放而出。

    “太虚斗神诀！”

    没有任何犹豫。

    他直接动用了这门战诀，体内力量滚滚如潮，一举打破了洞天境极限。

    在他四周多出了五口黑洞。

    加上他拥有的十口黑洞，便是十五口黑洞！

    而且，新生的五口黑洞虽然虚幻，但喷涌出无尽太虚与神罚。

    太虚斗神诀不是简单的相加，而是凌楚十口黑洞的十倍巨增。

    太虚神魔翼徐徐展开。

    凌楚飞到了与太行第一天骄齐平的位置。

    他双目冷凝而傲气。

    十口黑洞时，他与十倍战力的太行第一天骄对决，仅仅是落了下风，受了点伤而已。

    如今，他也爆发出了十倍战力。

    强大的威势井喷，他有了蔑视太行第一天骄的资本。

    “来战！”

    轰！

    太行战场形同燃烧，十道古气碾压一切，如火箭点火喷涌而出的火焰一般，轰向了凌楚。

    与凌楚相同，太行第一天骄四周多出了四道古气。

    即便是武宗在这里都要被斩！

    但凌楚无惧。

    太虚魔神剑斩出，一道魔光劈开火焰，斩灭一切。

    “这点可不够！”

    他微微一笑道。

    咚！

    太行第一天骄像是感受到了凌楚的蔑视，闪电冲出。

    巨大的羽翼在空中划出一道闪亮亮的光束。

    下一刻。

    他手中出现了一柄玉尺，每一个刻度都亮了起来，像是要丈量天地。

    一尺杀出，整个天地都轰鸣起来。

    “斩！”

    凌楚一剑杀出，十五口黑洞带动强大的剑威。

    当！

    太虚魔神剑与那柄玉尺碰撞，激荡起百丈尘浪，太行战场轰鸣不绝。

    凌楚巍然不动，可太行第一天骄却倒退五步。

    仅仅一击，高下立判！

    “现在该我了吧？”

    凌楚轻笑一声，太虚神魔翼煽动，带着他直接冲上了天空。

    “见过从天而降的步伐吗？”

    声音方落。

    凌楚已迈出第一步。

    咚！

    空气猛烈下沉，撞击在太行战场，发出沉闷之声。

    即便是太行第一天骄都忍不住一颤。

    咚咚咚……

    凌楚脚步很快，因为一旦太行第一天骄反应过来，太虚魔神步就很难奏效。

    所以，在太行第一天骄还没反应时。

    他连踏九步。

    第九步迈出，整个太行战场都轰隆作响。

    空气挤压，天地震颤。

    太行第一天骄终于反应过来了，但为时已晚。

    他想要反击，冲到与凌楚齐平的位置，但强大的威压震塌下来，让他难以在第一时间飞上高空。

    正在这时。

    凌楚宝相庄严，迈出了第十步！

    几天前，他为了迈出这一步，魔海都差点干枯。

    但如今，无所畏惧！

    十五口黑洞提供了强大的动力，让这一步终于呈现。

    轰！

    天地下塌，太行战场光芒都变得灰暗。

    整个天地都在颤鸣，古气破灭，天地枯竭。

    四方精气都成了养分，补给第十步。

    太行第一天骄脸色大变，他快速反应，玉尺彻底亮起，如同燃烧一般。

    他倾尽全力，轰出一尺。

    一头黄金巨龙从玉尺中飞出，直冲天穹。

    但。

    即便是黄金巨龙都显得那么苍白。

    当第十步形成，便没有什么力量，能够阻止凌楚了。

    咚！

    他一脚落地，无边的天地精气汇入，一只巨脚从天空冲下。

    坚固如山。

    浩如江河！

    太虚魔神步威尽显！

    太行战场爆发巨大光束，震的战场都隆隆颤鸣。

    空气如刀，彻底束缚了黄金巨龙。

    虽然它依旧再往上冲，但速度越来越慢。

    最后，它停在半空，被巨大脚掌踩了下来。

    金色龙甲。

    金色龙躯。

    龙族的傲气。

    在这一刻都化为了灰烬。

    当巨大脚掌落地，太行战场微微下沉。

    太行第一天骄连同他的玉尺，被踩在了太行战场上。

    喀擦。

    玉尺崩裂，太行第一天骄发出一声叹息，化为漫天流光消散。

    这是第一天骄的悲伤！

    世间何人懂？

    凌楚，胜！

    他从天空中飞落下来，气势很弱。

    虽然击败了太行第一天骄，但自身消耗很厉害。

    要不是魔海与十五口黑洞，他根本就迈不出这一步。

    好在，他成功了！

    镇压太行第一天骄，凌楚很是兴奋。

    这代表他可以跻身太古天骄之列！

    这一次，光柱没有立马出现，太行天骄榜像是也被凌楚这一脚镇住了。

    直至，大战尘埃彻底散尽。

    轰轰轰！

    冲天光柱滔天而起，震动大山，轰开太古。

    一头金龙昂首哀鸣。

    一只凤凰与之共舞。

    诸天异象呈现，万道为之长鸣。

    画面壮观程度，史无前例。

    与此同时。

    那些正闭着眼睛等待的武圣，猛地睁开眼睛，带着狂喜与浓浓的不可置信，望向了大山深处。

    光柱宛如通天。

    诸天神兽如同叩首一般。

    异象纷呈，浩渺无尽。

    “他……真的成功了！”

    月明双目赤红，激动的像个两百岁的孩子。

    十五名武圣激动到颤栗。

    这一天，他们等了太久。

    在他们都不抱希望的时候，那个人来了。

    他力战太行百位天骄，成就史诗神话！

    “这一次，我看那些家伙还敢说什么！”

    “太行天骄榜而已，我神魔局可以做到！”

    月明状若疯狂的说道。

    因为神魔局把考核定在了这里，很多人对此意见很大，觉得不可能完成。

    可如今，凌楚以史诗战绩，强势打脸！

    不是太行天骄榜太强，而是他们这些年所找的天才太弱！

    “挑战者凌楚，你击败了太行天骄榜，可入我太行，得我太行传承。”

    “你可愿意？”

    “太行传承？”

    凌楚疲倦不堪，但还是抬头望了过来。

    “我太行曾威震太古，传承如海，可助你成就太古大帝。”

    “太古大帝么？”

    凌楚笑了。

    这一世的他何需成就太古大帝？

    他要成为众生皆颤栗的当世魔帝！

