    宇智波鼬的身影遮蔽了太阳，形成了一片阴影！

    君麻吕抬起了头，看向了天空之中遮蔽太阳的宇智波鼬，他的衣襟飘飞，却面无表情，搭配上那遮蔽太阳的背景，像极了即将降临人间的神明。

    “武魂殿！宇智波鼬！”

    一个十分华丽且没有发出半点声音的落地，宇智波鼬缓缓开口道。

    双眸之中的三勾玉写轮眼飞速旋转，隐隐有连成一片的趋势。

    “七宝琉璃宗！君麻吕！”

    君麻吕也站起身来，面无表情的开口道，从出场方式来说，他已经输了，但是他的势并没有消失。

    风声在这一刻显得各格外刺耳，周围的一切声音都消失了，只有那呼啸的风声招摇而过。

    一片绿叶伴随着风飘扬在空中，仿佛没有任何重量一般随风而舞。

    当那片绿叶落在了君麻吕与宇智波鼬的面前，着仿佛一个开始信号一般，伴随着那片绿叶的落地，君麻吕与宇智波鼬动了！

    二人的身形瞬间消失在了原地！

    宇智波鼬向后退去，君麻吕则是欺身而上！

    这一幕并没有让任何人感觉到诧异，毕竟君麻吕的情报已经不是什么秘密了。

    触之必死的神力！

    以己之短攻彼之长，不智！

    宇智波鼬如果真的与君麻吕近身战的话，那才会让他们大跌眼镜呢。

    “第一魂技！外骨骼！”

    君麻吕身上的第一魂环亮起，直接披上了外骨骼战甲，随后没有任何章法的冲了上去。

    同时人们也注意到了，这位君麻吕已经成为了魂王强者了！

    身上的五枚魂环闪闪发耀，散发出的光芒让人有些目眩神迷，虽然比起宇智波鼬那全黑的六枚魂环有所不如，但那两枚紫色魂环，三枚黑色魂环依旧让他们心惊不已。

    “火遁！豪火灭却！”

    宇智波鼬双手结印，随后自口中吐出一条火线，当落线落在地上，形成了一片可怕的火海。

    他想要用火海来阻挡君麻吕的脚步，可惜，君麻吕身披外骨骼战甲，如同一位战神一般，不惧水火。

    甚至有眼尖的封号斗罗发现，当火焰接触到君麻吕的战甲之时，竟然诡异的消失了，准确的说，是被湮灭了。

    这种强大的力量足以让封号斗罗都忌惮不已，甚至是眼热！

    见到火海并不能阻拦君麻吕，宇智波鼬双眸之中的三勾玉写轮眼飞速旋转，最终连成了一片！

    “第三魂技！绝对攻击！”

    君麻吕身上的第三魂环亮起，随后右臂之上瞬间出现了一杆巨大骨枪，不过与以往不同的是，这次的骨枪是脱离了君麻吕右臂的骨枪，而且这把骨枪是由无数个细小的骨刺组成的。

    这一看就知道君麻吕凭借自己的力量，将这个单体攻击魂技，变成了群体攻击魂技。

    过去这个魂技作为单体攻击魂技拥有巨大的攻击力，但是依照君麻吕如今的可怕力量，根本不缺所谓的攻击力。

    那杆骨枪如同天女散花一般，瞬间爆开，无数细小灰白骨刺恍如雨点一般向着半空之中的宇智波鼬飞去。

    “神威！”

    宇智波鼬的眼睛中爆发出一股扭曲空间的力量，那股力量在宇智波鼬的面前形成了一道无形的空间漩涡。

    那空间漩涡直接将如同雨点一般的细小灰白骨刺吞噬。

    “这力量......”

    宇智波鼬的脸色沉了下来，但并没有多说什么。

    不过这幅模样却让七宝琉璃宗一方的人的心全部揪了起来，尤其是宁风致，他的眼睛已经眯了起来，随时准备开启第二套计划。

    不等空间漩涡消失，君麻吕一跃而起，脚下的石板直接被踏碎，借助这股力量，他如同一支离弦之箭一般，冲向了宇智波鼬。

    “不错！你已经拥有了让我正视的资格了。”

    宇智波鼬点点头开口道，随后整个人化作漆黑的乌鸦四散开来。

    君麻吕直接扑了个空，并且身体不受控制的向下坠落。

    而在地面之上，由乌鸦形成的宇智波鼬已经在哪里静静等候了。

    如今的君麻吕在半空之中，就像是靶子一样。

    但是宇智波鼬并没有攻击，说他狂妄也好，说他无知无畏也好，他就站在那里，不动如山。

    观战的人们都露出了震惊之色，毕竟君麻吕的可怕力量他们都已经见识过了，神威并没有挡下所有的灰白骨刺。

    一部分灰白骨刺落在了地上，直接将大地湮灭出了一个又一个的大坑。

    “我认可你了！这股规则性的力量证明你已经成功获得了通行证！”

    宇智波鼬开口道，说出的话让大部分云山雾罩，但有一小部分人知道了宇智波鼬的话到底代表着什么。

    神明领域！

    “第三魂技！绝对攻击！”

    君麻吕的魂力好像不要钱一般，再次凝聚出一杆骨枪，不过这次明显是小了很多，可以作为武器被君麻吕使用。

    宇智波鼬伸出了一只手，似乎是要用手去触碰那灰白的骨枪！

    这一幕让人大跌眼镜，菊斗罗与鬼斗罗直接站了起来，胡列娜则是想要跳去阻止宇智波鼬胡闹。

    而宁风致与骨斗罗古榕等人也是瞪大了眼睛，有些不可置信的看着似乎在找死的君麻吕。

    “不！不会那么简单！”

    宁风致脑海之中灵光一闪，他并不认为宇智波鼬是蠢货，而是认为宇智波鼬已经有了克制君麻吕的方法，或者......宇智波鼬拥有与君麻吕那股力量硬碰硬的力量！

    能克制神力的，只有神力！

    普通的水流浇灭不了神火，哪怕量再大，也依旧会被烧干！

    骨枪携带雷霆万钧之势，重重的落在了宇智波鼬的手上。

    ......

    什么都没有发生，骨枪完好无损，宇智波鼬也是如此，甚至直接五指弯曲，抓住了骨枪！

    这一幕让人大跌眼镜，他们没有想到如此可怕的力量竟然会被人用血肉之躯接住！

    “你的这股力量似乎可以离体保持很长一段时间，哪怕这把骨枪失去了你的力量供应，它也没有出现任何的损伤。”

    宇智波鼬的话打破了沉默，那副轻描淡写，还有闲心评价君麻吕力量的模样着实可恨。

    看着宇智波鼬那副轻描淡写的模样，观战的人们心中仿佛压着一枚巨石，让他们有些喘不过气来。

    还有一小部分人听到宇智波鼬的话后，打起了君麻吕那股力量的主意！

