    看着二蛋失去重心，掉入万丈深渊，这个乞丐大叔的大弟子却是露出了得意的笑容。

    虽然二蛋有发出一阵掉下去的呼叫声，但却风雨声给掩盖了，见到没有人发现这一情况，这个大弟子赶紧离开了那里。

    小道士跟两个师兄一同下山来寻找二蛋等人，在半山腰看到了全身湿透，瑟瑟发抖的洪素素，赶紧问是不是二蛋真的中毒了。

    看到小道士后，洪素素托着虚弱的身体，拼了命地哀求道：“是的，求你们快去救救他，他快要死了”

    小道士一听，立刻就带着两个师兄弟一起跟着洪素素往下奔去，但是到了洞中一看，发现并没有二蛋的身影。

    洪素素懵逼了，心想，怎么会呢？刚才还在这里呀！这不由地让她越发担心起来。

    “刚才明明还在这里，发着高烧，全身抽搐，怎么可能就突然不见了”

    见到洪素素那着急的样子，小道士左右看了看，发现通往洞外有一条明显血迹掉落的路线，于是赶紧往外寻找。

    但外面狂风大雨，肆意地拍打着旁边的树枝，发出呼呼的怪声，但是此刻根本就没有一点二蛋失踪的线索。

    “可能是小红把二蛋带走了，我们赶紧出去找”

    他们沿着下坡路往下寻找，却发现不远处的一个小坡处，朱红正晕倒在路边上。

    他们几个将朱红抬进了山洞中，小道士从自己的衣服中，拿出一只瓶子，从里面倒出几个药丸，赶紧塞进朱红的嘴里，不大一会儿，朱红便醒了过来。

    “小红，二蛋呢？你看到二蛋没有？”

    朱红刚刚上小山坡，脚下打滑，摔到路边晕倒了，现在醒过来，听到洪素素问二蛋的下路，当时左右看了看，发现没有二蛋的身影时，他也急了。

    “我不知道呀！我们一起出去的，我没有看到二蛋哥呀！”

    此时，两个女人也急了，现在二蛋却突然间失踪了，身受重伤，中了毒，而且外面又是狂风大雨，而且这条小路旁边又是万丈深渊，看来是凶多吉少。

    此时的乞丐大叔也冒雨赶了过来，得知情况后，立刻让小道士带两个女人上去休息，找干净衣服让他们换上，乞丐大叔，亲自带领所有青云观的师兄弟分头行动寻找。

    他拿出了自己随身携带的罗盘，往地上一摆，掐指一算，发现罗盘上的指针此刻正显示在周边附近，于是便赶紧让弟子们扩大搜索范围。

    但是一翻搜索下来，却还是没有二蛋的下落，乞丐大叔再次将罗盘放在洞口，此时，指针指向了悬崖下面的万丈深渊。

    他的脸色瞬间就变得异常可怕，有点不敢接受，在这里生活了这么多年的他更加清楚，在这风雨加交的时候，如果二蛋身负重伤的情况下，掉入这万丈深渊，估计怕是已经命丧黄泉了。

    “师父，怎么办？一个平常人摔下去都会粉身碎骨，何况他还中毒受伤了”

    乞丐大叔也是皱着眉头，叹了口气，不禁说道：“现在根本没有办法下去，我们先回去再想办法，等雨停了，再立马安排人下去寻找”

    只是离开的时候，乞丐大叔脸上多了几分愧疚，在他看来，如果不考验二蛋，他不中毒，就不会跌落这万丈深渊。

    回到上面的青云观，两个女人换上了干净的男道士的衣服，她们正着急地等着消息。

    见到乞丐大叔他们没有带回二蛋，听到二蛋可能跌落这万丈深渊的时候，两个女人眼泪便哗哗地落了下来，抱头痛苦起来。

    望着两个女人伤心哭泣，又不停地自责的时候，乞丐大叔心里很不是滋味，只能安慰她们，现在没有办法下去，只能等雨停了才行。

    何家村的何小琴正在家里面给还未出生的孩子织衣服，突然间，她的手指头被针刺破了，东西掉落在地上。

    “嫂子，怎么了，伤到哪里了呀！”

    何小琴心头一阵担忧，不安感袭上她的心头，总感觉到哪里不对，于是便赶紧对二丫说道：“二丫，我心里很不安，总觉到好像出了事，你赶紧打个电话给你哥，看看你哥没有出什么事吧！”

    二丫看到何小琴那一脸的担心，立刻就打哥哥的电话，发现根本就打不通，好不容易才打通了朱红的电话。

    但是朱红接到电话后，并没有说出实情，只是说，二蛋现在正在跟道士谈事，稍候让二蛋再回电话。

    只是放下电话，田敏的电话又进来了。

    “小红，刚才我在店里的时候，突然间心神不宁，整个人特别彷徨不安，你们和二蛋没出什么事吧！”

    连续两个电话打进来，朱红不敢说出真话，赶紧说没有事情，挂上电话后，朱红和洪素素两个人像是崩溃了一样。

    因为这两个电话，意味着，远在几十公里外的田敏和何小琴都有感应，可见二蛋现在真的是凶多吉少了。

    突然间，朱红跪在了乞丐大叔的跟前，哭着说道：“道长，我知道现在是狂风大雨，但他是我的男人，我不能眼睁睁地看着他死在悬崖下面，求求你，帮帮我，我要下去救他”

    洪素素一听，也同样跪了下来，哀求着道长安排她们下去救援。

    乞丐大叔作为青云观的墓云道长，被眼前这两个女人感动了，他咬着牙，想了想，最终还是答应了她们的请求，不过还是没有同意她们下去，决定由他亲自带队，带着弟子冒雨下去救援，只有一个目的，生人见人，死要见尸。

    悬崖底下，二蛋此刻正挂在离底部只有约五米的一颗树上，而这颗树却是一株参天大树，像伞一样大的树叶就如同专门当作遮风挡雨的工具一样。

    他的双脚正倒挂在这颗参天大树的枝干上，身体不停地晃动中，他醒了过来。

    睁开眼睛后，才发现自己正倒挂在一颗硕大叶子的桑树上面，而旁边都吊着许多比葡萄还要大的桑葚。

    二蛋此刻身中剧毒，好在他经常服用血灵芝与奇异果，导致身体不会像平常人那样立刻发毒身亡。

    但是这蜈蚣与眼镜王蛇的毒却非常历害，现在他的额头高烧不断，全身依然是瑟瑟发抖。

    他伸出那疲软的双手，摘了两颗桑葚放进嘴里，顿时一股酸味袭来，眼泪都出来了。

    不过这桑葚虽然是酸了点，吃进肚子后，他发现自己体内一股热流袭来，一下子就抵消了身体的寒冷。

    连续吃了几个后，他的身子不再瑟瑟发抖了，才强撑着身子，弯身抱住了树枝，慢慢地将脚从那缝隙中给抽了出来。

    就在这时，一条有蛇那么大的毛毛虫从树干处爬了过来，全身都是血红的颜色，正慢慢地蠕动过来。

    二蛋吓了一跳，定睛一看，这哪是什么毛毛虫，明显就是一条巨大的蚕。

