
刘家也拿出瓜子花生，请乡亲们到院子里来坐。

刚修好的房子，有一股子清新的气味儿。

以前的泥地坝子被水泥坝子代替，将桌椅板凳放在上面，都不会有什么灰扬起来。

地面十分平整光洁。

房子修的是一溜红砖瓦房，一个独立的院子。

厨房在这一溜瓦房的偏角，和厨房挨着的，就是刘雅父母的卧房。

和厨房成直角修建的，就是另外几间房，一间是刘能夫妻的卧房，一间是刘勇夫妻的，刘雅和老太太各有一间，还有一间是给刘盼留着的，最后一间则是库房，里而放了谷仓，还有养蚕用的架子。

以前刘雅还帮队上养过蚕。

这些木架子就放在那仓库房里。

刘雅有了自己的房间，又请人打了衣柜。

每间房都有衣柜，还安了穿衣镜，这样穿衣服的时候，就可以照着自己是什么样子。

刘笑是最喜欢新房子的，把每一间房都窜了个遍，最喜又的就是刘雅的房间。

按他的话说，小姑的房间最香。

其实刘雅也没做什么。

只不过她有那个灵泉空间，所以这房间也跟着沾了仙气一般。

床也重新打造过了，用之前修房子剩余的钱，把家里该置备也置备齐了。

村里很多人都羡慕刘家，觉得他们家真是要飞出一只金凤凰了。

刘强的几个兄弟，也就是刘雅家的大伯二伯，也跑来家里道贺。

不过刘家这几个兄弟之间的关系就不敢恭维。

他们不愿意养老太太也就算了，刘强一个人承担了赡养老人的义务。

但其他几个兄弟平常连看也懒得来看一眼，刘雅的父母也没说什么。

尤其是其中一个叫刘壮的，还是在外面当工人。

平时拽得二五八万似的。

这会儿跑到刘强家来，看到他们家修的新房子，语气又酸又涩道：

“老三，真没看出来啊，你们家偷偷存了这么多钱？

就你们家两口子那点儿钱，怕是修不起这幢房子吧？”

刘强能说什么？

又不好实话实说。

这刘壮也有一个女儿，名叫刘芝，也就是刘雅的堂姐。

因为自己的爸爸是矿上的工人，自己就是矿工的女儿，所以优越感极强。

回老家来的感觉，就像是皇帝的女儿来视察民情的感觉。

那趾高气昂的样子。

事实上，这刘芝也不过是在初中毕业后，托她老娘的关系，在镇卫生院当了一名护士。

这刘芝比刘雅大一点点，婚事一直没有解决。

这次回来听说自家三叔修了房子，自然也跑来凑个热闹。

一来就想要看刘雅的闺房，不给看还说刘雅小气。

小时候刘雅作，跟这个堂姐倒是关系不错，对她几乎是言听计从。

可以这么讲，刘雅小时候喜欢买这样买那样，很多时候都是跟这位堂姐学的。

谁叫这个堂姐给刘雅开启了新世界的大门呢？

不然这刘雅一个农村丫头，她也不可能知道，什么裙子最好看，什么头花最漂亮。

但是看她这个堂姐就知道啦。

今天来农村的时候，又把自己打扮地跟个花孔雀似的，一来就嫌弃刘雅穿得土气。

“你看看你把自己打扮地像啥？听说你不是考上高中了？

你这样也像高中生？”

刘雅就不明白了，高中生应该怎么穿呢？

再说了，她看刘芝也就那样，并没有觉得她打扮地比自己好看什么的。

就连邻居都在议论：

“不要看刘壮家那个在镇上当护士，还没她堂妹好看呢。”

这话传到刘芝的耳朵里，简直觉得是人生一大侮辱。

她一个镇上的护士，还不如一个乡下土妞？

刘芝就让刘雅把她的衣柜拿给她看，她帮她选漂亮的裙子穿。

其实刘芝是想检查刘雅的衣柜，到底有没有好看的裙子。

嫉妒心使然，如果好看的，她就给她搜罗走。

变成她自己的。

这算盘倒是打得好。

刘雅才不给她看自己的衣柜。

以没什么衣服好看为由，拒绝让刘芝看。

没想到这女人却是脸皮厚，硬是把刘雅的衣柜给打开了。

结果看到里而挂着的各式各样的裙子，还有各种样式的衣服裤子，都是时下最流行的，刘芝一下就傻眼儿了。

她一个镇上的护士，衣柜竟然没有刘雅的衣服多？

这怎么可能？

这刘雅哪儿来的钱买这么多新衣服，新裤子，还有新裙子？

不，应该说，她哪里有钱和布票扯布来置备新衣服，新裙子？

毕竟那时的成衣比较少，而且贵。

这些都是余红替刘雅置备的。

至于样式，也是去裁缝店里看来的。

虽然城乡的确存在差别。

但一些乡里的小媳妇儿爱美，也会比着城里的样式让裁缝做衣服。

所以也算是紧跟潮流了。

再说了，这小镇跟乡下，也没隔个十万千八里，这服装流行也差不到哪里去。

难怪刘芝嫉妒地要发狂。

没想到自己的这个堂妹，比她的衣服还要时髦还要多。

回去就跟她说，每个月再资助她点儿服装费，不然连一个乡下妹子都不如。

就十块钱好了。

因为她在矿上上班，这钱也就一个三十多。

家里还有弟弟妹妹要供，怎么可能把钱全给她花销呢？

最令刘芝想不到的就是，和刘雅一起说话的那位男知青，看起来简直比宣传画报上的英雄还要好看。

刘芝一看就看得发呆了。

忍不住就想过去跟人说话。

她还真就大着胆子去了，伸出手来，羞羞答答道：

“你好，我是小雅的堂姐，我叫刘芝。”

刘雅本来跟顾辰说话说得好好儿的。

没想到刘芝会跑来插一嘴。

一来就自我介绍说是刘雅的堂姐。

顾辰碍于刘雅的面子，也不好不跟刘芝打招呼。

这人就自来熟了。

“你叫什么名字呢？”

“我叫顾辰。”

“顾辰？真是好名字。

那你家是哪儿的啊？”

“津市。”

“天啦，你是大城市来的啊。”

听到说是津市，刘芝就更吃惊了。

刘雅直接就被她挡在了身后。

而顾辰还想跟刘雅说话，却是绕不开刘芝。

刘雅早就看透了自己堂姐的把戏，便对顾辰道：

“你们谈，我去给客人们倒点儿水。”

家里来的客人不少，大家坐在院子里喝水，吃瓜子，聊得不亦乐乎。

就跟家里在办喜事儿似的。

事实上，大家是来看看新房子，顺便也想知道，这刘家是怎么把房子给修起来的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514114"  chaptername="第133章镇上来的堂姐">加入书签</a>
</div>
