
    第1823章潘合的决心（上）

    “掌教至尊，您以为如何？”

    那干瘪瘦小的老头半耷拉着眼帘，问。

    这看起来其貌不扬的老头，在极寒天宗的地位却是一人之下万人之上，乃是能与那苍发老媪平起平坐的掌教右尊使！

    听了他的话，寒天尊者轻轻挑了挑眉梢。

    她那朱红色的嘴角也随着扬起眉端的动作、缓缓上扬。

    女子芳艳绝色之余，更有股子由内而外散发出来的霸气感：“哼，就算那土龙真有个四星玄尊境的师父又如何？本座未必就怕了他，料他也不敢乱来。”

    “比起这个，本座更感兴趣的，却是那名叫土龙的小子说出口的话。”

    寒天尊者说到这，用食指轻轻绕过朱唇，摆出一副思考的神色：“他说来我极寒天宗的原由，是倾慕彩月？”

    “不错。”掌教左尊使大点其头。

    掌教右尊使却似笑非笑的摇了摇头：“呵呵呵，年轻人就是年轻人，还真够任性的。”

    寒天尊者却是娇笑了起来：“咯咯咯，有点意思。”

    她心中暗道：“本座为了让彩月心无旁贷的修行，早已封印了她在世俗界的所有记忆。”

    “那些记忆，无论是美好的、还是憎恶的，于修炼一途都是百害而无一利。”

    “也正因如此，我才逐步将她塑造成一个心性至坚的女宗，下一步，便是女尊！”

    “任何男人想打她的主意、想成为她修行通天路上的绊脚石，简直是在痴人说梦！不过……利用一下倒也无妨。”

    想到这，寒天尊者脸上的笑意越发诡秘：“那个名叫土龙的年轻人，越是想见彩月，我们便越是不能遂了他的愿。”

    “就这么吊着他的胃口，日后，未必不能好好利用一番。”

    “毕竟再过一年多，便是新一届的天枢地钮争霸赛了啊……”

    听到这，左、右尊使互往一眼，皆从对方眼中看出一丝明悟之色，继而双双起身抱拳：“老朽明白该怎么做了。”

    “嗯。”

    “人们对于越是得不到的东西，就越是眼馋，就越容易为之头脑发热。尤其是，男人——年轻的男人。”

    “咯咯咯咯……”

    伴随着那妖冶与霸气并存的笑声渐渐淡弱，寒天尊者的真身投影也徐徐散去。

    与此同时，极寒天宗第二寒天峰，潘氏族城。

    族长大殿内，潘向乾仿佛化身成了老顽童加好奇宝宝，逮着辰申往桌上一坐，便开始喋喋不休的提问。

    看这架势，跟辰申前世见过的“相亲查户口”的阵仗也差不了多少了，弄得他颇为无语。

    要不是念在潘家父女待他确实不错的份上，这少年恐怕早就欠奉闪人了。

    就拿此前那一战来说，所有人都觉得辰申必死无疑，潘向乾却不曾收回他赠予对方的金龟胄和流火浮屠剑。

    这对辰申而言颇为暖心。

    后来华掌誉出手偷袭，潘向乾也及时阻止；甚至连掌教左尊使对辰申起了杀心的时候，潘向乾都甘冒大不韪、要替他求情。

    这种种行径，都让辰申颇为受用。因此，这老头罗嗦一点二逼一点，辰申也忍了，就当是陪这老前辈唠唠嗑解解闷。

    某一时刻，潘向乾老眼一翻：“臭小子，老夫想问的问题你一个都没答，尽跟我扯东扯西！”

    辰申押了口茶：“嘿嘿，并不是我没有诚意。”

    “只不过……有些真相我若真说出口，才是害了你们呢。”

    “老人家您阅尽沧桑，当明白，有的事，不知者为福啊！”

    潘向乾撇了撇嘴：“哼！就比如你悄然传音、也不知讲了些什么，便让掌教左尊使突然对你态度大转变的事？”

    辰申笑而不语，继续低头饮茶。这态度，愣是让潘向乾窝了一肚子火，偏偏又没脾气可发。

    “父亲！您、您就别再问东问西了。”

    这时候，一同陪坐的小美女潘合略红着脸插言道：“他刚结束龙虎台的比斗，连休息都没休息一下，就被您老拉来这七问八问了呢。”

    “休息？嘿，他哪需要休息？毫发无伤啊！”

    潘向乾翻了个大大的白眼，随后那长老脸上又渐渐绽放一抹为老不尊的戏谑笑意：“喂喂喂，你是我的女儿，怎么胳膊肘子往外拐？”

    “老夫以前给你找过好几位武童，好从未见你如此上心过呦？”

    “啊！我我我、我才没有。我我我……”

    潘合顿时大囧，一双玉手连连摆动，不经意间袖摆划到托着茶杯的茶碟，咕噜噜打翻在地。

    “哈哈哈哈哈，莫慌莫慌，为父跟你讲笑呢！”

    潘合娇嗔的瞪了父亲一眼，拍打着被茶水灌湿了的裙衫站起身：“我、我去换身衣裳。”

    等她走后，潘向乾凑近辰申耳朵边，神秘兮兮道：“臭小子，你觉着我这闺女咋样？”

    辰申略一沉吟，侃侃而谈：“很好啊，为人重情，天资卓越。人品更是没话说，这一点我在救她的时候就曾见识过了。”

    “她明明可以自己先逃的，却不肯舍弃那几位同伴。”

    “哈哈哈哈哈是吧？”

    听着辰申夸自己的女儿，潘向乾那笑的是一点也不含蓄。

    “那个啥，你也别光评价她的内在。说说外貌，我这女儿样貌如何？”

    辰申被这老头一脸期盼的神情搞的满身恶寒，心下吐槽：“叉叉你个圈圈的，你身为人家父亲，居然堂而皇之问另一个男人这种问题？还用这么……猥琐的神情，这也太那啥了吧！”

    见对方打量自己的眼神有些古怪，潘向乾也意识到自己太过心急了，不禁老脸一红：“咳咳，老夫问你话呢！你就有一说一，这是……武童的职责所在！”

    “噗！”

    辰申刚押入口中的一口温茶全喷了出来，用手背擦着干笑不已的嘴角，道：“你潘石一族武童的职责范围……还真够广啊！”

    结果，这少年终是敌不过对方软磨硬泡，开口道：“用一个字形容潘合大小姐：美！两个字，很美！三个字，非常美！”

    “这下你满意了吧？”

    潘向乾神秘兮兮的笑笑：“嘿嘿嘿，就是嘛！”

    “讲真，我的宝贝女儿，论人品谈相貌，那是半点不比夏小主差呀。”

    “某些人……又何必舍近求远呢？你说对吧？”
