    李家最近这段时间对外很是风光，因为狗蛋的关系，李家不同地方都得到了相当大的红利！

    对外业务上，由于李狗蛋在巴铁一开始击毙神乐军团和其它异能组织的优秀表现，甚至被官方人员当做了保护神般的存在，在得知李家是狗蛋的家族后，巴铁官方对李家接受巴铁地铁系统的工程生意大开后门。

    不仅把原有准备承包给其它公司的地段业务全给了李家，而且在政策优惠上给了极大的红利，其中包括税收的大幅度减免和材料上的优惠。

    这让李家这个大单子的利润几乎高了整整一倍！

    而周边几个小国似乎也在试着接触李家，生意数量正在急速增长，预计未来二十年，李家都不会在愁生意数量上的问题了，李家的股值也因此节节高升！

    对内，由于李狗蛋在昆仑演武上惊人的表现，也让很多门派家族知道了李家这么一个存在，这些天经常会有原本不屑和他们接触的家族式公司来和他们接触。

    国内官方上，由于李狗蛋在龙组的表现，无论是在巴铁大显神威，还是在昆仑演武上的卓越表现，都让组织对她极为看重，这也让李家获得了很多福利，包括在大人物的接触上，原本在京城没有底子的李家，瞬间就获得了李老、田老、刘老等一系列大佬的友谊，几乎就让李家有种飞黄腾达的感觉！

    这也让一众李家人这些日子过得极为舒心，当然，这一切的红利享受，却漏了一个原本最该享受这一切的人！

    便是李嘉怡的亲爹：李奕辰....

    “老王呀，夫人她还没回来吗？”此时大厅里，李奕辰搓着手，满怀期望的问道。

    此时的李奕辰和以前那霸道总裁的打扮完全不一样，穿着不知哪买的劣质休闲服，一脸胡子邋遢，满脸憔悴的表情。

    这模样，说他是街上流浪汉都有人信，反正绝少有人会相信这是最近风头正盛的李家大少爷，曾经的掌舵人.....

    而被叫老王的人此时穿着却相当体面，一身明显的定制级西装，头发梳得油光水滑，皮鞋和手表一看就是高等货色，虽然整个人气质和这身装备不搭，但和李奕辰现在的状况比起来显然就像是高级白领遇上了刚劳改过的落魄囚犯....

    而这个老王在半年以前，都还只是一个保安而已...

    那一次赌对了的他成功从保安大爷晋级了到了庄园的管家，年薪翻了近乎十倍，此时的他鼻孔朝天，颇有种小人得志般的感觉，用着眼角余光打量着这个庄园曾经的主人，心中冷笑，嘴上却一本正经道：“那个....李先生，我已经说了很多次了，夫人不在，如果她在的话，你现在已经被我们丢出去了....”

    李奕辰：“........”

    望着这明显看他笑话的保安，李奕辰心中说不恼怒是不可能的，但此时他脸上却没有露出半分情绪，依旧真诚的笑道：“无妨，只要敏君愿意回来，她把我丢出去一千次、一万次都可以，只要她开心....”

    老王闻言白眼顿时一翻，暗道：大人物脸皮都这么厚的吗？

    早知如此当初何必作贱呢？

    “哟，这么有诚意的呀？”

    就在李奕辰正准备继续说点什么的时候，一道清冷声音突然在背后响起。

    这声音清冷，还带着一股明显的讽刺意味，但却让李奕辰浑身一振，眼中满是惊喜之色！

    “嘉怡！！”李奕辰回身就向自家女儿抱过去。

    李佳怡微微一个转身，极为巧妙的躲过了自家老爹的怀中抱妹杀....

    被自家女儿一脸嫌弃的躲过，李奕辰却一点不尴尬，转身道：“嘉怡，你.....你还在生老爸我的气吗？”

    李狗蛋：“........”

    那表情，仿若一个被抛弃的小狗般可伶，配合此时邋遢的衣着和沧桑的气质，给人一种无比没落之感....

    李狗蛋突然有些明白为什么自家老娘很多次都会对这家伙心软了，尼玛，本狗蛋如此铁石心肠的一个人，居然也会有一丢丢的小触动....

    “老王，赶紧丢出去，别让老妈等会回来看到。”

    李奕辰：“.......”

    “好的小姐！”老王腰板一挺，一脸狞笑的走了过来：“李先生，请您配合一下！”

    -------------------------------------------

    “哎哟，这不是奕辰吗？”

    李奕辰刚一被丢出来就有一个熟悉的声音响起。

    李奕辰闻言脸色一沉，这声音他很熟悉，正是他的大姐：李思燕！

    李思燕望着这像是被大户人家赶出来的乞丐一般模样的李奕辰好笑道：“奕辰这是闹哪样呀？”

    作为天天跟在老爷子身边的人，李思燕自然清楚李奕辰其实并没现在这看起来那般凄惨，老爷子虽表面上赶走了李奕辰，但却没有说让这个曾经的接班人连饭都没得吃。

    即便在李奕辰被那对母子骗走了很多钱，老爷子依旧伸出了援手，暗中给了不少补助，那些钱足够李奕辰直接换个城市开个规模不小的公司了！

    哪里会想像现在这幅模样，穿美特斯邦威来装穷？

    “你来干什么？”李奕辰语气不善的问道。

    自己和这个姐姐关系平时本就一般，却没想到自家女儿得势后却是对方享受了利益，不光是她，听说隔壁大伯家的孩子这种八竿子的亲戚也得了利，倒是自己反而混成了如今这幅模样，想想就觉得操蛋无比....

    “我来这儿当然是看我的小侄女儿啊.....”李思燕笑眯眯道。

    “嘉怡才到，你就闻着味道过来了？”李奕辰冷笑道：“在庄园安了人的吧？”

    “那是.....”李思雨笑道：“咱们怎么说也是有点身份和脸皮的人，总不至于像李少这样，天天像狗一样候着吧？”

    “你.....”李奕辰顿时一噎，脸色憋得通红！

    “想不到说什么就先慢慢想，我还得去讨好我亲侄女，就不和李少爷您聊家常了....”说着头也不回的往大门里走去。

    “李思燕！！”李奕辰见状冷冷的叫住对方：“有些事情你搞清楚，她是我的亲生女儿，就是再生我的气，我对她来说也比你们这些人重要，等她气消了，你会后悔的！”

    李思燕闻言脚步一顿，微微叹了口气却没有回头：“亏你还是个当爹的，却不知道你那个宝贝女儿的性格.....”

    李奕辰眉头一皱，冷笑道：“说得你好像很了解她一样！”

    “不算很了解吧....”李思燕笑道：“但接触过一段时间有一点我很确认....”说着她回头幽幽的望了一眼自己的弟弟：“这丫头全身上下和你都不怎么像，唯独那冰石一般的心肠，倒是和你这个抛弃妻女十多年的男人差不了多少！！”

    李奕辰：“..........”

