
　　“邀请我……去谈判？”

　　林凡看着眼前的老人皱着眉头。

　　是麒麟队基地的人将老人带进来的。

　　老人说有要事要找林凡，林凡虽然不知道老人要找自己是什么事情，不过还是让麒麟队的人将老人带了进来。

　　看到老人手中的请帖，还有老人脸上那僵硬的笑容之后，林凡脸上露出了一个古怪的笑容。

　　“看来你们五斗门也忍不住了吗？”

　　“一次鸿门宴不够，还要再做一次鸿门宴？”

　　这话让老人的脸色很苍白，急忙摇着头开口道：“这绝对不是鸿门宴，我们是真心诚意的想要跟你谈判！”

　　看着老人的信誓旦旦的表情，林凡脸上的笑容变得局促了起来：“这件事可以放到一旁，可你是五斗门的人呢。”

　　一句话，顿时让老人的脸色变得苍白，身体微微颤抖着。

　　这是……什么意思？

　　这个混蛋不会是想对自己动手吧！

　　“五斗门的人来麒麟队总部，我敬你是条汉子。”

　　林凡开口。

　　这话顿时让老人的脸色大变。

　　果然这个混蛋居然想对自己动手，自己明明是来展现诚意的，他居然说要敬自己是一条汉子……

　　“我……我只是来送信的，根本不是什么高层！”

　　老人急忙撇清自己的关系，眼神之中充满了惶恐。

　　林凡微微一笑，丝毫没有在意老人说了什么开口道：“你是自己跟着我们的人到下面住几天，还是等着我动手？”

　　这一番话顿时让老人的眼神之中充满了无奈。

　　虽然他想过这个结局，但是没有想到真的会发生这样的事情……

　　主要是没有想到林凡居然真的这么无耻。

　　两国交战不斩来使，然而他这个来使居然被扣押了……

　　“这个宴会我一定会去的，不过希望你们已经准备好了交换条件……”

　　林凡意味深长的看了老人一眼，说完之后将那个请帖撕碎扔在了一旁。

　　老人点点头没有多说，在几个麒麟队队员的带领下来，到了地下。

　　地下通道里有很多麒麟队的人，在此刻看到老人进来显然有些意外。

　　就连五斗门中的人隔着门窗，看到老人的时候也有些恍惚。

　　他怎么被抓进来了？

　　平时他不是一直不露面吗？作为五斗门的高层，这些老人经常是将危险留给普通的五斗门的人，从来没有主动经历过危险。

　　现在这是什么情况？

　　难道是转了性子？

　　所有人看着老人眼神之中都带着一些疑惑，就连王冰冰都一脸不可思议的看着老人。

　　“你怎么会被抓进来？难道有人出卖了你？”

　　对于王冰冰而言，这位老人平时经常躲在黑暗的角落中，控制的五斗门的其他成员做一些事情，除非五斗门的人出卖老人，否则的话老人根本不可能暴露，更不可能被抓！

　　老人有些尴尬地将自己与其他老人的决定权都讲述了出来，并且将现在发生的事情全都告诉给了王冰冰。

　　听完了讲述一切的王冰冰，那张俏脸变得扭曲了起来，一脸恨铁不成钢的，看着这位老人，眼神之中充满了愤怒。

　　“你们这群蠢货，居然连这种蠢办法都能想得出来！”

　　“你们知不知道林凡究竟是什么样的人，这种蠢办法对他能有什么效果？”M.23sk.com

　　“最终你们只会害了五斗门！”

　　“甚至你们有可能会害了林少！”

　　“我们都要被你们害死了！”

　　王冰冰的一阵咆哮让老人一脸的茫然，完全不知道自己做错了什么。

　　不过最终还是有些犹豫的开口问了一句：“我们究竟哪里做的不对？”

　　“从你们开始想要跟林凡谈判的时候，就已经不对了！”

　　“我们五斗门靠的是庞大的势力还有影响力，你凭借强大的实力还有影响力去压迫他，逼迫他，让他交出我们也是可以的！”

　　“就算到时候他不交出来那可怕的压迫感，也会让它变得焦虑，甚至因此而妥协！”

　　“可你现在做的这些事情，完全是将我们五斗门的所有优势化为乌有！”

　　“明明有优势不用，反而用这些劣势……”

　　“跟林凡谈判，本身就是将自己处在了一种不平等的位置！”

　　“甚至相当于是五斗门在低头在妥协！”

　　“到时候不敢发生任何的事情，林凡随时可以给我们五斗门致命一击！”

　　“还想围攻林凡埋伏林凡……”

　　看了周围的麒麟队队员那脸上憋笑的表情一眼，王冰冰一脸无语的开口道：“你现在都说出来了，麒麟队的成员一定会告诉林凡，到时候你觉得会发生什么事？”

　　这一番话顿时让老人的脸色变得惶恐了起来，眼神之中充满了慌乱的神色。

　　他真的没想过会发生什么。

　　更忘记了自己身处的位置，甚至没有将麒麟队的队员算计在其中。

　　他只想展示一下自己的强大之处，告诉王冰冰没有你这个小女子我们也是可以的。

　　可没有想到反而起了反效果。

　　“算了，事已至此只能等着了！”王冰冰一脸无奈的开口道。

　　老人有些茫然的看着王冰冰开口问道：“等着什么？”

　　“等着林家插手。”王冰冰狠狠的瞪了老人一眼。

　　老人却有些不服气的开口道：“你不要太小看我们，说不定你还得依靠我们将你救出去！”

　　老人的话让王冰冰有些无奈，单从这句话就可以感觉得到老人有多么的自负，还有多么的不了解林凡！

　　如果真的去谈判的话，恐怕在短时间内这些老人的心理防线就会被崩破！

　　然而老人却丝毫不以为意，甚至有些洋洋得意的看着王冰冰，他觉得自己这个方法并不是王冰冰说的那么不好，甚至他有一种很快就可以出去的错觉……

　　毕竟作为老一代的五斗门的高层，他从来都看不上这些年轻一代的五斗门的高层。

　　尤其是看不上王冰冰。

　　在他看来王冰冰就是一个靠关系上位的人。

　　“静观其变。”王冰冰冷冷的开口。

　　他自然是知道这个老人心里是什么想法的，不过没有必要拆穿。

　　事实会证明一切。

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百三十一章 去谈判免费阅读。https://xs.23sk.com 