    “烦……烦人的废物？”

    听到了蒙卡上校的话，贝鲁梅伯一脸的惊讶：

    “老爸，我不是你的宝贝儿子吗，你不是非常爱我的吗？从小到大，你可是一次都没有打过我的啊！”

    “我只是懒得去打你！”

    蒙卡对着贝鲁梅伯冷哼了一声：

    “我可以任由你借着我的名号狐假虎威，但只要你挡住了我的路，我一样会干掉你！

    你不要搞错了，了不起的不是你，而是你的父亲——也就是我！

    罢了……”

    蒙卡上校将目光重新转移到了艾德的身上：

    “我废物儿子的事情一会儿再说，现在，让我看看要如何解决了你这个混蛋！”

    “噗~~~”

    虽然对手是实力高强的蒙卡上校，但是艾德也并没有束手待毙。

    手中的一瓶药剂砸下，一股子极其刺鼻的白雾，直接出现，只是瞬间，便将两人包裹了起来。

    白雾的起效极快，几乎是刚一沾染到蒙卡上校，便让其捂着脖子，痛苦的咳嗽了起来！

    “艾德，你，你对我老爸做了什么？”

    虽然贝鲁梅伯看起来顽劣不堪，是一副二世祖的样子。

    但是，他的内心还是有着一定的底线，眼见蒙卡双眼暴突，跪地艰难呼吸的样子，急忙对着艾德大喝：

    “你这混蛋，赶紧把解药拿出来！”

    “安心好了，这并不是什么毒药……”

    艾德挣开了贝鲁梅伯抓着自己衣领的手：

    “我已经说了，我怀疑蒙卡上校被催眠，在得知这一消息的第一时间，我便向海军本部申请了能够解除催眠术的药剂。

    这药剂对正常人没用，只有中了催眠术的人，才会变成这个样子。

    这是利用药剂的刺激性，来强迫被催眠的人恢复自己的记忆与理智……”

    艾德拍了拍贝鲁梅伯的肩膀：

    “很快，蒙卡上校就会从催眠中恢复了！”

    “所以，我被你带过来，完全就是为了抵挡我老爸的第一次攻击是吗？”

    身为蒙卡的儿子，贝鲁梅伯十分清楚自己老爸的性格，被艾德说出催眠的事情，必然会勃然大怒的冲过来。

    但一想到艾德同样是自己惹不起的人，贝鲁梅伯只能在嘴上呈呈威风：

    “不过，这毕竟是为了我老爸，你这一次的无理举动，我就不追究了……”

    “贝鲁梅伯，你不要妄自菲薄，像你这么优秀的人才，我怎么可能让你过来当我的盾牌呢……”

    艾德不怀好意的看着贝鲁梅伯：

    “刚刚完全只是一个误会，你真正的作用，现在还没体现出来呢！”

    “作用？”

    艾德的话，让贝鲁梅伯有了不好的预感：

    “现在的我，除了被你当成盾牌，还能有什么用吗？”

    “因为来的匆忙，再加上海军本部库里的药剂不够了，所以我只能够拿到几瓶半成品。

    虽然能够完美的解决蒙卡上校被催眠的问题，但是，在苏醒后的短时间内，他的性格会再次发生巨变！

    他会显露出远超常人的恐怖的父爱，不释放完，他是不会恢复正常的……”

    在贝鲁梅伯愈加惊恐的眼神中，艾德露出了恶魔般的微笑：

    “身为蒙卡上校的亲儿子，想必，这种让父亲尽快恢复的重任，你应该会尽力完成的！”

    身为蒙卡的儿子，贝鲁梅伯当然想要尽力帮助蒙卡，但是看艾德的样子就明白，这所谓的父爱，一定是远超普通人的想象！

    事实，也的确如此！

    眼见情况不对，贝鲁梅伯刚想迈步逃离这个即将发生恐怖危险的办公室，一支粗壮的手臂直接就按在了贝鲁梅伯的肩膀上。

    贝鲁梅伯被手臂的主人翻了个身，迎面，就看到了双眼血红，不住喘着粗气的蒙卡上校！

    “贝鲁梅伯，我的爱子！”

    蒙卡死死的盯着贝鲁梅伯，眼神中流露出了一副极其痴汉的面孔。

    下一秒，他一把扯掉了碍事的上衣，双臂用力，直接将贝鲁梅伯狠狠的揽在了怀里！

    很神奇，明明是男性，但得益于蒙卡上校日夜不缀所辛苦打熬的身体，那一对强健的胸大肌，还是把贝鲁梅伯的脑袋深深的埋了进去！

    “放……放开我！”

    贝鲁梅伯死命敲打着蒙卡的身体，虽然因为蒙卡被催眠的原因，他已经很久没有感觉到父爱了。

    但这一副散发着男性荷尔蒙气息的身躯，还是让贝鲁梅伯直呼受不了。

    “我快憋死了！”

    “啊，宝贝，真是抱歉！”

    贝鲁梅伯的状态被蒙卡看在眼里，他急忙松开了贝鲁梅伯，贝鲁梅伯刚想松一口气，但在下一秒，蒙卡却是一把扯掉了贝鲁梅伯所有的衣服！

    “宝贝，你实在是瘦弱了！”

    不顾贝鲁梅伯一脸懵逼的表情，蒙卡的大手不顾贝鲁梅伯徒劳害羞的阻拦，不断的捏着他身体的每一处地方：

    “看你这副瘦弱的样子，以后如何能够自保啊，如何与我一起在大海上和海贼厮杀啊！

    宝贝，我决定了，现在就要训练你，让你有一副健壮的体格，就连训练的方向我都想好了，就叫——铁人五千项！”

    蒙卡再次将贝鲁梅伯狠狠抱进了怀里，他双眼流泪，声嘶力竭的哭喊着：

    “宝贝，虽然这其中会有痛苦，会有绝望，但是父亲一定会陪你一起扛过去的，我会在每个夜里，用温暖的怀抱，簇拥着疲惫的你入睡的！”

    贝鲁梅伯：“(?ω?)”

    蒙卡在激动的落泪，贝鲁梅伯在绝望的流泪，两个人近乎赤果果的搂抱在一起！

    眼前的画面感过于震撼，艾德表示自己白莲花一样纯洁的内心，完全无法抵御这样极富冲击力的场景，只能一脸“惊恐”的离开了这里！

    ………………

    “报告长官，正前方出现海盗船，通过旗帜判断，正是黑猫海贼团！”

    距离“蒙卡亲子活动”结束，已经过去了一周。

    在这一周的时间里，逐渐恢复正常的蒙卡上校派出精锐前去西罗布村周围海域，四下打探有关黑猫海贼团以及其船长克洛的消息。

    在有心追查之下，还真的让其发现了黑猫海贼团的踪迹。

    仇人见面，分外眼红，眼见黑猫海贼团已经到了射程之内，蒙卡当即怒吼了一声，军舰全速前进，位于船首的火炮，更是直接开炮！

