    第44章 【044】拿下千仞雪，迷妹雪珂

    大义灭亲的‘父慈女孝’落下帷幕。

    气炸的千寻疾被多次暴击后。

    怒火攻心陷入昏迷。

    一代教皇经历了人生中最黑暗的一天。

    数日后。

    武魂殿驻地。

    三层楼的建筑大厅。

    金鳄斗罗，千钧斗罗，降魔斗罗等供奉和长老。

    全部瘫痪在椅子上。

    一张张各不相同的脸，保持着惊容。

    “让你们受惊了供奉，长老们。

    以后你们的安全，后代，将会由武魂殿负责！”

    千仞雪负手而立，身姿挺拔，语气散发着淡淡的兴奋。

    自从获得黑光之力。

    她没有任何犹豫就开始对武魂殿上下进行缴械。

    做完一切的此刻。

    才将一切告知。

    完全体现出利益至上的行事准则。

    一众中高端战力令其冲上98级。

    “现在的结局，或许最好”

    金鳄斗罗有气无力的说道。

    其他人苦笑着点点头。

    这位恐怖的黑光主宰直接就把魂师的源头给抽了。

    这手段根本不在一个量级！

    “确实如此，各位好好休息”

    千仞雪微微颔首。

    站在二楼走廊的李寒笑而不语。

    直到女子来到身旁。

    他伸出手握住对方的细腻小手，往怀中一带，并化身鼓手。

    “雪儿宝贝发号施令的风姿，真是让人火大啊！”

    “额...你又？”

    千仞雪秒懂后，白了一眼。

    “这就是身体太好的代价。

    整天元气满满，亢奋的我，根本闲不住”

    李寒咧嘴一笑。

    “真拿你没办法~!”

    千仞雪抛出风情万种的小眼神，将侧脸贴在心口。

    李寒抱起凹凸妙致的娇躯，一阵风般溜进女子的闺房。

    有趣多姿的日常故事就此展开。

    ....

    随着武魂殿被拿下。

    天斗城中，其他名不见经传的势力被黑化女神先后光顾。

    莫名消失的武魂和魂力。

    让掏空身体的众人在恢复体力后。

    满脸惊恐的奔相告走。

    于是。

    偌大的城池中上演起全民大逃亡。

    大街小巷上随处可见玩命狂奔的身影。

    可他们发现自己却在转圈。

    “我又回来了！！”

    “完了完了，我们魂师完了！”

    “悄无声息就被攻破，邪王玉小刚真是太可怕了！！”

    喧闹声充斥街道之间。

    皇城。

    戒备森严宫殿外出现两道身影。

    一身黑衣，潇洒不羁的李寒搂着高贵优雅的雪珂公主。

    贴身的宫装将女子发育良好的身材勾勒。

    气势挺拔，长腿笔直。

    搭配之下。

    贵气又涩气！

    “美女公主，当猎杀者你没问题吧？”

    李寒掌控着柔软的腰肢道。

    “我可以！

    能追随主宰大人，我干什么都可以的~”

    雪珂一脸迷妹的表情道。

    得知搅动天下风云的邪王玉小刚就是李寒时。

    她的态度就一百八十度转弯。

    还是没有黑化的情况下。

    或许。

    这就是帅逼的专属待遇。

    再加上独断天下的手段。

    对于慕强的女子来说就是多重暴击。

    “我就随便问问。

    待会儿就给你把口头传魂安排上！”

    李寒微笑道。

    “嗯~”

    雪珂一阵小鹿乱撞，紧张羞涩的低下头。

    显然已经知道细节。

    大殿内。

    雪夜，雪崩以及众多皇家魂师正在其中。

    忧心忡忡的表情。

    丝毫没有察觉到城中正在发生一切。

    李寒搂着雪珂走到皇位前。

    “各位小老弟！

    你们以后就不用提心吊胆了。

    黑光主宰来解放你们了！”

    玩世不恭的声音响彻殿内。

    众人听闻如梦惊醒。

    同时投出警惕的目光，哗然顿起。

    “黑光主宰？！”

    “阁下何人？！”

    “雪珂！”

    雪夜，雪崩几人看到雪珂的表情，暗自错愕。

    这丫头什么时候有心上人了！

    “安静！”

    李寒散发出无形的威压。

    殿内顿时一静。

    众人再次心惊于压力之下。

    好强！

    李寒慢悠悠的继续说道。

    由于魂师带来的收益已经很小。

    最后一批正魂师自然成为雪珂的养料。

    一番告知后。

    雪夜，雪崩一众瞠目结舌。

    听到的讯息，已然惊爆脑海。

    “你们所有人的武魂和魂力，全部上交给雪珂。

    就这样！”

    李寒不咸不淡道。

    雪珂毕恭毕敬站在一旁。

    下方众人面面相觑，不敢多言。

    巨大的实力差距。

    让他们生不出鱼死网破的心思。

    自此。

    天斗帝国，武魂殿，昊天宗，蓝电霸王龙家族，星罗帝国等势力被狩猎完毕。

    斗罗大陆踏上玄幻侧转向科技侧的道路。

    在加上李寒的引导。

    复刻版的蓝星不日便会呈现。

    ....

    某日。

    七宝琉璃宗宗门。

    从天斗城打道回府后。

    一众弟子过上新的生活。

    正拿着物理，化学，数学等书册研究着。

    正殿。

    李寒收回精神力微微一笑。

    只是一个大学僧的我，只能帮你们开个头了。

    “主宰冕下，以后的大陆如何安排？”

    宁风致开口道。

    “我没什么安排，你们自己看着弄吧。

    建立帝国独立发展，还是保持原状都行。

    脚下的这颗星球不仅只有斗罗大陆，还有几块大陆存在。

    其中一块也有帝国。

    等我将海魂兽缴械之后，来个大航海时代也不错”

    李寒慢条斯理道。

    “原来如此”

    宁风致，尘心，古榕点点头。

    对其他大陆升起好奇。

    “你们就先呆着，修炼方面的事情，以后再说了”

    李寒又道。

    “好的！”

    三人对视一眼回道。

    随后。

    和黑化女神的探亲结束。

    李寒从七宝琉璃宗腾空而起，飞驰远去。

    千仞雪上交的天使武魂融合后。

    他的黑光之翼初始飞行速度再次增长。

    此刻的技能等级才一阶两星多。

    也就是魂师界的七十多级。

    飞行中。

    胡列娜从男子的后背探出头道：“现在是去哪儿啊？夫君大人~”

    千仞雪，比比东，阿银，小舞等人接连出现。

    上演出身上长美女的情景。

    “最近的是星斗大森林”

    李寒看了看两侧肩膀上出现的美丽脸庞。

    “夫君大人，以后的星斗大森林可不可以保护一下？”

    阿银轻声道。

    阿柔，小舞，小白跟着点头。

    “这个简单，规划成原始森林保护区就行。

    反正人类也没有吃魂兽的习惯。

    到时候同样没有魂力的魂兽，顶多就是野生动物”

    “说的也是”

    阿银笑了笑道。

    众人保持诡异的状态，一边闲聊一边飞在万米云空。

    (本章完)

