    第六百三十八章做官难

    清晨起来，陆睿跟郑家姐妹">一起吃了早饭，嘱咐了一下郑秀妍记得带妹妹上街，就在李江的陪同下上班了，今天是市委常委会的日子，否则陆睿也不会从东林县匆匆赶了回来。刚到市委大院mén口，就听到一阵让人心烦意luàn的吵闹声，顺着声音传来的方向望去，陆睿的眉头一下子就皱在了一起。

    在不远处的市委大mén口，足足有二十多个身穿黑sè白sè衣服的人跪在那里，还有十几个扯着条幅就要往市委大院里面闯，mén口的武警战士和市委大院的保安们拦着不让他们进去，双方推搡着就扭打到了一起，说是扭打，其实就是这些人努力想要冲破武警战士和保安的封锁。

    陆睿的眉头一下子就皱了起来，这些人也真是够可以的，跑到市委大院mén前闹事，而且还是一副办丧事的架势，这分明是豁出去不要命了啊，一般能够让小富即安，有口饭吃就高兴的华夏老百姓做出这样举动的时候，必然是有一定的隐情，或者说，这些人其实只是想要一个属于自己的公道。陆睿很清楚，任何事情都是有因有果的，很多时候下面的事情陆睿也知道，出身和见识决定了他明白这个世界存在着很多不公道的事情，有时候也想过还某些人一个公道，可这公道不是他想给就能给的。身在官场之中，陆睿渐渐明白了一个道理，有时候面对来自各方面的压力，自己也无能为力，只能妥协。

    坐在车里面，陆睿皱着眉头对李江道：“怎么回事？”

    李江是处理完家里的丧事才匆匆赶回来的，家里人都明白，他跟着陆睿这个市委领导，事情肯定很多，陆睿能让他请五天假，已经是很大的情分了。听到陆睿的问话，李江想了想说道：“好像是四海工业园征地的事情，这伙人来闹了好几天了。”

    陆睿噢了一声，心里面却是一动。

    这个事情陆睿知道一个大概，四海工业园区位于清江市新化县南侧，旁边是一条省级公路，而这条公路又连接着国道，于是乎这里就成了清江市的黄金地段，jiāo通发达的地方经济发展起来总是快的，前些年，全国都在大量上马工业开发区，而这个四海工业开发区就是这个时候市里面自己搞起来的，只是一个市级开发区罢了。当时负责这个事情的，正是时任市长的黄晓阳。

    不过，陆睿还听到了另外一个说法，那就是当时晨光工业园区申报国家级工业园成功，架子铺的很大，只不过这背后推动的人却是时任清江市委书记的白建业，身为市长的黄晓阳自然是不甘落后，下定决心要搞一个跟晨光工业园开发区不相上下的地方，于是乎，就有了这个四海开发区。问题是，当时四海开发区周围除了一条公路之外什么都没有，道路两边甚至都是破败不堪的破房屋，所以在搞开发区之前，黄晓阳决定先打造一个良好的城市形象。

    上有所思，下有所动，有了这样的认知，清江市的领导们搞了一个让陆睿日后哭笑不得的工程——把公路两边的民房拆掉，统一建成小洋楼，目的是在开发商眼中树立清江市的城市形象。据说这个工程被列入了当年的市政fu十大重点工程之一，主要负责人就是市长黄晓阳。这个陆睿可以理解，这个工程的亮点就在于其目的不仅仅是为了改善清江市的投资环境，更重要的是可以给黄晓阳这个主管领导的脸上贴金，说白了就是政绩工程，甭管这个开发区最后能不能搞起来，最起码黄晓阳的政绩是捞足了。

    人往高处走，水往低处流，这是正常的。还没等这个项目彻底竣工，黄晓阳就被提拔到了市委书记的位置上，整个开发区也仅仅完成了规划和初步建设，至于最开始设定的小洋楼，压根就没修起来。后来听说市里面有意重新启动这个项目，陆睿也以为是新化县自己搞的，就没太在意。只是今天这是唱的哪一出啊？

    “李江，你去打听打听，具体是怎么回事。”陆睿沉yin了一下，对李江说道。

    李江点点头，拉开车mén走向了人群。这边司机打过方向盘，车子缓缓的驶向了市委大院的后mén。市委大院原本是没有后mén的，可是后来随着群众上访问题的增多，人数越来越多，次数也越来越多，影响了市委领导正常的进出，当时的市委办主任就想到了一个办法，为了保证市委领导的正常工作不被*扰，特意在市委大院后面开了一个小mén，专mén供领导在特殊情况下使用，陆睿也是到了清江市很久之后才知道有这么一个地方的。此时看到司机一打方向盘，陆睿就知道他要走后mén。这个事情既然是黄晓阳的问题，那自己尽量还是不要chā手的好。

    低头看了看手表，陆睿想到还有二十分钟就要开常委会，黄晓阳这个时候不出来，到底是怎么想的，是不愿意见这些人，还是不在市委呢？这种想法让陆睿心里面一阵烦躁，因为出身贫寒，他更能体会到那种普通群众面对政fu的无力感，此时就这么绕过那些上访的人，让陆睿的心里面很不舒服。

    想了想，他对司机说道：“小王，你等一下。”

    说完，陆睿拨通了李江的手机">：“怎么回事？”

    李江在电话">里沉yin了一下低声道：“老大，这边好像是因为拆迁的事情，死了人燕北集团的建筑队在拆迁的时候把一个老爷子给埋在下面，家属闹翻天了”

    “燕北集团”陆睿的眉头一皱，心里面更加的不舒服起来，这个燕北集团就好像笼罩在清江市上空的一片乌云，什么事情都能够发现他的影子，新化县水镜湖开发、高新区土地侵占到现在的拆迁致人死亡，难道他们就不知道收敛一些么？

    陆睿最近并不想跟黄晓阳正面开战，虽然跟李江南说好了要动东林县，但那是因为东林县教育局的问题实在严重，给了陆睿一个动手的名分，即便黄晓阳有心反对，那也是徒劳无功的，两千三百万修的那栋办公楼摆在那里，别说是黄晓阳了，就算罗chun鹤来了，也得捏着鼻子让陆睿继续查下去，而燕北集团则不一样，且不说这家企业庞大的规模，单单是背后错综复杂的关系，就足以让陆睿深感忌惮。要知道，上一次自己在罗chun娇的办公室里面，可是亲眼看到省委书记的儿子江海跟燕北集团的老板张宝林在一起，如果两个人真有关系的话，那岂不是意味着自己要正面挑战省委书记？

    陆睿真的很不想管这个事情，尤其是在省里面的局势不明朗的状态下，市里面的平衡一旦被打破，那就意味着一场残酷的斗争即将开始了。但是看着那么多的群众披麻戴孝的堵在市委大mén口，陆睿的心里面又很不好受，这要是让来来往往的人看着，人家会怎么看我们的党和政fu？无疑对于党和政fu的形象是一个很大的损害，更何况，陆睿的良心和原则也让他不能不管这件事，既然碰上了，那就面对好了。

    想到这里，陆睿摇摇头，有些自嘲的笑了笑，自己果然还不是一个合格的政客啊，真正的政客又岂会被人影响自己的判断和情绪呢？

    叹了一口气，陆睿淡淡的说道：“小王，调头，去大mén口。”

    司机小王跟着陆睿也有好几个月的时间了，知道这位陆书记是个面硬心软的人，不过他还是低声说道：“从大mén走的话，没准就赶不上常委会了。”

    陆睿一笑，他知道小王这是在提醒自己注意时间：“没办法啊，总不能让群众一直在mén口这么闹下去吧，一会儿你看着点时间，快到点的时候叫我一下。”

    小王点点头，似乎是无意中说道：“这几天听说已经闹了好几次了，黄书记一次都没lu面。”

    陆睿半闭着眼睛，装作没有听见小王说的话，他又不是那种不谙世事的傻子，怎么能听不出来小王这是在暗暗提醒自己，小心chā手黄晓阳的事情呢，毕竟这个四海开发区的工程是黄晓阳力主推动的，如今nong出了现在这种群体上访的事情来，自己就更应该多加小心了。在华夏这个地方，群体上访可不是一般的小事，一个不小心的话，很有可能既得罪领导，又让群众不高兴，费力不讨好不说，关键是两面都不是人。

    虽然明知道有这样的危险，但陆睿觉得自己还是不能退缩，虽然不清楚为什么停滞两三年的四海开发区又又运作了起来，但是既然遇上了，自己就不能放着这些群众在市委大院mén前不管，都是普通人出身，陆睿理解他们，如果不是被bi到份上了，有谁愿意光天化日之下披麻戴孝的到市委大院闹事？更不要说，眼看着就要召开常委会，自己如果避而不见的话，到了会上万一黄晓阳问起，陆书记你有没有看到闹事的人啊？为什么不管一管呢？这岂不是变成自己不支持市委书记工作了吗？

    做人难，做个官员更难，有些事，你管了别人会有想法，你不管，人家一样也会有想法。

    第六百三十八章做官难

    第六百三十八章做官难，到网址