    四车粮食，加起来至少有四百余斤，而且都是米麦，属上等粮食，用来酿酒的话，比起先前的苞谷，可要好得太多。

    当然，为了拉拢五个赶马夫的心，徐牧很大方的，每人发了十斤，惹得陈盛几人，一场欢呼雀跃。

    “东家，昨夜把米麦带回去，我那婆娘，差点没把我当成祖宗。”翌日，赶来的陈盛一脸喜色。

    “我婆娘说了，东家是个好人，以后要我好好跟着东家。”

    “巧了，我婆娘也是这样说。”

    院子里，难得响起阵阵笑声。

    昨夜的一场奔袭，足以证明陈盛五人的心性，都算得上是好汉。

    “吃、吃饭了。”立在院子中的姜采薇，也是一脸笑容，按着徐牧的要求，特地煮了两大锅的米饭。

    这年头，能吃上米饭的，可不多见。

    几个大汉原本一番推辞，待坐到桌上，吃得却叫一个凶猛，都快赶上司虎的饭量了。

    徐牧也不介意，这五人，算是他收拢的第一批人手，吝啬不得。

    “吃完东西，还得麻烦哥几个，帮着做些活计。”徐牧笑着开口。

    已经过了两日时间，酿酒的事情，可不能再耽误下去。

    “东家，没说的。”

    徐牧点点头，正想继续说一些酿酒的步骤，这时，随着巷外老狗的吠叫，一堆人影，缓缓出现在了院子前。

    “牧哥儿？听说牧哥儿昨夜回了城，我可都担心死了。”杀婆子的声音。

    徐牧皱了皱眉，五个大汉，加上司虎，也冷冷放下了粗碗。

    姜采薇有些不知所措，索性弯下腰，又把老柴刀捡了起来。

    “回屋。”徐牧吐出一句。

    姜采薇犹豫了些，听了徐牧的话，迅速跑回屋子。

    “司虎，把门开了。”徐牧平静地重新坐下，淡淡开口。

    司虎不甘不愿地走出几步，将院门重重拉开。

    一堆人影，快步跑入了院子。

    徐牧笑着抬头，发现不仅有杀婆子，连马拐子也跟着来了，在后头，大概还有十来个棍夫。

    “牧哥儿都吃上米饭了。”杀婆子声音发酸，也不顾徐牧招待，拖了张椅子，便缓缓坐下。

    “原本还想去寻杀婆的，现在倒好，也省了一趟路。”从怀里掏出一袋银子，徐牧冷冷丢到了杀婆子面前。

    杀婆子急忙弯腰捡起，数了好几番，才继续狞笑着开口，“先前我也是糊涂，都忘了讲，十五两这数不对，现在再算一遍的话，该是五十两才合数。”

    “另外，按照拐子堂的规矩，牧哥儿也该缴银子上交的，这样吧，你既然有造私酒的本事，每一坛，我收一两银子就成。”马拐子靠在墙边，冷冷抠着指甲，也跟着开口。

    徐牧眯起眼睛，大方地解下怀里的钱袋，丢到空地上。

    “来，过来捡了就成。”

    有个近些的棍夫见状大喜，急忙要小跑过来，却不料猛然间身子一顿，似是撞到一个小山包上，整个人踉踉跄跄地退了十余步，才立稳了身子。

    他抬起头，发现司虎那具铁塔般的身子，正冷冷挡在了前方。

    在后头，亦有五个一脸冷峻的大汉，各自端了哨棍，不退不让。

    “牧哥儿翅膀硬了的。”杀婆子声音骤冷，“偌大的望州城，野狗野猫不服管，便只能打死了。”

    “杀婆，不用威胁我，你要有本事，便去取公证来，请官差来拿我。五十两？你要卖几个姑娘，才有这笔银子。”

    “牧哥儿真不听话了，不想做棍夫了的。”

    徐牧神色不变，从自个造私酒那一刻起，和这些灰色生意的人告别，已经成了必经之路。

    “大纪棍夫三百万，多我一个不多，少我一个不少。”

    “没得谈了？”

    “没得谈。”徐牧摇头。

    即便杀婆子这些人想参一脚私酒生意，他也绝不会答应。

    “以前就没看出来，牧哥儿有这样的本事，真好啊。”杀婆起身，将原本坐着的椅子一脚踢飞。

    惊得屋里的姜采薇，身子一顿。

    “牧哥儿，这是要脱离堂口了？棍夫无端离堂，要三刀六洞的。”马拐子也阴着脸，这一趟，算是白来了，连渣子都没捞到。

    这马拐子，估计真把他当傻子了，还三刀六洞，哪儿扯来的屁话。

    徐牧缓缓起身，声音却蓦的加重。

    “我徐牧能造私酒，抢老酒铺的生意，两位觉得，我是没有人傍身的么？”这一句，终于惊得杀婆子和马拐子两人，急忙面面相觑。

    “不知是哪位——”

    “司虎，送客。”

    没等杀婆子问出，徐牧已经下了逐客令，虎背熊腰的司虎，一手一根哨棍，将这堆有些发懵的不速之客，缓缓逼出了院子。

    “牧哥儿，我们傍的是哪个官儿？”将人赶走，一脸兴奋的司虎跑回来，便急忙张口。

    “别问……”

    徐牧心底叹气，实际上，他哪有傍上什么人，无非是为了扯虎皮，否则让杀婆子那些人继续搅合下去，私酒生意还做不做了。

    等这批私酒赚了银子，徐牧便已经想着搬出望州城，到远一些的地方成立酒坊庄子，一来能方便收购粮食，二来，也能避开许多狗屁倒灶的事情。

    “哥几个，都过来扛粮食，咱们开活！”

    “听东家的！”

    “虎哥儿，你可别扛这么多，裤裆的银子掉地了。”

    “哈哈哈！”

    姜采薇倚在门边，看着徐牧来来回回地扛着粮袋，心底涌起阵阵欢喜。

    在入望州城以前，她不止一次地听说，那些棍夫都是凶神恶煞的，第一日就会破人身子，第三日就会扛到清馆卖掉。

    但自个的夫君不是，不仅替她还了银子，还处处替她着想，这样的夫君，好似是天赐的一般。

    “徐、徐郎，你慢、慢一些，别摔了的。”终于，她忍着发酸的鼻头，脱口喊了一句。

    徐牧愕然回头，原主人被酒色掏空的身子，让他累得气喘吁吁的，哪里还有心思揣摩小姑娘的心事。

    司虎和陈盛等人，也跟着愕然回头，继而发出大笑。

    “哦好，知道了的。”徐牧古怪地应了一声。

    姜采薇脸色一红，匆忙双手抱脸，小跑入了屋子。

