    钟离说：“你想他们都是水手出身，即便掉海里，也不会轻易就会被淹死，再说了，那种恶劣天气，海盗什么的也不敢出海，更重要的是，我们在附近海域并没有发现尸体。因此，不排除他们还活着的可能，只不过，有可能被海浪卷到什么地方，或者被海盗抓起来也未可知，等闲下来，我们也可以派人到远处或者委托过往的船只给打听打听。”

    艾丽斯高兴起来，说：“好，但愿上帝保佑我叔叔还活着。”

    人嘛，就是靠着希望活着，艾丽斯无意中说到他叔父，经过钟离这么一说，早就没有希望了的事情，现在突然又有了希望，自然十分高兴。

    钟离和艾丽斯分别洗了澡，换上了干净的衣服，一身清爽的走出山洞。

    那三个女人走在张罗着饭菜，艾丽斯也过去帮忙，钟离走下平台，逗弄了一会儿小狗，看看天色尚早，就带着黑虎、黄虎两条小狗四下里转转。

    钟离先来到那个盛物资的仓库，仓库门前的路上就路障，两个士兵在那里站岗，看到钟离过来忙站起来敬礼，一个手里还拿着一本书。

    钟离点点头，对他说：“随时学点文字很好，只是千万不要放松了警惕。”

    那士兵打开栅栏门，钟离进了仓库，看了看存粮、布匹还有一些生活物资还有不少的储备，看来家底子还很厚实。

    离开仓库，钟离去了藏车的地方。那辆车子被油布盖着，车上在一丛小树丛里，油布上面还盖着一些竹子，基本上避免了风吹日晒雨淋。

    海岛上空气的含盐量很高，对车子的锈蚀很厉害，不注意保护不行。

    钟离拿出车钥匙，打开车门进去，把车子打起火来，坐在车子里，钟离仿佛一下子回到了现代社会，车子里的东西感觉是那么亲切。

    附近巡逻的女兵听到动静，立刻围了过来，见是钟离，赶忙敬礼。

    钟丽对她们的警惕性很满意。

    现在来说，完全有能力把车子搞到大船上去，把车子运到荷花镇根本不成问题。可是，这车子的燃油毕竟有限，打开后备箱，钟离看到那一大桶柴油还有一小桶机油，这些柴油真要跑路，一个长途就没了。怎么办呢？钟离想到了那些石油，看来只能自己土法炼油试试了。

    土法炼油钟离穿越前就知道，在战乱的中东国家很普遍，好些老百姓用简易的装置的炼出柴油来烧，虽然有很大的安全风险，炼出油纯度也不高，但是毕竟还能用。

    对于土法炼油，钟离并不陌生，他以前执行任务时，曾经见过很多土法炼油的装置，对于此中的原理十分清楚。

    想到这里，钟离打算一切安顿下来时候，他要在这岛上土法炼油，这样一旦成功了，就解决了汽车的燃油问题。

    关于汽车，钟离想起老早的时候，唐嫣曾经和他开玩笑说过一个办法，让两匹健壮的骡子给他拉着，那样汽车空档滑行，也不是不行。

    钟离还真这么打算，他打算以后为了避免招摇，把汽车伪装起来，看起来就像一个笨重的木马车一样，那样不引人注意，一旦需要汽车狂奔的时候，那完全可以出其不意，关键时候，还能救命啊。

    这辆汽车如何改装一下呢？钟离打算把骑车外面搞上一个木制或者竹制的外壳，把前后的玻璃挡上一层细密的铁丝网，铁丝网和玻璃之间要保持足够的距离，防备箭矢的攻击。

    车前和车后要装上粗壮的防护杠，既可以套上车辕，让健壮骡子拉着，两匹不行就四匹。这防护杠战时，还可以撞击敌人。

    钟离闭着眼睛这么遐想着，居然迷迷糊糊睡了过去。

    等他醒来，看了看手表，发现已经睡了大半个小时。钟离对于时间的计算方法，也已经习惯了。虽然他自己还是习惯按照小时、分钟计算，但是面上已经习惯了白天算时辰，夜里算几更这样的计时方法。

    钟离用车载充电器给手机充满了电，然后熄火，锁好车门，盖好伪装，又溜达到了老铁匠他们的造办处。

    造办处里忙忙碌碌，铁匠、木匠、石匠等等，各种匠人都在埋头干活，不时地还互相交流几句，气氛很和谐。

    这些匠人的脸色，比起刚来猛兽岛时好了很多，看来伙食什么的都不错。

    一个匠人看到了钟离，就赶紧起身招呼，大家赶忙放下手中的活计，围了过来。

    钟离朝着正在指点徒弟的老铁匠打个招呼，拿了一个小凳子坐了过去。

    钟离问了问几个工匠的生活什么的，大家都很满意，说这一段是最幸福的时光，顿顿能吃饱饭，睡个安稳觉，虽然也打仗，但是心里痛快，干活有劲儿，根本就不觉得打海盗有什么可怕的。

    钟离看着那一张张沧桑的脸，那一双双满是老茧的手，看看他们身上的粗布衣裳，看看那一件件做工精细的器械，心里很是感慨，历朝历代，几千年了，老百姓能吃饱穿暖这么一个基本的需求都满足不了，稍微有那么几年太平日月，也会被御用的史家吹嘘成什么什么盛世，什么什么之治，什么什么中兴之类的神话，简直是吹牛皮不上税。

    大明自洪武以来，老百姓就没几天好日子过，官员也没几天好日过，皇帝一个人舒坦了，全国上下就跟着遭殃了。

    老百姓的要求很低很低，他们无非就是希望能凭着双手劳动吃个辛苦饭，睡个安稳觉，他们甚至都没敢期望官吏不盘剥他们，只是希望他们能手下留情，能让他们苟延残喘把日子延续下去。

    看着几个工匠满眼的感激，钟离心里暗下决心，一定要把这个吃饱穿暖的基本要求满足更多的人。

    老铁匠放下手里的活儿，赶忙吩咐徒弟们去给钟离烧水泡茶。钟离赶忙止住他们说：“我就是过来看看，顺便告你们大伙儿，今晚上让伙房做丰盛的饭菜，你们大家伙儿晚上可以喝几杯，歇一歇。”

    说完，钟离站起来，转了一圈，看了看他们成果，就走了。临走，对老铁匠说：“待会儿我让人送坛子酒来，让安二跟着我走走！”

    安二一听刚要嘿嘿的笑，大概一下子想起了钟离的吩咐，立刻挺胸抬头敬礼说：“报告岛主，安二听从您的吩咐。”

    钟离一摆手，安儿跟着屁颠屁颠地走出门口，刚走了几步，立刻挺胸抬头地精神起来。

    钟离打量了他几眼说：“嗯，这就对了嘛，你看莫小二，长得比你好不了多少，你看莫小二现在吆五喝六的多精神，以前那个张大花有些看不上他，现在好像还怕莫小二不要她了。”

    安二挠挠头说：“我那能跟莫总管比啊，他可是您的、您的小舅子，再说他是总管，一般人谁见了他不得敬奉着他啊。那个张大花，我可是听说现在逢人就夸莫小二，都是我家小二怎样怎样，听说她父母都对人说，我家女婿怎么样怎么样。”

    钟离呵呵一笑说：“哟，看来莫小二这媳妇根本不用我去给他提亲了，感情人家都巴不得嫁给他了。这小子，是不是还蒙在鼓里啊。”

    安二说：“岛主，我记得您可是说过要给我讨个媳妇的，我怕我干不好，一直没敢跟您提这事儿，您可不要忘了我，我也老大不小了……”

    “岛上的那些女人中，哪个对你有点意思？”

    “这我可不知道，我这人本来就怂，见了女人更是怂，就觉得脸也发热，走路抬不动腿，喘不动气，反正很狼狈。要是人家女人一多，再笑上几声，搞得我恨不得赶快跑掉。”

    “瞧你这点出息，你总得心里有个人，人家对你有点意思，我才好去给你提亲吗，你这个样子，让我怎么给讨媳妇。我去提亲，人家女人肯定感觉很有面子，可是，如果人家看不上你，心里不愿意，有碍于我的情面，又不敢不答应，这不是自找别扭吗？”

    “我可是真没敢正眼好好看看她们呢！”

    “胡说八道，当初在养蚕岛，你小子不是在那里过秤，我看你看女人挺上劲的，怎么还说没正眼看呢？”

    “都是看背面看侧面，偷偷地看，没敢正眼好好端详端详。”

    “走，跟着本大人去海边转转，看看岛上的这些女兵什么的，看看有没有能和你对上眼的，我可告诉你，必须是能看上人家，人家也能看上你的我才给你提亲，强扭瓜的事儿，老子可是不干啊，没感情不对付，结了婚也是别扭一辈子。”

    “现在就去，我也没个准备啊，这个，这个……”

    “准备个啥呀，就你这怂样，谁会看上你啊，老子怎么教育的你，挺胸抬头精神抖擞才行。”

    “去，先去英格兰号女兵的船上给老子通报一声，就说我要去看看女兵的战后情况，快点，精神一点。”

    安二有些紧张地答应一声，抻了抻身上的衣服，然后一溜小跑直奔英格兰号。

    钟离大步流星地跟在他后面。

    远远地就听一个女兵喊了一声：“站住，安二你来干啥？”

