
　　“本座情杀道长老，卫充。”

　　卫充神态高昂霸道地自报家门。

　　“情杀道？”李牧不耐烦地摆摆手：“没听说。”

　　“年轻人，不要太嚣张，否则，后果你可能承担不起。”卫充阴冷地笑着，道：“速度退下来，这条蛟，是我情杀道的东西，不允许别人染指。”

　　“放你.妈的屁。”李牧都气乐了：“老东西你的脸呢？”

　　“你……竟敢骂我？”卫充有点儿不敢相信。

　　他何等身份，平日里只要是报出名号，不知道有多少人都吓得胆战心惊。

　　现在，竟然被一个小后辈给骂了？

　　“骂你都是轻的，这条蛟，乃是我太白县豢养的神兽，我每天晚上，都要陪它锻炼一下筋骨，切磋一下，养了这么多年，都养出感情来了，所以它才心甘情愿地献血给我……你情杀道算是哪颗葱，竟然指鹿为马，颠倒黑白，看你也一把年纪了，说话怎么这么不要脸呢？”

　　李牧狂飙粗话。

　　他最受不了的就是这种突然跳出来装逼摘桃子的货色。

　　“上，给我杀了他。”卫充气的浑身哆嗦。

　　他并没有从李牧的身上，感觉到丝毫斗气或者是法力的波动，于是直接下令，不想废话了。

　　周可儿面色一变，连忙开口，道：“且慢。卫长老，容我说一句。”

　　“哟，是周护法啊，呵呵，看起来，凌厉护法伤势不轻啊，你不去为你心上人疗伤，却还滞留在这里，莫非是想要和老夫争功吗？”卫充皮笑肉不笑。

　　其实之前已经发现了周可儿和昏迷中的【魔心】凌厉，但他故意当做没看见。

　　此时，卫充也是装出一副刚发现周可儿的样子。

　　“表兄的伤势，不劳卫长老费心。”周可儿清纯美丽的脸上，神色冰冷，淡淡地道：“这位小兄弟，之前曾对我和表哥施以援手，对于我们情杀道有恩，还请卫长老不要太过于计较，能够网开一面。”

　　“周护法的朋友？”卫充冷笑：“真是笑话，你刚才也听到了，这个小杂碎是如何侮辱情杀道，不管是谁，说出那样的话，都要为他的言行负责。”

　　“不知者不为罪。我这位朋友，此前并不知情杀道。”周可儿又道。

　　一边的老乞丐，眼珠子滴溜溜地转着。

　　他怎么觉得，这个小娘们说话，有点儿火上浇油的意思。

　　“辱情杀道者，不可饶恕。”卫充阴冷地笑着。

　　他并不介意用这个机会打击打压一下周可儿派系的人。

　　何况，这个不知道天高地厚的小杂碎，真的是周可儿的朋友的话，那就更加留不得了。

　　至于刚才周可儿所说的，小杂碎对她和凌厉有援手之恩，在卫充看来，不过是一句托辞而已。

　　一个没有任何内气和法力波动的少年，能够有什么资格援手【仙面魔心】？

　　卫充也不是盲目自大的人。

　　他已经大致看到了一眼周围的环境，感知到了空中周可儿、凌厉、白如霜、中年青衣术士等强者的气息，说实话，他更愿意相信，是这些强者与巨蛟斗了个两败俱伤，然后被小杂碎渔翁得利了。

　　至于周可儿为什么要保护这个小杂碎？

　　很简单，天底下不知道有多少的年轻人，一见到【仙面】周可儿就色与魂授，垂涎拜倒在周可儿的美貌之下，只怕是这个小杂碎，也是如此。

　　“杀！”

　　卫充扭头，神色阴森地下令。

　　“且慢。”又一个声音响起。

　　却是那位中年青衣术士。

　　“你是何人？找死不成？”

　　一而再再而三地被人阻拦打断，卫充怒火升腾了起来。

　　中年年轻人面色淡然，抬手，扬了扬手中一块黄色的金属牌子，道：“这位小兄弟，乃是大秦帝国太白县县令，官命在身，受大秦帝国庇护，也是我家殿下选中的人选。”

　　卫充的面色一变。

　　他认出来，那明黄色的牌子，乃是西秦帝国皇室的龙牌。

　　在西秦帝国，持有龙牌者，必定是皇亲国戚势力中人。

　　这些年，虽然江湖宗门势力大涨，但正面违逆皇族，依然是有一定压力的。

　　卫充的心中，瞬间就有了一番权衡。

　　西秦帝国的皇族，怎么会出现在这样的偏僻小县城中？

　　又会是西秦皇族中的哪一支呢？

　　如果真的是皇族，那就不能太过于得罪了。

　　卫充心思电转，看着这个青衣中年术士的打扮，联系近来听到的一些关于西秦帝国皇室的传闻，卫充的心中，突然想起了什么，嘴角浮现一丝讥诮的笑意，看向青衣中年术士，道：“阁下莫非是帝都四君子之中的【风君子】王辰？”

　　中年青衣术士脸上浮现出一丝苦笑，还是被对方识破了身份，也只能点头，道：“正是，是我。”

　　“哈哈，那阁下口中的那位殿下，可是西秦帝国三公主秦蓁？”卫充脸上的讥诮之色，越发明显了起来。

　　“大胆，竟敢直呼公主殿下名讳。”青衣术士王辰喝道。

　　“哈哈哈哈……”卫充无所顾忌地大笑了起来。

　　他心中大定。

　　“西秦帝国朝中的局势，如今还有谁不知？三公主秦蓁，因为春狩之事，为当今秦皇所恶，连同那位一母同胞的小皇子秦政，已经一败涂地，被逐出了国都秦城，处境堪忧，自身难保，哈哈哈，所谓落架的凤凰不如鸡，【风君子】王辰，作为秦蓁的谋士，你不能力挽狂澜，却还在这里招摇，本座劝你，还是先想想该如何自保吧，不要管那些力有未逮的人和事情了。”

　　面色讥诮怜悯地看向王辰，卫充原先的忌惮，已经彻底烟消云散。

　　一个位高权重的皇子，或许会令他忌惮。

　　但一位已经彻底成为了弃子的皇子，对于他来说，根本就不值一提。

　　而且，据卫充所知，情杀道的【刺声堂】，已经隐隐收到了一些隐秘的消息，只怕是这位小皇子和他的姐姐，也没有多少时间了。

　　“你……”王辰心中惊怒，但却无可奈何。

　　情杀道是神州大陆上的六品宗门，势力范围不限于西秦帝国境内，严格意义上来说，西秦帝国可以威慑到这个宗门，但却无法完全掌握。

　　虎落平阳被犬欺，龙游浅谈遭虾戏。

　　连一个六品宗门的长老，如今都不将两位殿下放在眼里。

　　王辰很担心此刻李牧的状态。

　　恶斗蛟龙之后，他浑身是伤，失血不少，腹部有一个洞穿伤，刚才伤口崩裂，又有失血，只怕是没有剩下多少力气，真的再大战起来，在王辰看来，强弩之末的李牧，无法再卫充等情杀道高手的围剿之下逃生。

　　他非常希望可以保下李牧。

　　但是，他也不得不悲哀地承认，自己好像是并没有这个能力。

　　如果招惹了卫充，又没有保下李牧，这等于是为已经风雨飘摇之中的两位殿下，又树了一个强敌。

　　如何取舍？

　　哪怕是足智多谋的【风君子】，一时也难以决断。

　　巧妇难为无米之炊，委实是如今两位殿下的处境堪忧，势力大损，不能说是树倒猢狲散，但也差不多了，诸多门客食客都已经背离而去，任何决断，都有可能为两位殿下招惹来大祸，他不得不小心翼翼。

　　卫充看到王辰犹豫的神态，冷笑一声。

　　得罪了两个失势的小皇族又如何，这条巨蛟即将化龙，价值何其巨大，绝对不能放弃。

　　“上，杀了他。”卫充看向站在蛟首上的李牧，残忍地一笑，道：“不要让他死的太痛快。”

　　“遵命。”

　　三名情杀道的高手，如电般弹射而出，身形拔起，朝着李牧袭杀而去。

　　周可儿身形一动，想要拦截。

　　但卫充冷哼一声，又有三位情杀道的高手，阻挡在了她身前。天籁小说网

　　“你最好不要多管闲事。”卫充皮笑肉不笑，肌肉牵扯之下，他额头的十字刀疤犹如恶魔裂开的嘴角一扬丑陋狰狞，道：“否则，我不介意教训一下宗中不听话的后辈。”

　　话音未落。

　　“啊！”

　　三道惨叫。

　　半空中，血雨纷飞。

　　六截断肢，坠落了下来。

　　正是数息之前出手的那三位情杀道高手。

　　活生生的三大一流高手，这时变成了六截残躯，已经是死的不能再死了。

　　出手的人，自然正是李牧。

　　“咦，这把剑，还挺好用。”李牧站在半昏迷状态的蛟首上，看着手中的石质古剑，连斩三人，竟是没有沾染上一滴鲜血，当真是不凡，叹了一句，道：“可惜了，要是一把刀就好了。”

　　他还是更喜欢刀。

　　“什么？”

　　卫充眼睛大睁。

　　三大合意境巅峰的一流高手，竟然一招之间就被斩掉？

　　被这个没有任何内气和法力波动的小杂碎斩掉？

　　这怎么可能？

　　刚才……到底发生了什么？

　　他在威胁周可儿，没有注意到整个过程。

　　在他看来，一个受伤如此之重的小角色，三大一流高手出马，还不是手到擒来的事情。

　　周可儿、老乞丐等人，也是吃了一惊。

　　不过，仔细看的话，会发现，在李牧的身上，多了三道剑痕，尤其是还有一截断剑插在他的肩部，有鲜血喷出，实际上并不如他表面上显露出来的这么轻松。

　　“这个小杂碎，真狠。”

　　见惯了腥风血雨的卫充，也被震了一下。

　　他经验何其丰富老到，一看之下，就推断出来，刚才李牧面对三大一流高手，竟然是不躲不闪，以命换命，拼着受伤，用同归于尽的打法，斩了三大一流高手。

　　“呵呵，低级愚蠢的打法，我身边，高手如云，你能换掉几个？”

　　短暂的震惊之后，卫充很快就淡然了下来。

　　“都给我上……呵呵，他不是喜欢换伤拼命吗？那就将他身上的肉，都给我割下来。嘿嘿，沾染了蛟血的人肉，烤熟了，应该很好吃。”

　　卫充如毒蛇一般舔了舔嘴唇。

　　------

　　今天第一更。

　　谢谢兄弟们的支持打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0081、这蛟是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 