    这世界上的事情真是奇妙，就像一个循环一样。有的时候，最好和最坏的感情，体现出来是差不多一样的。

    　　如果有一个人平时根本就不联系，但是有什么事情突然找你帮忙。那这样的人，肯定不是朋友。比如几百年不说话的人，突然告诉你他结婚了这种......

    　　但是也总有例外，就比如王太卡的交朋友。什么是真朋友？就是那种，平时没事的时候，可能一年甚至几年都不联系，没消息。可是谁有什么事情，肯定会尽力帮忙。

    　　所以说同一件事，还要看究竟是对谁。

    　　王太卡这么多年交的朋友不是很多，除了韩py，关系最好的也就是大学的这几个损友吧。

    　　其实当初王太卡毕业之后，走投无路的时候，宿舍那几个损友都很帮衬王太卡。阿黄让王太卡跟他一起去珠三角闯荡。大头让王太卡跟他混，回老家管夜店。软泡自己也没工作，于是邀请王太卡去他老家玩一圈，他请客，放放松。而竹竿，则是在求职的时候，默默也帮王太卡投过不少简历。

    　　这些事情，王太卡其实表面上不说，但是心里都明白。所以竹竿突然找他说这件事，王太卡想都没想，痛快的答应了。如果同样的事情换成别人，王太卡肯定就想尽办法推脱掉了。

    　　人这一辈子，能有一个这样的朋友已经是万幸。更何况是这么多呢？所以王太卡从来不会因为自己朋友少而难过，因为他那仅有的几个朋友，随便拿出一个，就抵得过别人一群的所谓朋友了。

    　　“时和......”王太卡把这个名字记下了，然后把自己的韩国联系方式也给竹竿发过去。

    　　这件事，就算这么定下来了。不过来韩国的具体时间还没有定下来，所以王太卡也不急。

    　　说起来也不是什么麻烦事，吃住都不用王太卡管，公司都安排了。只不过是来韩国很多事情不熟悉，王太卡就帮着解答一下。

    　　竹竿的脾气就是，不爱说话，但是办事很地道。不一会直接给王太卡发来了一句话，简单明了：“凡事都要记得要发票，回头一起公司报销。你要是在韩国缺啥一起买了，回头时和去了韩国，直接给他就行了。三万以下的，选个三、四件没问题。如果买车买房还是你自己努力吧！”

    　　“够意思啊！”王太卡没想到竹竿现在这么霸气了，真不是当年在宿舍里面，蹲椅子上玩穿越火线的吊丝时候了！

    　　唉！不过这也从侧面说明，宿舍里面，还真的是王太卡混的最惨了！简直是不能更惨了！

    　　“努力！奋斗！”王太卡励志了两句，然后准备洗洗睡了。刚刚在外面喝了点酒，还有点晕乎乎的。

    　　......

    　　与此同时，在首都繁华商业区的某一栋大厦里，一个高瘦的男人合上了电脑，这个人正是竹竿。此时的竹竿和王太卡聊完，就先打了一个电话，随后挂断，整容就陷入的沉思。

    　　不一会，敲门声响起，随后一个年岁不大的青年走进来：“总监，你叫我？”

    　　“把门关上，这里没外人。”竹竿靠在椅子上说道：“坐下吧！”

    　　“好，马叔。”那个青年关上门，等着说话。

    　　“竹竿”当然只是外号，其实他本名姓马，叫马飞。而面前坐着的这个青年，自然就是时和了。

    　　“小时啊，我过段时间，要安排你去韩国考场，你知道吧？”马飞问道。

    　　时和闻言点点头：“嗯，我知道了。人事部那边早早就通知我了。只不过具体时间好像还没定下来？”

    　　“快了，因为一起去的人还有几个，人员还在确定中。不过你肯定是要去的，这是我跟上面力荐的。到时候，我在韩国恰好有个朋友，他去韩国的时间比你长。哎呀！刚刚忘了问他韩语怎么样？不过既然能从那边生活，应该还不错。”马飞说道：“这一次去，记得保密，同公司的人也少交流。不过我给你介绍的这个人是我的朋友，他是值得相信的。”

    　　时和皱眉问道：“马叔，有句话我想问问。”

    　　“我知道你想问什么，为什么同公司的人不能相信？”马飞笑了笑：“咱们这个公司啊，说大不大，说小也不小。可能实力上在国内排不上名号，但是公司里面的各个派系，简直是太多了。在现在市场这么激烈的竞争下，落后就要挨打。所以这一次，你是去韩国取经的，毕竟韩国娱乐业发达，这是众所周知的。如果能学到点什么，那么对我，还有对你在公司的地位，是有好处的。”

    　　时和皱了皱眉，问道：“马叔，如果这么容易就能学到手，恐怕韩国娱乐业也不会这么强势了。恐怕所谓的学习，只是一个幌子吧？”

    　　“哈哈哈！”马飞哈哈大笑，然后赞赏的眼光看向时和：“好！我没看错你！公司那群人都以为我这个提议是邯郸学步，其实那群人怎么懂我的想法！”

    　　“所以，我这次去，其实还有一个特殊任务？”时和问道。

    　　“没错，所谓的学习，只不过是骗骗公司那群老家伙的幌子罢了，这只是第一步。后面还有两步。至于真正的目的......现在你知道，还是太早。等你到了韩国下来，我会找个机会告诉你的。”

    　　“有三步？”时和若有所思的点点头，问道：“那第二步呢？”

    　　“第二步，就是让你在韩国安定下来，你现在是实习阶段，所以还有学生身份。我给你安排了一个交换生的身份，就是让你融入韩国。但是这一步，你一个人做不了。”马飞眯了眯眼睛：“但是我那个老朋友在，应该就够了。”

    　　“老朋友？”时和想了想，问道：“是真朋友，还是假朋友？”

    　　马飞看着时和，突然笑了笑：“商场之上，没有真朋友，都是假朋友。不过我的那个老朋友，倒是一个值得信赖的真朋友。所以我拜托他帮忙，你这第三步，其实胜算就增加了起码四成！”

    　　“这个人这么厉害？”时和有些惊讶，因为他很少看见马飞夸奖一个人。

    　　“当初在大学的时候，他倒是真的挺厉害。可惜后来受到了一些打击，这么多年都销声匿迹的。至于现在，其实我也不知道他厉不厉害。”马飞说道：“不过到了现在，我还是不会小看他，因为他这个人，我太了解了。玩世不恭，对什么都不在乎，所以干什么都一团糟。但是如果有什么事情，能让他真的认真起来、重视起来的话，那么他总是能做出一些一鸣惊人的事情！让人目瞪口呆。”

    　　“这么夸张？”时和有些不相信。

    　　马飞笑了笑，没有多说。但是心里却想着：如果不是有一些与众不同的地方，那他当初怎么可能在众多的追求者里冲出重围，最终打动那个人呢？别看在那个人面前怂，但是在其余追求者面前，他就是一个恶魔。

    　　“抛开这些不谈，但是有一点，确实任何人都比不了的。”马飞说道。

    　　“什么？”时和好奇问道。

    　　马飞望向窗外，眼中闪过一丝怀念之色，说道：“他是我兄弟，我相信他！”

