    又是崭新的一天。

    林雨发现，自从想开了，不辅导小芒果学习后，父女俩的感情又升温了，他看小芒果也顺眼了，又是那个最聪明可爱的小家伙了。

    他第一次感受到那句至理名言：不学习母慈子孝，一学习鸡飞狗跳。

    《项链》被众多读者追捧，林雨早就从悦读杂志的各个组的主编那里得到消息。

    自从《项链》发布后，悦读杂志就开始了对他轰炸式的联系，一会儿这个组的主编给他打电话，一会儿那个组的主编给他打电话，搞得林雨都想全部拉黑了。

    搞不清楚这是悦读总编下的命令，还是怎么回事，就算想长期和他合作，找个专门的人跟他对接不就行了，为啥这么多人一起骚扰他啊。

    后来又接到吕青的电话，林雨才明白是怎么回事，真没想到自己只是随便投稿，竟然差点给悦读杂志社搞成内斗，吕青也是个爱八卦的，又和悦读总编是同学，才知道这么多内幕。

    可是不仅悦读杂志社的主编们给他打电话，其他杂志社的人不知道在哪里知道了他的联系方式，也给他打电话。

    林雨决定最近一段时间的陌生电话都可以不接了，他觉得当面拒绝又不好，因为有竞争才有市场，如果真的只跟某一家杂志社合作，他怕以后价格要不起来，有比较才能知道价格是不是有差距，也好在心里掂量。

    但是不直接拒绝吧，又要解释很久，他真的不想再费口舌了。

    所以就假装没听见，不接，反正也不是熟人，就算没接到也不需要回拨的。

    等到过几天温度降下去了，又是一条好汉。

    林雨早上将小家伙送到幼儿园，又去盛空转悠一圈，就准备回家了。

    他觉得当初自己坚持留在演艺部，没有去音乐部是一件非常明智的选择。

    因为演艺部不需要打卡，艺人甚至没有底薪，他们都是自负盈亏的，自然也很勤奋，各种赶通告，搞商演，要不就拍戏上节目，很少有林雨这么佛系的。

    但是音乐部就不一样了，他们是有底薪的，其实和正常上班族没差别，就是每天整点上班下班，所以根本不可能向林雨这么摸鱼，即使没事也要整整齐齐的在办公桌前坐着。

    当然也有常年不来的大佬，那都是盛空的牌面，是连南宫杨都搞不定的人物，反正人家就说是出去采风找灵感，你也不知道人家去哪，诶~就是玩儿。

    林雨显然是不够那样的级别，先不说金曲数够不够，资历在那里摆着呢，在人家大佬面前，他永远是个孩子。

    所以在音乐部虽然性质和现在差不多，写歌呗。但是状态差远了。

    每每从音乐部路过，林雨都会摇摇头，还是现在自由啊。

    已经进入二月了，今年的春节来的很晚，但是街上已经洋溢节日之前的气氛，大街小巷开始布置上喜庆的颜色。

    燕京的冬天气温在零下十度左右，街上行色匆匆的人们，情不自禁的裹紧了外套。

    ......

    林雨还没到家，在小区门口遇到了一个熟悉的身影。

    “周子勃？”林雨远远的看着那个身影，自言自语道。

    周子勃看到林雨，向他招了招手。

    “我等你半天了，你终于回来了。”周子勃笑着说道。

    林雨好好打量一番周子勃，“你瘦了。”

    “嘻嘻，不瞒你说，我瘦了十斤。”周子勃有点小得意，眉毛情不自禁的上挑。

    林雨确实有些意外，因为他跟周子勃也就几天没见，肉眼可见的瘦了啊。

    周子勃身高和林雨差不多，一米八几的个子，以前胖，看起来就特别壮实。虽然瘦了十斤在他庞大的肉身上不算什么，整体还是个胖子。

    但是对于对他外貌很熟悉的人，还是一眼就能看出来是真的瘦了，脸都小了一圈。

    “你别用不健康的方法啊，突然暴瘦很伤身体。”林雨震惊过后关心道。

    周子勃摆摆手，“你不是说让我一个月瘦二十斤作为对你的报答么，我当然要加把劲啊。”他笑呵呵的继续说道，“不用担心，我没用不健康的方法，就是少吃多运动。”

    林雨有些难以置信的又上下看了看周子勃，“只是少吃多运动能瘦这么多？”

    周子勃不好意思的摸了摸后脑勺，“以前我不但三餐吃超级多，还会吃零食，心情不好压力大就会吃东西，然后吃了就睡，现在我一天只吃一顿饭，零食碰都不碰，还疯狂运动。主要是体重基数大，所以掉十斤水膘容易，如果是你这小身板瘦十斤估计就难了。”

    林雨拍了拍周子勃的肩膀，“注意身体。”

    他希望周子勃瘦下来，可以接更多的戏，但同时也担心周子勃的身体，听到他这么说也就放心了。

    周子勃点了下头，像是想起什么似的说道，“我今天找你是有别的事。”

    林雨以为周子勃来在这里等他就是为了秀一下减肥成果呢，没想到还有别的事。

    周子勃原本挂在脸上的笑容突然变了，表情有点古怪，欲言又止的。

    “怎么了？快说啊。”林雨之前只看到过周子勃紧张的样子，就是试镜那次，剩下的全部表情都是憨憨的，像是从来不知道发愁似的，这还是第一次看到他这般欲言又止。

    “你是不是遇到什么事了？角色被换了？”林雨猜测的问道。

    周子勃赶紧摆手，“不是，不是，陈导已经答应我的事，肯定不会变的，　而且还有你的面子，我现在又是盛空的人，不是一番的角色，一般不会动我。”

    “说的也是。”林雨赞同道。

    现在只要不是特别好的资源，涉及到番位之争的角色，周子勃这种在三四番游走的小透明，在大家都知道他是盛空，又或多或少被欧小娟看重后，肯定不会动他。

    林雨微微蹙眉，“那你找我什么事？”

    周子勃轻咳一声，有些为难的小声说道，“我看到你爸妈了。”

    林雨的表情一僵，看着周子勃一句话都说不出来了。

