    姜思蜜像一只欢快的蝴蝶似得小跑过来，跑到明铖面前，仰着头崇拜似得看着他。

    “明铖哥哥，没想到会在这里遇见你，我们好久不见了。”

    良好的素养让明铖微微笑着点了一下头致意，随后提着行李箱继续往前走。

    姜思蜜赶紧迈开腿小跑着跟在后面。

    “明铖哥哥，你住在哪个酒店？”

    明铖眉头微皱，没理她，继续赶自己的路，然而姜思蜜却像牛皮糖一样缠上来。

    “明铖哥哥，我们都这么久没见了，你就不跟我说句话吗？”

    “明铖哥哥，你什么时候有空？我们一起吃个饭吧。”

    明铖走出机场，外面已经有车在等他。

    临上车前，他突然停了下来，姜思蜜赶紧刹车，差点撞上他的后背。

    “明铖哥哥。”

    “我现在没空。”明铖丢下下句话，就上了车，动作利索的把门关上。

    姜思蜜只得眼睁睁的看着明铖离开。

    她攥了攥拳头。

    没关系，她知道明铖哥哥住在哪里！

    她甚至还知道明铖这趟行程是干什么。

    明铖并没有直接去酒店，而是让人先去办理入住把行李放好，自己则自驾前往目的地。

    这趟行程，他也不知道需要多久，来得匆忙，手机忘记充电关机后，他才发现充电器也忘记带了。

    明铖把手机交给在这边负责他生活起居的秘书，让其找个充电器充满电，等一天忙完回到酒店，明铖累得倒头就睡。

    下了飞机到现在，也没倒时差，精神高度集中了十二个小时，明铖就算是铁人也受不了了。

    睡了一觉醒来，才恍然发现自己已经48个小时没有联系唐亿了！

    明铖赶紧拿了手机，打开微信。

    唐亿只发了三条信息过来，因为他一直没回复，她就没有再发了。

    未接来电也只有五通。

    明铖说不上来什么感觉。

    有点失落吧。

    他能感觉到自己在唐亿心中的位置还不够。

    明明五年前，两人准备闪婚时，在彼此的心里对方都有一席重要的位置。

    看来自己还不够努力。

    明铖按了回拨。

    这边天亮，国内已是傍晚了。

    唐亿正在公交车上，因为是下班高峰期，公交车上很多人，唐亿一只手抓着扶手，一只手去拿手机。

    刚拿出来准备接，公交车突然一个急刹车，唐亿随众人一起惯性的后仰前倾，手机啪的一下摔了出去。

    好巧不巧，还被人不小心给猛踩了一脚。

    唐亿有点懵。

    这……

    踩到手机的那人满脸歉意的跟唐亿道歉：“对不起，我不是故意的，我也没想到手机会突然掉到这边来，刚刚车子急刹车，我没站稳。”

    不知他没站稳，所有站着的人都没站稳。

    唐亿欲哭无泪。

    这总不能让人家赔吧？

    那人还把手机捡起来交还给唐亿。

    “你看看坏没坏吧。”

    手机没用手机壳，摔下去的时候，唐亿就看到屏幕开裂了，被踩那一脚……屏幕已经碎成花了。

    关键那人体积还挺大，踩得也用力。

    手机已经不能开机了。

    “算了，是我自己没拿稳，不关你的事。”

    人家这么诚恳的道歉，而且确实不能怪他，只能自认倒霉了。

    这台手机还是明铖送她的。

    那人听到唐亿的话，松了口气，心里很怕唐亿会让他赔。

    下一站停车，那人赶紧下了车。

    这边明铖再打过去，对方手机已经关机了。

    因着时间也不早了，明铖得早点去见那个人，于是没有再继续打电话，而是给唐亿发了一条微信解释。

    明铖手机多，唐亿回到家后到明铖书房随便找了一部手机出来暂时用着。

    换上手机号，登录微信，看到明铖发来的信息。

    唐亿这几天失落的心情顿时好了一点点。

    这家伙总算还知道解释。

    唐亿：“没关系，你忙你的，我等你回国。”

    人家好歹是一个大集团的总裁，忙是很正常的事情，作为大总裁未来的妻子，自己也应该善解人意点，不能太任性，不能太作了。

    明铖不能时时刻刻陪着她是很正常的，她要习惯。

    唐亿自觉自己是个很懂事的女人，不会在男人忙事业的时候去做绊脚石。

    -

    明铖奔波忙碌了三天，终于得到了一个好消息，心情顿时放松了许多。

    这天早早的回到酒店，便在酒店的餐厅用餐。

    餐点刚上桌，姜思蜜端着自己的餐走了过来，径自在明铖对面坐下。

    “明铖哥哥，原来你也住这家酒店啊，我们真的太巧了。”

    明铖够了勾唇角：“是啊，真巧。”

    他的语气中带着淡淡的嘲讽，只是姜思蜜没听出来。

    还以为他也在感慨两人的缘分呢，兀自高兴着。

    “明铖哥哥你这次来Y国是出差吗？”

    “嗯。”明铖敷衍的应了一声。

    “我这次是来找朋友玩的，玩几天就回去了，到时候我就该工作了，明铖哥哥，你说我进明氏集团怎么样？”

    明铖眉头皱了皱，有些严肃的说道：“寝不言饭不语。”

    姜思蜜吐了吐舌头，不再说话。

    两人面对面坐着，各自吃着各自的餐。

    姜思蜜只吃了不到一半，就擦了擦嘴角，不吃了。

    “明铖哥哥，我已经吃完了哦，现在可以说话了。”

    明铖继续吃，没理她。

    面对明铖的高冷态度，姜思蜜早就习惯了。

    从小明铖就这样对她，虽然也会感觉难过伤心，但更多的还是习惯。

    所以也并不介意。

    “明铖哥哥，我已经投简历给明氏集团了，今天接到了电话，我回国后就去面试，我应聘的是销售副总监，明铖哥哥觉得我能面试过吗？”

    明铖依旧没说话。

    姜思蜜还在那自顾自的说：“我有点没信心，但是我会努力表现的。”

    她好歹也是国外名牌大学毕业的，在读期间还在国外的上市大公司工作过，也算是有学历也有经验了。

    面试一个销售副总监，姜思蜜很有把握。

    只是在明铖面前，总得表现得柔弱一点，才能勾起男人对女人的保护欲。

    可惜她从小到大就看错了明铖。

    明铖可不是一个看到女子柔弱就想保护的人。

    他的领地，只有唐亿能进！

