
李月又气又怒又恨，但却冲不开被封的穴道，只能像个木偶似的站在原地。

不仅如此，那些图书管理员过来，想要让李月保持安静，却发现她人不仅不能说话，也不能动弹了。

一直到图书馆要关门，李月的穴道才自动解开，她整个人就虚脱着倒在了地上。

她想到刘雅对她做的种种，气得差点儿咬碎了一口银牙。

李月趁着图书馆即将关闭的时候，终于冲回了寝室。

没有吃饭的她再次冲着刘雅大吼：

“你以后离我的男朋友远一点儿，你听到没有？”

其他人都惊到了，李月什么时候有的男朋友？

还有，她为什么要让刘雅远离她的男朋友？

难道刘雅跟李月的男朋友有关系？

林清竹和胡心都惊到了，忍不住询问刘雅是怎么一回事儿？

刘雅却是淡定地耸耸肩道：

“大概她是得了失心疯了吧。

她男朋友是谁我都不知道，我要怎么远离他？”

李月却是走到她的面前，一字一句道：

“我男朋友，就是顾，辰。

这下你听清楚了吗？”

这一刻，不仅是刘雅震惊到无话可说，全场也全都安静了下来。

过了两秒，林清竹和胡心才爆发出杠铃般的笑声，然后指着李月道：

“小雅说你得了失心疯，我看是真的差不多了。

谁不知道这顾辰是谁的男朋友？

我们就算是再喜欢他，也不能随便乱认男朋友，对不对？”

然而，李月却是毫无愧意道：

“那是你们，但顾辰就是我的男朋友，我们俩还……”

她没有接着说下去，一脸娇羞的样子，却让人浮想联翩。

“你们俩还怎么了？”

然而，刘雅已经读出了对方的内心。

那一刻，她是崩溃的。

因为她分明听到李月在心里道，我还把第一次都给了他。

“什么时候的事情？”

刘雅一下没控制住，紧紧抓住了李月的领口，目眦欲裂。

所有人都看到刘雅的人状态不太好，不知道她这是怎么了。

只有她自己清楚，她读到了女人的内心，所以她慌了。

她要证实一点，李月在说谎。

不可能的，顾辰不是那样的人。

但是女人会说出这样的话来，就表明她应该是真的和某个男人出了这种事情。

她也太轻浮了吧？

李月被封住领口，却还是一脸嚣张道：

“刘雅，我知道你恨我，但我还是要说，我跟顾辰一定会结婚的。”

旁边的其他女生都觉得，李月肯定是疯了。

“不可能！他不可能会和你结婚的。”

她的梦里，分明和顾辰在一起的是她。

难不成顾辰还会娶两个女人？

所以李月注定是那个失败者。

跟一个失败者有什么好计较的呢？

刘雅便放开了她，整理了一下自己的衣装道：

“李月，人贵在有自知之明。

以前的种种我就不跟你计较了。

但我请你以后不要出去乱说。

顾辰永远不可能是你的。”

刘雅的目光犀利，全身散发出来的气息可怕到让所有人都不寒而栗。

平时大家都觉得她的气质太过清冷，对很多事情都漠不关心。

但是在这一刻，她们再也不这么想了。

刘雅就像一位真正的复仇女神。

谁要是惹到她，准没有好果子吃。

李月也意识到了这一点。

她被刘雅收拾得可不少，也不知道她哪里还有勇气继续招惹她呢？

刘雅看她的眼神，仿佛是在看一只可怜的蝼蚁一般。

“你自己做的丑事，不想被别人知道，就最好藏好掖好。

否则你绝对没有好下场！”

刘雅说完，就带着其他几个女生去食堂吃饭。

在去食堂的路上，其他人还在问刘雅道：

“你们俩刚刚在说什么？你好像什么都知道。

可我们什么都不知道。

这个李月到底哪根神经不对，竟然敢说顾辰是她男朋友？”

“这件事情我也很好奇，不过不太好问。”

她总不能去问李月，什么时候跟男人那什么的？

在这个年代，有这种事情发生，一旦被曝出来，那就是死路一条。

搞破鞋，乱搞男女关系，唾沫星子，各种舆论可以把人给弄死。

甚至在严打的时候，还有可能被抓起来，定一个流氓罪。

刘雅记得在后世的时候看新闻的时候就曾提到。

八十年代有一个女青年因为和不同的男人有那种关系，直接就被枪毙了。

而事实上，在后来的大家的社交当中，这种事情不是已经很普遍了吗？

男人换女朋友，女人换男朋友，都是再正常不过了。

可如今这个时代，男女之间的交往，纯洁地跟白纸似的。

就连牵个手也要四下看看，有没有被人发现。

赶紧牵了，赶紧就放开。

至于什么勾肩搭背，卿卿我我，对不起，一律不行。

吃饭的时候，刘雅完全不去想这件事情。

但李月似乎根本得不到教训，还在跟寝室另外两个和她关系不错的女生道：

“以为只有她很漂亮吗？我也一样，我怎么就不能和顾辰来往了？”

另外两个女生没敢接她的话，只让她赶紧吃饭。

刘雅不想跟李月多说。

她开始怀疑，这个女生应该是被什么人给骗了。

而那个人打的幌子，还是顾辰。

结果这次争吵后不到一个月，李月就明显出现了问题。

她开始恶心，想吐，不能闻油烟味儿。

最重要的是，她的大姨妈没有来。

身为医学生，这点儿常识还是有的。

一向准确的大姨妈没有来，还有了恶心想吐的反应，这意味着什么？

刘雅和李月是一个寝室的，她的表现她看在眼里。

算算时间，一般什么早孕反应，就是在发生那件事之后不到一个月。

因为要将经期的第一天给算。

也就是说，从上一次经期的第一天开始算孕期。

一般不到一个月，就会有妊娠反应。

而从时间的推算可以肯定，会发生这种事情，应该就是在周末。

也就是说，在两个周末前。

那个时候，刘雅正跟顾辰去电影院看电影呢。

所以，这孩子根本就不可能是顾辰的。

还不知道是和哪个野男人发生了关系，结果栽赃到了顾辰的头上来。

简直可笑至极。

谁知道刘雅在冷笑的时候，却被李月给看到了。

她明白，刘雅这是在笑自己，所以她立刻反击道：

“这就是证据，你还想要抓住他不放吗？”

“李月，我劝你想清楚了再说话，从时间推断上看，也不可能是他的。”

“你怎么知道？”

“因为那天，他跟我在一起，又怎么可能跟你……”

刘雅已经很给李月面子了。

寝室里的其他人完全听不懂两个人的对话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514258"  chaptername="第206章李月有孩子了">加入书签</a>
</div>
