    秘境外的众凶兽看着生命结界消失，心都不由得提到嗓子眼。

    “兽神，怎么没有主上的气息了？难道失败了？”紫姬问道。

    其他凶兽看着帝天，只见帝天一会儿皱眉头，一会儿又舒松，最后道：“不，主上应该成功了。我们进秘境里去！”

    大殿内，一个血茧已经成形，只是还需要生命能量的滋养，这个过程最起码得三个月才能完好。

    “唉，看来这段时间得留在这里了。希望赶得上精英大赛吧！”顾清承担心的是朱竹清他们几人，他不在怕会出现什么意外。

    而且制定的训练方法，有没有交给他们，“早知道就提前给他们，这下好了。”

    “古月娜这里走不开，那么……对，让帝天那家伙去给我照看着，省得他们没事做。”顾清承打定主意。

    这是帝天等人已经到了封印的位置，此刻封印已经消失了，大殿的入口显现了出来。

    “紫姬、碧姬、瑞兽，你们三个和我上去看看。熊君，你小子去秘境入口守着，老魔、赤王你们几个暂时等着。”帝天严肃地说道。

    至于为什么带上瑞兽，还不是怕她到处乱跑。

    “是，兽神！”

    “为什么是我去守秘境入口”熊君心里小声比比道。

    帝天带着紫姬、碧姬、瑞兽进入大殿。

    一进门顾清承就感应到了，抬眼望去，在帝天身边站着两个女人，一个紫色妖娆，一个绿色成熟。

    紫姬手里抱着一只瑞兽，是不是的张望着眸子，别看的不说话，那是因为帝天在旁边，不然按照她的性子，那话可是有说不完的多。

    “帝天，主上成功了。那人类似乎在用魂力蕴养血茧。”紫姬说道。

    “嗯，没错，看来这个人类是得到了主上的魂环，同时主上身体里也流入了他的血脉，就是不知道以后会是以什么样的身份和主上牵扯。”碧姬。

    帝天点了点头，三人走向顾清承，“人类，多谢你了，帝天感激不尽。以后你就是我们的主上了，帝天拜见顾主！”

    “拜见顾主！”

    帝天弯腰向顾清承行礼，碧姬、紫姬同样如此。

    顾清承见状也没有说什么，道：“不必如此，正好帝天你来了，我有事请你帮忙。”

    “顾主请说！”帝天。

    “这里有封书信，还有一个文件和一些药材。请你帮我带给天斗城蓝霸学院的院长，告诉她我过些日子才能回去，同时你派个凶兽化身人形帮我照看一下蓝霸学院的战队七人，让他按照这个文件上的安排给我训练他们。”顾清承用魂力托起东西交给帝天。

    至于为什么不叫柳二龙去做，干嘛要麻烦自家女人，这不有现成的人力干嘛不用，而且还能抵御保护一下学院。

    帝天接过书信和文件，一旁的紫姬说道：“帝天，让我去吧，早些年我在人类世界呆过，倒也算不得什么。”

    帝天点了点头，表示同意，他们这些凶兽里，也就碧姬和紫姬让他放心一点，老魔和赤王几个除会打架，别的什么都不会，去了人类世界还不得是天天惹麻烦，倒时候被人类强者盯上那就不好了。

    “行吧，那就交给你了。”

    顾清承见他们几个交谈好了，于是说道：“还有，给我找些灵要来，这破茧需要的能量很庞大，得找些辅助的东西。”

    碧姬：“顾主，我哪里还有很多炼好的圣药，还有药材。我一会儿送来。”

    碧姬擅长炼药治疗，这些东西对她来说虽然珍贵，但此刻能帮到古月娜破茧，根本就不值一提。

    “行了，既然都安排好了，那你们去忙吧，对了，那手里抱着的那个小家伙留在这里陪我解解闷！”顾清承看着点紫姬抱着的瑞兽，说道。

    看着你瑞兽圆溜溜的大眼睛，不知道想些什么，她对眼前的人类也很好奇。

    “行，瑞兽，你就陪着顾主等待主上破茧，我们就先离开了。”

    “嗯嗯，兽神大人，我知道了。紫姬姐姐、碧姬姐姐，再见。”小家伙瑞兽迫不及待地跳下来，向他们三人说道。

    紫姬：“乖乖的，不要调皮哦！”

    “嗯嗯，瑞兽知道了，嘻嘻嘻！”

    帝天带着紫姬、碧姬离开，瑞兽跑到顾清承身边，圆溜溜的大眼睛看着他。

    “怎么了，小家伙！”顾清承见她这个样子，萌萌的，有些好笑。

    “你叫什么名字吖！”瑞兽。

    “顾清承，你呢？”

    瑞兽听闻看了看他，心里念了几遍，仿佛是怕忘记一样，道：“我没有人类的名字，紫姬姐姐她们都叫我瑞兽。”

    这时顾清承倒是想起一个名字——王秋儿，在斗几后面出现的人物。

    想了想，顾清承还是没有给她取个名字，只是说道：“那你想叫什么名字？”

    三眼金倪想了想，圆溜溜的大眼睛一转，道：“王秋儿，我想叫这个名字。”

    顾清承瞬间傻了，“难道这是她自己想到的？不是某某取的？算了，爱叫啥叫啥”

    说实话他对魂兽根本不感兴趣，“唉，我注定是做不了伟人！”

    于是一人一兽就这样聊着，顾清承的魂力输送也源源不断地滋养着血茧。也还幸好长春功突破了第五层，加上碧姬带来的药材，这才让他游刃有余地输送着魂力。

    一转眼就是一个月过去了！

