    姜羊看到什么能吃的都想尝一尝,所以听我说这是好吃的东西,他又是当仁不让的第一个尝试,摘了一个皮也没剥的整个塞进了嘴里。

    这孩子傻乎乎的,被骗再多次,下次也还是会被骗。我每次看到他被那些没成熟的果子给酸的皱起脸,就很想笑。

    “啊——”姜羊果然又皱起了脸,捂着脸颊对我说：“酸！”青山见状，在一旁笑得开心，我估计他之前也尝了,同样被酸过。如果他在山上吃到了好吃的东西，就会带回去给我们，如果味道不好,就不会带回去,我想这就是他没有摘下这些野生猕猴桃的原因。

    准备等回去的时候再来摘这些猕猴桃，我们继续往前走。没走多久,姜羊和青山同时停下脚步。他们一停我就警惕起来,手按上了腰上的柴刀。下一刻,我就明白他们两个为什么停下来了,因为我见到前面的灌木丛里有一只山鸡。

    那山鸡看上去还挺肥,身后的羽毛艳丽,脖子那一圈白色蓝色和红色相间，颜色很鲜艳。它好像也察觉到了危险，脑袋四处摆动。

    姜羊低声说：“让我来！”

    原本准备动手的青山闻言,点了点头。我就瞧见姜羊那么大喇喇的扑了过去。理所当然的,那只山鸡噗嗤噗嗤的扇着翅膀踩着荆棘丛逃跑了。我马上上前，拦在了那只山鸡逃跑路线上，将它往回赶。姜羊确实不太适合捕猎，朝山鸡扑过去，结果一头栽进了刺丛里。

    我嘶了一声，感觉自己的脑袋都好像被刺挂了一下。姜羊爬起来对着我哈哈傻笑，“原来不好抓啊。”青山已经抓着那只山鸡的脖子把它提回来了，我们都没看见他到底是怎么抓到的。

    “算了，抓不住就算了，反正你也不吃肉。”我给姜羊摘掉衣服上缠着的刺。他唉声叹气，“可是麻你吃啊，我也想给你抓。”

    我都不指望他能当个猎人了，黑鳞白鳞擅长什么大概是天生的。“你的天赋在种菜，你看你照顾的那些菜长的多好，以后你种菜给我吃就好了。”

    “好吧。”姜羊说：“不过我还要再试试！”

    他要试我也不好阻拦他，但说真的，经过接下来的两次试验，他真的没有抓猎物的天赋，比起我来都要差很多，我都能抓住，他还连一根鸡毛都摸不到。

    青山任劳任怨的跟在我们身后，帮我们赶山鸡，要是那些山鸡要跑了，他就会马上去把它们逮回来。把三只山鸡甩晕扔进麻布口袋里，青山背着口袋带着我们往另一边山走。

    路上姜羊因为没能亲手抓到山鸡，还有点不高兴。我时不时瞟他一眼，心想肯定过一会儿看到什么有趣的东西就能恢复了，刚这么想，他就窜过来抓住我的袖子，兴奋的说：“麻！你看那是什么！”

    “什么？”我朝他指着的方向看过去，什么都没能见到。姜羊跳起来指着远处：“那里那里，就是那里！肯定是能吃的，我们过去看吧！”

    我扭头询问的看青山，青山点点头，我们就一起往那边走。

    越走越近我才发现姜羊说的是什么，那是长在两棵大柏树上的野葡萄。这两棵大柏树看上去好像快要死了，树叶稀少，枝干呈现出一种灰白色。在枝干上缠绕着褐色的葡萄藤和绿色的葡萄叶，还有一种开小黄花的不知名藤蔓。葡萄藤一直长到了很高的地方，而姜羊让我看的，大概就是树干顶上的葡萄藤结的葡萄串。

    小个小个的葡萄是黑色的，一串串挂在枝上，瞧着还挺好吃的。这种野生的葡萄虽然个子小了点，但是确实非常甜，我以前也吃过。要是我一个人，看到这葡萄长在那么高的地方，大概也就算了，但旁边还有青山，他很擅长爬树，我还没说话，他就利索的把身上的袋子工具什么的卸下来，系着个袋子，抱着树往上爬了。

    他的手掌和脚掌都是爪子，能牢牢的勾住树干，身后的尾巴贴在树干上，可以保持平衡，我就这么站在树底下仰着头看他越爬越高。

    姜羊看的心痒，也准备爬树。“麻，我也爬树上去摘吧。”

    “去吧。”虽然让他去，但我知道他肯定爬不上去。

    白鳞和黑鳞虽然看上去像是同一种生物，但其实他们之间的差异也很大，白鳞只有三根手指，比较短，不像黑鳞的手爪那么瘦长坚硬，像钩子似得。还有脚爪，白鳞的比黑鳞的脚爪要粗厚一些，所以姜羊走路的声音一般比青山要沉重，他脚底的鳞片也更坚硬，能一点事没有的踩在板栗刺球上。但爬树的时候，姜羊的粗厚脚爪子就没有青山那么便利了。

    还有尾巴，姜羊的尾巴比青山的尾巴要短一些，圆滚滚的，不像青山那样是有点扁扁的。

    果然不出我所料，姜羊在旁边那棵树上吭哧吭哧的努力爬到了差不多两米高的样子，就坚持不住的抱着树干滑了下来，爪子将人家的树皮都勾下来了。

    我以为姜羊不服输还要爬树试试，但他伸出爪子摸摸树干上的六道爪子痕迹，扭头说：“还是算了，我爬不上去。”

    “嗯，有时候知道放弃也是很好的，不要在自己不擅长的事情上无意义的死磕。”我摸摸他的脑袋说。姜羊嗯了一声，把脑袋在我肩膀上靠了靠。

    我忽然感觉脑门上被什么砸了一下，伸手一摸，摸到了一点紫色的水渍，同时鼻子里闻到一股葡萄味。

    抬头一看，恰好见到青山在树上缩了缩脖子。他大概想扔姜羊，结果不小心砸到了我脑袋上。我仰头朝他喊：“青山，差不多了就下来，下来小心一点。”

    他呲溜呲溜就爬了下来，把半袋子的野葡萄给我看。“我尝了，是甜的。”

    我摘下一个拇指大小的野葡萄尝味道，这股甜味比之前的甜橘子还要甜。看来我们运气不错，因为野葡萄也不是所有的都很甜，这东西要么甜的能当糖，要么就酸倒牙了。

    我们一边走路一边吃葡萄，周围没水不能洗，但我们三个也没有管那个，照样吃的开心。青山瞅了我脑门几次，终于忍不住了，伸爪子过来，用手背给我擦了擦脑门。

    “我不是想砸你。”他解释说。

    我瞧瞧前面提着一串葡萄高兴的快要蹦起来的姜羊，问他：“那你是想砸姜羊了？”

    “……不是，我是、是不小心掉下去的。”青山不太会说谎。这个撒谎水平，大概也就是我小学二年级的水平。那时候我爸妈不允许我吃零食，可是我贪吃，总会在放学的时候偷偷买一些吃，回到家，我妈就会问我，有没有偷偷买零食吃啊。我背着手说没有，我想我那时候的表情大概就和现在的青山差不多。

    “哦，那下次小心点。”我说。

    青山忙点头。

    晚上我们就在山里休息，地方是我选的。附近山势比较平坦，视野比先前的丛林要开阔，旁边还有一条山溪。我从背篓里拿出折叠的帐篷，这帐篷是我们这次去市里的收获之一。我不太会安装，忙活了一阵才装好，等我装好，青山已经生起了一个火堆，在周围围了两块石头。

    姜羊拿大瓶子去山溪那边装了一大瓶水回来，我把带来的罐子放在青山码好的石头小台子上，倒上清水，放了肉块和泡开的干笋干豆角，盖上盖子让它炖着，另外又放了个罐子烧水，这是要做冬瓜汤，给姜羊单独烧的。我们还带了摊的葱花饼，待会儿汤热了就能泡着饼吃。

    我在筐子里翻了翻，又拿出来几个红薯，埋进了火堆里面。这红薯不能直接接触火，那样容易把红薯烧焦，最好就是在火堆下挖个洞埋进去。等这火堆烧上几个小时，半夜的时候，那红薯就熟了，那样煨熟的红薯最好吃。

    “麻，半夜红薯熟了要叫我起来吃哦。”姜羊嘴里还吃着葡萄，就已经惦记上火堆里的红薯了。

    “行。”

    山里的夜晚来的很早，太阳落山之后，还明亮着的天就会被无数的树木遮掩，好像黑夜已经提早来到。我们选的这个地方能看见一片天空，坐在火堆边上，耳边听着林中悠长的鸟鸣和虫鸣，以及篝火噼啪作响的声音，天空就在我们眼里一寸寸的变暗。

    天空变暗了，我们升起的火堆就显得明亮。石台上的罐子冒出热气，氤氲的白色热气带着香味缓缓飘散开来，烟气和水汽一起升腾着往天上去了。

    撤下罐子，在火堆里舔了几根柴，让火堆烧得更旺，我们开始吃晚饭。已经冷了的饼蘸着热汤吃，饼完全吸收了汤的味道，软硬刚好。

    热腾腾的汤喝下去，整个身体都暖和起来。这个季节的山里很冷，能在这种时候坐在火堆边喝热汤，真是一种莫大的享受。

    吃饱喝足，偶然一抬头，就看到头顶上那片在丛林掩映下的天空，有许多的星星。和夏天璀璨的星海不同，秋冬即将交汇时候的天空，星星不是很多，但每一颗都非常明亮。

