    李预是高高兴兴地走了。

    可却留给了尚囊满肚子的疑问。

    最可气的是，尚囊还不知道该去问谁。

    “刘先生，你说，我还能回吐蕃吗？”

    尚囊有些气馁，一屁股坐了下去，然后有气无力地问站在一旁，如同木头人一般的刘成。

    经历过刚才的一番，刘成现在的心中，不一定就比尚囊平和多少。

    听了李预跟尚囊的那些对话，刘成的心中也掀起了惊涛骇浪。

    他不是吐蕃人。

    他是一个汉人。

    所以，他就习惯于用汉人的思维来思考问题。

    因此，他也就比尚囊，能够更够理解李预的话。

    也更加能够理解李预今天到这里来，来找尚囊的用意。

    大唐！

    吐蕃！

    看来高原上再也无法平静了！

    在这一刻，刘成算是明白过来，李预为什么要把他放回到尚囊身边了。

    “能回去的，大相！我们肯定能够再回吐蕃的。李预刚才不是说了吗，等不了几天，他们就不会放我们回去了。”

    刘成劝慰道。

    “李预？呵呵。他这是想要让我跟吐蕃决裂啊。我要是真的按照他们的意思做了，我在吐蕃就众叛亲离了。

    回去？回去又有什么意义呢？”

    尚囊想着自己现在的处境，苦笑不已。

    死？

    他肯定是不想死的。

    活着多好。

    但是他没有想到的是，他这么费力地想要活着。

    最后即便是能够活着，也会活得非常的艰难。

    他可能会成为一个不容于吐蕃的吐蕃人。

    这样活着有意义吗？

    这样的活着，还是他想要的活着吗？

    “大相，不会的，大相。您可是吐蕃大相啊，在吐蕃谁敢背叛你？再说了，即便是众叛亲离了，你不还是有我吗？”

    刘成说道：“放心吧，大相，我会一直陪着你的。”

    “刘先生……”

    尚囊看着刘成，有些感动。

    他也很清楚，刘成是依附于他这个吐蕃大相的，也只能够陪着他了。

    说来说去，还是利益最可靠啊。

    “刘先生，刚才李预走的时候，说的那句话，我一直都想不明白。你是唐人，你帮我想想，李预他到底是什么意思啊？”

    “啊？”

    刘成看了看尚囊，有些犹豫。

    有些事情，从他口里说出来，和让尚囊自己明白过来。

    根本就不是一回事儿啊。

    刘成时刻都在提醒自己，自己现在的身份。

    为了避免暴露的危险，他根本就不想去接触那些太敏感的话题。

    可是……

    真的要让他来提醒尚囊吗？

    很危险的！

    “就是他让我好好想想，在河州时候的那个假设……”

    尚囊看刘成疑惑的样子，以为他不知道自己在问什么。

    就提醒了一下刘成。

    “假设？”

    刘成见自己避不开，只能够硬着头皮提醒道：

    “大相，你好好回想一下，在河州的时候，跟李预碰面时，他都跟你说过些什么？这些话里面，有没有什么跟假设有关联的东西？

    李预想要然大相你好好想想那个假设。

    我们必须得先弄清楚，李预说的那个假设，到底是什么才行。”

    “这还用你说吗？”

    尚囊微眯着眼睛，开始回想，自己跟李预相处的经过。

    见面也没有几次。

    说的话也不多。

    地点也有了，在河州。

    那就缩小了范围了。

    河州的时候，李预跟说过的那些话……

    假设！

    “这……怎么可能！”

    尚囊蹭地一下就站了起来。

    一边喘着粗气，一边在营帐中暴走。

    不知道是激动，还是什么……

    “大相？你想起了什么了吗？”

    刘成这就是明知故问了。

    在李预说出假设二字之后不久，他就想到了那个可能。

    只不过，他的身份，不能够主动地提出来而已。

    最好就是引导吐蕃大相，让吐蕃大相自己明白过来。

    现在，看尚囊的样子，好像明白了什么。

    “假设！”

    尚囊微眯着眼睛，盯了一眼刘成。

    “假设？”

    刘成问道。

    “对，假设，我终于算是明白过来，李预想要跟我说什么了。”

    尚囊很快地就平静了下来，缓缓地坐了回去。

    闭着眼睛，仰着头，陷入了沉思。

    刘成在一旁，没有敢打扰，就这么静静地待着。

    等着。

    直到半个时辰之后，尚囊才再次开口。

    “刘先生，还记得李预说过，如果我当成了吐蕃赞普，该怎么做吗？”

    尚囊一脸平静地问道。

    看不出他到底在想什么。

    “这个……大相，你不是说……”

    刘成觉得，这一刻的吐蕃大相，好像更加的难以琢磨了。

    “我什么都没有说，我想要说的是如果！”

    尚囊道：“当初在河州，在吐蕃大营之中，李预想要挑拨我跟赞普的关系，当着大营的面，给我们做了一个假设。

    他说，如果我尚囊做了吐蕃大相，想要中央集权，想要让吐蕃都听我的，第一个就是，要收拾下面那些不听话的小领主们……”

    “大相的意思是？”

    刘成问道。

    “李预！呵呵，李预！大唐神将！真是名不虚传啊！”

    尚囊说着说着，突然赞扬起了李预来了。

    这就让刘成有些摸不着头脑了。

    “大相？”

    刘成想要提醒一下尚囊，大相，你偏离主题了。

    “刘先生，我不得不承认，你们唐人实在是太阴险了。”

    尚囊有感而发。

    “我……”

    刘成气闷不已，心想，这怎么又跟我扯上关系了？

    你说李预阴险，就说李预阴险就成了呗。

    这事儿，我又不是不知道！

    “大相，你到底是明白了什么啊？属下还一头雾水呢！”

    刘成苦笑着说道。

    “刘先生，你平日里不是一直都自诩聪明吗？为什么今天，连我都想明白了，你还？”

    尚囊笑着说道。

    见到刘成那一脸困惑的样子，尚囊是很有成就感的。

    自己突然觉得，原来自己也这么聪明。

    但是他不知道的是，在中原的读书人哪里，有两个字叫“藏拙”。

    “呵呵，让大相见笑了。我其实是挺聪明的，不过这得看跟谁比了，跟普通人比，我肯定是要聪明得多，但是跟大相您这样博才多学的人比起来，我还是自愧不如啊！”

    刘成看准机会，就奉上一记马屁。

