    

    林崇乃是皇城执法队的队长，此刻带着几十号人漫步在皇城中，林崇的心中却在想着心事。

    如今皇城风声鹤唳的局面他当然清楚，甚至被迫直接参与了进去，那次酒楼的风波，就是上面的人命令他配合皇家学院的人一手策划的，其实林崇并不怎么愿意参与进去，但对于上面的命令，他没有办法违抗。

    所以此刻的他忧心忡忡，担心遭到帝星学院的报复，明天向上面反映一下，看能不能换个岗位吧。

    “嗡。”突兀间，一股锋锐的气息弥漫而来，使得林崇瞳孔收缩，随即他便看到一支支箭矢从天而降，这些箭矢闪烁着璀璨星光，显然是星辰之力凝聚而生。

    林崇的星魂瞬间绽放，轮脉境八重的气息弥漫而出，朝着空中飞来的箭矢便轰出了一道掌印，然而那箭矢仿佛长了眼睛般，竟然绕过了他的身体，直接刺向他身后的普通军士。

    噗嗤的声响不断，箭矢穿过他们的喉咙，溅出鲜血，林崇的心瞬间沉入谷底。

    没想到，报复来的这么快。

    片刻之后，一柄利剑送入了林崇的咽喉，他的身体躺了下去，这一小队的人，都躺在了地上，他们的咽喉，都流着血，染红了这片大地。

    远处有人走近，发现这些身穿铠甲之人的死状，心脏噗咚的跳动着，风暴，终于要席卷皇城了么。

    纪清是皇家学院的一位执法长老，修为元府境三重，实力颇为强横，此刻他走在皇家学院之中，眉头紧皱着。

    如今，整个皇家学院的气氛紧绷着，所有人都清楚，他们可能随时会和帝星学院爆发战争，而且，将会是前所未有的规模，因为上面，想要清除帝星学院。

    “纪长老。”学院中时而有人对着纪清行礼，纪清只是随意的应着，心中却想着心事。

    “纪长老。”又有人对着纪清欠身。

    “恩。”纪清轻声回应，走到对方身前，然而就在这时候，纪清突然感觉到一股强烈的危机感，眼中锋芒毕露。

    那行礼之人的身体瞬间靠近他，两人的距离实在太近了，再加上纪清根本没有想到会有人在皇家学院对他出手，一时间根本反应不过来。

    身上流转着可怕的星光，纪清周身好似出现星辰铠甲，只能全力防御。

    “噗嗤！”利刃将防御铠甲洞穿，一柄可怕的黑色利剑刺入他的心脏，随即疯狂的搅动了起来，毁灭的力量在他的体内爆发，摧毁着他的生机，纪清看到了一双冰凉的瞳孔，那双瞳孔的主人犹如死神般盯着他，没有任何的感情色彩。

    即便是猝不及防，像纪清这样的元府境三重强者也绝不会被人轻易刺杀，能够做到这一切只有一个原因，对方的实力，本身就比他还要强大。

    远处的人群朝着这边投来目光，只见那身影漫步而去，纪清的身体这才慢慢的倒了下去，人群的心头狠狠的颤抖了下，脸色瞬间变得极为夸张，再看那不起眼的身影，竟然发现对方的身影已经消失在了视线当中。

    “有人刺杀纪清长老。”一道吼声传出，将皇家学院本就紧张的气氛彻底的点燃来，片刻之后，纪清的尸体旁出现了很多身影。

    “封锁皇家学院。”有人愤怒的道。

    “没必要了，对方能轻易混进来，而且瞬间杀死纪清，一定能够轻易出去。”一人低声说道，使得人群沉默。

    纪清，正是参与废掉帝星学院学员的执法长老，这件事是谁干的，谁又有这样的能量，已经呼之欲出。

    帝星学院没有大张旗鼓的主动出击，而是用这种最直接的方式回应，如若皇室喜欢这样玩暗中的手段，帝星学院愿意奉陪。

    以血还血、以牙还牙。

    林崇以及纪清死亡的消息传出，那根本就绷紧的弦一触即发。

    终于，在一日清晨，皇家学院方向，有诸多强者乘妖兽而出，地面之上，还跟随着浩瀚人群，朝着帝星学院所在的方向进发。

    帝星学院很快得到了消息，对于皇家学院的一举一动，他们当然一直监视着。

    在皇家学院的强者出发不久后，帝星学院，妖兽声怒吼，踏入了帝星学院，同时地面之上，也有人群出发。

    同一时间，叶家、欧家等贵族势力，有许多人走出了家族。

    这样的风暴很快席卷皇城，如今，有无数双眼睛都在盯着帝星学院和皇家学院，他们的一举一动，都是焦点。

    今日，两大学院，终于不再玩暗地里的动作，而是都出动了学院的强者。

    这样的消息，绝对是大地震，让整个皇城都为之颤动着。

    帝星学院，要和皇家学院正面碰撞了，而所有人都知道，皇家学院的背后，是皇室。

    神兵阁，安流烟站在一楼阁之上，眺望远方的皇城，在她身后杨沉在那，告诉了她帝星学院和皇家学院的动向。

    “这次帝星学院面临的危机，恐怕会比上次更难啊。”安流烟低声说道。

    “帝星学院不是有后台吗？”杨沉问道。

    “苍王宫吧，据我所知，如今苍王宫苍王一脉的影响力越来越弱了，而萧氏，则是九玄宫三脉之一，上次洛天涯插手帝星学院之时，和苍王宫那边下来的人达成了平衡，不得不妥协，但这次，萧嵐既然到了楚国，恐怕就已经考虑了苍王宫在里面了。”

    安流烟缓缓的说着，杨沉对她的话不怎么明白，毕竟他接触的层面没有安流烟远，九玄宫和苍王宫这样的势力，他根本不清楚，但他隐隐知道，安流烟的能量，可不小。

    除了神兵阁外，星河公会、各大家族势力，都在密切的关注着。

    皇城，一处浩瀚的平地，皇家学院和帝星学院的人群都停了下来，他们仅仅相聚几千米之遥，一股股恐怖的战意朝着对方辗压而去。

    两方的上空，妖兽盘旋在那，元府境强者御空而立，双方的元府境强者加起来超过百人之数，这还仅仅是他们的第一次碰撞，可见两大势力的能量有多强。

    曾经秦问天在天雍城的时候，一位元府境强者，都是极为难得的。

    地面之上，则站着轮脉境的弟子学员，他们肃穆而立，目光凝重，列队而立。

    帝星学院不强迫弟子参与这次的风波，然而武道之人皆有热血之心，看到学院危难之时，焉能袖手旁观甘当懦夫，只要轮脉境上三重的人，除少数人外，大多都是愿意为学院而战的。

    此刻双方的轮脉境强者，皆有几百之众，如同一支小规模的军队。

    双方都未开口，往那里一站，整片空间便有着一股极为恐怖的气势，压抑得远处观望的人都有些窒息，只感觉难以喘息。

    帝星学院这次行动的领袖人物乃是任千行，以前极少出现在人前的他如今已经为人所熟知，在帝星学院，任千行乃是三大副院长之一。

    皇家学院的领袖实力不如任千行，但身份地位，却是极为显赫，九玄宫的萧嵐、楚国三皇子楚天骄、雪云国太子萧律。

    只见他们三人站在一尊强大妖兽背上，俯瞰下空，目光扫视帝星学院方向，在他们的身旁，有好几位老者，是皇家学院的强大人物。

    皇家学院和帝星学院的人都在打量着对方，秦问天，他也在帝星学院的阵营中，而且站在最前端的一个小方阵中。

    在秦问天所在的这一方阵，有秦问天、若欢、凡乐、罗成、余飞等人，都是精英强者，他们，将是尖端方阵，如若开战，要直插对方心脏。

    多人战斗和乱战不同，必须讲究一定的策略。

    秦问天看到皇家学院前面几大方阵眼中闪过寒光，其中一个方阵，竟然有欧辰等骑士盟的人在里面，他们，可是帝星学院培养出来的，如今，却为皇家学院对抗帝星学院的人。

    “我可以再给帝星学院一个机会，如若你们愿意并入皇家学院，保留帝星学院全部，不动你们分毫。”楚天骄目光眺望任千行等人，平静开口。

    然而任千行只是冷漠的扫了他一眼，甚至没有回应。

    楚天骄冷笑了下，目光又望向下面的帝星学院弟子，道：“你们如若现在离开，我一定既往不咎，以你们之力，对抗一国之力，可不是明智的选择。”

    楚天骄话音落下之后，只见远处空旷的地带，有战马奔腾而来，好几对人马，皆为青年人物，是叶家以及欧家等各大势力的人，他们也都愿意代表皇家学院出战。

    在人数上，皇家学院，占据绝对优势。

    没有人动，然而帝星学院的学员内心却还是有些动摇的，不是想逃，而是对这一战渐渐失去必胜的信念，皇家学院和神将武府合并之后本就在人员上占据优势，再加上各大贵族势力子弟的参与，对他们就形成了围剿之势。

    只见此时，一道身影漫步而出，使得帝星学院的人愣了下。

    秦问天脚步往前走了几步，站在帝星学院人群前方，微微抬起头，目光望向天空中的身影。

    “皇家学院为皇室扶持，却被帝星学院压制千年，如今为了对付帝星学院，更是与神将武府合并，不择手段对付帝星学院，想必这千年的压抑，一定很痛苦了。”秦问天平静说道：“没有人，能够取代我们的地位，我们，来自帝星学院。”

    秦问天说话之时，手握方天画戟，长发飞扬，仿佛沐浴在帝星学院的荣光之下，这一刻，帝星学院的学员都感到血液沸腾，为了对付他们，皇室费尽了心机，这本身，便是荣耀。

    他们，来自帝星学院！        

