    朱祁镇被囚禁在石塔之内，耳听朔风怒号，鸿雁哀鸣，不由悲从中来。

    他身上衣袍已破，也先却不给他添换新衣，想起六宫粉黛，旧日繁华，伤心欲绝。

    就在此时，狄光磊来了。

    口称“死神”，目露凶光。

    恐惧之下，朱祁镇连话都说不出来，张了张嘴，却只发出鸭子叫一般的声音。

    外面的卫士时常听到朱祁镇大喊大叫，早已习惯，不仅没进来查看，还讲段子取笑他。

    “下去之后别怨我，怨王振吧，不是他花言巧语，你还是高高在上的皇帝！”

    说罢，狄光磊手一伸，抓住朱祁镇的喉咙。

    这些天朱祁镇吃了很多苦，养尊处优的身子变得异常虚弱，狄光磊这一抓，身体控制不住，屎尿横流。

    狄光磊暗骂一声晦气，用力一抓，把他的喉咙捏碎，取走他的性命。

    朱祁镇昏庸无能，是皇帝中的地下室，但他毕竟还有多年寿元，还能再当几年皇帝，甚至在一定程度上影响萍踪系列的剧情。

    他这一死，大明和瓦剌的关系再生变数，因果点数瞬间补全。

    一般而言，刺杀一国帝王，必然和该王朝结下负面因果，遭遇无数针对。

    这是一个金箍，让穿越者不敢肆意妄为。

    否则每到一方世界就潜入皇宫杀皇帝，然后堵着门杀新君，再杀新君，再再杀新君……一个世界就能把因果刷破表。

    但此时杀朱祁镇，获得的因果是却是正面的。

    废物！

    狄光磊骂了一句，快速离去。

    黑夜纵横，来取无影，没有惊动任何一人。

    一直到第二天中午，侍卫来给朱祁镇送饭，这才发现他被刺杀了。

    这几天，也先在张丹枫的劝说下，有讲和的意思，如今朱祁镇死了，没得说了，备战吧。

    不管是大明还是瓦剌，都不可能在这种情况下讲和。

    事情并未完结，就在当天下午，也先出门的时候，被不知从哪儿射出来的弩箭狙杀。

    那弩箭射程极远，弩失内还藏了毒药，也先的护卫反应不可谓不快，却连刺客的影子都没见到。

    瓦剌内部风声鹤唳，大力找寻刺客。

    刺客却已经换了装扮，离开瓦剌，找澹台镜明去了。

    狄光磊这里和和美美，张丹枫和云蕾可就不怎么好了。

    云蕾无意间寻到了小时候的玩伴，通过玩伴，找到了自己的母亲安芝罗·密云。

    安芝罗·密云是一个非常优秀的女人，她善良、坚韧，看云蕾的美貌，便知道安芝罗·密云年轻时是个美人。

    但她这一生充满了悲剧，云家的仇恨带来的悲剧。

    云澄为了找机会救走云靖，娶她为妻。

    她对云澄有感情，云澄却只当她是个工具，掩饰身份、繁衍后代的工具。

    多年婚姻，多年相伴，云澄对她有了感情，但十年前，为了救父，云澄还是舍弃了她，带着云蕾不辞而别（注）。

    安芝罗·密云不知道什么国仇，也不知道什么家恨。

    她只知道，一夜之间，她的家人都没了。

    部落酋长可怜她，给了她饲马的工作，聊以糊口。

    再往后，云澄回来了。

    他已经不再是曾经的云澄，腿瘸了，脸毁了，武功废了。

    这个时候，安芝罗·密云因为时常悲伤哭泣，视力严重受损，虽尚未全盲，但在三尺之外，便只见一团黑影。

    安芝罗·密云没有抱怨这个带给她不幸的“灾星”，她仍旧当云澄是自己的丈夫。

    云澄拖着瘸腿给人做工，安芝罗·密云在家靠着那一点点视力给人缝补衣裳，勉强度日。

    对于儿女的挂念是他们唯一活下去的动力，十年过去，这份希望已经近乎渺茫。

    不怪谢天华等人不帮忙寻找，云澄在瓦剌的生活一直都是秘密，他们对于安芝罗·密云一无所知。

    董岳曾经多番去瓦剌寻找，但就凭他手中那点线索，不过是白白浪费时间。

    十年过去，家人重逢。

    安芝罗·密云已经看不清女儿的模样，云澄头发稀疏，一半斑白。

    千言万语此时此刻也讲不出来，只剩下抱头痛哭。

    此景此情，任是张丹枫如何洒脱，也不禁触目凄怆，他心中的难过比云蕾更胜万分，天地之间却无一人能给他安慰。

    原本还有周山民夫妻跟着，但狄光磊刺杀了也先，瓦剌大乱，周山民留下打探消息，石翠凤则是在安慰云蕾。

    云蕾撕了首次换回女装时的衣服，那是他们恋情的伊始，撕了，代表完结。

    云蕾悲哀倒地，张丹枫心若刀割。

    他绝望到了极点，如痴如狂，天地茫茫，孤身只影，竟不知该走到何处。

    松开缰绳，任凭马匹乱跑，不多时，到了唐古拉山。

    他依稀记得，自己的师父曾经约过他在北高峰相会，好像是要去拜会什么魔头。

    张丹枫聪明绝顶，记性过人，然而心灵上的重创，竟使他陷入半疯狂的状态。

    除了云蕾之外，其他的事情都只记得一鳞半爪，连那老魔头是谁，师父为何要去拜会他，他都记不起来了。

    所幸他还记得有一个师父，他想找一个人倾吐，于是沿着唐古拉山策马而行。

    走了两天，把马放在山下，让它自行觅食，自己单独登山。

    山高入云，杳不见人，张丹枫越走越觉得孤寂，山花枯树，怪石奇峰，都幻出云蕾的形象，听到流泉山涧的声音，也好像云蕾在呼唤他。

    任谁也想不到，潇洒豪放的张丹枫竟然会变成这个样子。

    当仇恨和爱情遇到一起，最终的结果必然是悲剧。

    “快意恩仇”哪是那么容易的事情。

    “红尘作伴，活的潇潇洒洒，策马奔腾，共享人世繁华”从来都不只是歌词。

    看着形如槁木的张丹枫，狄光磊喊道：“丹枫，过来。”

    张丹枫听到有人喊，回眼望去，正是“可靠的大前辈”狄光磊，赶忙跑过去，哭声不绝。

    心绪大起大落，张丹枫很快就晕了过去。

    狄光磊拿出一粒茯苓首乌丸给他服下，叹道：“独立苍茫每怅然，恩仇一例付云烟，莫道萍踪随逝水，断鸿零雁剩残篇。”

