    宁凡说道：“没事，你要相信小师弟我，对于情况的确不了解，但是呢，你可以找一个人跟我一起啊。”

    “不是师姐不相信你，哎......好吧，小六子你有心，师姐我也不好拒绝，但一定要照顾好自己，这样吧，等会欣妍就回来了，你跟她一起去。”

    “这么一说起来，我也好久没有见到欣妍姐了。”

    “嗯，你欣妍姐也挺关心你的，任务完成了你和她好好的去玩一玩。”厉倾城说。

    宁凡挠挠头：“不用不用。”

    很快，齐欣妍就回来了，之前是去执行任务所以不知道宁凡到来的消息。

    不过现在宁凡易容了，她也认不出来。

    “报告，我回来了。”

    “嗯，辛苦了，一切都还顺利吧？”

    齐欣妍说：“很顺利，都是一两个滋事的小队伍，已经被我们尽数消灭。”

    “嗯，这个人你感觉得出是谁吗？”

    这让齐欣妍诧异的看向宁凡，陌生人，并不认识。

    “欣妍姐，好久不见。”

    “这个声音......你是宁凡？”齐欣妍脱口而出。

    宁凡道：“没错，可不就是我嘛，不过我易容了。”

    “原来如此，你怎么会来北境？”

    “有点事情，不过我们先完成一些事情再好好的聊。”

    齐宣言看相厉倾城：“倾城，是不是又要出任务了？”

    “嗯，有两个黑暗世界的佣兵势力不断的寻找着我们的兵线，但是他们滋扰完之后立刻退回国外的境外，我没有办法出手所以也只能让你带着小凡过去。”

    “他们的实力如何，如果不是很强的话我一个人就可以对付他们。”

    厉倾城摇摇头：“以你现在的实力根本不是他们对手，让小凡跟你去就行，你负责给他带路即可。”

    “好的！”

    “你们自己小心一点，性命安全最重要，其次才是任务，回来之后明天你就带着小凡到最近的城市里面逛逛，带他去玩。”

    “不用不用，我来到这里也是有任务的，所以就不需要去玩了。”宁凡拒绝。

    “那这样也行，等我们自己事情安全一些了我再回帝京那边找你。”

    “好的师姐！”

    齐欣妍说道：“小凡，那我们走吧。”

    “嗯！”

    两人离开了基地，齐欣妍负责开车带着叶川缓缓的离开了基地。

    林欣妍有点开心的说：“我还以为你把我给忘了，最近过得怎么样，那段时间听说你在十万大山里面出事了？”

    “唉，那一次的确是九死一生，不过最后还是活了下来，让你们为我白担心一场。”

    “你能够活下来就好，不然的话你的三师姐可不会轻易的放过十万大山的人，说起来你是真的厉害，有这么多厉害的师姐，我都羡慕了。”

    齐欣妍十分的清楚那一次厉倾城有多么的愤怒，如果不是后来事情有了转机，那就不是仅仅是出动一个大队那么简单。

    甚至有可能直接调动一个军队，把十万大山给直接夷为平地也只是一个命令的事情。

