    　　“凶手不可能二十年都一直盯着岛田太太，只有可能是最近才关注到她的。”

    　　“还记得岛田太太说过的吗？”

    　　“她说，自从我们联系上她以后，这种跟踪、监视就出现了。”

    　　佐藤、长叔等人露出惊讶的神色。

    　　佐藤最沉不住气，着急问道：“你是说，警视厅有内鬼？通知了凶手？这怎么可能！！”

    　　古雅人很想告诉她，多新鲜呐，内鬼二五仔不就是柯南世界的特产嘛！

    　　但是一看连长叔都不敢置信的样子，他顿时明白自己理解错他们的意思了。

    　　警视厅的高层与政客间的博弈交易，这不新鲜，连底层民众谈起腐败吏治都能说个头头是道。

    　　他们这些一线刑警，有时候辛辛苦苦破案，查到某个大人物身上，不仅没有功劳苦劳，还要背锅，被降职、发配。

    　　其中的内幕，他们又怎么会不了解呢？

    　　情报泄露无非是再正常不过的了。

    　　出于各种考虑，他们也只能三缄其口。

    　　可是，灭门案不一样。

    　　这是举国关注的大案，甚至一度被列为世界悬案。

    　　二十年的时间，不仅没有磨灭案子，反而让它越发充满神秘色彩。

    　　任何一点线索的披露都能让警视厅和关注这个案子的民众感到无比振奋，甚至每一次新的发现报道出来都能引起社会热议！

    　　这样一个大案、要案，如果警视厅内部都有人将情报出卖给凶手——

    　　岂不是说，警视厅在二十年前就很清楚凶手是谁？！

    　　那么，延续了二十年的追查不是像一场闹剧一样？！

    　　无数人为之付出的努力岂不是成了笑话？

    　　真要是这样，恐怕是震惊全世界的惊天大丑闻吧！！

    　　甚至于——警视厅的存在都有可能被动摇！！！

    　　为凶手遮掩二十年、欺骗全世界的警视厅究竟有什么存在的必要？

    　　只是这么一想，佐藤等人就全身发冷，骨子都在颤抖。

    　　他们感到一种信仰崩塌的感觉。

    　　仿佛胸口的樱花警徽在凋零，花瓣落于泥泞中，被碾碎、玷污，和于污秽中，成了一团不堪入目的东西。

    　　“小古！慎言！”

    　　长叔脸色都变了，当着众人的面都顾不得说敬称了：“这样严厉的指控可不是随便乱说的！”

    　　古雅人也明白过来他们误解了什么，失笑道：“你们太紧张了，我不是说警视厅有人知道凶手，也不是说这次盯上岛田太太的就是凶手。”

    　　“那你是什么意思？”

    　　“我只是假设——假设岛田太太被盯上是因为我们联系上了她——因为此前没确认岛田太太身份的时候，即便警视厅有目击情报，也不知道这个目击者到底是谁。”

    　　“而此前这位盯梢的‘老鼠’也没有钻到岛田太太附近，这说明警视厅也好、我们也好、岛田太太也好、与凶手有关联的这些‘老鼠们’也好，都没人知道凶手的真面目。”

    　　“所以，当我们发现岛田太太这么一个重要的线索以后，老鼠们慌了，勾结了警视厅内部的一些人，获得了岛田太太的信息，这才盯上了老人家。”

    　　“以他们克制的作风，不敢真正伤害岛田太太的做法来看，这绝对不是凶手或者凶手背后直接关联的人。”

    　　“那么，什么人与凶手有关、能透过警视厅、还害怕被凶手牵连呢？”

    　　古雅人一连提出三个特征。

    　　长叔不愧是经验丰富的老刑警，年纪大了脑子依然比大多数刑警们快。

    　　“白峰会！！！”

    　　“是白峰会！！！”长叔兴奋道，“很有可能他们当年被无意中牵连进去，与凶手产生了关联，他们害怕被查出这么一层关系，又害怕查出来洗不干净自己。”

    　　“所以他们先是暗示小古你，又买通一些蛀虫，想要借着我们的手找到凶手，先一步干掉他，彻底撇清自己！”

    　　“对上了！一切都对上了！！！”

    　　“盯梢岛田太太的人一定就是白峰会的！也只有他们害怕岛田太太真的掌握了什么线索，想要干掉她，却又不敢贸然下死手暴露自己！”

    　　长叔兴奋地原地转圈，思路一下子就顺了：“他们找到岛田太太的时间绝对不会比我们早，毕竟是靠着情报泄露才得知这一消息的，所以留给他们准备的时间不多。”

    　　“这样一来，能够全天监视、跟踪岛田太太的话，这样的人一定就住在附近！或者说在附近有他们的居住点！”

    　　在场的刑警们这下都听懂了。

    　　各个兴奋得嗷嗷叫。

    　　“长叔，太牛批了！”

    　　“您老人家宝刀不老啊！”

    　　“真是老母牛上飞机，牛批起飞啊！！”

    　　“那还等什么！灭门啊兄弟们！破了就大发了啊！！赶紧抓人去啊！！！”

    　　正当一众刑警老粗嗷嗷叫就要冲出去的时候。

    　　佐藤冷静地一脚一个，把他们通通踹倒。

    　　砰、砰、砰！

    　　各个串葫芦似的滚一地。

    　　壮汉们龇牙咧嘴，就要愤怒爬起来喷口水，一看是佐藤警官。

    　　好吧，没事了。

    　　踹得好！

    　　女神踩我！

    　　“嘿嘿，佐藤警官，你踹我们干嘛？是我们哪里做的不对吗？”

    　　仿佛被海盐磨过脸的普丑粗汉凑上来，腆着脸傻笑。

    　　佐藤没好气道：“跑跑跑，你们知道调查什么吗？”

    　　大叔们你望望我、我望望你。

    　　母鸡啊！

    　　“哼，提出这个假设的是雅人，他肯定早就想清楚了，不比你们清楚？调查方向都搞不清，还去抓什么人？难道我们查案破案是为了功劳吗？！”

    　　“是是是，佐藤警官你说得对！”

    　　“是我们错了，我们太狭隘，就想着功劳了。”

    　　“对对对！我们一定好好听古警部的！”

    　　一众大叔低头听训，明面上低眉顺眼，暗地里犬牙参差。

    　　玛德，小白脸有你的！找机会恁死你！

    　　古雅人笑呵呵地抱臂看着这帮人耍宝，别说，还真挺解压的。

    　　“好了，其实大家也没说错，重点就是周围的居住点，但是我们不要去调查谁跟踪了岛田太太。”

    　　“而是要去调查二十年前的目击情报。”

    　　“也就是说，我们要假装不知道岛田太太是目击者，问一问这附近的人，有没有人知道二十年前有人回家撞到了人。”

    　　				

