    在厦门和林涛分别后，江美希很快回到了北京，在老同学王芸的引荐下见到了云信会计师事务所的创始人李信。

    虽然她和李信师兄是第一次见面，但是有王芸在，也不怕冷场。大家又都是财经大学毕业的，足足从校园时代一直聊到这几年的行业现状，甚至说起阿奇法事件。

    江美希和王芸一直是有联系的，彼此知根知底，知道她和自己在很多方面都能达成共识，这也是她考虑加入云信的主要原因。然而真正让她惊喜的是，李信师兄竟然也和她们一样，对行业有一样的担忧，也有一样的抱负。这样相比较起来，她自己倒显得被动很多，不像他们，想到就真的去做了。

    江美希发现自己很久没有说过这么多话了，突然有点感激王芸一直惦记着她这号人，甚至感激阿奇法这事。如果没有这事，她恐怕还没有决心走出来。

    云信目前有合伙人十八位，大合伙人只有李信和王芸两人。他们对江美希也非常有诚意，只要她肯加入，就是和王芸一样的大合伙人。

    江美希没有考虑太久，就选择加入了云信会计师事务所。

    江美希来到云信后，负责的第一件事就是大学生秋季校园招聘的事情。

    因为李信在外出差，王芸恰好也有个项目投标分身乏术。随便找个项目经理去也不是不可以，不过这么多年来云信的老传统就是，这种场合无论如何要大老板出面。所以几个人商量了一下，就决定让江美希负责这事。

    其实让她负责这事，李信和王芸也有所顾虑。毕竟阿奇法事件之后，江美希的身份有点敏感，像校园宣讲这种事无疑是再次把她推到众人面前。除了担心她的情绪受到影响，也担心影响校招的效果。

    江美希的看法是，她不去，大家也不难查到云信多了个有污点的合伙人，与其让别人瞎猜，还不如摆在明面上说。

    所以继四年前的那一次，她第二次站到了财经大学的讲台上。

    江美希在自己的师弟师妹中一直都有不小的声望，上学时是因为季阳，毕业后是因为她拼命三郎的作风，在圈子里渐渐有了名气。

    她是U记里晋升最快的注册会计师，又差一点成为U记最年轻的合伙人。然而所有的正面消息都不如负面新闻传播得快。

    阿奇法事件闹得沸沸扬扬，因为关乎行业内最大的外资事务所还有江美希，这件事从发生到结束，包括每一个与之相关的细枝末节，校内BBS上都有人在跟风转帖关注。这样一来，原本不知道江美希的人也都知道了。

    江美希站在教室的讲台上，分明看到台下的学生们交头接耳、窃窃私语。有人甚至悄悄打开了摄像头对准讲台的方向，然而她全当没看见。

    宣讲开始，她首先介绍了云信会计师事务所，中规中矩地把下级为她准备的PPT念完，用时不到二十分钟。讲完这些，她合上笔记本扫视台下众人。

    “在你们看来，审计到底是什么样的？”

    台下众人面面相觑，似乎是不知道她怎么突然问起这么简单的问题。

    江美希自问自答：“在我刚入行的那两年，我认为审计就是一个数字核对与钩稽的过程。而当我成为项目经理后，我发现那些数字要表达的不再是一个简简单单的数，这时候的审计就是一个通过数字发现问题的过程。其实大部分的审计师最后都停留在了这个阶段。这其中有些人很幸运，因为这些就足够他们在这个行业生存下去。但是并不是所有人都能这么幸运。其实我们的立场非常尴尬，是乙方，但又是个不能全听甲方摆布的乙方。在物欲横流的资本市场下，每一个数字都代表一方利益。有利益争斗的地方，不流血也是险象环生，学艺不精就会万劫不复。相信你们都关注了阿奇法事件，我就是个很好的例子。”

    众人谁也没想到她会主动提起阿奇法事件，讲台下方顿时哗然一片。

    江美希从口袋中拿出一张打印的A4纸展开，没什么情绪地念出上面的内容：“去年3月28日，我将2007年的财报发给了阿奇法。不久，北右集团参考了我们当年出具的年审报告，决定投资。5月，我们替北右完成尽职调查报告。这期间，对阿奇法的财务状况的调查，主要参考了当年的财报数据。那次北右和阿奇法的合作很顺利，阿尔去很快收到北右的5.8亿元投资款。但是在短短几个月后的11月，阿奇法开始爆出经营不善、负债累累的消息。12月，事情愈演愈烈，证监会介入调查。今年3月，你们就看到了调查结果。”

    江美希放下那张纸，抬头看向众人：“我知道有不少事务所或者项目经理，甘愿充当企业的遮羞布，甚至有人说就是我伙同阿奇法打算瞒天过海骗取投资人的钱。然而不管内情如何，这件事情至少说明了一点——天下没有不透风的墙。短短几个月而已，证监会的动作非常迅猛，很快就有了调查结果。而且我相信，在未来，证监会对这类事情的监管力度和惩罚力度还会加强。这种情况下，再想替甲方遮掩什么，那冒的风险可就大了。这真的只是一份工作而已，卖力很好，卖命就算了。”

    有人率先笑出声来，其他人也跟着笑了起来。教室里的气氛总算有所缓和。

    江美希续说道：“企业的舞弊手段越来越高，在这种情况下，审计工作究竟是什么样的呢？我认为审计应该是在风险导向理念中全面了解企业的过程……”

    江美希洋洋洒洒讲述着自己从U记离开后这段时间里反思出来的想法，台下的学生们也都听得入了神，先前那种看好戏的心态也早被抛在了脑后。他们从江美希的话里了解到了审计工作的另一面，这是和那些刚毕业的师兄师姐所说的完全不一样的东西。

    她讲完之后，看着台下众人：“下面进入提问环节，你们有想了解的都可以问我。”

    众人安静了片刻，前排一个女孩子举起手来。其实江美希刚才就注意到了，在别人都认真听讲的时候，她的脸上还挂着那种不屑的笑容。但江美希还是点了她，请她提问。

    女孩依旧坐着，并没有起立的意思：“那你从以前的U记跳槽到现在的云信，是退而求其次的选择吗？”

    这个问题有着明显的攻击性，就是暗指江美希在阿奇法事件后走投无路，这才不得已离开U记，选择了一个内资事务所。

    跟江美希一起来的公司同事听到女孩这么问，立刻有点不高兴地站了起来。可是江美希只是给了下级一个安抚的眼神，然后朝那女孩笑了笑，不紧不慢地回答说：“你看，你这话惹得我们公司的同事都不高兴了。如果说我选择到云信工作是退而求其次，那就是承认了云信不如U记。确实，从整体实力上看，现在的内资事务所和U记这样的老牌事务所是没法比的，但是哪家更好也要看是对谁而言。就比如对今年的毕业生而言，在我看来云信和U记就各有千秋。今年我们对新员工从培养到待遇上都有相应的政策变动，也就是说，选择来云信工作的同学在收入上不会再比U记的同学低，而且云信所有面对新员工的培训，都是对标U记的。至于大家未来在公司内的成长，我也不能保证什么，但有一点是有目共睹的——我们云信除了我以外，现任十八名合伙人全部都是劳苦功高、为公司奉献多年的同事。除此之外，从事务所的长远发展来看，这几年国家出台了不少利于内资所发展壮大的政策，而且目前依旧是这么个趋势。所以在未来，好的内资事务所的发展也是不可估量的。无论是从现阶段的新人待遇看，还是从未来发展看，云信对个人而言都是个不错的选择。”

    江美希话音没落，台下众人就小声讨论起来。以前大家选择外资所，很大一部分原因是外资所工资待遇高，现在内资所的待遇也提上去了，那这么看来，去云信也是个不错的选择。

    先前提问的那个女孩笑了笑说：“这么说，那大家都别去U记这种大公司，都去云信好了。”

    这态度实在算不上有礼貌，但江美希依旧好涵养地回答说：“这个还是看个人选择。不过看你刚才对我的情况似乎很感兴趣，那我就多说一点。我的经历，其实一般人不用参考。就好比你如果犯了跟我一样的错误，那也不能期待有跟我一样的际遇。一是你没办法让U记在大幅度裁人的情况下还想着留下你为U记赚钱，二是你没有一个一直惦记着挖走你当合伙人的老同学。所以你能做的就是在以后的工作中不要犯错。”

    所以她从U记离开加入云信，这究竟是被迫还是她自己的意愿，这几句话就解释得明明白白了。

    那女孩听了悻悻地笑了笑，江美希也不再理她，开始回答其他人的提问。

    不出意料，江美希的这次宣讲视频又被发到了财经大学的BBS上，顿时引来众人的议论和关注。

    不过众人的言论再不像之前那么一面倒了，她虽然一句也没替自己的错误辩驳，却让越来越多的人对她改变了态度。至于她提到的风险导向理念和未来内资所的发展，甚至被学院里的某个教授当作课题来请学生们一起讨论研究。

    叶栩打开穆笛发来的视频连接，默默看了两遍，不由得勾了勾嘴角。

    陆时禹从外面回来时，看到叶栩的电脑屏幕还停留在一个视频网站上。

    陆时禹不由得皱了皱眉：“马上轮到我们讲标了，你怎么还有闲工夫看视频？”

    叶栩慢条斯理地保存了网页，合上电脑：“走个过场而已，最后成不成还得看你。”

    “你是不把我推进火坑不甘心吧？”

    叶栩笑得很无害：“这怎么能算火坑呢？富贵险中求啊。”

    正在此时，有酒店会议室服务人员进去添茶倒水，坐在会议桌主位上的中年男人正专注地看着会议文件，他面前的桌牌上打着他的名字：李英才。

    等会议室的门再度合上，陆时禹啧啧感慨：“真看不出来，他会跑到我们办公室去……”

    当时的情形，叶栩没有说明，但陆时禹这种人精，瞬间就猜出个大概来。

    叶栩收回视线没有作声，陆时禹还惦记着八卦：“也不知道Linda怎么想的，这李英才不是有老婆吗？平时那么强势的一个人，这事上怎么这么能忍？”

    叶栩握着鼠标的手不由得一顿，似乎想到了什么。

    陆时禹注意到了，问：“怎么了？”

    “没什么。”

    叶栩说得没错，投标的过程确实就是走个过场。在此之前，陆时禹约了那位财务总监几次，对方一开始还是一副公事公办的模样，后来试探了陆时禹几次，他都一副“您说什么是什么”的恭顺态度，对方就渐渐有点松动。

    至于价格，陆时禹也没按照常理出牌，并没有为了中标而降低价格，反而报了个比市场价格至少多出80万的价位。按照他的意思就是，这么报价才会让对方认为这里面包含了某些不可言说的额外服务。他还特意把这价格透露给了竞标的其他几家，有底气的大所也就都把价格往上抬了抬，虽然还是陆时禹的报价最高，但也和其他人相差不多，最后中标也不会显得那么明显。

    所以叶栩打趣他富贵险中求一点也不假。就是不知道那位财务总监最后发现事情没办成，钱还多花了，会是什么样的心情。

    “不过你也别抱太大希望，就算是给我们机会去查北右的账，对阿奇法那件事也于事无补。”

    叶栩说：“我知道。”

    Amy自己没有理由也没有能力替阿奇法遮掩，所以只能是授意于Linda。而Linda和李英才关系匪浅，她不可能任由李英才决策的投资失利。也就是说，北右是明知道阿奇法有问题却还是执意投资，这肯定有他们的目的。

    至于他们的目的究竟是什么，看最后北右到底从这次“失败”的投资中得到了什么，也就不难猜了。

    而阿奇法之所以会落得破产的境地，除了家底本就太薄以外，最后的催命符其实就是强行收购了芯薪。

    叶栩想到芯薪上市前，江美希收到的那条信息，或许很早以前事情就已经有了苗头。

    这其中有两个人或许可以作为突破口，一个是Amy，另一个就是和他稍微有点过节的前芯薪财务总监王明。

    北右的招标结果，不出意料是U记中标。其实有心人会注意到，北右对阿奇法的投资失利，U记自然难辞其咎。这种情况下，本不该由U记中标，但是北右自己都不提，其他人也就不会说什么。

    Amy暂时还没有下落，但听说王明在阿奇法破产后没有继续留在上海，而是回了南京老家。

    投标的事情尘埃落定后，叶栩借着去上海出差的空当特意绕道去了趟南京，按照地址找到王明住的那个小区。

    这是近几年新开的楼盘，看着房子品质不错，周边配套也算方便。

    小区的侧门外就有个菜市场，叶栩下车的地方就是在这附近。说来也巧，他刚一下车，就听到有个熟悉的声音。

    时隔这么久，叶栩还能从这么嘈杂的声音中辨别出那位王总的声音，也是多亏他的声音独特。他是那种虽然有点沙哑，但穿透力极强的嗓音。

    叶栩回头扫了眼几米开外的菜市场，正看到那位昔日的王总在和菜市场门口的一个小摊贩讨价还价。看来之前亏心钱虽然没少赚，但突然丢了饭碗也只能在这些鸡毛蒜皮的小钱上斤斤计较了。

    叶栩看着就笑了，冤家路窄，正好省得他进小区里找人了，于是摸出根烟来点上，边抽边等着王明讨价还价完走出菜市场。

    王明拎着几袋子菜往自家小区走，老远就感觉得前面那个年轻人在盯着自己看。一开始他也没在意，走近了发现那人还在看他，而且看他的眼神中满是戏谑和不屑。

    不知道是在哪里见过，他觉得这人有点眼熟，再联想最近发生的事情，不免害怕起来，不是哪个被阿奇法坑了的家伙不开眼地来找他讨债了吧？

    想到这里，他低着头加快脚步，但他刚走过那年轻人身侧，就感到肩上一沉。

    “王总，别来无恙啊！”

    这声音也很熟悉，王明强撑着场面皱眉问：“你谁啊？”

    叶栩手指间夹着半支烟，低头瞥了眼他拎着东西的手，状似随意地弹了弹烟灰，那烟灰簌簌落下，正好落在王明的手背上。

    他陡然就想起了似曾相识的一幕，以至于那烟灰虽然没什么温度，但他还是吓得猛然收回了手。

    叶栩笑：“这回该想起来了吧？”

    “是你……”

    不是来找他讨债的，王明悄悄松了口气，但也不敢掉以轻心，毕竟从认识这人时就觉得他身上透着点邪气，他来找自己即便不是讨债也准没好事。

    叶栩把他脸上变幻莫测的表情看在眼里，故意问：“不然你以为是谁？找阿奇法讨债的？”

    王明冷哼一声：“阿奇法的事情跟我有什么关系？冤有头，债有主，要找也该去找北右集团！”

    叶栩点头：“我觉得也是，不过有些事还是得问问你。”

    “我没什么好跟你说的，再纠缠我，我就报警了！”说着，王明就要离开。

    叶栩也不着急，不紧不慢地说：“北右翻脸不认人，债主们正要债无门呢，您好歹也被余淮重用过那么长时间，不知道债主们是不是也想见见您老人家。”

    王明恨得牙痒痒，但还是怕他把自己的地址告诉那些债主，那自己的安稳日子也就到头了。

    叶栩见他停下脚步，微笑道：“就几句话的事，不会耽误你太长时间。”

    王明叹了口气说：“你要问什么就一次问完吧，以后别再来找我了。”

    “那就要看你今天给的答案有没有诚意了。”

    两人也没走远，就在旁边的冷饮店里买了两杯老酸奶，坐下来边喝边聊。

    原来，阿奇法要收购芯薪是因为得到消息说政府会大力扶持智能手机的研制，而且从国际市场看，未来的国内市场也会是这个趋势。照这样下去，别看诺基亚现在还占着巨大的市场份额，以后能不能存活都是问题。但是研制智能手机，处理器芯片是个问题，国内市场有这个研发能力的公司屈指可数，而芯薪就是其中一家。

    叶栩皱眉：“从国际市场推断国内市场趋势这个我理解，可是政府要出台的相关福利政策也是最近才有个雏形，一年多以前阿奇法是从哪儿得来的消息？”

    王明说：“那就不清楚了，余淮人脉广，相关部委也有熟人，透露点风声就够了。”

    叶栩点头，难怪余淮愿意倾其所有收购芯薪，原来是想着日后必定能回本，甚至可以靠着对未来智能手机市场的垄断让阿奇法跻身于一流大企业行列。

    叶栩说：“我听说林涛原本没有上市的打算，是听了朋友撺掇才动了上市的念头，这事你知不知道？”

    王明轻咳一声：“什么叫撺掇？上市肯定是为了公司更好地发展，他林涛就一门心思搞技术，我们其他股东还得养家糊口！”

    王明虽然没有明说，但叶栩已经猜到个大概：“所以你早在芯薪上市之前就认识余淮了？而你之所以认识余淮，就是因为他打上了芯薪的主意？”

    王明没有否认。

    叶栩继续猜道：“可是林涛手握公司绝大部分的股份，他又是个对股份很看重的人，不会轻易拿出来。那么只有通过芯薪上市这一条路，余淮才能伺机突破把手伸进芯薪内部去，所以就唆使你去煽动林涛？”

    王明明显愣了一下，像是有点意外于会被叶栩猜到，但也没有反驳。

    而叶栩也不是凭空瞎猜，王明在芯薪已经是一人之下的地位了，后来去了阿奇法也不比在芯薪时境遇更好。但是他不惜背叛老友，冒着风险在关键时候倒戈。叶栩猜测，这其中除了利益诱惑，还有一点就是新老板要靠谱。这么一分析，王明和余淮必然也是早就搭上线了。

    叶栩接着问：“芯薪上市前我听说中介机构一直定不下来，应该是有人捣乱，这事你知不知道？”

    这次王明回答得很痛快：“这事我也有点奇怪，不过究竟是谁在捣乱也说不好。我猜有可能是芯薪的老东家华诚，华诚的老板就见不得芯薪好。”

    说起这个华诚也有点意思。因为阿奇法的事件，江美希受到牵连，所以叶栩就把和阿奇法、北右有关的所有公司都列了出来，关注了一段时间。

    这才注意到北右早在投资阿奇法之前就投资了华诚，而那时候芯薪刚刚从华诚内部剥离出来。华诚这几年的业绩并不理想，产品技术落后，几乎没有让金主北右赚到什么钱。这样下去用不了多久，市场上可能再没有华诚这个品牌了。

    叶栩想了一下说：“余淮知不知道芯薪上市前的小波折？”

    王明诧异：“你怀疑余淮？”

    “不能吗？”叶栩挑眉，“捣乱的人除了想阻碍阿奇法上市，还有一种可能，无非就是想发出点对芯薪不利的消息，虽然不影响芯薪上市，但是影响了芯薪的估值。这样一来，日后收购起来可以少花点钱。”

    而事实上也确实如此，当时因为林涛在业界口碑不好，中介公司又频频更换，的确影响到了芯薪的估值。如今看来，当时那点风波还真未必是华诚捣乱，更像是阿奇法的手笔。

    王明知道的事情也有限，他自己无非就是商人逐利过程中的一枚棋子罢了。而他知道的那些，叶栩也早就猜到个大概，见他一面就是当面确认一下而已。不过叶栩并非没有新的收获。

    从南京回北京的路上，叶栩在想，当时阿奇法对芯薪势在必得，不惜负债累累，看来王明说的那个内部消息确实是有。

    那么北右是不是也得到了类似的消息？所以北右才会在之前投资了华诚，结果发现核心技术人员出走后的华诚并没有研发新产品的实力，这才又在明知道阿奇法财务状况不好的前提下毅然选择投资，就等阿奇法东窗事发，然后以大股东的身份接手阿奇法的优质资产，其中自然也包含芯薪的技术。

    这么想来，那两封分别递到U记高层和证监会的举报信，很有可能就是出自北右之手，准确地说是李英才之手，毕竟阿奇法多撑一天，北右就有一天的风险在。

    还真是螳螂捕蝉，黄雀在后，谁能想到被众人同情的“接盘侠”，其实就是那只黄雀呢？

    可是这样黑吃黑说起来可恨，但北右和阿奇法不同，一切程序合情合理又合法，就算明知道真相是这样，也拿他们没办法。要说最大的问题，可能也就是身为副总的李英才和身为U记合伙人的Linda关系过密了，可Linda已经辞职，这一点就算不得什么大问题。

    机舱外云层叠绕。叶栩闭上眼睛，又想起多日未见的江美希。

    她被信任了多年的人利用，吃了个哑巴亏，如今看来也不想再追究什么了。但是真实情况和外界猜测的情况性质是完全不同的，而且这样的名声恐怕会给她日后的工作添不少麻烦。

    想到这些，他不由得有点生气，想着就算她自己不想再追究，他也会让真相公之于众！

    2008年7月，苹果公司推出iPhone3G，自此智能手机开启了新的时代。风潮波及国内市场，囯内的手机开发商也开始迅速转型。然而智能手机的操作系统对处理器的要求很高，国内虽然有不少芯片公司，但是具有研发手机处理器的公司屈指可数。

    芯薪早在还是华诚的研发部时就开始自主研发芯片，不过在此之前，芯薪研发的芯片主要用于配套网络和视频应用，直到脱离了华诚后，林涛开始主张开发一款用于智能手机上的处理器KS3C。

    也不知道是不是因为这个原因，阿奇法在出现危机前曾对媒体透露，公司正在开发智能手机，这其实也是让阿奇法走向衰败的一个关键性决策。

    不过阿奇法没有完成的事，都有北右来替它完成了。听说北右也在紧锣密鼓地筹备新产品上市的事情，不出意外的话，会在第二年春天发布消息。

    而U记在这半年的时间里，经历了最初的动荡后再度回归平静。进入忙季后，审计业务没有像最初预想的那样大幅度缩水，但是裁员之后的审计人员仅仅是过去的七成左右，留下来的每个人的工作量几乎翻倍。

    公司众人从人心惶惶变得怨声载道，但是公司里最重要的部门，陆时禹治下的审计一组，在这种情况下却依旧井然有序。不仅如此，陆时禹的业绩更是赶超了前任合伙人Linda。

    公司把他的成绩看在眼里，开始大力重用他。

    陆时禹的职能分工有了倾向性的变化，具体项目管理，他介入得相对少了一些，主要分管市场开拓的相关工作。

    与此同时，叶栩在他的保举下又跳一级，不出意外的话，将在来年升任项目经理。

    又是一天加班到深夜，陆时禹看完底稿伸了个懒腰，看了下日历，算着叶栩入驻北右已经有一段时间了，要查出账面有问题也该查出来了。

    眼下刚过十一点，料想他应该还在工作，陆时禹就拨了个电话给他。

    果然叶栩还在北右的会议室里加班，接到电话后，他从会议室里退出来，走到一个角落里才问：“有事？”

    “有问题吗？”陆时禹问。

    叶栩顿了一下说：“有一点。”

    陆时禹知道有些话电话里不方便说，于是说：“明天能抽空出来几个小时吗？有家客户有IPO的需求，正好你跟我一起去聊一下吧。”

    叶栩大概猜到他是要问北右的情况，爽快地答应下来。

    江美希加入云信后，除了她自己带去云信的客户资源，李信也逐渐把一些他自己做不过来的业务分给她做。

    这天正好有一位客户来北京出差，李信就和对方约了见面的时间，想着借此机会把江美希引荐给对方。

    这位客户来京就住在王府井附近的希尔顿酒店，于是见面地点也就约在了酒店的咖啡厅里。

    见面之后，几个人聊得很顺畅，尤其对方以前也是外资所出身，和江美希的处事风格倒是很相似，所以两人非常聊得来。后面要不是客户还有别的安排，江美希还打算请对方吃个晚饭。

    最后虽然晚饭没有吃成，但从咖啡厅出来时，江美希的心情还是不错的，直到在酒店大堂里遇到了陆时禹和叶栩。

    这还是自江美希被泼油漆后第一次遇到叶栩。

    闲暇时经常想到的人，午夜梦回时经常梦到的人，再次出现在自己面前时，竟然是这样的感觉。

    两人视线相触，江美希不由得停下脚步，情绪不受控制地翻涌起来。然而比起她的失态，叶栩的脸上却没有任何被触动到的痕迹。

    他的神情还是一贯的漠然无波，目光也没有在她身上过多停留，匆匆一扫后看向了她身边的李信。

    江美希迅速收敛起了自己的情绪，只是想到上一次分别时说了那么多决绝的话，再见面时难免尴尬。

    所幸李信和陆时禹是旧相识，师兄师弟见面倒是挺熟稔的样子。

    陆时禹和李信他们两人打过招呼，又替李信引荐了叶栩。

    李信很热情，可是对比之下，身为后辈的叶栩就显得过于客气疏离了。他态度不冷不热的，一时间让除了他以外的几个人都有点尴尬和不解。

    尤其是江美希，她知道叶栩这人虽然有点桀骜不羁，但大概是从小教养使然，大多数情况下，他还是会顾全周围人的颜面的。就像在U记时，他虽然为人冷淡，但也只对她一个人不太客气。可是这一次，面对业界声望和地位都远超于他的李信，照理说他不该是现在这种态度。

    李信见他这副态度，倒是没生气，只是也不再多说，又和陆时禹寒暄了两句就带着江美希离开了。

    而直到江美希从叶栩身边走过，他都没再多看她一眼。

    从酒店出来，李信似乎是随口问道：“刚才那位师弟你之前认识吗？”

    江美希顿了一下说：“以前的下级。”

    李信有点意外地回头看了一眼，好像在说，看他们刚才的样子，并不像是昔日上下级的关系。

    江美希也知道他在意外什么，只是无奈地笑了下。

    李信没再继续这个话题，回去的路上却说：“平时看你和所里的同事相处都挺好的，不过每个人性格观念都不大一样，偶尔会有那种怎么都合不来的人，所幸只是个旧同事，你也不用太在意。”

    江美希这才意识到，李信是误以为她和叶栩以前在工作上有过节，这是在安慰她。

    一时间，虽然明知他是误会了，但她心里还是挺受触动的，索性就顺着他的话说：“您说得对，所以这会儿就不在意了。”

    李信笑：“跟我不用这么客气了，我比你和王芸大不了几岁，王芸都直呼我大名的，你要是愿意，叫我声师兄也行。”

    江美希笑：“好的，师兄。”

    说话间，江美希望向窗外，正好路过一片写字楼，隔着老远可以看到忙忙碌碌为生计奔波的都市白领。

    在这座城市中，每一个人都在自己的轨迹上为了生活冲锋陷阵，能真正留给自己的时间少之又少。停下脚步，躲去角落里舔舐伤口，这对他们来说是既奢侈又无用的事。

    她不由又想到刚才的叶栩，他从来最懂得得失利弊，或许她还在偷偷缅怀已逝的感情时，他早已到达下一站了。

    虽然还有不舍，但不得不认命，这或许就是他们最终的归宿。所幸她还有热爱的工作，忙碌起来，能让她彻底忘掉自我。

    2009年春节假期刚过，北右公司市场部负责人向媒体宣布，国内第一款智能手机即将在6月面世。

    可以想象，北右将以如何强势的姿态挤入手机市场，而北右的股票又将如何一路飙升。

    然而，比国内第一款智能手机的发布更引发众人关注的，是北右副总李英才不足为外人道的“家事”。

    就在北右集团备受关注的风口浪尖时刻，李英才的老婆王瑜却在网上连发七篇文章，控诉李英才的“七宗罪”，其中就包括他和某知名外企原合伙人的不正当婚外关系，以及他主张策划的北右某新兴材料技术指标造假，骗取国家高额补贴的阴谋。

    七篇文章洋洋洒洒加起来数万字，而且是图文并茂，证据确凿。文章最后，王瑜还隐晦提了一下他和某些部委领导过于亲密的关系，似乎暗指他行贿官员，为己谋私。

    一时间网上闹得沸沸扬扬，网友们一边调侃副总老婆文笔了得，一边控诉北右对“韭菜们”太过残忍。

    意料之中，北右的股价持续大跌。

    面对网上诸多的负面消息，北右官方代言人曾多次辟谣，但都无济于事。丑闻总是更容易被人信服和传播，短短几天的工夫，Linda的老底也被神通广大的网友翻了个遍。

    聪明的人很快就注意到一个奇怪的现象——Linda之前所在的知名外企不就是U记吗？U记不就是那个联合阿奇法骗来北右投资的会计师事务所吗？一个是集团副总，一个是事务所合伙人，两个人又是那么不可言说的亲密关系，那么那场所谓的骗局，究竟是意外还是有人蓄谋已久？

    渐渐地，有越来越多的人嗅到了阴谋的味道，各式各样的猜测在网友间流传着。

    就在广大网友的讨论日益白热化时，有位一直关注此事的秦姓记者找到了一位“内部人士”，并且从这位“内部人士”口中得到了不少线索。

    原来Linda曾经是江美希的老板，阿奇法也曾经是Linda的客户，但是不知什么原因，阿奇法在出事前竟然变成了江美希的客户，这也就是为什么最后在财报上签字的是江美希而非Linda。而更有意思的是，在阿奇法成功拿到北右的投资款后，Linda和Amy相继离职。最后东窗事发，Linda将事情撇得干干净净，Amy似乎也被人遗忘了，所以就连最后的证监会上也只有江美希一人出现。

    众人都不傻，很快就搞清楚，这几人中Amy是那个具体做事的人，Linda和江美希都是老板的身份，并不直接插手具体审计工作，但也绝对有能量运作什么。可是究竟是其中某一人授意Amy帮阿奇法遮掩，还是两人合谋，这点虽然没有明确，不过从结果看，事情败露后，Linda和Amy人间蒸发，却留下江美希一个人收拾烂摊子。谁在其中避害获利，谁又遭了殃，这就一目了然了。

    后来有人把江美希到财大宣讲的那次视频发到了讨论最热烈的财经论坛上，并且说：“自从注意到最近网上的这些‘秘闻’，怎么觉得这姑娘说的每一句话都别有深意，透着无尽委屈呢？”

    其他人回复：“不是委屈，明显是不屑。”

    众人纷纷附和，对江美希的看法也开始有所改变。

    几天之后那位秦记者再度发出一个音频文件，让大家对江美希彻底改观。

    这个音频文件是一段录音，录的是两个女人的对话，效果虽然不太好，但还是能清晰地听到她们的对话内容。

    其中一个清冷的女声说：“实际情况就是这样，我们只是如实披露。”

    另一个较成熟妩媚的声音说：“可是从这个赊账交易看，并不能确定明年他们一定会退货啊。”

    片刻后还是妩媚的那个说：“我也承认东秦的确有问题，但是看上去还在可控范围内，就算剔除可能存在的虚假利润，东秦这家公司也不是无药可救的。东秦的项目算是个大项目了，之前一直是我们的竞争对手在做，这次难得有合作的机会，你这个报告一出，对我们双方的影响都不小。要不你看这样，要求他们限期整改，你把他们存在的问题作为强调事项体现在报告中怎么样？”

    清冷的那个明显不为所动：“有些问题是可以整改，但虚报利润这种怎么整改？”

    妩媚那个似乎不太高兴了：“对方好歹是我们的客户，有些时候双方有商有量才能继续合作下去。”

    清冷的那个又说：“可我们为什么要这么做？如果无法继续合作，这也不是我们的责任，而真正犯错的人可能还不知道他们究竟错在哪里。就算这次替他们遮掩过去了，那下一次呢？对于这件事，我就是一个态度——我的工作是披露企业真实的财务状况，至于其他的，不归我管，我也管不了。”

    妩媚那个明显没有什么耐心了：“你怎么就听不明白，在这种关键时刻，和客户撕破脸对我们谁都没有好处……我也是为你好……”

    “我知道。”清冷女声说，“但我觉得这份报告才是最公允的，改一点都不够真实。”

    妩媚那位似乎终于妥协了，然后是翻动纸张的声音，最后妩媚那位说：“现在高兴了？升职名单里没你的时候，你可别哭！”

    虽然不知道这段录音是怎么流出的，但很快有“专业人士”证明这段音频应该不是造假，而且指出录音中说话声音略微清冷的那个人，应该和之前网友发出的宣讲视频里的江美希是同一人。其实这一点，大家光是听就听出个大概来。

    紧接着，有越来越多的U记员工站出来评论说：“之前江美希的业绩非常好，本来是板上钉钉要升任合伙人的，但就是因为阿奇法事件被搁浅了。”

    而就在这时候，秦记者又发布了一篇文章，文章中有一段分析道：“自从2006年国家将核心电子元器件、高端通用芯片、基础软件产品列为重大科技专项之后，各大高校、科研院所开始大力投入芯片研发，其中民用领域中，用于手机端的职能芯片的研发正好顺应了市场的发展。早在两年前，国家就在规划相应的福利政策，从最近一些省部委发布的针对高新企业的场地免租、厂房建设补助、生产设备退税等福利政策就可见一斑。据说早期阿奇法强行收购芯薪也是因为得到了‘高人’指点，只可惜螳螂捕蝉，黄雀在后，阿奇法在这次收购中元气大伤，没有等到新产品问世就因资金链断裂落得个破产重组的下场，让北右用仅仅不到6亿拿到了芯薪的控制权，之前的新产品也改名换姓，变成了北右的新产品。不过目前看来，北右这只黄雀在抢占国内智能手机市场的道路上也并不是那么一帆风顺。”

    所以，事情经过究竟是怎么样的，结合大家的爆料，又经这位记者一点拨，就没什么不清楚的了。

    冒着被警告、被罚款，甚至大好前途尽毁的风险也要争当客户的遮羞布，这是正常人会做的吗？说是被虚假财报蒙蔽了双眼，让巨额投资款打了水漂，但又迅速计划着靠从破产公司那儿瓜分来的优质资产垄断国内新兴市场，这真的只是傻人有傻福吗？

    不仅如此，也有人猜测，为什么大家都对芯薪这么志在必得？很快有人注意到，北右早在两年前就投资了华诚，而华诚正是芯薪昔日的东家。不过投资华诚并没有给北右带来太多利润，从这个角度来说，北右在“不得已”的情况下接手芯薪的控制权，好像也没有那么不得已了。这么说来，无论是此前的阿奇法，还是如今的北右，竟然不约而同地对芯薪如此看重，或许都是得到了那位“高人”的指点。

    这样的猜测得到了绝大多数网友的认同，各个财经频道、广播电台也开始争相报道这件事。

    北右官方明显已经坐不住了，多次辟谣无果后，扬言要利用法律武器打击造谣者。而就在这时候，最新出炉的财报直接打肿了北右高层的脸。

    之前在副总夫人王瑜的爆料中，提到的那项高科技材料的生产和销售，被质疑原材料价格过低，连带着近10亿的利润也被质疑。除此之外，还有公司内控存在诸多问题，同时大额公司资产去向不明……

    最后U记出具的报告是一份“无法表示意见”的报告。

    一般审计报告中不会直接出现“否定意见”。所以说“无法表示意见”几乎就是在告诉投资者，这家公司问题很多，以至于审计师们没办法给出具体结论。

    这份报告让在风雨中飘摇了几个月的北右股价彻底无力回天。

    投资者们的血汗钱被套牢，一时间网上怨声载道。北右集团各个分公司门前闹事者不断，昔日阿奇法面临的局面再度上演。

    叶栩接到电话时，也正好在看网上大家的评论。

    秦记者笑嘻嘻地问：“表弟，再跟你打听点事。你们U记的合伙人当初对阿奇法事件是什么态度啊？是不是睁一只眼闭一只眼，出事以后才丢个人出来顶锅？”

    叶栩笑着说：“你问我江美希、Linda和阿奇法的关系，我如实告诉你了；Linda和Amy的辞职时间，我也能记住个大概；但你让我猜合伙人的想法，这么主观的事情，我就爱莫能助了。”

    秦记者笑：“别啊，之前Linda和李英才的八卦，你帮了我大忙。你什么时候有时间，咱们哥俩出来坐坐，顺便聊聊你们所的事？”

    叶栩说：“你们新闻人不都讲究尊重事实吗？我知道的就那些，你再让我多说就只能瞎编了。再说李英才那事你也不用谢我，我就告诉你我在Linda办公室门口见过李英才，后面那些事还是归功于你自己的调查。不过关于阿奇法那件事，你要想了解更多，有个人或许可以帮忙。”

    秦记者立刻来了兴致：“谁？”

    叶栩拿起桌上的一个便签把上面的地址念给他这位表哥。

    秦记者记完后问：“这是谁的地址？”

    “Amy。”

    秦记者意外：“不是说她人间蒸发了吗？”

    叶栩又看了眼那张便签，笑着说：“法治社会，哪来的人间蒸发？她要是没惹什么事，自己想躲清静，那是她的自由，否则如果真的有人想找她，有的是办法。”

    后面的事情，叶栩也没再过多关心。北右的事情闹得那么大，早就有相关部门介入调查了。北右的几位高管、Linda和Amy，甚至某位和李英才来往密切的高官陆续被调查，这是意料之中的事情。但是让所有人都意外的是，被调查的人中竟然还有季阳。不过听说他被带走后没多久就又被放了出来，可能这些事情确实与他无关，也可能，只是暂时找不到证明事情和他有关的证据。

    不过叶栩已经不担心季阳了，通过这件事情更能说明，他和江美希不是一类人。

    这段时间，江美希倒是一直关注网上的动静，有关阿奇法和北右的事情，她之前也猜到个七七八八，但是当猜测被证实的时候，她还是挺唏嘘的。不过有一点是她没想到的——竟然会有人录了她和Linda关于东秦的对话。

    因为时间有点久，她对那天的一些细枝末节也记不太清楚了。所以那段录音究竟是谁录的呢？当时只有她和Linda在场，难道是Linda？

    但这个猜测刚冒个头就被她否定了，这段录音发出来对Linda一点好处都没有，她那种利己主义的人，一定不会这么做。

    她皱眉想了半天，也没想到是怎么回事，于是干脆不去想了。

    难得今天没什么事，江美希一下班就离开了公司。因为把车送去修理了，只能打车回家。

    刚走到路边，就看到从旁边星巴克里出来的陆时禹。

    这地方离U记还有段距离，也不知道他怎么跑到这儿来买咖啡了。

    陆时禹明显也看到她了，加快脚步朝她走来。

    “你怎么在这儿？”江美希问。

    陆时禹见正好遇到她了，也就没说自己是专门来找她的，随口胡诌道：“见个客户路过这里。你车呢？”

    “送去修了。”

    “哦，一会儿有事吗？一起吃个饭？”

    说来虽然都是老同学，但他俩至今为止还没单独吃过饭。想想都诡异，所以江美希想都没想就拒绝了：“家里我妈做好饭了。”

    陆时禹也不意外，犹豫了一下说：“那我顺路送你回去吧？”

    江美希瞥他一眼：“你哪门子顺路？”

    陆时禹嘿嘿一笑：“那就绕路送你呗，这时候肯定打不上车。”

    江美希猜测陆时禹或许是有话要对自己说，于是也就没再推托，上了他的车。

    两人一开始还东拉西扯，后来话题还是绕回到了北右的事件上。

    陆时禹说：“我没想到那事季阳也掺和了。”

    江美希没吱声，阿奇法出事以后，江美希回想起季阳曾经多次提醒她不要参与那件事时，就大概猜到了。

    她知道她和季阳在有些方面的理念一直不同。她保守，他激进；她瞻前顾后，生怕有负于谁，他信奉利益至上，大家各凭本事。其实回想起两人多年的相处，或许从根上就有问题，在他看来，她执拗又单纯，可在她心里，他何尝又不是个疯狂的野心家。

    陆时禹说：“他打算回美国了。”

    江美希微微挑眉：“那他那家咨询公司怎么办？”

    “交给其他合伙人了，他退出。”

    两人又是一阵沉默。

    过了一会儿，陆时禹又说：“他说走之前想约咱们一起吃个饭，你能去吗？说是这一次走，就不一定回来了。”

    江美希看向窗外，此时的街道上车来车往，倒是热闹非凡。但来来往往才是人生常态，既然有些人注定没缘分，又何必徒增烦恼。

    片刻后，她说：“我最近挺忙的。”

    陆时禹也没再说什么，好像对她的拒绝早有预料似的。

    陆时禹很快又想到什么，说：“哦，对了，我前几天见到Linda了。你们真的一点联系都没有了？”

    江美希说：“没有了。”

    陆时禹叹气：“要我说啊，这女人一旦面对感情上的事情，就有点不理智了，哪怕是Linda这样的人，也不能免俗啊。”

    有时候江美希会想，人和人之间都有所谓的缘分。她和季阳是缘分到了头，她和Linda或许也是这样。

    其实她原本很庆幸人生中遇到了Linda这么一个人，感激她曾在她绝望时拉她一把，在她迷失时给她指引，在她踽踽独行的这几年，她充当了陪她走上一程的那个人。但是亦师亦友的情分最终抵不过失望。她失望于她不再是那个一直被她视为榜样的人，更失望于她亲手打破那些她们原本一同坚守的信念。

    她教会她如何保持怀疑的职业精神，可是最终她因为从未怀疑过她而输得惨烈。

    资本市场的守门人……她以为那就是她的立场，现在看来也不知道她从来都是随便说说，还是这几年来渐渐改变了。

    江美希笑问陆时禹：“你们见面时怎么样？你也算间接把李英才送进去的人吧。”

    陆时禹叹气：“别提了，你真以为我愿意蹚这浑水？早就听说北右有些猫腻，所以之前参加竞标，我挺犹豫的。你也知道，查不出来问题，我们可能就有问题了，可一旦查出来，损失北右这个客户倒是没什么，就怕其他客户人人自危，对我们敬而远之。毕竟现在这些企业，谁家还不是多多少少有点问题，就看问题性质严重不严重了。”

    江美希当然明白他的意思，这也就是U记每接一个客户都要提前做好风险测评的原因。如果怀疑客户有问题，他们宁愿不接这个客户，也不愿意最后出具非标报告。

    她问陆时禹：“那你后来怎么又想通了？”

    陆时禹笑：“要不是叶栩那小子非要做，我是真的不想惹麻烦。”

    “他？”骤然听他提起叶栩，江美希不自觉地心跳乱了一瞬，“他为什么非要掺和这事？为了业绩？”

    “他连个项目经理都不是，要什么业绩。他这么和北右死磕，还不是为了你吗？”

    虽然她也猜到过这种可能性，只是他们分开这么久了，当初分开又是不欢而散，她实在没有那个自信，他到现在还惦记着她。

    所以此时得到证实，她的心就像是被一只无形的手捏了一下，让她有一瞬的呼吸困难。

    片刻后她说：“北右投资阿奇法的事情挑不出什么错来，财报错报，我的确有负责，没什么好说的，他其实不用这么在意北右。”

    陆时禹说：“我也劝过他了，北右明显是扮猪吃老虎，就等着阿奇法破产好拿下阿奇法的优质资产。虽然有点恶心人，但明面上应该没什么问题。就算是他有心从别的地方抓北右错处，可人家也不一定有小辫子给你抓。就算真如外界传闻说的那样，北右有猫腻，但这猫腻也可大可小，挑出来对人家也未必有什么影响。这些利害关系，我都跟他说了，可你猜他怎么说？”

    江美希回头看着他，等他下文。

    陆时禹见关子卖得有效果，乐呵呵地继续说：“他说那也没事，要么赚它的钱，要么让它原形毕露……这小子是真记仇。”

    听到这话，江美希也不由得露出点笑容，她似乎可以想象得到叶栩说出这些话时的语气和表情。

    陆时禹见她心情似乎不错，突然说：“看来这小子对你还是旧情难忘，要我说，从男人的角度看，这小子挺不错的，虽说年纪比你小了那么一点点，但我看这护着你的心思一般人比不了。”

    江美希这才意识到自己刚才有点忘形了。她敛起笑容问陆时禹：“你说的‘一般人’是哪些人？包括季阳吗？我怎么记得你前段时间还在撮合我和他，这才过了多长时间，就又换人了？”

    陆时禹一时哑口无言，毕竟季阳在阿奇法事件中扮演的角色的确让人意外，就算是普通的同学之间，季阳那么做都显得有点不厚道，别说江美希还是他扬言要追回来娶回家的人。所以单说对女人的这份心，叶栩不知比季阳强出多少倍。

    还好当时江美希没有接受季阳，不然出了这样的事情，两人指定还是要分道扬镳的，到时候江美希会不会迁怒于他也说不准。那他和穆笛的事情就更困难了。

    想到这些，陆时禹满心劫后余生的感触，他尴尬地笑笑：“当时是当时，现在是现在，我觉得吧……”

    江美希没等他把话说完，直接打断他：“堂堂U记合伙人这么关心我这点事，我真要怀疑U记现在是真没活儿干了。”

    “你这话就见外了，咱们这么多年的老同学了，我当然关心你了。”

    她摸了摸手臂，面不改色地说：“有点冷。”

    陆时禹也不生气，过了片刻说：“你和他真的不可能了吗？”

    这一次江美希没有半点玩笑的意思：“我不知道。”

    年少时太把爱情当回事，以至于被伤得体无完肤。后来历经磨难，觉得自己总算脱胎换骨了，也发觉人生中还有很多比爱情重要的事情。所以决定分开的那一刻，她虽然也会心痛，可想着与其患得患失守着一份没有未来的感情，不如早点放下。时间长了，也就淡忘了。

    她原本没觉得自己这么选择有什么错，本来生活已经荆棘密布、困难重重，纵使一身钢筋铁骨，她也不愿意等到泥足深陷后又不得不放手，最后再次经历那种心痛和无望的感觉。能选择简单模式，谁愿意选择困难模式呢？

    然而万万没想到的是，她没有自己想的那么洒脱，也低估了爱情本身的力量。她以为七年的感情都能割舍，与叶栩相处才短短一年多，说不准睡个觉起来就什么都忘了。但也不知道是人不同了，还是她心境不同了，有些感情注定不能用时间去衡量。这或许就是为什么，她即便给心房筑起厚厚城墙，还是让他的影子渗透进了她的内心里，而且一进来就再也挥之不去了。

    可是，认清得太晚，如今两人渐行渐远，陆时禹说他对她还有感情，可是她又想到上次见到他的场景，那感情真正还剩多少？是爱多一点还是恨多一点，还是不甘心多一点，他们谁都说不清。

    江美希暗自叹了口气，可能这辈子，和他就是这个结局了。

    告别陆时禹，刚一到家，江美希又接到了石婷婷的电话。

    自从她们相继离开U记后，逢年过节时石婷婷偶尔会和她联系一下。所以石婷婷这通电话打来，江美希也没觉得意外。

    她接通电话：“怎么了？”

    石婷婷似乎有点不好意思，扭捏了片刻才说明了自己打电话来的意思——她想从现在的公司跳槽到云信去，不知道江美希这里还招不招人。

    江美希挺高兴的，对石婷婷的能力和态度，她还是肯定的：“我们一直在招，你感兴趣的话就把简历发我邮箱吧，回头我让人力资源那边看一下，然后会有人通知你面试的时间。”

    “好嘞。”石婷婷欢欢喜喜地应了一声，“我之前从U记出来时就注意过云信，我是真的挺想去的。”

    江美希笑：“那我就等你的好消息了。”

    不出所料，石婷婷后来的面试都很顺利，不久后就正式到云信报道了，而且就在江美希负责的审计部门里工作。

    石婷婷以前在U记时就因为芯薪IPO的项目，和江美希的关系比别人亲近，这回更是因为抱着“同宗同源”的心态，到了云信后，对江美希简直算得上依赖了，也不像其他同事那么怕她，有点什么事都愿意跟她说一说。

    江美希这人本来就是面冷心热，下班的时候聊聊工作以外的事情也不介意，但是她没想到，石婷婷会跟她聊到叶栩。

    “美希姐，你和叶栩还有联系吗？”到了内资事务所，同事们很少用英文名字，她也很快入乡随俗，和新来的几个小姑娘一起叫江美希为美希姐。

    江美希愣了一下，斟酌着回答：“没什么联系，怎么了？”

    “我一直挺喜欢他的，你知道吧？”

    江美希微笑：“之前听人说起过。不过你怎么突然想起说这个？”

    “我这人藏不住心事嘛，跟别人又说不着，就跟你说说呗。”

    江美希不知道她说这话的目的是什么，也不知道她对她和叶栩的事情了解多少，保险起见，她试探地问：“我是不介意你跟我说，但我和他的关系你也知道……”

    她话没说完，石婷婷笑着摆手打断她：“U记里所有版本的谣言我都听说了，太离谱了。我猜你俩最多就是有点工作上的小矛盾，其他也没什么，对吧？”

    江美希暗自松了口气，看来她和叶栩的关系别人还不清楚。于是再面对石婷婷时，她也就从容很多：“差不多，那你继续说吧。”

    石婷婷说：“本来我离开U记后对他都不抱什么希望了，可是那天出去吃饭又遇到他了，我没想到他还是能让我心跳加速。后来我就和穆笛打听了一下，听说他现在还是单身，我一激动就借着那次偶遇的机会，回家后给他发了个信息问候他近况。”

    说到这里，女孩“嘿嘿”一笑：“他回我啦！”

    江美希也笑了，内心却在感叹，没想到叶栩一点点的回应就能让别的姑娘这么满足，对比起来，当初的自己可以说是不知好歹了。

    “然后呢？”江美希问。

    石婷婷继续说道：“那天晚上我给他发了好几条短信，他都回我了。哎，其实叶栩人真的挺好的，在外面做项目时都挑最难最累的做，虽然不太爱理人，但也没有因为我追求过他就看轻我。你看我这都离开U记多久了，早和他没有交集了，但我发信息给他，他那么不爱和人打交道的人还怕我没面子，那么耐心地应付我。这么好的人，要是我男朋友该多好啊！”

    江美希不由得又想起年前他们在希尔顿碰面时的样子，看来他对其他人都过得去，唯独对她，多看一眼的耐心都没有，可是又愿意为了她去招惹北右，他究竟是怎么想的呢？

    江美希正出着神，突然听到身边的姑娘说：“我决定了，再追他一次！如果这次还不行，我就彻底死心了！”

    “啊？”江美希以为自己听错了。

    石婷婷说：“我说我想继续追求Daniel。”

    “就因为他回了你几条短信？”江美希一般不爱管别人的闲事，更何况这里面涉及叶栩，不过她也不愿意看石婷婷难过，于是理智地帮她分析了一下，“你之前试过不止一次两次了吧？我觉得他但凡对你有点想法，就不会一直拒绝你。你再尝试一次，可能结果还是那样。退一步想，就算他这次真的被你打动了，但你有没有想过以后？谈恋爱挺累的，尤其是要追着一个人跑的恋爱，所以能够长久维持的感情都是恋爱双方感情比较对等的。如果我是你，我可能不会再在他身上浪费时间，你年轻又漂亮，去找个喜欢你的男孩子，什么都替你着想，为你考虑，那样不好吗？”

    石婷婷听完想了一会儿说：“其实我也知道他不喜欢我，也知道找个喜欢自己的人会轻松很多，但那人要不是自己喜欢的，我怕接受对方的好都受之有愧。反正我现在也没有更喜欢的人，他又是单身，只要我不怕再被拒绝，有什么不能尝试的？”

    石婷婷绝对是那种想一出是一出的人，这点和穆笛有点像，说到这里，她就拿出手机来：“明天正好周五了，要不我约他一起吃个饭怎么样？”

    江美希见自己那番话白说了，于是也就不再多说。不过石婷婷无意中的几句话也触动到了她——无论是因为用情不深，还是天生乐观，反正那种不计得失的洒脱，让江美希非常羡慕。

    她正沉浸在自己的思绪里，冷不防听到身边的女孩“嗷”的一声。江美希被吓得手一抖，险些扶不住方向盘。

    她皱眉：“什么情况？”

    石婷婷捧着手机笑眯眯地说：“他竟然同！意！了！”

    “什么同意了？”

    “明天一起吃晚饭，他同意了！”

    石婷婷一边说着，一边美滋滋地看着手机。

    江美希不由得有点晃神。原本以为石婷婷这次又是白费劲的，但是他同意了，同意和她单独吃晚饭，或许下次除了吃饭，还会看电影、逛街，甚至做点更亲密的事情……

    这一刻，她该替身边女孩子高兴的，心却不听使唤，渐渐往下沉。

    明知道他或早或晚，总会放下过往开始一段新感情的，她也做好了接受那一切的准备，只是当这一刻真的要到来时，她发觉自己的手都在发抖。

    看来挺过一段情殇，并不能像病毒一样在病去后还给身体里留下某种抗体，只要她人还没有对感情麻木，只要还会动心动情，那么每一次的心痛都是真真切切、锥心刺骨的。

    后来石婷婷说了什么，江美希已经听不进去了，她勉强把她送到家门口，看着人离开，才敢坐在车里认真地感受这一刻的难过。

    不希望第二天那么快到来，但第二天还是如约而至。

    一上班，江美希就发现，一向素面朝天的石婷婷化了个淡妆，衣服一看也是精心挑选过的。

    知道她是为晚上约会准备的，江美希努力不流露出什么异样的情绪，中肯地点评道：“很漂亮。”

    石婷婷听到她这么说很高兴，但还是有点惴惴不安：“他说晚上来接我，嘿嘿。你说我要注意什么吗？自从工作以后都忙得没时间谈恋爱了，早忘了跟男生约会是什么样了。”

    江美希失笑：“这我就爱莫能助了，我单身的时间可比你久多了。”

    石婷婷不好意思地笑了笑：“你是眼光高，你要是也为了告别单身随便找个配不上你的，我第一个不同意。”

    虽然知道这话里安慰和马屁的成分居多，但江美希也从她的眼神中看出几分真心来。想到自己和叶栩渺茫的未来，这一刻她倒是能由衷地说句祝福的话了。

    “祝你晚上旗开得胜。”

    石婷婷笑得很甜：“谢谢美希姐。”

    不过一想到叶栩要亲自来接石婷婷下班，江美希又开始惴惴不安起来。

    云信的办公地在一个老式的办公楼里，这栋楼总共六层高，江美希的办公室就在二层。从办公室窗子望出去，正好是办公楼唯一的大门。

    下班时间一到，就见那辆熟悉的揽胜停在了离大门最近的停车位上。叶栩人也没在车里等，而是站在车外倚着车门，一边抽烟一边等着石婷婷出现。

    距离上一次见面又过去几个月了，可能是因为最近工作不忙，他整个人的状态也比上一次好不少，头发短了一点，更显得清爽干净，身上的衬衫和休闲西裤也很笔挺板正。他什么样子她都见过，这个样子绝对是上了心的。

    不知道是不是感知到有人在看他，原本正低头抽烟的男人，毫无预兆地抬起头来，目光直扫二楼她办公室的窗户。

    她连忙后退一步，不知道有没有被他看到，但是她也知道自己这样有点丢人。

    想着要忙点什么才好，于是拿起空掉的马克杯走出办公室。一出门才发现，外面格子间里的众人也不忙着下班了，都挤在窗口探头探脑小声议论着。石婷婷的位置上已经没有了人，应该是赴约去了。

    等着咖啡煮好的片刻工夫，恰好又有其他同事进来倒水喝。

    “这会儿还喝咖啡，不怕晚上睡不着呀？”来人是个四十多岁的大姐，对她倒是不像其他年轻人那样敬而远之。

    江美希笑了笑：“习惯了。”

    大姐叹气：“外资所还有个淡季忙季之分，咱们所一年四季都那么忙，这会儿人家淡季了，我们呢？下面的小朋友还能偶尔放松一两天不加班，你们老板却还是一个比一个忙，也真辛苦。”

    江美希依旧笑笑，没有说话。

    大姐又说：“刚才看到婷婷的新男朋友了，小伙子真不错，我都恨不得再年轻二十岁了。”

    江美希垂眼看着黑色液体慢慢注满马克杯，似乎是随口问起：“已经是男朋友了吗？”

    她也不知道自己怎么就问出这么一句。

    大姐也愣了一下，仔细想了想说：“听说他们以前就认识，这约会还专门跑来接，就算现在不是，估计也快了吧。”

    江美希点头：“也是。”

    回到办公室，江美希仔细想了想，还是觉得这段时间应该跟石婷婷保持点距离的好，至少可以少听到点他们的消息，也少一份煎熬。

    所以自那天起，她就刻意疏远了石婷婷，不过石婷婷也很少再找她一起下班，后来听同事们说，是因为叶栩经常来接她下班。

    江美希自认为很了解叶栩，所以之前才会劝石婷婷不要冲动，现在看来这次真是她错了。

    她抬头看了眼墙上的挂钟，此时已经下班一个多小时了，这会儿出去，应该不会遇到石婷婷和叶栩。她这才收拾了东西往外走。

    可没想到，怕什么来什么，一出门就看到了那个熟悉的身影。

    他依旧倚着车门站着。此时天色已晚，赤红霞光从他身后射来，让她看不清他的表情，但是她几乎可以想象得到，那是一张多么漠然的脸。

    江美希正犹豫着要不要打个招呼，忽听到身后有脚步声，一回头正是石婷婷从楼里出来。

    刚才竟然没有注意到她还没走，仔细想了一下，她这段时间应该没什么工作需要加班，那就是在等叶栩了。

    石婷婷还像以往一样笑嘻嘻地和她打招呼：“美希姐你也才走啊？”

    江美希随意应了一声，待石婷婷走近才注意到她又恢复了平时的样子，素面朝天，穿得也随便，虽然年轻女孩子怎么样都好看，但也可以由此看出两人的关系已经很亲密稳定了。不过反观叶栩，还跟她上一次在办公室里看到的一样，穿着看似随意，但细致处都透着讲究，这么看来，倒是他比石婷婷更在意这段感情了。

    石婷婷亲亲热热挽起江美希的胳膊说：“既然遇上了，就一起吃个晚饭吧？”

    她说着就抬头去看对面的叶栩，江美希却不等对方表态就立刻拒绝了：“我晚上约了人，你们去吧。”

    说完从石婷婷手里抽出胳膊，在她背上轻轻拍了拍以示亲近，然后也不再看叶栩，淡定地转身走向自己停车的方向。

    望着她离开的方向，石婷婷叹了口气。

    叶栩拉开车门，上车前招呼她：“上车吧。”

    石婷婷坐上车，一边低头系着安全带一边说：“你刚才就该立刻表态邀请她一起的，人家也不知道你是什么态度，与其被你拒绝肯定先拒绝你。”

    叶栩不说话，默默发动车子。

    石婷婷说：“把我放在前面地铁站就行。”

    叶栩说：“害你等到这么晚，吃完饭再回去吧。”

    石婷婷想了一下说：“算了，我刚才差点睡着，现在还犯困呢，回家煮个面更省事。”

    叶栩也不强求：“那我送你回去。”

    叶栩心情不好，石婷婷也知道，所以两人路上也没说什么话。

    当初石婷婷第一次约他一起吃饭并没有抱什么希望，所以他那么爽快就答应了她，她自己都非常意外。其实她也不相信他会突然就喜欢上自己。

    那天她忐忑不安地去了，他还是那副冷冷淡淡的样子，但是那天晚上他对她说的话，比他们认识以来说的所有话都要多。

    原来一直被同事们盛传的他那位神秘女友竟然是江美希。在最初的震惊过后，她渐渐接受了这个事实。虽然在普通人看来，两人的年龄差让他们看起来没那么般配，但她一直认为优秀的人之间互相吸引再正常不过。一直知道男神心里有人，之前也猜度过、羡慕过，甚至嫉妒过，但想到对方是她一直当成榜样信奉的江美希，好像也就没那么难以接受了。

    叶栩告诉她这些，其实是希望她能帮他追回江美希。毕竟江美希这人认死理、固执、爱面子，有时候还有点不知好歹，正常的追求方式未必见效，他也是实在无奈才想到了找人帮忙。

    石婷婷回家后想了很久，也难受了几天，最后总算想通了。反正她自己和叶栩是不可能了，与其不知他以后找一个什么样的人，还不如看着他和江美希有情人终成眷属。

    不过这些天的试探下来，石婷婷都要同情叶栩了。也不知道是江美希情绪掩藏得太好，还是她真的不在意他，石婷婷这个旁观者都觉得他挽回她的希望渺茫，就是不知道在这种情况下他还能坚持多久。

    快到家的时候，石婷婷说：“我觉得你这样隔三岔五制造个偶遇，对你们的关系根本无济于事，充其量也就能满足你远远看人家一眼。要想知道她对你到底还有没有感情，怎么也得来剂猛药。”

    叶栩闻言，淡漠的脸上露出些许困惑的神情。

    石婷婷也不打算跟他说太多，免得他瞻前顾后，就道：“说了解，还是女人更了解女人，你等我消息吧！”

    第二天中午时，石婷婷约江美希一起吃午饭，江美希本来是不想去的，但是一时间也没想好太合适的理由，只好答应下来。

    结果话题大部分还是围绕着叶栩，这让江美希一顿饭吃得食不知味，同时她也暗自下决心，下一次不管石婷婷怎么说，她也不会跟她一起吃饭了。

    石婷婷好像完全没有察觉到江美希的意兴阑珊，一脸幸福地问江美希：“美希姐，你说见家长的话应该注意点什么呀？”

    正在喝汤的江美希闻言差点呛到自己，缓了一下，确认道：“什么见家长？谁见谁的家长？”

    石婷婷不好意思地笑笑：“他把我们的事情跟他家里说了，他妈妈听说了我的情况后好像挺满意的，就想见见我。”

    “这么快？”话一出口，江美希才意识到自己的态度有点不对，轻声咳嗽了一下说，“我是说，你们不是刚确立关系吗？”

    石婷婷不以为然：“又不是大学生了，我们这个年纪谈恋爱，只要感觉对了就很快，隔壁组小娟和她老公是相亲认识的，认识三个月就结婚了！比起他们，我们这都算慢的了。”

    江美希怔怔地消化着这个消息。

    石婷婷自言自语：“不知道他妈妈是什么样的人，好不好相处。”

    石婷婷对叶栩家的情况是不知情的，自然也不知道叶栩的妈妈秦丽梅和江美希之间的微妙关系，就觉得要证明两人关系好到一定程度，订婚、结婚这种编造不了，只能说见家长了。

    没想到正是这点直击江美希的软肋。

    饶是一个人心态再好，自己那么在意却得不到的东西，别人轻易就得到了，这多少会让人挫败，更何况那东西叫作“人心”。

    想到秦丽华这么快就接受了石婷婷，江美希心情很复杂，看来那位秦总对儿媳妇的要求和普通人家的母亲没什么不同，她唯独不能接受的，只是她江美希而已。

    “美希姐？”石婷婷见她没反应，叫了一声，“想什么呢？”

    江美希回过神来，对石婷婷笑了笑说：“我也没什么经验，不过他妈妈既然说了对你很满意，你正常表现应该就没问题了。”

    石婷婷笑：“我也是这么想的，但是架不住有点忐忑。”

    江美希看着对面女孩的笑容，想了片刻说：“其实只要他够喜欢你，他母亲就不会说什么。”

    石婷婷暗自琢磨着这话里的意思，似懂非懂地点了点头。

    吃完饭回到办公室，石婷婷观察了一下午，发现江美希除了刚听到她要去见叶栩父母时有点心不在焉外，再没有其他不对劲。

    这下石婷婷也拿不准了……前任和别人好了，就算是已经没感情了，听到这种消息多少也会有些触动吧？而且看江美希对她这“情敌”的态度还是一如既往地好，完全没有嫉妒和不甘。这么说，她对叶栩是真的放下了？

    下班前，石婷婷斟酌再三还是决定把情况跟叶栩汇报一下，于是就发了个短信给他。可是这条信息仿佛石沉大海了，直到深夜都没有见他回信。

    睡觉前，石婷婷又看了眼手机，叶栩还是没有回信，这也是他们认识以来的头一次，看来叶栩是被伤得不轻。

    想到这里，石婷婷不由得叹了口气，感情这东西折磨起人来太要命了，还好她对叶栩已经死心了，不然就像江美希说的那样，感情不对等，以后可有罪受了。

    然而就在这时，她的电话突然响了，来电话的竟然是江美希。

    她立刻接通电话，电话里传出的声音却不是江美希的。

    “你是机主的朋友吗？”

    听对方是个男人，而且环境有点嘈杂，石婷婷立刻警惕起来：“你是谁？”

    “我？我就是个倒霉蛋！”对方语气不太好。

    石婷婷以为自己听错了：“什么蛋？”

    “行了行了，我今天也不知道走了什么背运，遇到你这朋友，她喝多了，非碰瓷说我摸她了！她醉得跟摊烂泥一样，我真是有理也说不清！”

    石婷婷听得一头雾水：“什么意思啊？”

    “得了，什么也别说了，你赶紧来处理一下吧。”

    说完，对方又报了个地址就挂上了电话。

    石婷婷反应了一下，看对方给出的地址是个串吧，稍稍放下心来。她正要穿衣服出门，才注意到那地方好像离叶栩的住处不远，脑中瞬间闪过一计，于是拿起手机把电话拨给了叶栩。

    这家串吧就是上次叶栩带江美希去的那家。

    叶栩挂上电话后，立刻赶了过去。

    因为时间已经很晚了，大堂里只剩零星的几桌客人。叶栩进门后，就注意到那几桌人总时不时地瞥向一个角落。

    他顺着众人看过去，就看到角落里坐着一个气急败坏的年轻男人，身后不远处的几位似乎是他的朋友，几人隔着个空桌闲聊。而年轻男人对面趴着个女孩，仔细看才注意到，她虽然是趴着的，像是睡着了一样，但是她的一只手横在桌上，死死攥着对面男人的袖子。

    叶栩没有立刻走过去，看到一个路过的服务员，叫住她问了江美希那桌的情况。

    原来那个年轻男人是和朋友一起来吃饭的，路过坐在拐角处的江美希时，不小心碰了她一下，结果江美希非说人家非礼她。男人跟她理论半天，也没理论出什么结果，但她就是抓着人家不放。那人跟个醉汉也没办法讲理，这才被逼无奈下用她手机打给了她的朋友。

    了解清楚大概情况，叶栩走到那个年轻男人面前：“不好意思，我来接我朋友。”

    男人一愣，上下扫了叶栩一眼：“接电话的可是个女孩，你真是她朋友？”

    短短一句话，叶栩就更加确定，这人在这种时候还懂得保证江美希的安全，看来的确只是个误会。

    叶栩说：“你刚才是打给一个叫石婷婷的姑娘吧，她来不了，所以才让我过来的。”

    男人这才点了点头，然后看了眼依旧趴着不动，但就是不松手的江美希，开始抱怨起来。

    叶栩一边道歉一边去拉江美希的手。

    江美希似乎是被吵醒了，抬头见是他，含糊不清地问了句：“怎么是你？”

    说话间，倒是松开了抓着那年轻男人的手。那人如蒙大赦，立刻回到了同伴那桌。

    而这边江美希早就顾不上管其他人了，看向叶栩的目光始终没有挪开。

    叶栩心里有点高兴，他说：“回家吧。”

    她依旧不动，和他静静对视着，片刻后，竟然“哇”的一声哭了出来。

    他一下有点慌神，在他的印象中，她还是第一次这么哭。

    他也不管周遭人怎么看，低头看她：“为什么哭？”

    她不理会他，只顾哭自己的。

    他问：“既然这么难受，为什么不说出来？”

    江美希仿佛没听见他的话，却从大声哭泣转为抽噎。

    叶栩只是静静地看着她，看着她微微耸动的单薄肩膀，还有她用手背擦眼睛时的可怜模样。

    她脸上的妆早就花了，眼线在眼睑处晕染开，又被她蹭了几次，硬是蹭出点脸谱的效果来。恐怕谁也想不到，钢筋铁骨造就的江美希也有如水的一面。

    看着这样的她，叶栩突然就无奈地笑了。

    “走吧，回家。”

    这句话，她却是听到了，乖顺地站起身来，晃晃悠悠地跟着他往外走。

    扶着江美希出了门，叶栩问她：“你现在住在哪儿？”

    江美希晃晃悠悠地抬手指了一下，正是他们住的那个小区。

    “你搬回来住了？”他问她。

    江美希在他怀里点了点头。

    她早就搬回来了，当初放狠话说要卖这房子，其实她是舍不得的，不为别的，就为这恐怕是她和他唯一的羁绊了。可惜以前是怕见到，现在也不知道是不是他故意的，自从泼油漆事件以后，他们就再没有在小区里遇到过。

    脑子里能想到很多，但是一张嘴胃里就是一阵翻涌。所以当叶栩问她是什么时候搬回来的，她一个字也回答不了。

    江美希闭上眼强忍着不让自己吐出来，迷迷糊糊间不知过了多久，她总算不那么难受了，可是眼睛也睁不开了。

    叶栩坐在床边看着她，看到她微微皱起的眉头渐渐舒展开来，似乎是睡着了，他才再度起身，替她脱掉鞋盖上被，这才离开。

    王芸知道“江三杯”的酒量也就三杯，饭局上喝酒都替她挡了，所以江美希上一次喝醉是什么时候，她自己都不记得了。这一次一不小心没控制好量，比之前几次醉酒更厉害，以至于昨晚的记忆里有一段是完全空白的。

    她只记得昨天吃饭时自己好像和人闹起来了，然后后面的事情她就完全不记得了，不过中间似乎听到过叶栩的声音，但也不知道是不是自己的错觉。

    正头痛欲裂的时候，放在床头柜上的手机突然响了。她拿起来看了一眼，是石婷婷。

    江美希接起电话，含糊地“喂”了一声。

    石婷婷的声音立刻从听筒里传了过来：“美希姐，你好点了吗？”

    她知道她昨晚喝醉了？

    江美希揉着额头又回忆了下昨晚的情况，但是没有结果。

    石婷婷见她没反应又问：“昨晚的事情你不记得了？你喝多了，有人用你手机给我打电话，我看你吃饭的地方离叶栩家挺近的，就让他去接你回家的。”

    江美希这才“哦”了一声，看来她昨晚听到的他的声音并不是幻觉。

    石婷婷又说：“我已经帮你和公司请假了，你等舒服一点的时候再过来就行。”

    卧室的窗帘很厚重，拉起来时房间光线很暗，所以她以为此时时间还早，但听石婷婷这么说，她立刻看了一眼时间，竟然已经快十点钟了！

    “公司里有什么急事吗？我一会儿就赶过去！”

    “不着急，我说我们昨晚去见客户，你不小心多喝了两杯，王芸姐让我转达说你没事的话就下午再来也行。”

    “好。”

    挂上电话，江美希已经彻底清醒了过来。

    她环顾四周，没有一点那人留下的痕迹。

    她起身拉开窗帘，温暖的日光照进来，她一回头，就从梳妆台的镜子上看到了自己此时的模样。身上穿的还是昨晚那套衣服，又脏又褶皱，头发蓬乱，脸上的妆也花了，可以想象她昨晚回来时有多么狼狈。可即便是这样，也没让那人动动恻隐之心替她稍微整理一下，看来能帮她脱个鞋盖个被已经是发扬人道主义关怀了。

    想到如果不是石婷婷找到他，他昨晚都未必能出现，江美希觉得折腾了一晚上的胃又难受了起来。

    然而，想到石婷婷，小姑娘那么信任自己，自己却一直惦记着人家的男朋友，江美希顿时觉得脸上火辣辣地痛。

    她呼出一口浊气，甩了甩脑袋。是要好好理一下自己的情绪了，无论如何，像昨晚那种情况不能再有第二次了。

    石婷婷本来以为见家长那一剂猛药下去，总算是唤醒了江美希对叶栩的感情，少不了也能激起她挽回叶栩的斗志。然而令人没想到的是，自那晚之后，江美希就像失忆了一样，再也没有提起醉酒那天的事，当然也没再说起叶栩。

    石婷婷怕打击到叶栩，也没再跟叶栩汇报江美希的情况，只好找小姐妹穆笛一起分析江美希的想法。石婷婷是个不太能藏住话的人，其实叶栩跟她坦白的那天晚上，她就把事情告诉穆笛了。

    石婷婷说：“你跟美希姐关系更好，你快帮我想想，她到底怎么想的。”

    “这女人啊，一上了年纪，心思确实难测！”穆笛没有犹豫太久，就把后面的工作包揽了下来，“你等我回头去探探情况再跟你说！”

    周末的时候，穆笛约了江美希去逛街。

    江美希对买东西一向兴致缺缺，倒是穆笛，买完鞋子买包包，买完包包还要买衣服。

    江美希有点不耐烦：“你那点血汗钱够你这么胡造吗？”

    穆笛扒拉着衣架上的衣服随口应道：“我又不用养家，赚了钱不买这些干什么？”

    江美希微微挑了挑眉，似乎听到了一丝炫耀的意味，她又想起穆笛之前戴的那条项链，打趣她说：“看来男朋友经济条件不错啊。”

    果然就见穆笛抿起小嘴笑了笑：“还行吧。”

    江美希冷笑一声：“都谈这么久了，什么时候约出来见见？”

    穆笛却没有回话，拿起一件衣服对她说：“我先去试一试！”

    然后一溜烟地小跑进了更衣室。

    江美希不屑，什么宝贝，至于这么藏着掖着吗？

    还好穆笛没有让她等太久，没一会儿就出来了。

    她问江美希：“好看吗？”

    这衣服刚才穆笛拿在手里的时候她就看见了，A形过膝长裙，还有点蓬蓬袖，布料也厚，还里三层外三层，一大堆蕾丝绣线。这种衣服一旦穿不好，就和隔壁俄罗斯大妈没什么不同了，但没想到这衣服穿在瘦得只剩下一把骨头的穆笛身上，出奇地有种清新的少女感。

    江美希由衷地感慨：“平胸真好啊，至少显年轻。”

    一直侍立在一旁的导购小姐“扑哧”一笑。

    穆笛却对她小姨的说话风格早就习以为常了，知道这是在夸好看呢，于是高高兴兴地对那导购说：“就要这件。”说完又问江美希，“你不找两件试一试？”

    江美希摇头：“我衣服够多了。”

    “你那些衣服，不是黑的就是白的，难看死了。”

    江美希坚持：“我对穿什么要求不高。”

    穆笛趁机坐到她身边问：“你最近状态很不对啊。怎么，跟我那位前小姨夫彻底没戏了？”

    江美希瞥她一眼没有说话，穆笛却捕捉到了那声似有若无的叹息。

    这一次，穆笛算是确定了，江美希对叶栩还没有忘情呢。

    于是她说：“他知道你这么割舍不下他吗？或许他知道了，你们就和好了，要不你主动点，事在人为嘛！”

    江美希难得地没有敷衍她，微微皱了下眉，似乎真的在思考主动表白的可行性，但末了只是说：“不行。”

    穆笛也急了：“为什么？”

    “他有女朋友了。”

    穆笛反应了好一会儿，才明白江美希口中这位“女朋友”指的是谁。

    江美希也没有多谈这个话题的意思，抬手看了眼时间，皱眉催促穆笛：“不看别的了吧？赶紧结账回去吧！”

    然而她嘴上不说，心里却依旧烦躁不安。原来割舍不下一个人竟然是这种感觉。

    这种情绪持续了几天，她听说瑜伽能够修身养性，于是立刻给自己报了个瑜伽班。除此之外，她还担心自己闲下来瞎想，又替自己报了个日语班。

    江美希以为这样一来，总不去想起一个人，时间长了也就真的忘了。但是她差点忘了，身边还有个石婷婷。

    几天之后石婷婷又来找她“谈心”，这次和以往不一样，她出现时哭丧着脸，虽然没真的哭出来，但已经是一副山雨欲来的模样。

    江美希心里暗叫不好，不会是小情侣吵嘴找她倒苦水吧。可是她还没来得及说自己正在忙，石婷婷就带着哭腔说：“我单身了！”

    这倒是让江美希有点意外：“这么快？”

    石婷婷委屈地点头。

    江美希见状，拒绝她的话也就没说出口，想了一下，试着安慰她说：“恋人之间吵架是再正常不过的，偶尔说几句气话也没什么，你们冷静一下，这不都见家长了吗？过两天或许就和好了。”

    石婷婷在心里感慨，不愧是她女神，工作上雷厉风行，感情上虽然有点迟钝，但人品真没得说，她心里不知道多难受呢，还能三天两头听她说这些，并且站在她的立场劝慰她。而且她听得出，这些话都是出于她真心。

    想到这些，石婷婷演得更卖力了：“真不是，我们俩没吵架，而且他那人咱们都知道，不会说气话，说出什么话那肯定是他已经想好的。”

    好像是这么回事，这下连江美希也意识到事情有点严重了。

    “那你们为什么分手？”

    石婷婷似乎有点难为情地说：“其实之前有个情况我没好意思跟你说，当初他是答应跟我试一试，但我俩都知道他其实不喜欢我的，我猜他或许是想尽快从之前那段感情里走出来吧。”

    听到这话，江美希心里闪过一丝牵痛，但她没有让自己多想，而是问石婷婷：“这种情况下他同意和你在一起，你心里不觉得委屈吗？”

    石婷婷眨巴着大眼睛，似乎真的在体会自己是否委屈，体会半天给出的结论是：“不委屈。”

    这下江美希开始好奇了：“你真的喜欢他吗？”

    “喜欢啊！但也没那么喜欢，就觉得他长得帅、身材好、有能力、酷酷的，就算不能最后走到一起，和这样的男生谈一次恋爱也挺不错的。所以他提出分手，我就是有点遗憾而已，况且之前家长也没见成，更没什么顾忌了。”

    江美希怔了怔，到了这一刻，她才真真切切体会到什么叫“代沟”。

    不过她还是试图安慰石婷婷：“你也不用这么快就下结论，在其他事上再理智冷静的人，在面对感情的时候也有例外，或许这次就是他的例外呢？要不你再跟他好好聊聊？”

    听了她的话，石婷婷并不回话，只是非常怜悯地看着她。

    江美希有点不解：“你那么看着我干什么？”

    半晌，石婷婷幽幽地叹了口气：“老天爷真的是公平的，让你在有些方面出类拔萃，有些方面就是一窍不通。”

    江美希听得一头雾水：“什么意思？”

    “没什么。”石婷婷无所谓地耸了耸肩，“总之我们俩努力过了，发现真不合适，也说好了，以后就做普通朋友，感情上的事情互不干涉。”

    江美希彻底蒙了，看看人家，这么快就走出来了；再对比自己，分手那么久了，还会难受。不得不说，还是年轻好啊！

    怕江美希不去找叶栩，石婷婷好人做到底，几天后又捧着个纸箱敲开了江美希办公室的门。

    江美希扫了眼她手上的东西问：“这是什么？”

    石婷婷说：“美希姐，能不能再麻烦你一件事？”

    江美希额角神经突突跳了两下，只觉得不是什么好事。

    “你说吧。”她说。

    石婷婷笑了笑：“听说你和叶栩住在一个小区，这是他之前送我的一些东西，我俩这不是分手了吗，再见面怪尴尬的，你能不能帮我还给他？”

    江美希腹诽，自己去见叶栩绝对比她还尴尬，但是面对石婷婷，她又想不出太好的拒绝理由来，犹豫了一下，只好说：“那你放这儿吧。”

    石婷婷立刻欢欣雀跃地道了谢离开了。

    江美希刻意没有去留意桌子上那箱东西，继续看着手上的底稿。

    不知过了多久，再一抬头时，窗外天色已经全黑。

    她关掉电脑，起身收拾东西，正要出门时，又看到白天石婷婷送来的小纸箱。犹豫了一下，她还是折回办公桌前，捧起纸箱，才出了办公室。

    回到小区停好车后，她特意看了眼叶栩家的窗户，灯是亮着的，应该有人。

    她又看了眼副驾驶位置上的小纸箱，一尺见方，没有多沉，刚才捧在手里时就感觉里面晃晃荡荡，应该没有装满。石婷婷说是叶栩送给她的东西，会是什么呢？

    那纸箱盖子没有封口，应该就没防着人看，她犹豫了一下，打开来看了一眼，原来就是几本书，不过从封面上看应该是言情小说，只不过不知道为什么封面文字都是繁体。

    她拿起其中一本随便翻了一页，不看还好，一看她整个人都不太好了，情节尺度大到令人咂舌不说，这故事中的主角竟然还都是男的！

    这确定是叶栩送的吗？

    震惊过后，江美希很快想到一种可能，这或许不代表叶栩的品位，但因为女朋友喜欢，他就无条件满足。想到这些，江美希的心里不禁酸酸的。

    把书原封不动地放回去，她下了车，捧着纸箱直奔叶栩家。

    走到叶栩家门前，她情不自禁就想去按密码，但很快又收回手指，转向一旁的门铃。

    片刻后，房间里传来拖鞋摩擦地板的脚步声，紧接着门被打了开来，那个熟悉又陌生的身影出现在了她面前。

    叶栩在看到她的那一刻，原本冷漠到有点厌世的脸上立刻闪过一丝诧异，但也是转瞬就又恢复了平静。

    江美希把手上的东西递到他面前：“婷婷让我带给你的。”

    叶栩的目光从她的脸上移到了那个纸箱上，停顿了片刻，也没说什么，伸手接了过去。

    江美希盯着那个纸箱，又想到那书里的内容，不由得多看了叶栩一眼，正好遇到他也看向她。

    两人视线相触，她慌了一下，但她一向善于掩饰情绪。

    见他虽然没有要请她进去坐坐的想法，但也没有要立刻关门送客的意思，她突然觉得这个时候不说点什么，好像对不起自己跑这一趟。

    “前几天不小心多喝了几杯，听说是你把我接回家的，谢了。”

    她说完等了片刻，本以为他能给出点什么回应，哪怕说句“不客气”也行，谁知他只是依旧那么垂眸看着她，一言不发。

    真的无话可说了吗？

    江美希突然觉得心脏正在被什么庞然大物一寸一寸地碾压着，她喉头发酸，像是被人扼住了喉咙。

    脑子一片空白，理智有一瞬的缺席，但就是这一瞬，她什么都不想管了。

    “我以为放弃不难。”她不敢看他，微微垂着眼说，“我们在一起时间不长，我虽然被你吸引，享受跟你在一起的感觉，但我从始至终都不看好这段感情的未来。我不敢投入太多，但又习惯从你身上汲取温暖，我以为我足够珍惜我们在一起的每一天，这样最后哪怕分开也不会觉得遗憾。可是真的分开之后，我才发现我没有自己想的那么洒脱。我承认是我太自私，想掌控这段感情的节奏。我们之间变成现在这样，我负有很大的责任，所以如果是真的替你着想，我就该继续跟你保持距离。但是我控制不了我自己，还是想问问你，事到如今，你还愿意接受我吗？”

    因为母亲和大姐的婚姻不幸，江美希从小看到大，知道女人过得不体面是什么样，所以懂事以后的她最在意的东西就是脸面。

    要着强较着劲，谨小慎微活到三十岁，还没有什么人能让她抛开脸面不顾一切，除了她自己。

    第一次是季阳提分手那次，因为对方提得太过突然，她一下子慌了神，说了什么做了什么全凭自己当时的想法来，那种情况下说出的话有不舍的感情在，但也有冲动和不甘心。

    而这第二次，就是此刻，年岁渐长的她绝对比几年前更爱面子，但即便如此，还是觉得没什么能比挽回这段感情更重要。所以她才让自己站在这里，放低姿态，冒着被拒绝的风险，想要给自己和他重来一次的机会。

    然而对面的人还是没有一点反应，江美希不由得奇怪，因为就算是要拒绝她也不该是这种反应。

    她用眼神询问他。

    他还是那么看着她，片刻后才“嗯”了一声，终于开口说道：“好的，我知道了。”

    这是什么意思，到底是接受她还是不接受她，又或者是需要考虑？

    江美希微微挑眉，继续表示不解。

    就听叶栩用略哑的声音又说：“刚才我这儿有人在说话，没听太清楚，你直接发邮件给我吧。”

    还要发邮件？

    一瞬间，江美希脑子里千回百转，难不成面前的人是故意耍着她玩呢？

    正在江美希恼羞成怒时，叶栩微微偏过头，指了下自己的耳朵。江美希这才注意到，他的左耳上别着一个笔帽一样的东西，反应了一下才意识到，应该是蓝牙耳机。

    原来他刚才一直在和别人打电话。想到这个，她顿时觉得脸上火辣辣的。

    刚蒸腾起来的火气虽然消得差不多了，但是刚才表白时那种落泪的冲动早就不见了踪影。不过她还是想知道，刚才自己那些话，他听到了多少，于是也没有立刻离开，等着看他接下来的反应。

    叶栩像是看穿了她的想法一样问：“刚才接了个挺重要的工作电话，也没注意听，你说什么了？”

    她心里涌起一阵难掩的失望，原来是她打扰到他讲电话了。

    江美希微微一笑：“没什么，就是谢你上次把我送回来。”

    “不用客气。”他顿了一下说，“怎么觉得你脸色不太好，眼睛怎么红了？”

    江美希还是那副表情，只不过笑意少了几分：“有点伤风，那没事我就先走了。”

    “好的。”

    然而就在江美希转身的一刹那，叶栩的唇角微微翘了翘。其实听到她说那些话时，他又怎么会不动容，想着自己这段时间的煎熬和努力没有白费，他几乎就想顺着那一刻的心情把某个罪魁祸首揽入怀中。

    可是他忍住了，他不是公司里她招之则来挥之即去的小朋友。以他过往和她打交道的经验来看，有些人，你太顺着她，反而让她不知道珍惜。

    难得鼓起的一腔热忱犹如汇入江河的水一样没留下丝毫痕迹，失望吗？难过吗？那么他就要她牢牢记住这一刻的感受，以后也不会动不动就要跟他“两清”了。

    送走了江美希，叶栩打开那纸箱随便看了一眼，当他看到里面花花绿绿的书时，立刻有了点不好的预感。他随便拿起一本翻了翻，顿时脸就绿了。

    他不由得想到江美希把箱子递给他时看他的那一眼，难怪他觉得怪怪的，她该不会以为这是他的品位吧？也难为她在那种情况下还能说出那番表白的话。

    想到这些，叶栩恨得咬牙，江美希该不会误会他有什么特殊癖好，所以才假装没听见吧？他恨她不够聪明，恨自己疏忽大意，当然最恨的还是自己脑子一热找来的猪队友。

    看来追回江美希这事依然任重而道远，早知这样刚才也不端着了。不过等他追回江美希后，他也要和他那猪队友说一说，少看点这些乌七八糟的东西，说不准还能早点嫁出去。

    江美希人生中的第一次表白竟然发生在她即将跨入三十一岁的时候。在本该经验丰富的年纪做出了这么生涩的事情，让她更加忐忑不安。

    虽然叶栩说他什么都没有听见，可是江美希心里还是没底，此时她最害怕的就是他明明听见了，却装作没有听见。

    所以他到底听见了没有？

    而这个问题也让江美希整整一周没睡过一个好觉了。与此同时，叶栩也再没有联系过她，她的心从最初的忐忑不安，渐渐变得彻底失望。

    这天，刚顶着黑眼圈到了所里，她接到了一个电话，是一串没有备注的号码打来的。

    她精神状态不好，接通时也有点心不在焉的，可听到那个久违的声音时，她整个人不由自主地紧张了起来。

    秦丽梅没有绕什么圈子，直接表达自己打这个电话的意图，她想见见江美希。虽然短时间内，江美希还没想明白日理万机的秦总怎么突然又要见自己，但无论出于什么原因，她还是立刻答应了下来。

    这一回秦丽梅没有约她在广化总部公司见面，而是约在那附近的一家咖啡厅。

    秦丽梅对她的态度和前两次见面时没什么不同，问过她的近况，又问云信的情况。

    江美希对自己的情况一句话带过，对事务所的情况介绍又早就倒背如流，是以她回答秦丽梅时脑子想着的，是她约自己来的主要目的究竟是什么。

    之前她们之间之所以会发生交集，主要是因为叶栩。眼下她和叶栩早没了什么瓜葛，私事自然是没什么能谈的，至于公事，难不成她放着好好的U记不用，打算来和云信合作吗？

    然而出乎江美希意料的是，秦丽梅还真就是来谈合作的。可是，怎么会是集团老总亲自出马谈合作？而且就算是谈工作，怎么连个秘书或者下属都没有带？

    江美希真是越来越看不懂眼前这位秦总了。

    她不掩饰自己的意外，坦言道：“贵公司和U记不是合作得挺好吗？我们云信虽然在国内事务所里能数得上号，但是比起U记这种老牌外资所，综合实力还是差不少的。”

    秦丽梅笑：“你也不用太谦虚，我选择你们肯定有我的道理。说实话，当初选择和U记合作，也是因为你。现在你离开了U记，我和U记就没有合作的必要了。而且我和叶栩的关系你也知道，以后多多少少会有不方便的地方。再说谁都有点情怀，这两年政府都在扶持内资所，我们作为国内的龙头企业，也想为内资所的发展壮大做点贡献。”

    这话里究竟有几分真，江美希暗自琢磨着，可能也就只有有关叶栩的那一点是真的吧。至于其他的，江美希这点自知之明还是有的，让堂堂秦总因为她慕名来寻求合作，她没那个能力。

    难不成前段时间叶栩和她有过几次来往又被秦总知道了，所以她这是想故技重施吗？

    想到这一点，江美希忍不住感慨，这秦总为了儿子还真是不惜本钱。

    不过即便叶栩已经拒绝了她，她也要表明自己的立场。

    江美希坐直了身子，面上依旧保持微笑：“贵公司是很好的公司，如果您真是看中我们的能力，那我们云信也一定尽职尽责，但我也只能保证把工作做好，如果您还有其他要求，我不一定能做得到。”

    秦丽梅微微挑眉：“其他？除了年审，我能想到的还有些税务规划方面的事情，想必你们也能做好。”说着，她又笑了，“我当然是看中你们的能力了，毕竟公司也不是我一个人的。这种事情本来由业务部门和主管负责人与你对接就好，但我也是想着咱们好久没见了，正好借着喝下午茶的工夫聊聊工作而已。怎么，不是耽误了你其他事吧？”

    这一回，秦丽梅的态度就更加让江美希摸不着头绪了，不过她面上依旧不动声色，只是笑着应道：“怎么会。”

    两人接着又聊起工作，江美希在其他方面有点迟钝，但一涉及工作就浑身透着专业干练的精英气场。她口干舌燥地对着笔记本说了半天，一抬头发现秦丽梅正端着手臂面带笑意地注视着她。

    她微微挑眉：“有什么问题吗，秦总？”

    秦丽梅这才回过神来，端起面前的咖啡喝了一口，然后说了句跟工作毫无关系的话：“其实我觉得我们有时候很像，或许以后可以多见见面亲近一下。”

    江美希听得一头雾水，但职业使然，她就让自己像对待一般客户一样对待秦丽梅：“如果真的有幸能达成合作，肯定少不了要经常打扰您的。”

    秦丽梅对这样的场面话也没过多表示，笑了笑示意江美希继续。

    告别了秦丽梅，江美希还在琢磨着今天这事到底是怎么回事。实在想不明白秦丽梅的想法，不过她一想到自己刚才已经先把“丑话”说在前面了，除了工作方面的事情，其他方面她提的要求，她不一定能保证做到。至于最后愿不愿意合作，那还得看秦丽梅自己怎么想。

    想到上一次，叶栩跑来质问她怎么能为了两个项目就把他卖了的情形还历历在目。其实那之后，她每每想到他当时失望又痛苦的神情，整颗心就像被钝刀一刀刀割着一样疼痛难耐。

    那大概是她人生中最后悔的一次了。

    所以如果再给她一次选择的机会，无论她和叶栩的结局怎么样，她都不会再选择用他做交易。

    此时窗外天色渐暗，江美希后知后觉地意识到，竟然已经到晚饭时间了。

    她瞥了眼车窗外，这正好是U记附近，距离她喜欢的那家潮汕粥店不远。于是她打了把方向盘把车子并入右转专用道上，打算顺路去打包一碗蟹粥当作晚饭。

    停好车进店点了单，江美希就坐在靠近门口的那桌一边摆弄手机一边等餐。不一会儿，窗外行人渐渐多了起来，她看了眼时间，知道是附近的写字楼里白领下班了。

    身后一阵风吹过，然后是店门开合的声音。进来的人一边聊着天，一边往店内走，江美希听到声音熟悉就回头看了一眼。她这一回头，刚进来的陆时禹和叶栩也看见了她。

    但她依旧坐着没动，还是陆时禹走过来问她：“今天怎么过来了？”

    “在附近见个客户。”回答完陆时禹，她又状似无意地瞥了眼他身边的叶栩。

    叶栩也没有要跟她寒暄的意思，丢下他们两人，独自找了个位置坐下开始点菜。

    陆时禹问江美希：“一个人？”

    江美希“嗯”了一声。

    陆时禹说：“那一起吃吧？”

    江美希说：“不用了，我点的外卖，晚上还得回去加班。”

    听她这么说，陆时禹也就没多说，换了个话题问她：“下周末院庆，你接到通知了吧？”

    “接到了。”

    “我们班好久没聚会了，正好借着这次好好聚聚，你能去吧？”

    他们说的院庆是金融学院50周年的庆典活动，通知他们的是原来班上的辅导员，现在学院的副院长。副院长亲自通知了，可见对这次活动非常重视，而且50周年算是大庆，能遇上也不容易，江美希还是挺想去的。

    “目前看没什么工作安排，能去肯定要去。”

    有她这句话，陆时禹就放心了，到时候叶栩也要去，师兄弟们凑在一起喝点酒，有些平时不方便说的话、办的事，那天就方便多了。然后等江美希和叶栩的事情尘埃落定后，他陪着穆笛回家见家长的事情也就可以提上日程了。

    这时候，江美希的蟹粥已经打包好了，她接过服务员递上来的打包盒，和陆时禹道别离开。

    出门前她又扫了眼叶栩的方向，他也正抬头看向她，但表情淡淡的，好像并不在意。

    送走了江美希，陆时禹走到叶栩对面坐下：“你到底什么意思啊？之前找大家伙儿帮了半天忙，总算让她回头了，你又开始端着了？”

    江美希对叶栩表白的具体细节，叶栩肯定是不会跟任何人说的，但是之前替他们操心的几个人也都知道，江美希已经动摇了，就是叶栩不知道怎么回事，却没有趁热打铁，反而突然冷了下来。

    这回两人遇上，他又是这种冷冰冰的态度，陆时禹虽然同为男人，但也实在有点搞不懂他。

    叶栩只是没什么情绪地说：“给她长点记性而已。”

    陆时禹一听笑了，毕竟在她认识江美希这十几年里，还没有人敢让她长记性，他看戏的本性瞬间暴露无遗：“那你可得悠着点，别玩过火了，人又跑了。”

    叶栩翻菜单的手顿了顿，却没有继续这个话题，而是叫来了服务员点菜。

    9月最后一个周末，财经大学迎来了金融学院50周年院庆。

    金融学院是财经大学的王牌院系，虽然只是院庆，但是学校也给予了很大的支持，活动场面非常盛大。

    周年庆的典礼安排在学校的大礼堂里。

    从学校大门到大礼堂前的林荫路上，随处可见庆典有关的指示标语，路旁的树上更是挂满了红色条幅。乍一看，都是些祝福母校和学院更加辉煌的祝福语，可仔细一看，竟然还有不少是学生们互相表白的条幅。

    学妹李雪，我爱你！——你的师兄匡文博

    金融学院2006级刘晴，有你在身边，天天大晴天。——金融学院2006级汪磊

    诸如此类的条幅密密麻麻，和其他祝福语错综交叠，几乎染红了整条林荫小路。

    江美希和王芸一路走，一路看过去。最初看到表白条幅还会认真读一读，后来见得多了，也就没再认真看了。

    校本部的大礼堂只有在重大庆典和重大会议时才会开放，分上下两层，总共能够容下2000多人。江美希和王芸赶到时，礼堂里已经坐满了金融学院的在校生和历届校友。

    江美希她们很快在校友座席区找到自己的位置坐下，虽然不是正对着舞台，但是位置很靠前，可以把舞台上的每一个角落看得清清楚楚。

    她低头翻着刚才进门时学生们分发的日程安排，跟一般的典礼流程差不多，校领导以及各方知名校友会上台讲话，中间还穿插一些学生准备的节目。

    其实这种活动本身没多大意思，有意思的就是可以借着活动机会把许久未见的老同学聚在一起。

    她收起日程扫了眼附近的座位，就看到穆笛正朝着她挤眉弄眼。

    穆笛的位置在第二排，比她的还要靠前。而穆笛前面的第一排，坐着陆时禹和叶栩。

    “看什么呢？”问话的是王芸。

    江美希收回视线问她：“李信师兄会来吧？”

    王芸说：“肯定要来的，听说还给他安排了一个什么访谈。”

    “访谈？”江美希重新打开日程看了一下，日程表的最下方确实有一个“优秀校友访谈”的环节。

    李信作为云信的创始人之一，的确担得起这个“优秀校友”的称号，不过金融学院人才辈出，优秀的师兄师姐甚至师弟师妹数不胜数。所以江美希估计，李信只是被访谈的其中之一，应该还有其他人。

    她合上日程表抬起头，这才注意到王芸似乎从一进来起就开始东张西望，像是在找什么人。

    “找谁呢？”她问。

    王芸答得一本正经：“看看有没有帅气的校友给你物色一个。”

    王芸上大学的时候就这么没正经，在各种场合下对着帅哥流口水，想不到现在年纪不小了，又是事务所的合伙人，还是那个德行。江美希一直怀疑，她就是太看脸了，才至今单身。

    “还是先操心你自己吧。”

    王芸找了一圈，有点悻悻的：“当初就应该去学个工科的专业，进了这阴盛阳衰的尼姑庵，注定当一辈子女光棍。”

    江美希要笑不笑：“怎么，没你喜欢的？”

    “唉，这帅哥质量一届不如一届啊，还不如陆时禹顺眼呢！”

    离典礼开始还有几分钟，江美希难得地耐着性子劝谏老友：“你之前给我看的那个相亲对象，我看着就挺好的，长相虽然普通了点，但是看着挺舒服的，看我家那两位江女士的例子你也知道，找老公不能找太好看的。”

    王芸似乎也有点纠结，不过最后还是说：“那不如让我孤独终老算了。”

    江美希无奈，也懒得多说。

    片刻后，王芸像发现什么新大陆一样兴奋地拍打她：“哎哎，你看你看！陆时禹身边那个帅哥，你认识吗？”

    江美希顺着王芸的视线看过去，叶栩正侧过头来和穆笛说话。她这才想起来，前段时间叶栩隔三岔五往云信跑的时候，王芸正好在外面出差。这么一想，他们俩好像还真没见过。

    前排的叶栩像是有感应似的，话说一半也朝着她们这边看过来。江美希不动声色地错开视线，随口“嗯”了一声。

    王芸更高兴了：“U记的？”

    “嗯。”

    “哪届的？”

    “2003还是2002的，不记得了。”

    “这么小啊……”王芸皱眉咂了咂嘴，旋即又笑道，“正好，现在不都流行姐弟恋吗？”

    江美希被她这话吓了一跳：“我记得你好像比我还大一点。”

    王芸浑不在意：“那有什么，女大三，抱金砖，大得多抱得多呗！对了，他怎么样啊？”

    江美希被好友的豪放言论惊到了：“什么怎么样？”

    “性格啊，好不好相处？喜欢姐姐型的吗？”

    江美希想到最近在叶栩那儿碰的软钉子，心里也有气。

    “不了解。”她冷冷地说。

    对江美希的回答，王芸不疑有他：“那你觉得他人怎么样？”

    江美希看着舞台，皱了皱眉说：“能怎么样，毛都没长齐的小狼崽子。”

    王芸笑：“那也是长得好看的小狼崽子，毛齐不齐我就不清楚了，料想应该齐了吧。”

    江美希嫌弃地瞥了眼好友，这位好友却浑然不觉自己说得有什么不对的，看了江美希一眼，有点意外地说：“咦，你脸怎么红了？”

    江美希面不改色：“有点热！”

    王芸焦虑地说：“我最近也经常觉得热，晚上还出汗，别是早更了吧？”

    江美希望着礼堂高高的穹顶不由得叹气，从U记离职这么久，她第一次有种跳槽失败的恼恨。不说别的，就说她这位老同学，说话从来都是这么直来直往、直击红心。而且她怀疑云信的风水有问题，不然三位大合伙人同时单身的情况也实属不多见啊！

    突然响起的校歌旋律，让江美希暂时按捺住惆怅的思绪。舞台上的主持人已经就位，庆典活动即将开始。

    最先是校长和院长讲话。

    江美希他们毕业多年，对现任的校长和院长都不太熟悉。所幸领导讲话没持续太久，后面是在校生们准备的节目。虽然不是专业的表演，但也看得出学生们下了一番功夫，结合一点专业相关的元素在节目里，看着非常亲切。

    总算到了日程表上的最后一个环节——优秀校友访谈。

    之前的演员退场，场地被清理好，摆上了几张座椅，紧接着几位嘉宾被陆续请上了台。

    江美希看着走上舞台的几个人，不禁有些出神。

    王芸很快也注意到了几人中的叶栩：“哟！那不是那小帅哥吗？看来也是个人物啊！”

    这时候主持人开始介绍即将要接受采访的几位校友代表。

    原来选定他们是有原因的——这几位除了算是各自领域里的佼佼者以外，还有就是他们分别代表着“60”后、“70”后、“80”后，以及在校生。按照主持人的意思是，这能体现几代财经人的传承。

    “60”后的那位代表，江美希他们都不陌生，是一个著名乳业集团的副董事长。这位副董事长行程非常满，十分钟前才赶到礼堂，二十分钟后还要赶赴下一个地方。所以主持人把要问他的问题都集中在前面问了。

    回答完主持人的问题，又殷殷教诲了在场的师弟师妹们几句，副董事长不得已，万分抱歉地告辞离开。

    虽然他的出现非常短暂，但是他这样的人能在这里露个面，已经看得出是很看重母校了。而且据说后面校友们的聚餐也是这位副董事长赞助的。

    他离开后，剩下的时间就交给了其他三人。

    李信作为“70”后的代表，算是最早创业的一批人，现在又管理着国内数一数二的事务所，肩负着振兴内资所的重任，也颇受关注，被问了很多问题，不过问题都还算轻松好回答。

    但是问到叶栩时，也不知道是不是主持人故意的，那问题问得就有点刁钻了。

    “据上一年想要从事审计相关工作的毕业生投票结果显示，有七成以上的毕业生首选外资所，关于这一点，你怎么看？”

    关于内资所、外资所谁好谁坏的比较，大家虽然心里都有数，但私下里聊聊可以，摆在明面上说就有点敏感了。

    不过叶栩没有立刻回答，而是不疾不徐地问：“不知道这个调查有没有显示另外那三成不愿选择外资所的原因是什么。”

    主持人不由得一愣，笑了笑说：“这个倒是没有。”

    叶栩说：“要我说，如果去内资还是外资由自己说了算的话，应该都选择去外资所吧？”

    他这话一出口，满场哗然，即便是大家心里都有数的事情，但是在这种场合下说，尤其是他身边就坐着位内资所的老大，怎么看都有些不客气了。

    不过他很快给出了自己这么说的原因，又让刚才还有点紧张的气氛瞬间松缓下来。

    他说：“外资所给的工资高啊，大家刚毕业的时候不都只看这个吗？”

    台下众人笑了起来，王芸用胳膊肘撞了撞江美希：“这小帅哥不错呀，还知道怎么先抑后扬搞热现场气氛。”

    江美希依旧只是看着台上的人。

    李信适时为自家宣传：“叶栩师弟说的那都是老皇历了。现在至少云信给毕业生的待遇都是对标着U记来的，当然这多亏了我们新来的合伙人，她也是我们财经大学的校友，江美希。”

    说着，他照着舞台一侧比了个引荐的手势，台上众人立刻看了过来。

    主持人有点意外：“是之前我们学校BBS上疯传的那位美女合伙人吗？”

    李信笑而不答，但是答案已经写在脸上。

    王芸很激动：“你现在已经是我们所的活招牌了！听说那之后很多师弟都慕名而来啊！”

    江美希没想到李信会突然提到自己，感受到众人的目光，她虽然面上不露痕迹，心里却异常难熬。好在主持人很快又岔开了话题，众人的注意力也就没再放在她的身上。

    江美希松了口气，再去看台上，一抬头却正好对上叶栩看向她的视线，但也只有那么一瞬，他就又看向了别处。

    主持人接着又问叶栩：“那除了待遇问题，你觉得内资所和外资所有什么本质的不同吗？”

    叶栩想了一下，开始认真回答起主持人的问题：“像云信这样的内资所逐渐崛起，2008年的金融危机对外资所的声誉也有一定影响，所以最近这一两年来，单从人才流向上看，去外资所的是我们这些人，去内资所的也是我们这些人，而且内资所、外资所之间还有交流，就像我的前任老板就是跳槽去了内资所。从这一点看，我觉得无论内资所还是外资所都不缺少有能力的人。要说内资所和外资所最大的不同，大概还是理念不同。”

    他说起话来，不疾不徐，声音又非常好听，一时间台下静悄悄的，所有人的注意力都放在了他的身上。

    “这追根溯源，和客户群体有关。我们的内资所因为起步较晚，目标客户多数是一些民营企业，而对于多数的民营企业来说，活着才是他们的第一要务，很多方面自然不够严谨规范，财务基础相当薄弱，财务分析几乎没有，给出的审计费用也相当有限。但审计工作的人工成本摆在那里，这就注定内资所能提供的服务也有限。不过改革开放三十年了，我们的民营企业和内资所都在发展，像李总这样有理想有信念的审计人越来越多，再加上国家这些年的支持，如今的一些内资所已经有赶超外资所的势头了，估计用不了几年，几乎被外资所垄断市场的局面就要被打破了。”

    大部分人说起这个话题，几乎都是一面倒地说内资所的工作态度不够认真，才导致很多错报现象。但究其根本是什么，却很少有人提起。而此时叶栩这一番话，绝对不像是一个工作不到三年的人说出来的。他的话让在座众人——尤其是审计专业或者打算从事审计工作的人，无一例外被触动到了。

    王芸更是自信满满：“他这么欣赏有理想有信念的人，我觉得我的希望很大了！”

    江美希看着台上的人，心里油然升起一股自豪感来，但是转瞬又被失落取代。不过她想，比起自己失败的初恋，这一次选人的眼光已经好了不少，就是不知道这一生错过了他，还能不能遇到比他更好的人。

    此时台上被叶栩提到的李信不好意思地客气了几句，然后也阐述了自己关于内资所和外资所的观点，大体和叶栩的观点差不多。

    主持人等李信回答完，又问了在校生代表的看法，这才又转回来问叶栩：“那在你看来，审计师应该是什么样的呢？”

    叶栩想了想说：“我之前的老板对我影响很大。我刚入职的时候，她就用琼民源事件和银广夏陷阱敲打我要认清自己的角色，要时刻保持怀疑的态度、中立的立场。用她的玩笑话说，我们认真工作至少可以让天台上的人少一点。”

    江美希想到那天早上自己在叶栩家里说的那番话，本来以为是对牛弹琴，他什么也没听进去，没想到她说的那些他全部都记得，还选在这么重要的场合，说给这么多人听。

    其实阿奇法事件之后她甚至后悔说出过那些话，对别人她可以不在乎，但是她怕叶栩会认为她是那种说一套做一套，在下属面前沽名钓誉的小人。

    但是今天从他口中听到这番话，哪怕他们真的有缘无分，就这样能给他留下一个好的印象，她也就知足了。

    主持人问完专业相关的问题，又说：“其实请几位上来还有一个原因。”

    她故意卖关子，李信他们也很给面子地表示意外，然后面面相觑。

    主持人说：“几位还有个共同点，就是都曾被历届校友评为财经大学的校草。大家都说金融学院的学生毕业后忙得没空谈恋爱，所以就想请各位校草为师弟师妹指点一下，大学期间究竟是一心只读圣贤书好呢，还是要感情学业两不误呢？”

    年轻人似乎对这种话题更感兴趣，所以主持人这个问题一出，那位在校生校草就抢着回答，洋洋洒洒、有理有据有节地阐述了感情学业可以两不耽误的观点。

    这惹得台下叫好声连连。江美希她们和周围人一打听才知道，原来这位校草和女朋友从中学时期就暧昧不明，直到两人分别以省文科状元和榜眼的身份一起考进财经大学金融系后，才确立了恋爱关系，并且一直甜甜蜜蜜到如今。

    李信作为资深单身人士也支持这位小师弟的观点，而且他以自己为例现身说法，意思大概就是他至今单身的原因，就是大学时没抓紧时间敲定一个媳妇。

    最后主持人把目光落在叶栩身上。

    叶栩说：“不分时候吧，关键要是对的人。”

    主持人问：“我听说你在校几年都没谈过女朋友，那现在呢，有没有喜欢的人？”

    台上静默了一瞬，然后叶栩很干脆地说：“有。”

    江美希的心随之漏掉了一拍，而且也不知道是不是她自作多情，她总感觉他在回答这个问题前似乎朝她这里瞟了一眼。

    “哇，是女朋友了吗？”主持人问。

    “还不是。”

    主持人似乎对这个话题很感兴趣，继续问道：“那你知道我们为什么这么关心你的感情状况吗？”

    她这么一问，让在座所有人都兴奋起来，就连叶栩也是，看向她的眼神中满是好奇。

    主持人满含笑意地说：“就在今天之前，我们学生会在BBS上发起了一个投票，面向全校学生征集，对哪位校草的感情状况最关心，很不幸，你名列榜首。”

    台下哄笑声四起，听到的竟然是这样一个答案，叶栩回以无奈一笑。

    王芸开始摇晃江美希的胳膊：“我去，这小弟弟不笑要人爱，笑起来要人命啊！”

    江美希对闺蜜这一套套的小词表示习以为常，内心却因此而荡漾开来，只是他说的那个人究竟是谁呢？还是她吗？

    “那你能不能说一些和这位女生有关的事情？”

    叶栩似乎有点犹豫，但很快抬起头来。这一回江美希看得真真切切，他确实朝着她这边看了一眼。

    紧接着她听到他说：“她也曾经是我们院的学生，不过我知道她时她已经毕业了。”

    主持人问：“那你什么时候开始注意她的？”

    叶栩想了想说：“大二那年，我和同学去凑热闹，参加了U记秋招宣讲会。我在礼堂东侧的阶梯教室门前看到一个女孩子，当时她正蹲在花圃后面哭着打电话，我无意间听到几句，好像是她被男朋友甩了，哭得挺伤心的。我以为她也是来听宣讲的哪位师姐，后来见有人叫她才知道，她是U记的员工。而且让我意外的是，她是那天的主讲。我记得很清楚，讲台上的她成熟、干练、专业、自信、漂亮，和花圃里的那个女孩简直不像一个人。我这人上课很少走神，但是那天宣讲持续一个半小时，我几乎全程都在云游天外。”

    主持人问：“那宣讲会结束后你有没有去要个电话号码？”

    叶栩苦笑了一下：“没有，不过我记住了U记。”

    台下一阵唏嘘声。江美希这才想起来，穆笛似乎跟她提起过，叶栩其实已经拿到国外大学的录取通知了，但是不知道为什么，最后却选择来U记工作。如今看来竟然是和她有关。

    江美希已经不知道该用什么样的词语形容自己此刻的心情了。这是叶栩从来没有跟她提到过的，如今仔细回想，他对她的感情似乎从一开始就猛烈又毫无理由，原来他们的缘分竟然从那么早以前就开始了。

    主持人迫不及待地问：“那后来呢？”

    叶栩微微一笑：“后来我就走了。”

    台下又是一阵躁动，叶栩接着说：“不过可能因为我那天一直心不在焉，不小心把耳机落在了教室里，我回去拿的时候其他人都已经离开了，她的同事也不在，只有她在收拾电脑。我原本想借此机会问几个问题，顺便和她认识一下，但是走近才发现，她好像在哭。其实在那之前，我都很难想象，有人能把情绪控制得这么好，在该笑的时候笑，该哭的时候哭。但其实，这对自己是非常残忍的。”

    主持人问：“听你刚才所说的，你是为了她才选择去U记工作的，那你顺利进入U记时，她还在U记吗？”

    “她在。”叶栩顿了顿说，“她成了我老板。”

    这话中的信息量可以说非常大了，在U记能称得上老板的至少是总监以上级别的人，而能做到这个级别的至少要比叶栩大上七八岁了。这样的年龄差距、地位差距，在世人眼中那么不伦不类，但是当台上的青年不疾不徐地说出这些话时，却只是让人发自内心地想要祝福他。

    王芸皱着眉头问江美希：“他老板是谁呀？”

    见江美希只是面带微笑、目光灼灼地望着台上的人，王芸的眼睛渐渐地睁大：“这就是你说的你不了解？看不上？你给我说清楚！”

    主持人问：“就是你之前提到的那位对你影响很深远，后来跳去内资所的前老板？”

    叶栩没有回答，算是默认。

    不过这一次，连坐在他旁边的李信都不掩饰自己的诧异了。

    主持人咽了口口水，继续问：“最后一个问题，2002级有几位叫叶栩的？”

    叶栩微微皱了皱眉，似乎不明白主持人为什么突然问这么一个前后不搭的问题。

    但就在这时，观众席上的众人却躁动了起来，尤其是坐在校友席上的人，大家东张西望似乎在找什么人，也有不少人的目光已经锁定了江美希。

    此时，被访问嘉宾身后的那面LED电子屏上，“热烈庆祝金融学院50周年”的标语已然被一张照片替代。

    照片是礼堂前林荫路的一个角落，在众多表白条幅中间竟然夹着一条“1995级江美希，嫁给我好吗？——2002级叶栩”。

    见观众席上的众人都看向自己身后，叶栩才后知后觉地意识到什么。他倏地站起身来转过头去，就见那条横幅被放大至少两倍，展现在了众目睽睽之下。

    校友席中不知道是谁先开了头，起哄叫着“嫁给他”，这起哄声也一传十、十传百，甚至坐在舞台正对面的几位老师也笑着在人群中寻找着那个叫江美希的姑娘。

    叶栩渐渐从刚才的意外中回过神来，转过头隔着众人与台下的她遥遥相望。原本想着私下里带她去看，向她求婚的，不过这样，让所有人为他们这段感情做个见证也好。

    江美希的视线中，那个修长挺拔的身影已经渐渐模糊，但是在模糊之前，她清晰地在那张英俊年轻的脸上看到了久违的笑容。

    原本一场中规中矩的访谈，最后在满场的沸腾中不得已提前结束了。

    在这之后还有个颁奖环节，有院系领导为几位优秀校友颁奖，叶栩也位列其中。

    江美希趁着众人的焦点还在台上时，偷偷溜出了大礼堂。

    她沿着礼堂前的林荫路一个条幅一个条幅地找过去，终于在一个不太显眼的角落里找到了叶栩写给她的那句话。

    人生的际遇总是令人意想不到，当她以为全世界都抛弃了她时，她的全世界却正向她狂奔而来。

    身后的喧闹声渐渐大了起来，江美希知道是典礼结束了。众人三三两两结伴出来，也有人注意到了角落里的她，但是她已经不想去在意其他，只是盯着那句话。

    身后有脚步声渐近，江美希依旧没有回头，直到那个熟悉的声音从身后传来。

    “可以吗？”他问。

    她回过头，叶栩正在站在暖融融的阳光下，双手插兜看着她。

    她明知故问：“什么？”

    他朝着她头顶上方的横幅扬了扬下巴。

    她煞有介事，又端起还是他老板时那张不苟言笑的脸：“这事我得好好考虑一下。”

    “你不是都考虑好了吗？”

    她挑眉：“谁说的？”

    他笑：“都跑来问我能不能重新接受你了，难道我说能接受了，你却跟我说还要再考虑考虑？”

    她生气：“原来那天你都听见了！”

    他笑得有点不怀好意。

    人生中第一次鼓起勇气表白，结果被人当猴耍了，她顿时恼羞成怒伸手去打他，他却就势握住她纤细的手腕轻轻一拉，将她整个人拉入了怀中。

    周遭的吃瓜群众沸腾起来，江美希挣扎了一下没挣开叶栩的手，不得已只好把脸埋进他的胸膛里。

    他还是那句话：“可以吗？”

    她声音闷闷地说：“随便拉个大字报求婚，没见过比你更有诚意的了。”

    他似乎笑了一声放开她，走向旁边那辆黑色揽胜。

    后备厢打开，五彩缤纷的气球争先恐后地钻了出来，朝万里碧空追逐而去。他利索地从最后一个气球下方解下一个小盒子，朝她走来。

    再次模糊的视野中，年轻俊秀的男人单膝跪在他面前说：“戴上它，余生给你遮风挡雨。”

    原来电视剧里出现无数遍的情节真的发生在自己面前时，那种最初的震撼和感动依旧不减一分。

    她不知道自己做了什么、说了什么，就任由他把戒指戴在她的手指上，又将她再度揽入怀中。

    “我真高兴。”他说。

    “我也是。”她说。

    都说人世间所有的相遇都是久别重逢，如今看来确实如此。

    从多年前的那一刻起，所有与他有关的点点滴滴都鲜活了起来。那个没有眼色偷听她打电话的男学生，那个偶尔在小区里遇到，总是不懂礼貌放肆打量她的陌生邻居，那个刚刚跟她春风一度却又突然出现在面试现场的不速之客，还有那些不明所以的深爱和执念……原来所有她以为的巧合全是他的蓄谋已久。

    好吧好吧，在这场敌暗我明、敌强我弱的爱情角逐中，她自此败北，铩羽而归。

