    说完一句话，顿了顿，陈六合的眼神在李忠国与张英奎两人的身上扫量而过，又道：“哦，对了，我希望今天的事情，你们最好不要传出去！你们并不在这个旋涡当中，就不要卷进来了！当然，即便传到了周家耳中，也无伤大雅！”

    “这点你可以放心，今天，我什么都没看到，什么都没听到！我自问，李家也没本事掺和到你跟周家的纷争当中！”

    李忠国凝视了陈六合良久，又道：“陈六合，我现在对你是真的有种期待感了！”

    陈六合咧嘴一笑，没有解释什么，但谁都能看的出来，这一通电话过后，陈六合整个人都变得轻松了许多，虽然他现在仍旧是周家砧板上的鱼肉，有种任周家宰割的意思！

    李忠国没在这里待多久就离开了，来的时候是心绪复杂，走的时候就更加的复杂了，带着满心难以平静的浪花离去！

    这场，本来在他看来毫无悬念的风波，或许真的会出现某种令人意外的进展？

    就在李忠国离开后没多久，陈六合问张英奎要了一根香烟，待在审讯室内吞云吐雾的时候！

    审讯室的大门再次被人推开了，张英奎神情有些凝重的对陈六合说道：“陈六合，你做好心理准备！有人来接你走了！”

    陈六合凝了凝眉头：“什么情况？”

    张英奎摇头道：“具体的我也不是很清楚，应该是你这个案件的影响力太大，性质太恶劣，上面要我把你移交到其他部门去审查！”

    听到这话，陈六合的眉头蹙的更深了，经过这短暂的相处时间，陈六合能确定，这个张英奎，应该算不上是周家的人，至少算不得是周家的亲信！

    他做起事来虽然认真，却没有主观性的刻意刁难自己。

    这猛的一下，突然要被移交出去了，陈六合就算是用屁股想也能想到，周家坐不住了，已经被他陈六合磨去了耐心，现在，真的已经主动出击了！

    “移交到哪个部门？”陈六合凝声问道。

    张英奎沉声道：“应该是巡捕厅的人来接你走！”顿了顿，张英奎道：“总之，你好自为之吧！”

    “蓝海星呢？他走不走？”陈六合问了句。

    “没有得到命令！蓝海星应该会继续留在巡捕局接受调查。”张英奎道。

    陈六合这才点了点头，还不等他继续说什么，外边就传来了一阵脚步声！

    转眼间，陈六合就看到五六个穿着笔挺西装的男子气势汹汹的走来！

    “张总长，上边的命令你应该收到了吧？我们是巡捕厅重案调查组的！来这里是为了把犯罪嫌疑人带走审查。”

    领头的男子亮出了自己的证件，对张英奎说道：“从现在开始，陈六合的案子，将由我们全权负责！”

    张英奎也没有任何阻拦，直接让人把陈六合从审讯室中带出来，移交到这几人的手中！

    领头的中年男子冷冰冰的看了陈六合一眼，什么也没说，一挥手，让人给陈六合上了手铐，直接带着陈六合浩浩荡荡的离开了巡捕局！

    半个多小时后，陈六合被带到了域巡捕厅的一个分部，这是一件很空旷的审讯室！

    这一路上，陈六合自然没受到什么客气的待遇，看的出来，这帮人对他似乎很有敌意，推推搡搡斥责呵骂是免不了的事情！

    “陈六合，我先做个自我介绍！我是巡捕厅重案调查组的组长，我叫程安！”

    中年男子站在陈六合身前说道：“到了我这里，你就要老老实实乖乖的给我收起你的嚣张！我不管你是谁，你的来头有多大，你的胆子有多大！在我这里，你就一定要给我老实一点，不然，我保证，你会吃到很多的苦头！”

    听到这话，陈六合冷笑了起来，仔细打量了这个程安一眼，道：“呵呵，你一个小小的组长，级别不高，口气倒是不小啊！”

    “怎么？听你说的话，我有点进了狼窝的意思了？”陈六合嗤声说道。

    程安眼神凶戾的瞪着陈六合道：“在我面前，收起你那副吊儿郎当的表情！如果你好好跟我们配合，我保证，大家都会好过！否则的话……”

    程安没有把话说下去，只不过脸上浮现出来的狠厉之色，已经表露了一切！

    陈六合眯了眯眼睛，道：“你知不知道我是谁？在你说话做事之前，是不是要好好考虑一下利弊得失？”

    “我理解你的心情，能有一个给周家当狗的机会，的确得之不易！可你也得想清楚，你要咬的是一条虫，还是一条龙啊？”陈六合不急不缓的说道。

    程安冷哼了一声，道：“在我这里，是龙也得给我盘着！陈六合，我也请你搞清楚一件事情，这里是中原域，这里是域巡捕厅！这里，没有你说话的资格，更没有你讨价还价的份！”

    陈六合冷笑的耸了耸肩，道：“既然你这样说，那我就无话可说了。”他一副不以为然的模样！

    陈六合当然知道，他为什么会被带到这里来，他接下来可能面对的，又会是什么样的一个处境！但他那云淡风轻的模样，丝毫不觉得这里有多恐怖一般！

    程安冷凝了陈六合一眼，嘴角浮现出一个轻蔑的弧度。

    他拿起桌上的一叠资料，道：“陈六合，昨天晚上在城郊环山公路上发生的惨案，我们已经掌控了许多有利的证据！这些证据都指明，周嘉豪不是死于车祸，而是在车祸之前，就遭你毒手杀害！你是杀人真凶！”

    闻言，陈六合面不改色的说道：“既然你都说你们掌控了足够的证据，那还有什么好说的？大家都别废话了，域的麻烦！直接起诉我不就完了？是判无期还是就地枪决，我都接受！”

    “陈六合，你现在还稳坐钓鱼台？你心理素质不错嘛，你觉得我们不能坐死你的罪行？”程安狠狠的瞪着陈六合说道。

    “不要跟我玩虚张声势这一套，这样的小把戏，我从三岁的时候就开始玩了。”陈六合不屑道。

