    山坡上，小树林中。

    一名身穿暗红色衣服的中年男子走在林子中，每走出一步，地面上的残枝败叶就发出阵阵喳喳声响，当他走了过去，枯叶上留下一个黑色的印记，似是树叶被腐蚀了。

    中年男子身旁，是一个十来岁的白衣小青年。

    “出事了！”小青年皱起眉头。

    “小妖，你去看看妖丹还在不在？”

    中年男子口中发出艰涩的声音，就像是生了锈的铁门打开的时候所发出的声音，极其难听和刺耳。

    小青年走进木屋中，很快就退了出来，沉声道：“师父，妖丹不在了。”

    中年男子的脸上变得阴沉不定。

    被称之为小妖的小青年问：“师父，妖丹不见了，我们是要先找到妖丹，还是先前往黄龙镇仙桃村？”

    “我先前往仙桃村，你留下来细查，两天后查不出结果再来仙桃村和我汇合。”

    “那仙人洞府的事……”

    中年男子说：“神枢宫的那个妖女还没来，谁都无法打开仙人洞府，所以，我们还有很多时间。”

    而后中年男子的声音变得凌厉起来，“只要查到拿走妖丹的人，立刻杀死，夺回妖丹。”

    “要是妖丹被吞了呢？”

    “杀人，将尸体带回来。”

    小青年答应一声，转身离开，很快，身影便消失在小树林中。

    痴医馆。

    云弈第二天开诊，本以为病人不会多，可当他午休过后，打开医馆大门的时候，门前却站在二三十号病人，有以前找他看过病的病人，也有这城中村的人。

    “云医师，我听何姐说你的医术特别好，可以帮我看看我这多年的老风湿吗？”

    “云医师，最近我的腰特别疼，去白医生那吃药打针，一点作用都没有，你能帮我看看是怎么回事吗？”

    病人们异常热切，云弈也感到很意外。

    没想到自己救了陈松一命，何彩萍就到处和人说自己的医术厉害，南丫城中村的人似乎都抱着试一试的心态来找自己看病了。

    治好人，就是活广告啊！

    当下，云弈让大家排队等候，他看病的速度快，周天抓药的速度也不慢。

    以至于屠老三这老头闲得打盹了。

    他对云弈说：“云弈，我这也没事做，你要不就让我出去走走吧，不然我就要无聊死了。”

    “捣药。”

    时候，周天将一些川贝母放在屠老三面前，让他将这些川贝母给捣成粉末。

    想要偷懒耍赖的屠老三这时候被周天给安排得明明白白的。

    二三十号病人看完，时间也才下午四点。

    云弈闲下来，拿出《葬天经》研究起来，看着书中各种神奇毒药的记载，云弈甚至都有种头皮发麻的感觉。

    突然，云弈的电话响了起来。

    “叶素？”

    云弈愣了一下，接听后便听到叶素语气急促地说：“云弈，院长奶奶出事了。”

    “出什么事了？”

    云弈心一紧，虽说他和孤儿院的院长奶奶也说不上有多少交情，但是这位院长奶奶的慈祥与爱心却让云弈心生敬佩。

    叶素用带着哭腔的声音说：“我也不知道，我刚从外面回来，看到院长奶奶倒在了孤儿院门口，也不像受伤了，院长奶奶她……她可能要不行了。”

    “我现在过来。”

    云弈叮嘱屠老三和周天关上医馆门，他开车火急火燎地来到了孤儿院。

    “云弈哥哥，院长奶奶不知道怎么了，你快去救救她啊！”

    “院长奶奶是不是要死了啊？”

    孤儿院的一群孩子见到云弈，瞬间围了过来。

    “院长奶奶没事，她会长命百岁的。”云弈说。

    小丫头喜儿一边哭一边说：“真的吗？可院长奶奶总说她老了，阎王爷会带走她，云弈哥哥，阎王爷是谁啊，你别让他带走院长奶奶好不好，我们不能没有院长奶奶。”

    云弈安慰道：“有云弈哥哥在，就算是阎王爷都带不走她。”

    云弈走进老院长肖素梅的房间，床上的老人生命气息正在流逝，命若悬丝，迟一点只怕就救不回来了。

    云弈开始为院长奶奶把脉。

    “云弈，怎么样了？院长奶奶她……还有得救吗？”叶素紧张地问。

    “当然能救。”

    云弈语气笃定地说：“院长奶奶的情况比较严重，要是迟一点，只怕是大罗金仙都救不回来了，现在我还有把握。”

    云弈接着说道：“现在大家都出去吧，素素你留下来帮我就可以了。”

    叶素紧张地问：“我又不是学医出身的，我能帮得上忙吗？”

    “能。”

    云弈说道：“你在我身边帮我加油打气。”

    叶素：“……”

    这都什么时候了，这家伙还有开玩笑的心思啊？

    可在叶素这样哭笑不得的时候，云弈却是一脸认真地说：“不要以为我是在和你开玩笑，我说的都是认真的，其实……院长奶奶已经死了。”

    “什么？”

    叶素神色大变。

    云弈说：“当然，我说的死亡是医学意义上的脑死亡，这基本就可以判定是死亡了，我要救院长奶奶，就是在和阎王爷抢人，非常凶险。”

    “现在你帮我将这些孩子带出去，然后你留在我身边，我需要耗费极大的精气神，可能随时会倒下。”

    “要是我倒下了，你就大声叫我，千万不能让我睡着。”

    “要是睡着了会怎么样？”叶素看着云弈一脸凝重的样子，不禁紧张地问。

    “睡着了，可能就再也醒不过来了。”

    云弈说着，已经拿出银针，第一针扎在了院长奶奶的人中穴上。

    眼看着云弈已经开始治疗了，叶素将所有孩子带了出去，然后回屋将门关上，紧张兮兮地守在云弈身边。

    刚开始的时候，云弈专注为院长奶奶施针，一切似乎都很平常，可慢慢地，云弈的身上开始大汗淋漓，将他身上衣服每一寸都汗湿了。

    半个小时的施针，叶素甚至看到了云弈所坐的凳子下都是湿漉漉一片，这些都是汗水。

    他的脸色一片惨白，眼皮子越来越重了，似乎随时都要睡着一样。

    “呼~~”

    终于，云弈施展了最后一针。

    他深深吸了一口气，正要缓过劲来，却是两眼一黑往边上倒下。

    “云弈~~”

    叶素惊呼，连忙一把抱着云弈，一边大声喊叫着他的名字，可紧闭双眼的云弈却怎么都叫不醒。

    “砰~~”

    突然一声闷响，一股强大的气息从云弈的身上爆发开来，而后原本虚弱无比的云弈突然睁开双眼。

    “你，你……妖怪！”

    叶素惊呼起来，而后竟然直接晕厥过去。

