
冯多多到底是怎么弄到那么多的证据？

冯父无比疑惑。

就是警察，昨天接到报案的时候，看到那一大堆的证据，也有些诧异。

偷偷录下钱氏夫妻聊天的音频、视频，这些还好理解。

毕竟在智能手机盛行的年代，就是家里的孩子，也能用着父母淘汰的旧机子。

可验伤报告，就、就有些——

对此，冯多多却有解释：“我小时候，我们社区一个姓陈的警官特别照顾我！”

这句话，冯多多并没有说谎。

陈警官其实是个户籍警，当初钱某人夫妻给冯多多报户口的时候，就是陈警官负责。

那时，钱父钱母根本就没把冯多多当回事儿，取名字也是随便乱取，“就叫多余吧。”

真是多余的黄毛丫头，要不是怕外人怀疑，他们都想把这个丫头片子丢掉。

偏偏当初钱母生产的时候，他们租住城中村的房东、邻居都知道这件事。

如果没能带回一个孩子，大家肯定也会奇怪：孩子呢？

就算产妇难产，孩子死了，医院那边也会有证明。

如果没死，把孩子丢了，问题也很严重。

他们那片儿是城中村，租客似乎鱼龙混杂，但房东们却是村子里的土著，村委会看着不太正规，反而更加注重治安与管理。

相关的办事处、派出所，也在村头设立了办公室。

万一有个异常，真能引来相关人员的问讯。

所以，为了避免麻烦，钱家夫妻虽然很不喜欢冯多多，可还是把她带了回来，并摔摔打打的养大。

最开始，钱父都没想给她报户口。

于是，村委会、办事处的工作人员上门了。

钱父郁闷啊，心不甘情不愿的给冯多多报了户口，被户籍警问及名字的时候，他随口就说了个“多余”。

冯多余？

一个女孩子，怎么能叫这种名字？

陈警官有些为那个可怜的女婴抱不平，警察当久了，他知道，社会上还是有很多重男轻女的人。

所以，陈警官看到钱父那敷衍的模样，根本没怀疑冯多多不是钱家的孩子，只当钱父嫌弃她是个女孩儿。

名字代表着父母对儿女的期许，也能表明家人对这个孩子是否重视。

而“多余”两个字，很明显带着轻视、甚至是侮辱的成分。

陈警官真是很不忍心，他想劝两句，可又怕钱父不同意还趁机惹事。

他索性就假装失误，把冯多余弄成了冯多多。

嗯，多多虽然也不太好，很容易被人起绰号。

可到底比多余这样直白的轻蔑强很多啊。

果然，钱父发现陈警官失误了，也没敢多计较。本来嘛，他根本就不重视冯多多，她叫冯多余还是叫冯多多，对他而言都没有太大的区别。

有了“失误”的这场缘分，陈警官就对冯多多这个可怜的孩子有些印象。

后来又因为上学等问题，村委会和办事处又轮番上门“提醒”钱父，而陈警官后来被调到城中村的警务室值班，也就更加有机会跟冯多多接触。

陈警官就看到了冯多多身上的新伤旧伤。

那时，陈警官很是气愤，还曾经想带冯多多去医院检查，顺便验伤。

却被冯多多拒绝了。

因为那时的冯多多，从未想过，自己居然不是钱父钱母亲生的。

她只以为，父母不喜欢自己，主要还是因为她是个赔钱货！

而小孩子们对自己的亲生父母，总是抱有希望的，就算被虐待，他们也不会真的记恨父母。

陈警官被拒绝，也没有气恼，他反而愈发关注冯多多这个可怜的孩子。

可惜，在冯多多十三岁那年，陈警官在追小偷的时候，不幸殉职。

那时冯多多听闻了噩耗，暗地里哭了好几次。

就是钱母也知道，自家这个赔钱货跟警务室的那个老民警关系不错。

所以，当冯多多拿着魔珠炮制出来的证据，却将功劳都推到陈警官身上的时候，钱母没有半点怀疑。

“……真是多管闲事！我看当初报户口的时候，他嘴上说‘失误’，其实就是故意给冯多多改了名字！”

“狗拿耗子！他一个小警察，居然还撺掇冯多多去验伤？

“验什么伤？我是冯多多的妈，我老公是她爸，我们养她十几年，对她严加管教，难道还有错了？”

“这个白眼狼，受了我十几年的养恩，不思回报，居然还报警抓我们？她真是丧良心啊！”

被抓到派出所，钱母经过最初的惊慌之后，也慢慢回过神儿来。

她开始撒泼打滚、胡搅蛮缠。

她根本不认什么拐骗、虐待的罪名，而是咬死了，当初就是不小心抱错了，而他们钱家也好好的把孩子养大。

随后，看到了一堆的证据，钱母心里虽然发慌，可她更知道：如果认了罪，他们两口子肯定要坐牢。

死不承认，兴许还能有机会。

“养恩？你一个人贩子居然也好意思说什么‘养恩’？”

派出所的女民警们，听到钱母这话，都有些忍不住。

作为一个当了母亲的人，她们最痛恨的就是人贩子。

钱父钱母虽然不是真正的人贩子，可他们的行为更加可恶。

贪图人家有钱人的财产，故意把自己的女儿和人家孩子掉包。

更可恨的，他们让自己的孩子锦衣玉食，却故意苛待人家真千金。

看着那一大摞的验伤报告，种种伤痕，真是触目惊心。

就算是亲生父母，这般凌虐一个孩子，也是要被判刑的。

更何况，钱家夫妻并不是冯多多的亲爸亲妈，他们也不是不清楚钱多多的身份，却故意虐待，这就是妥妥的犯罪！

虽然在华国，虐待儿童的罪责并不高，撑死了也就判个七年。

但钱某人还有诱拐儿童的嫌疑，钱母则是帮凶。

两罪并罚，且钱家人还有提前逃逸的行为，态度也非常不配合，完全没有煽情卖惨的机会！

“人贩子？我、我不是人贩子！我、我又没有把孩子卖掉！”

钱母一听这话，心里惧怕的厉害，表面上却色厉内荏的喊着。

警察才不管这些，有些时候，不能把那些恶人绳之以法，主要还是缺少证据。

而这一次，人家受害人提供的证据十分充足，哪怕警察不是法官，也有种预感，这对恶心的无赖夫妻，他们肯定逃不脱法律的制裁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65603342"  chaptername="第259章  没完了真假梗（二十五）">加入书签</a>
</div>
