    听到齐凡有些武断的决定，虽然觉得并不合适，但实在不忍眼看着王阳就这么被淘汰出局的许伟成，终于还是站了出来，“报告教官，我认为你的决定过于草率，有失公平！”

    公平？他居然还有脸提公平？齐凡的心中忍不住一声冷笑，脚步一顿，转头看着许伟成，眼睛微微眯起，轻吸一口气，冷声问道：“你说我的决定过于草率？有失公平？”

    听着齐凡那冰冷刺骨的声音，许伟成虽然意识到自己的用词有失妥帖，但现在也容不得他回避，只能硬着头皮点头称是。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    齐凡阻止了云熙对选拔名单的更改，对许伟成说道：“那我们就看着，看看我刚才的决断是不是如你所说，过于草率，有失公平。”

    四十公里的无负重越野已经让王阳的体能逼近极限，他最后向终点起的冲刺，完全是受到入选名额的刺激，肾上腺素加分泌的结果，但那几乎是他最后潜力的爆。

    以王阳现在的状态面对罗昊，其实根本无力一战，但是他实在无法容忍原本应该属于自己的东西被人抢走，而且在那么多人的注视下，被罗昊**裸的挑衅，让王阳觉得自己就像被人当众扇了一个响亮的耳光，如果他不应战，恐怕会彻底沦为别人的笑柄。所以他在咬破自己的舌尖，用疼痛和血腥味刺激自己的感官神经后，还是咬牙冲了上去。

    看着步伐错乱，已是强弩之末的王阳，罗昊失望的摇了摇头，抬腿一脚踢在王阳疲软的膝盖上。王阳现自己的腿几乎是不受他控制的向下弯曲，在膝盖快要触地的时候，他把脚用力向后一蹬并且加上手掌在地上的支撑，总算稳住了自己的身体。

    尽管王阳在最后关头稳住了当众下跪的尴尬，不过他现在的样子却是无比的狼狈，终点处甚至传来一些参选队员的轻笑声，那些笑声虽轻，但在王阳听来是那么的刺耳！

    王阳颤抖着双腿想要重新站起来，不过罗昊并不会给他这个机会，向前跨出一步欺近他的身边，手指弯曲张开，手掌后仰，一记熊掌由下至上击打在王阳的下颌。

    不过罗昊并非想取王阳的性命，所以在力道上做了控制。下颌中招的王阳只觉得自己身体一轻，整个就像一只断了线的风筝，不受控制的倒飞出去。

    罗昊一把抓住从空中落下的铁牌，冲到倒在地上的王阳跟前，用膝盖顶在他的胸口，说道：“现在知道你自己和我的差距吗？在军训的时候，不是我故意向你示弱，而是我根本没兴趣打败你，你这样的对手实在太弱了！”说完头也不回的朝终点走去。

    一向自视甚高的王阳突然被罗昊如此刺激，只觉得自己胸口一阵气滞，涨红着脸，嘴唇噏动着吐出一口鲜血后，气息萎靡的倒在地上失去了意识。

    齐凡瞥了眼脸色有些难看的许伟成，对周立吩咐道：“把拿到铁牌暂时通过考核的学员带去浴室！”

    许伟成脸色阴沉的看了眼朝终点缓步走来的罗昊，在龙隐部队内卫的指引下，朝浴室的方向走去。

    在云熙刚出现在木台上的时候，就强忍着想要跟她打招呼的吴云，这时看到云熙抱着电脑从木台上走下来，立刻就迎了上去，“云熙，你怎么会在这儿？”

    看到吴云想要上前跟云熙搭讪，跟在云熙脚边的牙瞪着这个讨厌的家伙，很不友好的龇着牙，出阵阵低吼。在小家伙眼中，除了罗昊以外，任何靠近云熙的男人都是它的敌人。

    云熙狭长的美眸看着站在自己身前，一脸激动的吴云，脸上没有丝毫的感情波动，仿佛从不认识他一般，用拒人于千里之外的冷清语调说道：“这位学员，说话前请你注意自己的身份！你现在是这里的参选学员，而我是此次选拔的考核主官之一，负责你们考核成绩和数据的记录，所以下次说话前，请先喊报告。还有，任何私人问题，我都不予回答，明白了吗？”

    “报告，明白！”

    云熙点了点头，朝脚边的牙招呼了一句，朝龙隐部队基地内走去。跟着云熙离开的牙，在向前走了几步后，还不忘回头对着吴云呲牙威胁。

    ……

    通过四十公里无负重越野的96名参训学员，被周立和孙涛带进一间只有一个大池子的浴室。

    周立朝跟在自己身后的参选队员，咧嘴一笑，道：“大家刚做完剧烈运动，身上一定都出了一身臭汗。龙隐部队是个人性化的地方，所以特意为你们准备了给你们沐浴的浴室！所有人立刻更衣，进池子洗澡！”

    李毅峰和周柏有些迟疑的看着罗昊，而罗昊则对他们说道：“如果不想被淘汰就脱吧，躲不掉的。”

    几十个只穿着大裤衩的大男人站在浴室面面相觑，没人愿意第一个走进池子尝试。一个来自夜虎特战大队的参选队员，一咬牙正准备跨进池子，却被韩辉一把拉住。

    “你疯了，你忘了当初我们进夜虎时候，受到的残酷待遇了？这个池子里一定有酒精！”

    听到韩辉的话，那个原本准备尝试的夜虎特战队员立刻就把脚缩了回去，看着自己已经被磨出血的脚底心，眉头直皱。被军靴磨破的脚底心，即便是现在触碰到生水都有阵阵刺痛，更遑论是伸进混有酒精的池子里了。

    “你是初中没毕业，还是化学没学好？”站在韩辉旁边的徐旭东忍不住嗤笑道，“酒精易于挥，这是小学生都懂的道理，可是现在这空气中根本没有半点酒精的味道，你居然还能说出池子里有酒精这样的混话，你这是在嘲笑我们的智商吗？”

    徐旭东的反驳让韩辉的脸色变得有些难看，不想失了面子的他，瞥了徐旭东一眼，冷哼道：“嘁，小心驶得万年船，你个小孩子懂什么？根据我的判断，这个池子里应该没什么玄机，大家不用害怕。”

    “既然没什么，你还畏手畏脚的干什么？给大家打个头阵啊。”徐旭东继续用言语相激。

    在后面人的怂恿下，韩辉愤愤的瞪了徐旭东一眼，把脚伸进池子中，但是他的脚刚接触池子里的水，就立刻尖叫着缩了回来。

    “这里确实没有酒精味，所以这池子的确不会混有酒精，昊子，那这里面到底是什么东西？”周柏有些疑惑的看着罗昊。

    “盐水！”

    新建立了一个龙刺读者群：3853266o4，欢迎大家加入，闲扯打诨！