    第25章地下密室

    破掉阵法后，九歌本着你好我好大家好的原则，偷偷跟在了后面。

    好在就算九歌收掉了一大堆的资源，这大殿周围的东西也够他们消化，而且，再多的东西，落在他们手里无法好好保存，也是浪费。

    九歌跟着一行人慢慢溜达，期间还碰上了外国人，不过被九歌都给偷偷收拾掉了，毕竟，肥水不流外人田。

    然后，他们也慢慢溜达到了遍布雕像的大殿里，看他们没什么危险，九歌就不再注意，偷摸的把她爸爸带到了一个头戴纶巾的雕像跟前，一把就给推进去了，然后在其它人眼中就觉得人被吸进去了。

    刚开始这些人以为是有什么危险，吓得不敢再动那些雕像，还是一个胆子比较大的年轻人说道：“这不会就是传承吧！被雕像选中的人就会吸进去接受传承。”一看这就是个平时没少看小说的人。

    其他人一想，觉得很有可能，最后本着富贵险中求，一个个的去寻找属于自己的传承。

    九歌看这帮人总算是反应过来了，也就不再乱逛，等待着自家哥哥们出来，九歌无聊的坐在大殿地上抠地砖。

    用手抠还不过瘾，从空间里顺出一把小榔头，当当当的敲了起来，一时间大殿里都是叮叮当当的声音，还别说，九歌真敲出了一块空心砖。

    从这就可以看出这小榔头也不是什么简单的东西，只是九歌也不知道从哪拿到的，当初这宫殿的主人也是没想到有人居然真的找到了这块空心砖。

    可是看着这空心砖的体积九歌有些默了，她发现了也没办法撬起来啊，另外九歌也怕把这块砖撬出来会发生什么意外，最后决定等他们都出来了一起行动，到时候那些人问起来就说是好奇进来发现的，小孩子都有好奇心啊！

    可能是运动量有点大，九歌玩困了，然后就不知怎么的睡着了。

    等到叶南城出来的时候，就看到躺在地面上的九歌，叶南城瞬间有些惊慌，忙不迭的跑过去，把人抱起来，就看到九歌脸色苍白，几乎毫无血色。

    叶南城颤抖着把手放到了九歌的鼻子下，感受到了热气，大大的出了口气，赶紧从九歌包里找到药喂给了她。叶南城在这一刻决定以后和妹妹在一起绝对不让九歌离开他的视线了，而且她常用的药家里每个人身上都要带一套，以防不测。

    叶南城看九歌把药丸咽下去，就决定先带九歌出去，但他突然发现，仅凭他自己出不去，只能把九歌紧紧的抱在怀里，等着其他人出来。

    好在九歌给他们挑的传承品级都是顶尖的，都差不多，所以，他们出来的时间也都差不多。

    好在雕像里面和外面的时间流速不同，否则等他们出来，九歌的体质再特殊，估计也等不到他们出来了。

    出来后，众人都是第一时间寻找九歌，也看到了坐在地上的叶南城，看了看九歌脸色好了很多，但还是很苍白，九歌可能觉得舒服多了，也醒过来了。

    “六哥，你们都出来了！”九歌揉了揉眼睛软着嗓音说道。

    “妹妹，我们都出来了，你现在感觉怎么样？”

    “挺好的，就是睡得有点久！”九歌笑嘻嘻的说道。

    “对了，我在这发现了一块空心砖，我们去把它撬开，看看下面是不是有什么危险！”九歌有些兴奋的开口。

    看着九歌没心没肺的样子，叶家兄弟们有些哭笑不得，不过看九歌没事，他们还是很开心，也就不提离开的事，跟着九歌去挖砖。

    然后后面相继出来的叶爸爸，玄学组织，特殊部门的人，以及一些其它人员就看到叶家兄弟在一个小团子的指导下在撬砖头。

    九歌听到动静，头也没回的喊：“快过来挖宝藏啊，这块砖底下是空的！”

    听着小姑娘欢快的声音，经受过摧残的众人感觉精神一震，不过他们也没觉得是真的有宝藏，只以为是小姑娘贪玩，不得不说，这一次派来的人都很有素质。

    叶爸爸听见自己小棉袄的声音，那是立刻就过去了，其他人见状觉得反正也没啥事，就去看看。

    虽然这群人很好奇这几个孩子是怎么进来的，不过现在也不是问这个的时候，一行人齐心协力总算是把砖撬开了，就看到一条长长的楼梯。

    “走走走，我们看看这下面有什么好东西！”九歌是一脸兴奋，说实话，这宫殿逛完了，也没发现这宫殿的主人是谁，说不定就在这底下呢。

    看着九歌迈着小短腿就要往下走，叶爸爸眼疾手快的拉住自家小祖宗，说道：“小孩子，玩心众，不过我们都下去看看吧！”

    众人也都理解，然后小心翼翼的走了下去，九歌以为还会看到好东西，结果底下面积是挺大，但是下面啥也没有，就一个蒲团，外加一口棺材，棺材是用万年灵玉制成的，灵气十足。

    九歌让爸爸把她放下来，然后溜到蒲团跟前，就把蒲团收到了芥子符里面。

    这蒲团是用万年菩提草编制而成的，九歌觉得拿回去给自己人用，刚好。

    然后就被那个年轻道士给发现了，“怎么不见了，你难道有传说中的空间！”这人声音了满是兴奋。

    “没有，我是用芥子符啊！你别眼馋了，我不会给你的，这是我的！”九歌鼓着脸捂紧了小包包。

    “芥子符，传说中的芥子空间！”一张皱皱巴巴的脸凑到了九歌跟前，吓了九歌一跳，“爸爸！”

    叶爸爸在第一时间抱起了九歌，“现在不是讨论这些的时候，先看看这个棺材，其它的等回去后再说，这里也不是说话的地方！”

    “也是！我们研究一下这个棺材怎么打开吧！”一行人见此也就暂时放下了盘问的心思，毕竟，叶家人也不是好惹的。

    就在一群人研究者怎么打开棺材的时候，就看到一道人影从棺材里飘了出来，在座的多少都见过点世面，也就稍稍惊讶了一下。

    “可以啊，我都藏的这么深了，你们居然都能找过来！”人影绕着众人飘了一圈，有些惊讶的说道，实在是他都把自己埋底下了，还设下了层层禁制，就是大罗金仙也不一定能找到，这些人都是凡人啊，到底怎么找到的。

    九歌默默的把自己往爸爸怀里藏了一下，表示不知道，不清楚。

    ?  ?求收藏，求推荐

    ?  

    ????    

    (本章完)

