    第159章 地狱之门

    中海，龙渊阁。

    柳青再次来到这里，见到了等待的五阁老。

    “你来了，进来再说。”

    五阁老见到柳青很高兴，亲切的招呼他一起进入会议室。

    “你刚刚跟我说有事，是什么事？”

    一边走，五阁老一边问道。

    柳青笑道：“也没什么事，就是刚刚创造了一部合适全民修炼打基础的功法体术。”

    “哦？”五阁老惊喜和意外。

    他带着柳青进入会议室，其他的龙渊阁阁老都到齐了。

    “柳青，难得你主动来啊。”

    大阁老和蔼的笑道。

    其他的阁老个个亲切的打招呼，对柳青自然很熟悉了。

    “说吧，你这次来有什么事，尽管说。”

    大阁老看着柳青坐下，开口笑道。

    柳青拿出一本著译好的本子，上面写着《第九套广播体术》。

    “我来，就是将这本体术交给你们，它通俗易懂，修炼简单，是最好的打基础体术，能够普及全民打好基础。”

    说完他递给了一旁的五阁老。

    五阁老接过去，看见名字愣了下，眼神怪异的看了柳青一眼，随后翻开查看了起来。

    这一看就吸引住了。

    “第九套广播体术？”

    五阁老喃喃自语，看完后眼神古怪，将它传给了其他人翻阅查看。

    其他的阁老同样好奇的打开来看，这一看，眼神都变得古怪了起来。

    他们看完后欲言又止，不懂得还以为是第九套广播体操呢。

    “好，利国利民。”

    大阁老看完了赞叹一声，满含欣慰的看着他。

    “这东西我们会很快安排，普及全民，有了它，全民修炼就真的能够提速了。”

    众人一脸感慨，对柳青的贡献打心里钦佩。

    毕竟，现在的年轻人能有这份心真的不容易，而且有能力还能够贡献自己的一份力量很不错。

    正应了那句话，少年强则国强。

    “柳青啊，既然你来了，就先做着，开完会我们一起吃个饭，好好聊聊。”

    大阁老和蔼的笑道，发出邀请。

    柳青想了想也没啥事，索性答应了下来。

    “现在开会。”

    话音一落，众人开始拿出资料。

    只见五阁老打开了一个投影，上面显示一个画面。

    “这是最新获得的卫星情报。”

    他徐徐开口，指着投影画面介绍起来。

    柳青也跟着看了过去，眼里闪过一丝惊讶。

    “紧急情况，大家请看。”

    画面上，一个个卫星拍摄，无人机监控等等结合着播放出来。

    只见画面里，是一片大沙漠，上面标注着是卡拉姆大沙漠的中心地带，正有着一片片黑气席卷，火光冲天。

    “根据最新消息，地狱之门出现了状况。”

    五阁老面色严肃地说道。

    沙漠里面，本来有着一个号称地狱之门的神秘的火坑，常年燃烧不灭。

    灵气复苏前，那里不过是一个火坑，一个景点罢了。

    但现在，地狱之门居然在崩塌，不断的扩大，里面涌现出无尽的火光，有着岩浆在滚动。

    监控画面下，发现沙漠在塌陷，地狱之门在扩大，里面涌出大量的火光，伴随着一阵阵黑气直冲云霄，搅动八方。

    巨大的震动和爆炸，在画面中都能感受到那恐怖的气息，造成了那里产生诡异的磁场扭曲，卫星拍摄画面都有些不正常，甚至受到极大的干扰。

    “地狱之门坍塌扩大，里面出现未知状况。”

    一位阁老神情严肃，语气凝重。

    大家表情郑重，看着卫星拍摄下来的画面显示。

    在巨大的地狱之门里冒着无穷火光，岩浆翻滚，仿佛地底下的古老岩浆正在拼命的往上喷发。

    那里黑气滚滚，如同地狱里面的恐怖恶魔正在挣脱地狱，要从地狱之门那里面逃离出来。

    “那里的情况很诡异，国际侦查组进入沙漠调查已经失去联系了。”

    “难道，又是一个可怕的天坑？”

    “里面真的是直通地狱的大门吗？”

    会议室里，大家都在猜测，个个脸色凝重。

    许多人不由自主的联想到，下方是不是真的连通地狱的。

    现在世界大变，这所谓地狱之门，是否真是连着地狱，现在地狱之门开启，地狱的恶魔是否要脱离出来。

    所有人都高度紧张，全球各大势力都变得紧张起来，实时监控。

    全球紧张，引来各方关注。

    轰！

    突然，监控画面里，地狱之门下猛的爆发出一股惊天火光，有岩浆直接冲起数百米高后洒落四周。

    那漫天岩浆如雨点般坠落，场面骇人无比。

    会议室里的众人脸色微变。

    只见地狱之门下沸腾的岩浆喷涌，下方有着什么可怕的东西正在往上冒，想要冲出来。

    “嗷！”

    突然，一声咆哮震动沙漠，惊天彻地。

    恐怖的岩浆瞬间炸开，从里面探出一只可怕的巨手，燃烧着熊熊的烈火，岩浆不断的翻滚飞溅。

    咚！

    那是岩浆大手伸出来，抓住地面，宛如地狱里面爬出来的恶魔，震撼了全世界正在关注这里的人。

    “嘶！”

    “这是什么东西？”

    会议室内，所有人都被画面里的一幕吓了一跳，惊骇的看着画面上拍摄下来的巨大火焰手掌。

    那只手，布满了岩浆，冒着熊熊烈焰正抓在地狱之门的边缘，沙硕不断的被焚烧融化。

    可怕的一幕震撼了所有人。

    不仅仅是华夏，全球各地的势力无不被眼前监控的景象深深的震撼到。

    “法克！”

    “这是什么？”

    “恶魔？”

    “上帝啊，你抛弃您的子民了吗？”

    全球陷入巨大的恐慌，凡是在关注这边情况的无不惊悚骇然，被吓到了。

    地狱之门里面，居然伸出一只恐怖的熔岩大手，下方无尽的火光和岩浆之下仿佛有着庞大的东西正在拼命的往上爬出来。

    轰！

    下一刻，又一只恐怖的大手穿透岩浆和火光攀了上来，两只巨大的手臂狠狠抓着地狱之门的边缘沙硕奋力爬出。

    轰隆隆的巨响传来，岩浆翻滚，一颗硕大的脑袋缓缓的升起来。

    那只可怕的巨大怪物一点一点爬起来，浑身包裹着滚烫的岩浆，燃烧着恐怖的烈焰。

    它的脑袋，宛如一栋房屋一般巨大，两只眼睛喷出炽热的火光，慑人无比。

    “恶魔？”

    看到现场卫星监控画面的人都呆住了，惊恐的看着那可怕的东西，从地狱之门的无尽岩浆里面爬出来了。

    它双臂奋力一抓，沉浸在岩浆里面的庞大身躯缓缓升起，突然一跃而出，立在了沙漠之上。

    轰隆！

    巨大的震动传来，一尊可怕的熔岩怪物出现了，双脚重重的踏在沙漠之上，震动整个沙漠。

    它立在沙漠里，身躯高达五十米，浑身布满了流动的岩浆，身体燃烧着一团团岩浆一般的烈焰。

    身上的岩浆流淌下来，灼烧着沙漠，四周砂石都被烧的纷纷融化成了通红的沙硕。

    “嗷！”

    那只可怕的怪物扬天咆哮，震撼各方。

    全球各大势力纷纷惊恐，做好了紧急措施，已经预感到不妙了。

    这种等级的可怕怪物，人类能够对付吗？

    “这东西，是人类能够对付得了吗？”

    “核弹，能不能炸死它？”

    此时，全球的各大势力高层紧急磋商，对于这只可怕的怪物到底怎么应对，是否直接发射核弹毁灭它？

    但问题是，核弹能够消灭吗？

    如此可怕的地狱怪物，没有人不惧怕。

    “这是地狱熔岩巨魔？”

    会议室里，柳青惊疑的看着画面上那尊可怕的熔岩巨物，散发出来的气息极其恐怖。

    从他判断来看，这尊恶魔的实力远超金丹期，显然是一尊元婴期的强大地狱恶魔。

    一只从地狱之门爬出来的熔岩巨魔，震撼了全球各国。

    咚，咚，咚...

    此时，熔岩巨魔双脚一步一震的走向大沙漠外面，它双眼泛着炽热的火光，锁定了沙漠外面的一座城市。

    它居然朝着沙漠外面的城市狂奔而去，大地隆隆震动，飞沙走石。

    熔岩巨魔速度很快，飞奔之下卷着无穷的沙尘暴，火焰焚焚，化作一股可怕的沙暴滚滚袭来。

    看到这一幕，全世界都惊了。

    (本章完)

