    二十六架罡劲期高手驾驭的‘超级战机’冲入战场之后，战场形势立即剧变。

    罡劲期高手们虽然没有击毁太多的敌方战机，但是吸引了敌方战机几乎所有注意力，并且承担了相当部分的敌方战机火力。这给四万多架有人战机提供了极为良好的战斗空间。

    二十六架罡劲期高手驾驭的‘超级战机’冲入战场之后，战场形势立即剧变。

    罡劲期高手们虽然没有击毁太多的敌方战机，但是吸引了敌方战机几乎所有注意力，并且承担了相当部分的敌方战机火力。这给四万多架有人战机提供了极为良好的战斗空间。

    四万多架战机同时展开有效攻击，其取得的战果自然远超罡劲期高手们。

    战斗现场顿时呈现出一面倒的局面。耐特利尔的战机群顷刻间如同滚汤泼雪一般迅速消融了下去。

    此时，耐特利尔舰队已经远离此处10万公里以上。

    舰队在高速返航，康瑟斯一边让凯尔全力侦测周边环境谨防敌人的埋伏，一边密切注意留在战场断后的无人战机群的作战情况。

    二十六名罡劲高手驾驭的战机在战场上表现出来的不可阻挡的凶狠势头让康瑟斯深深震撼。

    耐特利尔文明进入星际社会，加入‘星际公约’的时间已经不算太短，对更高级文明的武力形态都见识过或听说过。作为军队统帅，康瑟斯对此也是极为了解。康瑟斯当时还对武道高手在星际舰战中表现出来的巨大杀伤力感到深深地震撼和敬畏。

    而现在，康瑟斯在还没有进入1级文明的地太小恒星系，竟然再次亲眼见到了星战士级别的战机操控能力。

    康瑟斯以前有幸在某个2级文明那里见识过初级星战士驾机参与舰战的实况画面，现在他就感觉到对面那26艘牛叉战机的操控者是星战士。

    而即使是那个领土范围广达100光年的2级文明里面，初级星战士也不超过100万个。平均到领土内的小型恒星系，每个小型恒星系只能摊上一两个。现在的康瑟斯却是看到了什么？他竟然看到了26个星战士！

    当然，康瑟斯不清楚对面的26个高手暂时还不算正式的星战士，只是预备星战士。

    然而不管是正式星战士，还是预备星战士，对耐特利尔舰队，对康瑟斯来说都是一样的。

    “天，我们这到底是惹上了什么样的文明？明明是1级文明的战舰，却能有这么多2级文明的星战士出现？不行，舰队必须快速逃亡。不然，等到星战士追上来，我们将毫无还手之力。”康瑟斯心里六神无主地想到。

    地球舰队前方，罡劲期高手参战之后，敌机毁灭的速度异常快速。二十多秒钟之后，所有耐特利尔战机全部化作了宇宙烟花。

    “哈哈，我打掉了敌人147战机。小飞，你打掉了多少？”高手频道里，石梦涵兴奋无比的声音响起。

    “呃，涵姐，我只打掉了78架。”关小飞有点惭愧的在频道里回应道。

    “这么逊？不过没关系。小飞，你年龄还小，能有这个战绩已经是很好的了。争取下次能杀敌更多就是。”石梦涵安慰道。

    “涵姐说得是。我要努力地向涵姐学习，正确下次能够取得好成绩。”关小飞谦虚地说道。

    其他高手们听到这姐弟俩的随意交谈，心里老大不是滋味。因为他们当中战绩最好的颜绍泽的杀敌数也才达到82架。其他人从三五十架到六七十架不等。

    这姐弟俩是诚心在炫耀是吧？真的是无心的实话最伤人呀。

    陈岳在频道里一听，一下子差点笑出声来。

    刚才的战场范围广达几千上万公里，但全都在小倩的监控之下。因为每架地球战机上面的量子通讯设备都与小倩无缝连接，每架战机都相当于是小倩的耳目。所以陈岳对每个高手的杀敌数目非常清楚。

    当然，除了卡达岛制造的战机之外，小倩能无缝连接外界所造的战机，在暗中也是做了一定时间的‘工作’的。只要给小倩足够的时间，小倩可以悄无声息地渗透并暗中控制智能级别比它低的其他量子智能。

    一般情况下，小倩如果侵入过快，就会被对方察觉从而引起对方的警觉和抵抗。如果时间还需要再快一点，小倩就只能对低级别智能直接进行暴力摧毁。

    因为小倩的全方位无死角监控，陈岳对每个高手的战场表现都一清二楚。

    在刚才那样的大混战场面中，石梦涵和关小飞之所以能取得如此优异的战绩，主要是得益于这两人的特殊体质。

    石梦涵的‘玲珑之体’让她可以比一般高手更加清晰地感应到危机，从而可以更加从容地避过很多打击。刚才的短暂战斗中，就是颜绍泽和陈宏泰的座机，都承受了不下10次的机炮打击，而石梦涵的座机却只承受了一次。这次那次的打击她本可以避开，但她就是要争取千分之一秒的时间对她炮口下的敌机发出致命一击，从而导致了座机中弹。

    也就是说，如果石梦涵愿意的话，她其实可以在这种几十万架宇宙战机大混战中做到‘片叶不沾身’。

    而同样是在超强感应能力和超强计算能力的支持下，石梦涵座机发出的攻击也基本上做到了弹无虚发，一般三炮就可以打掉一架战机。运气好的话还可以做到一发入魂。

    这就让石梦涵最终交出了一份相当BUG的答卷。

    而关小飞之所以能取得这么比颜绍泽陈宏泰都不差多少的优异战绩，主要原因同样取决于他的‘吞噬之体’。

    吞噬之体顾名思义，是指关小飞修炼出来的罡气具有吞噬一切有形无形东西的特性。关小飞散布在战机外层的罡气层同样具有这个特性。

    敌机发出的能量炮弹击中关小飞座机外面的罡气层之后，只要没有一下子把罡气层彻底击穿对座机造成损害，就不但不会引起罡气的损耗，反而还会被罡气层吸收同化掉一些，反过来增加罡气层的密度和厚度。

    刚刚结束的这场宇宙战机大混战中，关小飞的‘吞噬之体’就初显威力。

