    第434章凌小子这么厉害？

    土蛋也馋肉了，“天一亮，我就跟大头哥一起去县城。”

    想要吃肉就要赶早。

    土蛋果然很早就起床跟着大头去县城了，运气不错，不但各自买到了一个猪蹄，还买到一副大肠、两根大骨头。

    土蛋也不怕不能放，可以放冻库那边。

    “小妹，你把大肠洗出来，再卤出来。”

    大骨头炖汤，大肠和猪蹄就卤。

    赵玲玲偶尔才去上工的。

    大队有农家肥，可是让庄稼增收一两成，毕竟肥料真的很少。

    所以工分不够，可以拿钱买工分分粮食。

    “行，让姐早点回来。”鸭厂那边哪里需要姐整天守在哪里。

    “行。”

    .....

    “谁是凌云瑞，有他的录取通知书。”邮递员骑着自行车，送来录取通知书。

    邮递员是喜欢往赵家村大队来送货，去年来送货，运气好，在他们大队买了一只鸭子，不要票。

    “凌小子？”

    “他这是考上了？”

    “通知书都邮寄过来的，这定然是考上了。”

    大队长安排人在哪里干活，知道人在哪里。

    吩咐一旁的人去喊凌云瑞。

    “凌云瑞，你的通知书到了。”

    这一喊，附近的人都听到了。

    叽叽喳喳的讨论起来了。

    “真的考上了？”

    “他不是没有读书吗？”

    “不，他读书过得，只是早早退学了，之前跟着知青所那些知青在娇丫头哪里复习。”

    凌云瑞跟着哪通知的年轻人去拿通知书了。

    “你就是凌同志吗？”

    凌云瑞看着这个邮递员，当初就是他为小丫头送的录取通知书。

    “是我。”

    邮递员立即拿出录取通知书，还让凌云瑞签字。

    “凌小子，你考上那个大学？”

    “那个大学？”

    凌云瑞在众多目光中打开了信封，拿出里面的通知书。

    “哎，是清大的通知书。”

    “跟娇丫头一个学校。”

    “呀，凌小子这么厉害？”

    “是真的很厉害。”

    “我们大队就有两个考上清大了。”

    “.....”

    邮递员把通知书递给凌云瑞之后，就骑着自行车准备离开。

    “有我的通知书吗？”

    邮递员看向眼前这个女同志，“女同志，你叫什么名字？”

    他打算等一下去清河鸭厂去看看，能不能买鸭蛋？亦或者鸭子？

    家里已经大半个月没有吃过肉了。

    林雪忙说，“我叫林雪。”

    邮递员想了一下，“没有林雪通知书，可能还没有到，你再等等。”

    没有？

    “你在帮我找找？”林雪一把抓住邮递员的手臂，怎么可能没有她的通知书呢？

    知青所还有两个知青没有收到通知书。

    邮递员连忙推开这个女同志，“真的没有。”

    赶紧推着自行车就往鸭厂那边而去。

    “赵同志，你们鸭厂还卖鸭子吗？”邮递员挤出一抹笑容问着。

    赵建国认识这个邮递员。

    “你等一下，我帮你喊一下我们主任。”在厂里，赵建国都是这样称呼赵娇娇的。

    “赵主任，赵主任．．．．．”

    “建国哥何事？”赵娇娇一出来就瞧见了邮递员。

    “赵主任，我想要买一只鸭子给家里孩子补补。”邮递员已经结婚了，家里有几个孩子。

    赵娇娇笑着说，“当然可以，但是只能买一只鸭子三十个鸭蛋。”

    (本章完)

