    【麻烦了！】

    真木咬了咬牙，跑路还跑晚了，这些月石和太阳岩不太给力啊！你们就不能再多撑一会儿吗？

    似乎是快龙的体型和飞行速度在空中显得略微有些显眼了，铁火辉夜的身体缓缓地转了过来，被头盔覆盖的头部完全看不出什么眼睛这样的部位，但却让真木有种被猛兽给盯上了的感觉，就连刚才的班基拉斯都做不到这点

    “先下去吧。”真木叹了口气，现在这个情况想要从空中离开已经是不太可能了, 反而可能成为活靶子。

    虽然铁火辉夜的体型过于巨大使得他行动起来显得过于笨重，但那尾部直径接近三米的手臂，随随便便一锤下来一般精灵怕是也根本躲不开。

    而且铁火辉夜的属性还是强大的钢加飞，快龙本系的龙属性和飞行属性技能全都被抵抗，即便是下面的那只班基拉斯也是处于被克制的劣势。

    快龙在打量了一眼天空的情况后, 也发现了铁火辉夜的视线落到了他的身上，虽然不知道眼前这个体型巨大的家伙到底是什么, 但多年对战经验养成的本能告诉他, 这只精灵非常恐怖！

    出于对真木的安全考虑，快龙急速地俯冲而下，总之先将真木送到地面上再说，虽然空中也算是他的主场，但不好保证真木的安全。

    但铁火辉夜在察觉到快龙的动作后也是举起了身体两侧的竹形柱喷射管，交叉在身前，而后一股白色的强光在经过短暂的汇聚后向快龙的方向射来。

    加农光炮！

    铁火辉夜本系的强力技能，在看到对方毫不犹豫出手而且一出手就是大招的时候，真木很想骂娘，但也只能指挥着快龙进行反击。

    “龙之波动！”

    快龙张口，一阵蓝色的强大光波瞬间与加农光炮碰撞在一起，但很明显，快龙的实力似乎是要比起对方来略逊色一些。

    龙之波动在与加农光炮的光团僵持了好一会儿后才将其完全抵消，而要知道龙之波动这种可以持续释放的技能，与加农光炮这种放出去就不管的技能形成这样的局面，就已经足够说明问题了。

    在阻挡住对方的进攻后, 快龙第一时间载着真木回到了地面上。

    而在刚才的攻击之后，铁火辉夜不知道为什么似乎也就没有了继续攻击快龙的打算。

    然后还没等真木有什么其他的动作, 就见铁火辉夜原本高举的双手并没有放下，而是继续汇聚着加农光炮，只不过这次的目标不是真木和快龙，而是山谷附近的岩壁。

    不，这么说似乎不太准确，因为这似乎也不是铁火辉夜的主要攻击目标，他的攻击似乎完全没有什么目的性，只是单纯地为了破坏而破坏。

    不管是沿途中的月石还是太阳岩，在他的眼中都像是不存在一样，所有攻击肆无忌惮地向周围的空间倾泻而去。

    但这对真木来说同样不是什么好消息，山谷中的岩壁受到攻击，无数的碎石块滚落而下，剧烈的晃动使得真木不抓着快龙都难以站稳身体，然后，无数滚下的碎石就也将原本的出口也堵住了。

    看到这一幕，真木完全有理由怀疑对方是在针对自己，自己又不想和它打，让我走不好吗？你爱怎么玩怎么玩，就算把月见山炸了都没事。

    反正这里面出产的月之石也基本是落到联盟的腰包里，和火箭队关系不大。

    但铁火辉夜的这一下，瞬间就将真木的路给堵死了。

    “有什么其他办法吗？”

    真木厚着脸皮来到了班基拉斯的面前，仿佛刚才那个直接跑路的人完全不是自己一样，快龙都警惕地在一边站着，主要是害怕盛怒之下的班基拉斯会一巴掌把真木给拍死。

    班基拉斯这种精灵的暴脾气也是出了名的，更别说刚才真木的那种行为也属实是挺招人恨的。

    不过在快龙看来真木的行为并没有什么错，这种时候就是应该以自身的安全为重，就算这里的精灵都死光了在快龙看来也和自己没有一毛钱关系。

    但如果真木出了什么事情，他才是真的没有脸去见坂木了。

    “班唧！”

    班基拉斯瞥了真木一眼，但也没有多说什么，刚刚真木的行为属于情理之中，但现在的情况属于是她自己完全解决不了的了，必须要借助真木或者说他旁边的快龙的力量。

    在略微的迟疑后班基拉斯对快龙开口了，反正对真木说话他也不一定能听得懂。

    在听完班基拉斯的话后快龙皱了皱眉头，然后抬起爪子指了指周围的那些月石和太阳岩们，似乎是想让他们也出出力，毕竟刚才最开始的时候封印裂缝的主力军是他们才对。

    但班基拉斯却是摇了摇头，在刚刚举行仪式的时候就几乎将这些精灵的体力消耗地差不多了，更别说在裂缝扩张开来、铁火辉夜出来的时候，都使得不少的月石和太阳岩受了伤。

    更关键的是，最开始他们能够封印住那个空间裂缝就不是完全靠的自己的能量，而是依靠着聚集而来的太阳的能量。

    而如果裂缝出现的时间是在晚上，那举行这个仪式的精灵则是会从太阳岩变为月石，他们这么多年来也是靠着这个办法一直封印着裂缝。

    但这个办法的问题在于白天和夜晚不可能同时存在，也就意味着两个族群不可能同时达到自己的最大效率，不然今天这个铁火辉夜能不能跑出来还不好说。

    “呜？”

    “班吉班基斯！”

    “波呜波呜！”

    两只精灵也不知道在商量些什么，但看起来很激烈的样子，尤其是班基拉斯显得格外着急。

    这也正常，毕竟真木和快龙都只是外人罢了，这里怎么样和他们没关系，他们只是想要保证自己的安全，可对于班基拉斯这里的太阳岩和月石来说，这里可是他们的家园啊！

    如今自己的家里被这种怪物闯入并且随意破坏，这让班基拉斯怎么可能不着急。

