    嗖！

    龙灵神剑在这个时候，爆发出了一道道绝美的剑气，如同烟花绽放般，分外迷人！

    而在这样的情况下，飞天巨鳄的身体，也是顷刻间被所有剑气湮没。

    “唰唰唰！”

    “唰唰唰！”

    无数道剑气疯狂穿刺着飞天巨鳄的身体，发出一道道噗嗤作响声音。

    绚丽的剑花，充斥在整个天地之间，让人眼花缭乱，甚至都看不清楚，那飞天巨鳄现在到底是什么情况。

    如此一幕，持续了将近一分钟！

    待到所有烈焰剑气，全部消散过后！

    只听到一道“轰隆”巨响声音，整个大地不断颤抖，那一头飞天巨鳄百丈大小的身躯，竟然就这样狠狠坠落到了地面上。

    此刻！

    可以清楚的看见，在他身上各处肌肤上面，都布满了密密麻麻的剑痕伤口。

    每一道伤口，都足足有半米深，数米长……而且血肉还被烈焰剑气的高温，灼烧成了黑炭……

    如此伤势，不可谓不严重！

    这也多亏得飞天鳄鱼的身体防御力惊人，如果换成一个普通的人类武者，哪怕是陈九霄之流，也必然会陨落在秦风的剑气之下。

    “哇哇哇……”

    突然之间！

    一阵蛙叫的声音，从不远处传来。

    紧跟着！

    在那虚空上方，却是闪过了一道彩色流光，以飞快的速度朝着秦风所在位置，疾驰飞奔而来！

    对方的身法速度很快，仅仅是数个呼吸，就出现在了秦风的身前。

    “啧啧啧，我说老鳄鱼，你怎么被人打得如此狼狈不堪啊！”

    这一道身影停驻在飞天鳄鱼身旁的一座山头上面，看到飞天鳄鱼那恐怖的伤口，也是忍不住发出了一阵不可思议的惊呼声。

    不过！

    从他的语气来看，分明是对飞天鳄鱼的惨状，有点幸灾乐祸的味道。

    “哼！你这只臭青蛙，可别幸灾乐祸了！这个人类武者的战斗力非常可怕，你我联手也未必能打赢他！”

    “如果这小子拿走了璇玑朱果，你我可就要失去一个踏足问鼎境的天大机遇了！”

    飞天巨鳄不甘心的咆哮道。

    璇玑朱果，乃是神级灵药，拥有很强的能量，可以增加突破修为瓶颈的机会。

    它之所以这么拼命争夺璇玑朱果，正是为了利用璇玑朱果突破到问鼎境。

    “哦？是吗？”

    “这小子，好像也就很普通，没什么特别吧？而且修为境界也才知命境六重？你堂堂半步问鼎境妖兽，居然还奈何不了他？”

    听到了飞天巨鳄的话，那一道彩色身影，也是好奇的看向了秦风。

    察觉到了秦风的修为，它的脸上，当即流露出了一丝轻蔑的冷笑，摆明了对秦风的不屑。

    与此同时！

    秦风也终于看清楚了这个家伙的容貌，这一头妖兽长相极其丑陋，居然是一直青蛙癞蛤蟆模样。

    最关键的是！

    这家伙身上的颜色，显得十分古怪，有七块色彩不同的斑点。

    这七块色斑看上去，居然如同七彩火焰一般，在后背上面划分了七个不同的区域。

    这七道火焰斑块上面，散发出炙热的气息波动，给人一种心惊胆战的感觉。

    “没想到，居然是七彩巨灵蛙？”

    秦风看清楚这一只妖兽的模样后，也是忍不住摇头轻笑。

    “呵呵呵……飞天巨鳄，这七彩巨灵蛙跟你们一族，那可是水火不容的存在，彼此之间充满了世代深仇大恨。你现在居然为了对付我，丢下脸面跟它联手？”

    “不过，难道你真的觉得，加上这一只七彩巨灵蛙，就能奈何我不成？”

    “简直是痴人说梦话！”

    虽然七彩巨灵蛙非同凡俗，又比较稀少，拥有半步问鼎境的战斗力，但在秦风眼中还不够看。

    “呵呵……愚蠢的人类，这一头臭青蛙虽然很讨厌，但它却擅长控制火属性能量！”

    “你掌控的烈阳神火，对我确实非常克制，让我毫无还手之力。但面对臭青蛙的话，你这烈阳神火的威力可就要大打折扣了！”

    飞天巨鳄无比得意的回答道，看着秦风的眼神里，充满了怨毒与疯狂。

    之前！

    它因为属性力量被克制，才让秦风将它折磨得如此不堪！

    现在！

    拥有了天生火属性抗性能力极高的七彩巨灵蛙，那秦风的烈阳神火，将会失去最大的威慑效果！

    如此一来！

    秦风拿什么跟它们斗？

    看着身前的秦风，飞天巨鳄冷笑着说道：“小子，你千不该万不该，就不应该贪得无厌，想要拿走我们的突破机缘！这一次我们联手，必定会让你葬身于此地！”

    “老鳄鱼，就你现在的伤势，还能行不？”

    就在这个时候！

    七彩巨灵蛙瞥了眼地上的飞天巨鳄，忍不住嘀咕了一句。

    它再次开口说道：“这个人类武者，凭着知命境六重的修为，就能让你身负重伤，绝对是拥有非常可怕的手段底牌！”

    “如果你现在失去了战斗力，没办法参战的话，那我可不会留下来跟他打！”

    七彩巨灵蛙显然也是个聪明的角色，它的战斗力跟飞天巨鳄不相上下。

    既然飞天巨鳄都打不过这个人类武者，那单打独斗的话，它也未必能胜过这个人类武者。

    所以！

    若是飞天巨鳄，现在已经重伤到，失去了作战之力。

    为了保住自己的小命，哪怕这璇玑朱果再珍贵，它也绝对不能招惹这个人类武者。

    “呵呵……你可别忘记，我们飞天巨鳄一族除了肉身防御力强悍外，身体修复能力同样是首屈一指！”

    说完之后！

    飞天巨鳄冷冷一笑，身体表面居然开始出现了一层蓝色的能量物质，散发出星辰般的光芒，开始弥漫在了身体各处剑痕上面。

    仅仅是片刻功夫！

    它那看似无比狰狞的剑痕伤口，居然开始以肉眼可见的速度，正在不断的修复。

    包括秦风烈焰剑气残留的火焰气息，也是在不断被这一股蓝色的能量物质，缓缓驱逐离体。

    没过多久！

    飞天巨鳄原本凄惨无比的肉身，居然又恢复如初，它从地上缓缓站了起来，满目凶狠的盯着秦风，嘴角扬起了一丝戏谑的笑容。

    它那副笑容，似乎是在告诉秦风：“哈哈哈……没有想到吧，人类小子，劳资的手段，可没有那么简单！”

