    一、益民四厂鸡蛋方便面，1970年开始生产；

    二、1977高考，10月21日在报纸上公布恢复高考的消息；

    三、1978年还有最后一批下乡知青（就近，都在近郊插队，已经浮于形式）

    四、知青大规模回城1979年3月，数量650多万，接近700万，此后知青陆陆续续回城；

    五、最后一批知青大规模回城1981年；

    谢谢书友的质疑，我可以保证：在文里我敢写的很清楚，非含糊其辞，我都查阅过资料，本人是考据党，看别人书时都很喜欢较真，等到自己写，更是如履薄冰、小心谨慎。

    文中出现的吃食、品牌、工种、单位，都是那个年代存在的，除非不能写的……

    就算是物价，我也不是胡写一气，不敢说一定是我写之年份的物价，但是肯定是那个年代的物价。

    其实，整个七十年代的物价变动很小，物价开始大变动从1980年开始。

    另：为什么南易不选择去香塂发展？

    一、我书目前主要定位就在国内；（主地图国内，其他是副本）

    二、七十年代中期开始，香塂的阶级已经固化，那些耳熟能详的富豪已经混出头，各个行业也已经被垄断，小富即安可以，想成为富豪难度太大，除非我给南易一个系统，或者我后面改写港娱。

    可以这么说，不带系统，逻辑能说通，1965年以后，在香塂白手起家成为巨富，那只能是YY。

    注：香塂不适合白手起家，但是不代表不适合钱滚钱，香塂的剧情肯定会有。

    PS：别拿大刘的案例来反驳我，可以去看看他的发家史。

    1935-1965年，香塂是沪海人的香塂，那时候香塂天南地北口音都有，以沪海话为尊；这之后是潮汕人的香塂，粤语成一统。另，香塂人的概念从1963年开始形成，以前介绍自己都是北方哪里的，南方哪里的。

