    心中又是酸涩又是温暖，干脆在他身边悄悄躺下，和他稍稍拉开一点距离，免得惊扰到他。

    她又向四周看了看，发现这凉亭四周笼上了淡粉色的纱幔，不但挡风也能挡外面看向亭内的视线。

    他想的真周到！

    她趴在他身边看了他片刻，觉得怎么也看不够，如果时光能在此刻停住，那该有多好！

    这些日子她痛苦，他其实比她更痛苦吧？

    这个男人为了她到底承受了多少？

    心中酸酸胀胀的又有想要落泪的感觉，她吸了吸鼻子干脆起身。

    他的时间不多了，肯定不希望看到身边人天天哭丧着脸对着他……

    这些日子她不但要寻找能延长他生命的法子，还要给他最好的，不能再给他增加负担……

    她正要悄悄跳下软塌，去外面的桃林中走一走，平复一下情绪。背后一条手臂搂过来，直接搂住了她的腰肢，然后一用力，将她重新放倒，她抬眸，和他一双含笑的眸子对了个正着：“哪里去？”

    “呀，你醒了？怎么不多睡会？”顾惜玖脱口问。

    帝拂衣微笑，低头在她小嘴上一亲：“我只顾了睡，你会不会又说我冷落你？”

    顾惜玖脸一红：“才不会——”

    帝拂衣的俊脸离她极近，暖暖的呼吸吹拂在她的面上，让她的脸迅速又染上了红霞。她推了推他：“你是不是挺累的？可以多睡会。”

    “不累。”帝拂衣露出他招牌似的似笑非笑：“我刚才似乎记得某人想要对我霸王硬上弓……只可惜某人只给我剥了一半衣服就又跑了，害得我期待落空……”

    他半压着她说出这么一番话，顾惜玖连耳朵都红了。

    奇怪，她和他结婚这么长时间，都老夫老妻的了，他和她在情事上调笑的时候她还是会脸红，真没出息！

    顾惜玖在心里鄙视了自己一把！

    她一向是不服输的性子，所以虽然脸上做烧，一双眼睛却亮亮的，心一横，一翻身，两个人上下姿势逆转，变成了她在上他在下，她半压着他了。

    她唇角勾起一抹笑来，手指挑起了他的衣襟：“圣尊大人，你想让我对你霸王？”

    帝拂衣微眯了眼睛看着她，居然点了点头：“很想！”

    他微闭了眼睛，手臂半张开，一副任君采撷任君鱼肉的样子。

    顾惜玖心跳加快，眼眸微转，这家伙吃定她不会强要他？

    哼！这次非让他意外一下不可！她彪悍起来的时候也够个人瞧的！

    顾惜玖心一横，再不迟疑，手指再次将他半敞开的衣襟扯开——

    依旧是她熟悉的身体，依旧很容易就让她脸热心跳，她手指轻抚上他的肌肤，在他身上要害部位游走……

    别误会，她不是在他情事上的‘要害’游走，而是查看他的身体的健康要害部位。

    他既然去极危险的地方取药，说不定会受伤的，只不过他不会说，她干脆就借此为他检查……

    她柔软的手指在他身上游走，虽然不是那种敏感部位，但对帝拂衣这种久旷的男子来说，也是极要命的！