
转眼之间，一天时间过去了。

江海市所有人，全都完成了一次觉醒。

之前江雪任命的小队长，无一例外，全都觉醒成功。

只有少部分人，觉醒失败，亦或者是无法承受连续进阶带来的痛苦，只能放弃。

最终，经过谢云涵的统计。

总人数四百五十二人。

八阶强化者四十人。

九阶强化者六十人。

十阶强化者一百二十人。

剩余之人，皆成功觉醒，获得不同的属性力量。

谢云涵、张成宇二人，则是最后才躺上强化台。

整个过程中，谢云涵都一脸平静。

从六阶直接到觉醒成为进化者，似乎获得的力量，远远没有达到身体的承受极限。

觉醒过程，也是异常的轻松。

别人尝试了几十次，上百才，从成功觉醒，获得属性力量。

但谢云涵，十次以内便成功了。

与谢云涵相比，张成宇就显的十分狼狈悲催。

从一开始，大厅内就一直回荡着他凄惨的叫声。

因为过度使用预知天赋，导致生命源大量流失。

其衰老的身躯，一时间根本无法承受新的力量涌入。

只不过，当张成宇感受体内源源不断汇聚而来的生命源。

口中惨叫连连，却没有过放弃的打算。

当进阶到十阶时，他全身每一寸肌肤都被撕裂，鲜血染红了强化台。

血液和汗水掺和在一起。

“滴答滴答”的滴落在地面上。

长时间的痛苦嘶吼，发出来的声音都是沙哑的。

其凄惨的叫声，加上已经化身为“血人”。

看的所有人汗毛倒立。

“张成宇，不要逞强！”

“若承受不住，就立马停下，不要拿自己的小命开玩笑！”

周末站在一旁看的直皱眉，不忘提醒道。

张成宇勉强睁开双眼，双手紧紧抓着强化台边壁。

勉强露出一抹笑容。

“滚蛋！”

“我感受到了源源不断的生命源，在生命源面前，再痛苦我也能承受！”

“我可是极为罕见，拥有预知天赋的男人，怎会轻易死去！”

张成宇紧咬牙关，艰难的说着。

同时抓起旁边的尸核，继续扔了进去。

……

整个觉醒过程，整整持续了数个小时。

每一次失败，张成宇都要承受难以想象的痛苦。

全身每一寸肌肤，都已经布满了裂痕。

长时间剧烈的疼痛感，让他感觉都有几分麻木了。

喉咙变得嘶哑，已经发不出声音。

甚至连睁开眼睛的力气都没有。

全都依靠一股意志坚持着。

即使如此，张成宇都没有放弃的想法。

并不是他想成为进化者，让自己更强。

只因为，每次失败，都会获得一定的生命源。

感觉自己变得越来越年轻。

“你们几个，把他抬回房间修养！”

周末眼看着张成宇的气息越来越虚弱，心念一动，把所有尸核魔核都收了起来，对身旁两名成员说道。

可在话音落下直接。

周末只感觉衣角被人给抓住。

低头看去，发现抓住衣角的人正是张成宇。

“周末，在让我尝试最后一次吧！”

“我还能坚持！”

周末闻言，内心没有丝毫波澜。

“还不动手，把他抬下来！”

周末极为坚定，对着二人吼道。

两人也不迟疑，连忙动手，就要把张成宇给从强化台上抬下来。

“领主大人，我求你了，再让我试最后一次！”

张成宇紧紧抓着周末的衣角，根本不愿松手。

鲜血顿时把周末的衣角都给染红了。

不一秒钟，又顺着衣角滴落在地面上。

周末看着这一幕，脸部肌肉在抽搐。

瞳孔收入，拳头紧握起来。

看着张成宇的坚定，也下定决心。

“好，最后一次！”

“不论成功还是失败，你都要给我回房间修养！”

话音落下，周末拿出两颗魔核，再次扔进凹槽内。

随着一层能量缓缓把张成宇包裹，他才松开周末的衣角。

随着时间一分一秒的过去。

强化台从底部升起的能量，被张成宇一点点全部吸收。

他体内，不仅力量在一点点的攀升。

生命源也以一种恐怖的速度，钻入他的体内。

他的身躯抽搐扭动起来。

被撕裂的伤口，开始缓慢的愈合。

体内快要流空的血液，重新生出新的血液。

体表上，一层老皮脱落。

长出崭新的，新的肌肤。

“卡擦！”

随着一道破碎沉闷的声音从张成宇体内传出。

整整一百零一次觉醒，终于觉醒成功了。

感受着体内新的力量，感受着那活跃的生命源，张成宇嘴角也勾起一抹笑意。

但都还没有时间感受觉醒后获得的属性是什么，随着意识松懈，直接昏死了过去。

旁边等候的二人，连忙把张成宇抬回了房间。

在大厅内围观的众成员，这也才松了一口气。

但不等周末放松下来，一人快速冲进大厅，喘着粗气，来到周末身前。

“领……领主大人，大事不好了！”

“所有……所有红蚁，集体离开了江海市！”

听到来人汇报的情况，周末刚松开的眉头，再次紧皱起来。

谢云涵也是一惊。

周末所有人，表情也在一瞬间难看起来。

江海市的红蚁大军，具体数量可是一个天文数字。

虽等阶不高，但胜在数量庞大。

可谓也是江海市的一大杀手锏。

前几日，白承的人员在城外叫嚣。

当时若是谢云涵愿意，便足以用红蚁大军恐怖的数量，消耗死那群高阶强化者。

下一秒，周末身影消失在原地，直接冲出城堡。

冲出城堡的一刻，周末就被眼前的景象震惊到了。

放眼看去，凡是能落脚的地方，全都被红蚁给占领。

密密麻麻的红蚁大军，集体向着城外移动。

并且，还有源源不断的红蚁，从地面下钻出来。

似乎没有尽头一般。

并且，它们并没有破坏城内的建筑，好似是接受到什么命令，在集体迁移。

周末身影再次消失。

等出现时，已经现在江海市城墙上。

城外地面上，同样全都是密密麻麻的红蚁。

除了红蚁大军外，看不到其他任何东西。

它们全都向着一个方向移动。

并且，当它们离开江海市后。

所过之处，寸草不生，即便是拦路的巨石，都被踏的粉碎。

红蚁大军突然有这般举动，只能说明，是受到了红蚁皇的指令。

他们前进的方向，极有可能就是赵璐目前的所在地。

想到红蚁皇和赵璐都没有危险，周末紧锁的眉头松开。

一跃从城墙上跳了下去，跟随着红蚁大军前进的方向，离开了江海市……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180981"  chapterid="69813356"  chaptername="第221章：红蚁大军离开江海市">加入书签</a>
</div>
