    “我靠，快走！”

    一群人瞬间如同同炸窝一样腾空而起，只听身后轰的一声巨响，整座大山被一脚踩塌下去大半，同时又有一头巨兽也冲出来和一头恶灵撞在一起，整座大山瞬间如同豆腐一样变成了一个大坑。

    “去那个山洞~”杨凌的声音在所有人神海之中响起，于是几道淡淡的光影在错乱的时空之中掠过，穿过两处小型战场很快就出现在一道峡谷口前。

    山洞口直径足有上百公里，相对于这些战斗之中的大家伙来说完全就和一只拳头大小差不多，但看起来却比较起眼，因为整个洞口都在散发着灿烂的霞光。

    一群人没有丝毫的犹豫就一个接一个的冲了进去。

    一层层时空直接就被撞碎，等眼前一亮豁然看清楚情形之时，所有人都忍不住倒吸了一口凉气。

    这是一座巨大的宫殿，只能用金碧辉煌来形容，每一块砖石每一缕花纹，都闪烁着灿烂的霞光，洞口看到的光芒就是这座宫殿散发出去的。

    这是一座圣宫，杨凌瞬间就确定。

    圣宫是道宫的升级版，每一个圣人道场之中都差不多有一座，不过圣人的道场叫做灵山，属于完全升级版的道场，每个圣人的神海都是一个独立的世界，里面也诞生繁衍着各种各样的生灵，但如果圣人死去，秩序崩解规则消散的话，这些生灵都会慢慢死去。

    而眼前这座圣宫的主人身前一定极其强大，在这片封印之地掩埋了这么久竟然还完好无损。

    不过有了前一次在圣墟之中经历那场道场的变故之后，所有人眼下都非常小心。

    一个远古圣人的圣宫虽然可能存在绝大的机缘，但也同样存在绝大的危险。

    “走，进去看看！”观察许久之后，杨凌带头慢慢走进宫殿之中，不过刚踏进宫殿大门的一刹那，一群人立刻大惊失色，就像被火烫了一下赶紧退了出来。

    尼玛里面竟然还趴着一头浑身霞光灿烂的怪兽，似乎正在打盹。

    “吼~”

    伴随着一声撕裂神魂的吼声在所有人神海之中响起，一股恐怖的气息笼罩在所有人身上。

    “轰~轰~轰~”

    除开杨凌之外，丁聪、窦云涛、织田雪子等人身后的守护者雕像都同时显现出来，各自的武器也都腾空而起。

    “你们是何人？竟然惊扰吾的沉眠！”

    霞光之中，一头鸟头鹿身，独角蛇尾，通体豹纹的怪兽从宫殿里面昂首阔步的走了出来，浑身散发的气息足以毁天灭地。

    “老二，这是什么怪物？”窦云涛战战兢兢的问。

    “吾乃是圣尊座下大将飞廉，掌九黎众圣镇压封印，你等不是封印之地的生灵，为何来了这里？”鸟头怪物说。

    “飞廉……飞廉……，我知道了，这个丑八怪是上古传说中的风伯飞廉，轩辕黄帝手下的大将！”俞强忍不住嚷嚷。

    “大胆，无知蝼蚁，圣尊之名你也敢提！”鸟头怪物发出一声咆哮，一股铺天盖地的气息瞬间弥天而下。

    “噗通~”俞强直接被压趴到地上，身后的守护者雕像也跟着咔咔嚓嚓的开始碎裂。

    “放开他！”杨凌身上一片片青色龙鳞浮现出来，转瞬化作一副青铜铠甲，反手抽出龙枪指着鸟头怪物。

    丁聪身体一晃化作八道身影，手持各种大威力的卷轴虎视眈眈。

    织田雪子身后一轮圆月凌空出现，慢慢的旋转悬在宫殿上方。

    “青龙圣君？”看着杨凌的变化，鸟头怪物一下眼珠子凸出来老长一截，浑身气息瞬间就乱了。

    “不错，我乃是龙羲圣君传人，受圣尊指引特地来开启封印，既然你是圣尊手下，请不要伤害我的同伴！”杨凌冷冷的说。

    “这么说命运之争要结束了？”鸟头怪物呆了半晌，收起威压，俞强脸色苍白的从地上爬起来。

    “我们的目的就是来接受终极守护者传承，然后去杀死混沌巨兽，既然你负责镇守封印之地，那就带我们去祭坛！”杨凌松了一口气说。

    “混沌巨兽是什么东西？”鸟头怪物此时直接落到地上，变成了一个瘦高的中年男人形象，上身披着一块破烂的兽皮，下身一条豹纹长裤，看的杨凌脸皮直抽抽。

    这打扮也是没谁了？通杀古今中外一切时装设计及大师。

    “混沌巨兽是无极圣尊的意识所化，只有斩杀混沌巨兽，无极圣尊才会彻底死去！”杨凌解释说。

    “唔，看来是吾在此地镇守的时间太长了，后面发生的事情并不知晓，如果真的是这样，封印的确是差不多到了该打开的时间了！”飞廉若有所悟的点点头。

    “那就走吧！”杨凌收起龙枪。

    “不急，你既然是青龙圣君的传承者，请把他的圣令拿出来！军令在身，吾不得不小心行事。”飞廉摆摆手。

    “你说的是这个？”杨凌把天衍圣令拿出来。

    飞廉眉心一道霞光落在令牌上，令牌上瞬间有无数密密麻麻的符文被点亮，随即以令牌为中心，空中一阵漆黑的涟漪荡漾开来，龙羲圣君的影像慢慢凝聚出来。

    “飞廉将军，见令如见吾，一切依令行事，不可有半分懈怠！”龙羲圣君威严的声音穿透出来。

    “尊青龙圣君令！”飞廉对着涟漪之中的龙羲圣君的图影恭恭敬敬的行礼。

    杨凌忍不住在心中一阵无语，原来这才是天衍圣令的正确用法。

    “飞廉将军，那就走吧！”杨凌收起天衍圣令说。

    “呃，这个不急！”飞廉再次摆摆手，神情颇有些踌躇。

    此时不光杨凌不解，就连丁聪等人也都一脸的疑惑。

    “飞廉，既然你已经确认了我的身份，为何推诿退缩，莫非你想违抗军令！”杨凌忍不住狐假虎威的开始发飙。

    “不是不是！”飞廉急的原地转了几圈说：“实话说吧，我如今就是躲在这里出不去，对方的首领非常厉害，只要我一出去，马上就会被对方杀死！”

    我去！杨凌忍不住脸色有些发黑。

    尼玛刚才搞的牛逼哄哄，没想到竟然是个胆小鬼，惊疑之下问：“对方的首领是谁？”

    “如果我没猜错的话，应该是旱神女魃！”一贯喜欢卖弄文化的俞强忍不住低声嚷嚷，看了一眼飞廉后惊恐的躲在织田雪子身后。

    这次飞廉没有反驳，而是点点头说：“不错，正是女神旱魃，她实力实在是太过强悍，我从来都没有打赢过她。”

    杨凌：……