    寅时，天还蒙蒙亮。

    京城的千家万户，都还没从睡梦中醒来。

    城东负责守门的士兵，已经完成了交接。

    暮春的早晨，曙光未见，空气中还有微微的冷意。

    值班的军卒，送走同僚，抱着胳膊打了个哆嗦。

    习惯性地伸出脖子，往城外看了一眼。

    这一看，顿时如临大敌。

    “天啊，怎么回事，这外面咋这么多人？！”

    另一个士兵听到他说话，走过来打趣道：

    “老张，你特娘昨晚，该不会是去了醉春坊吧。”

    “这大清早的，狗都懒得起窝，除了那几个京城卖早点的，谁会这么早跑来堵门？”

    一边说着，也往外面看去，随即一个趔趄。

    “这这……卧槽，砸这么多人？！”

    这人指着外面，吓得声音都变了。

    城门外的官道上，密密麻麻，全是人影。

    一眼看去，起码也得好几千人。

    咋回事，难道城东流民营暴动了？

    这些家伙过不下去，要来攻打京城？

    幸好，离开门还有一刻钟。

    要不然，大家糊里糊涂开了门。

    最后被流民杀进来，成了冤死鬼，那多不划算。

    京城承平太久，两个兵丁都不曾遇过这种场面。

    情急之下，飞快报告给自己的上司。

    不久，城头上亮起几盏火把。

    一个校尉模样的军官，带着一队士兵赶到。

    在两名弓箭手的保护下，这名郎将伸出半个脑袋，朝下方喊道：

    “你等是何人？为何要在这里集聚？”

    “将军，是要开城门了吗？”

    见城头上亮起来，城外的人，纷纷向前涌动。

    “站住！”

    守门的郎将感到一丝压力，不由厉喝一声：“我乃守城郎将，你们若不通报来历，谁也别想进门！”

    “将军，我们是三河集的人，不是什么坏人。”

    “对，没错，将军，我们是王家屯的。”

    “我们是大石桥的，离三河集不远……”

    这郎将并没有听过什么王家屯，大石桥。

    不过，三河集，他倒是听说过。

    京城有一清二白，三条大河。

    这三条河出城之后，最后在东南面汇合在一起，流入涌江。

    而三河汇集处，有一个小城镇，就叫三河集。

    “三河集，你们那离这里，起码上百里，为何这么多人跑来京城？”

    郎将并没有因为这个就放松警惕。

    这个时代，可不是王安所处的那个时代。

    所谓十里不同音，受限了交通工具和道路的限制,很多人，一辈子都没走出过离家几十里的地方。

    像三河集这种离京城上百里远的乡下，能到京城来的人，这些守门的士兵一年到头也碰不到几个。

    像这样一下子涌来几百上千人，更是从来没有遇到过。

    事出反常必有妖。

    由不得这位郎将不多长一个心眼。

    听到他这么问，下面顿时七嘴八舌地嚷开了。

    “将军，难道你不知道吗？今天京城里，要举行百花会，我们都是来观会的。”

    “是啊，将军你要不信，我们这里还有海报，你看看，叫京城十二钗。”

    “将军，我们真不是坏人，为了参加这个百花会，我们家昨天一早，就开始赶路，京城里住宿贵，昨晚大家都在城外歇息，就想今天赶早入会，能占个好位置……”

    “百花会？！”

    打听清楚众人的目的后，守门郎将松气的同时，又露出几分不屑。

    他当然知道百花会。

    这两天京城炒得最厉害的，就是这件事。

    只是，没想到今年百花会竟有这么大吸引力。

    连上百里外的土包子，都跑到京城来凑热闹。

    看来，今天举办大会的所在地，定是人山人海，热闹非凡。

    一想到这，连这位郎将，不禁也生出几分向往。

    “狗日的崔老七，老子说为何他前天死乞白赖，非要跟老子打赌换班。”

    “这老小子，肯定是想着今天去看百花会，妈的，回头一定要让他请酒！”

    郎将忍不住骂了句娘，回头瞪着刚才报信的两人：

    “还愣着干什么，时间到了，给老子去开门。”

    嗡……

    随着一道沉重的机括声，城门缓缓打开。

    悠远洪亮的钟声，也于此时，在城头上扩散回荡。

    暮鼓晨钟。

    这一刻，千家万户，终于都被唤醒。

    晨曦微露，黎明的第一缕曙光，洒在人们脸上，是洋溢着喜悦的兴奋和激动。

    于此同时，同样一幕，也在京城其他几处主城门上演。

    光是这第一波，就已经涌进来上万人。

    “百花会，我们来啦！”

    “还有三个大奖，一定要等着我们啊。”

    ……

    王安终于从睡梦中醒来。

    昨天忙得跟陀螺一样，这一觉睡得特别香。

    以至于，当他睁眼后，外面早已天光大亮。

    嗯，春光明媚，风和日丽，今天这个天气不错。

    王安在彩月的伺候下，穿戴完毕，想到百花会，问了一句：

    “对了，今天还要举行百花会，现在是什么时候？”

    “回殿下，已经到巳时了。”

    彩月如实回答道。

    “什么，百花会的巡游，可是在巳时三刻！”

    王安大吃一惊，心里默算了一下。

    现在是早上十点，离十一点的巡游，还有一个小时。

    他必须赶到县衙，安排事宜，之后还要跟着队伍，去城外念一篇祭文。

    还算来得及，就是要抓紧……眼看彩月端来早餐，王安摆摆手：“不吃了，赶紧，叫上郑淳，我们现在就出发。”

    刚走到东宫大门，一个娇俏的身影蹦出来，拦住了去路。

    皇宫里面，敢这么放肆？

    除了那位东海郡主，还能有谁……

    “王安，听说你今天要去青楼见那些狐媚子，你怎么能……”

    赵文静刚开口，便被王安双手握住小手，目光诚恳地道：

    “放心，她们能偷走我的身，却偷不走我的心……我的一颗心，始终为你守身如玉。”

    时间紧急，王安才没空和她胡搅蛮缠。

    一句话说得赵文静霞飞脸颊。

    拍了拍她的小手，从她身旁绕过去，赶紧加快脚步，溜之大吉。

    直到好一会，赵文静才反应过来。

    “可恶，连身子都守不住，还好意思说什么守身如玉！”

    她知道王安要去主持百花会，当即决定，跟去看看……

