    深市。

    十一月的机场，哪怕是最近又降温了，机场还是人来人往，川流不息，吞吐量巨大的机场，全年都有不少人。

    现在的机票，很多时候比其他的交通工具更优惠。

    机场出口，不少人在门口等着，等朋友的，等亲人的，都有不少。

    不过，天上飞的，总是容易因为各种意外情况晚点，有可能就晚一两个小时，更严重还会滞留。

    已经是冬天了，很多地方温度降低，雨雪，也影响飞机飞行。

    一阵喧嚣响起，入口处又涌出来不少人，这已经是第三波了。

    出口的门口，叶修踮起脚尖张望了一下，并没有在人群里发现李想妈妈的身影。。

    应该是不在这一批人里，手机还是打不通，叶修把手机放到兜里。

    倒是看到几个身着绿色制服的男人，叶修看到他们手上旗帜包裹的盒子，眼神一凝。

    然后就是微微叹息。

    每次看到这个场景，都不是好消息。

    不只是叶修注意到了，其他人也注意到了这个情况，迅速让开一条路出来，默默的站在旁边。

    很默契的，大家瞬间达成一致了。

    几人从让开的道路走过，感激的看了看人群，其中一个年轻人小心翼翼的抱着盒子。

    那应该是一位英雄，看着带着哀悼的白色，叶修默默的叹气。

    李想挽着叶修的胳膊，看着穿着制服的几人, 从面前不远处走过。一直到他们上了车, 李想默默的看着车子离开。

    心里有点复杂。

    李想每次看到这种场景, 都有些感慨，他们的父母得多伤心？

    “英雄是大家的，但是不是父母的, 对吧？”李想小声问叶修。

    她仿佛看到了撕心裂肺的一家人，所以李想才说, 英雄不是爸妈的。

    做爸妈的, 其实只希望孩子健康, 安全，完完整整。

    小方盒哪怕是金的, 也没有人会喜欢。

    叶修拍了拍她的手，轻声的说道：“那些危险的事情，总要有人去做, 去做的那些人, 肯定也是有爸妈的, 他们也是父母的孩子, 但是他们还是义无反顾，哪怕是知道后果, 也义无反顾。”

    趋利避害是人之常情，反其道而行之，才是伟大。

    叶修一直都觉得, 这种人很伟大，但是伟大这种东西, 往往并不是一个家庭最需要的，它又是涩会最需要的。

    大概, 所有的父母，都不希望你有一个燃烧的灵魂。

    但是站在那个岗位上, 肩膀上抗的就不只是自己，还有巨大的责任。

    叶修只能默默的祝福。

    “那要是你儿子呢？”李想问他。

    这是什么胡话？不过叶修还是认真的想了想，如果是自己的孩子呢？

    又看了看远去的车辆，车外还有明晃晃的白色花朵飘飞。

    大概是一片灰色吧？

    “我不知道，万一他是真的喜欢呢？”叶修也不知道怎么回答李想这个问题。

    孩子就像是雏鹰一样，总归会羽翼丰满，展翅高飞, 翱翔天空。寻找属于自己的光明。

    父母没办法阻止的，哪怕是不忍心，很担心，不放心。

    所以叶修现在给不了李想一个很准确的答案, 因为他也不知道，自己的孩子，以后会不会做一个“英雄”。

    那些逆行者，那些血肉长城，那些边境守护人，叶修不知道，以后自己的孩子，会不会和这些伟大的人站在一起。

    万一呢？

    如果他真的想，叶修和李想会阻止他？也不一定！

    “反正我不想，哪怕是这样说显得很自私，我更希望他健健康康，一生安稳。”李想回答。

    叶修看了一下李想，牵着她的手。

    面对这个问题，叶修觉得，大概很多人都和李想现在的想法一样，特别是那些做妈妈的。

    问100个母亲，大约99个母亲，都会和李想的答案一样。所以这谈不上自私，不应该用自私来概括。

    父母的想法总是很单纯的，总是建立在孩子身上的。

    不希望孩子遇到危险，不希望孩子受伤，不希望孩子流血，这都很正常。

    不希望自己的孩子做这些事情，那就是人家的孩子去做，因为这样，李想才觉得自己的想法自私。

    “你的想法并不是自私，看孩子以后自己的选择吧！反正才这么丁点大！”叶修回答。

    如果……他自己选择，叶修可能也会支持。

    还没出生呢，叶修不愿意想那么多，特别是这个话题，并不是什么值得讨论的话题。

    李想点点头。

    不再和叶修纠结这个话题，他们只是普通人，可以用自己的方式贡献自己的力量。

    哪怕是多付出一点其他的，李想也不希望自己的孩子犯险。这是她作为一个准妈妈的想法。

    本身没错！

    “还说以后教育孩子，让你唱黑脸当个凶妈妈呢！看你这样子，也干不了这个活儿啊！”叶修笑道。

    李想叹气。

    偶尔很温柔的她，确实不知道自己能不能做这个活儿。

    当妈妈的女人，无论对老公多凶，对孩子都是温柔的。

    如果不是温柔的，大约都是演的，真有放弃孩子的妈妈，那也在这个世界是少数。

    哪怕是有很多人和叶修说过，周围的朋友离婚以后，女方直接离开家了，把孩子丢在家里面，不管不顾。

    叶修还是觉得这种人，只是少部分人，大部分人没有这种硬心肠。

    这个世界上，其实大部分都是光明，只有少部分是光明照耀不到的漆黑。

    “不行就换你当个凶爸爸，我当温柔妈妈！”李想笑着说。

    叶修撇撇嘴，对于李想这个话，叶修是持怀疑态度的。

    像你像这种暴脾气，不要说温柔，能保证平常普通的对孩子，就已经很不错了。

    要是孩子不听话，李想很有可能，就直接拿鸡毛掸子抽孩子屁股了。

    惹到她她就会生气，只会偶尔的温柔，绝对不会一直温柔。

    艾玛，我这暴脾气，老娘今天不揍你都不行！叶修脑子里，全是孩子一边哭一边跑，李想在后面追的画面

    然后，孩子哭唧唧的喊妈妈我错了，我不敢了。

    可怜的娃！

    叶修感慨，自己家孩子，以后日子怕是难过了。

    李想看着他不相信的脸，问道：“不相信我？”

    叶修肯定的点点头。

    李想：“……”

    这么果断？连考虑都没有！

    她拍了拍叶修的手臂：“那就还是原计划，你哄，我打！”

    再不听话就混合双打。

    叶修点点头，还是觉得原计划比较靠谱，李想这种性格，只合适本色出演，偶尔做个凶巴巴的妈妈。

    叶修倒是性格好，做那个白脸好爸爸。这是他们最开始的分工。

    管孩子嘛，提前演练，提前准备，提前想好套路。

    机场出口。

    再一次有人涌出来，这次叶修老远就看到李想妈妈了，拉着一个行李箱，穿着比别人厚不少的衣服。

    手上还拿着一件羽绒外套，那是李想给她买的衣服，叶修还有印象。李想妈妈和赵老师一人有一件，李想买东西都是这样。

    妈妈和婆婆待遇一样，这一点上，叶修一直觉得李想做的很好。

    总算是看到人来了，他们在门口等了好一会儿了。

    她来了，她来了！

    叶修和李想，今天是来接李想妈妈的，叶修和李想最后还是没有劝住她。

    李想妈妈自己，也不太放心李想，毕竟是第一次有宝宝，很多东西也不清楚。

    所以，她特意从北方飞过来，准备照顾李想一段时间。

    刚开始李想其实已经拒绝了，觉得自己可以照顾好自己，再不行，还有叶修。

    但是李想妈妈和赵老师商量以后，她还是义无反顾的来了。

    实在是放心不下叶修和李想这两个菜鸟，刚好这段时间照顾一下李想，顺便教一下他们要注意的地方。

    当妈妈的，要考虑的东西很多的，担心的也很多。

    “妈，我们在这里！”李想挥手。

    李想妈妈看到他们以后，原本还在确认出口的注意力，瞬间就转移了。脸上露出一个笑容，脚步加快了不少。

    原本，她在家翻来覆去好几天，考虑了几天，还是决定来看看闺女。

    至于自己连做饭的搞不太定的李想爸爸，也很支持她的决定。

    李想爸爸已经做好自己下一个月面条，或者下一个月馆子的准备了。

    这段时间，他的私房钱多少又有了点，李想爸爸可以“照顾好”自己。

    “妈！”

    李想走近几步，叶修把行李箱接到手里，李想挽着老妈的手臂：“累不累？今天起了一大早吧？肚子饿不饿？这边降温了，这件衣服就穿着。”

    李想有些絮絮叨叨的，这是最近才开始的情况，叶修也是刚发现李想还有这个属性。

    絮絮叨叨，平时也爱唠叨了。

    变化已经开始了，大约是自己开始当妈妈了，才感觉自己的妈妈曾经不容易吧！

    感同身受，多少能感觉到一些。

    环境一致的时候，才能感受到别人的感受。

    养子才报父母恩。

    说的大约就是类似的情况，自己有孩子才能体会到父母养育自己的不容易。

    李想妈妈好笑的看了看她，轻轻戳了戳李想的额头：“我这老姑娘变化可大了！妈都差点以为换了个人，现在都知道疼人了。”

    李想嘿嘿笑。

    大约，虽然不想她舟车劳顿，见到她又感觉很开心，觉得安稳。

    她在身边，总是能感觉到安心的，这种感觉一直都有。

    “还没有说呢！”李想问她。

    李想妈妈看了看叶修：“这变化还挺大的！刚开始的吧？”

    知女莫若母，她又是那种很细心的妈妈！

    叶修配合的点点头：“您说对了，才刚开始没多久！”

    李想：“……”

    一唱一和的。

    “我都挺好的，不饿，也不冷，也不累！”李想妈妈回答了她一句。

    李想妈妈来的确实是早，七点的飞机从哈市过来的，五点多就出发了，不过早上在家吃了东西，现在并不饿。

    人到中年，吃的少，饿的慢。

    不过难得闺女这么关心，突然挺粘人的样子，李想妈妈倒是开心的，孩子长大了，很难和小时候一样粘人。

    小乖乖变成老姑娘了。

    叶修拖着行李箱走在后面，李想和她妈妈在前面，手挽手的说着悄悄话，

    叶修拿着手机拍了张照片，李想比丈母娘高一个头，但是照片上看，感觉很温馨。

    满意的收起手机，叶修跟上她们的步伐，去停车场开车。

    父母就像是挡在死神和自己中间的高墙一样，他们在，就看不到自己的终点。

    有爸妈的地方，都可以是家。

    房屋今犹在，不见唤儿声，挺让人悲伤的。

    且行且珍惜，父母在，人生才是圆满的。

    十分钟后。

    回家的路上。

    李想和她妈妈坐后排，叶修开车，不过开的不快，现在叶修开车更稳当了。

    不紧不慢，不争不抢，能让就让！

    有些事情，总能让男人更快长大，变得更成熟，比如当爹。

    李想说，他的关心和爱护，总是体现在小事情上的，叶修只是觉得安全更重要。

    什么都没有老婆孩子重要。

    “小叶！”

    “妈！”叶修答应一声。

    李想妈妈笑了笑：“这段时间，挺辛苦的吧？”

    叶修愣了一下，然后摇摇头。

    李想最近，确实是被叶修照顾的很好，叶修什么都没有让她做，就是做事情，也是一部分小事情。

    大大小小的事情，大多都是叶修在做，多少有点累吧，但是也不能和丈母娘说！

    话不能这么说，也是自己老婆，照顾她是应该的。

    “本来也没什么事情，能累个啥？您可想岔了！”叶修回答。

    李想偷笑。

    李想妈妈又看了看李想：“你最近怕是什么都没做！”

    李想无奈，不是她不想做事情，而是叶修不让。

    这个不许，那个不让。

    “你姑爷不让我碰，什么都自己揽，做点事情他还跟我急，我有什么办法？”李想叹气。

    好几次，叶修和她急，李想感觉自己好像不知好歹一样。

    那感觉，还挺怪异的。

    叶修成天研究吃什么，要注意那些，要补什么，可劲儿研究。

    她真不是想偷懒，而是没办法做事情，叶修管的很严，衣服都不让她洗。

    叶修说，起码过了这段时间以后，才能让她慢慢做点其他的事情。

    叶修那些小心翼翼的，李想自己都不习惯。她也不是啥公主，快被老公惯出公主病了。

    “你啊，算是上辈子积德了！”李想妈妈说李想。

    李想：“……”

    还积德了……李想觉得上辈子应该是自己应该是将军，叶修是马！

    这辈子……唉！

    叶修忍不住笑了笑，丈母娘说话就是这样，总让人如沐春风，总感觉向着自己一样，相处总能感觉很轻松。

    可劲儿幸运吧，能遇到这种丈母娘！

    李民达都不知道多羡慕叶修，有李想妈妈这么个理解人，会关心人的丈母娘。

    “得，你大姑爷最好，老姑娘你可嫌弃的很！”李想打开随身带着的水杯，喝了两口水：“妈喝不喝？”

    李想妈妈摇摇头，看了看她花里胡哨的杯子，嫌弃。

    快三十的人了，用三岁的杯子。

    一路说着话，回到家以后，开门就看到两只狗子在门口蹲着。

    叶修刚开门，隔壁门就打开了，跑出一个可爱的小恐龙。

    “嗷呜……叶修爸爸，看我的恐龙套装，吓不吓人？”

    小橘子穿着粉红色的小恐龙套装，手上还戴着爪爪，不过也是那种可可爱爱的。

    这可是吓哭了弟弟的衣服，要看弟弟，她才特意穿的。

    镇住他。

    “哇，好吓人，吓我一跳啊！”叶修把她捞起来。

    又长重了。

    多少有点超标了，回头和周哥说一下，小丫头也是只爱吃肉。

    粉嘟嘟的小橘子，最近越发可爱了，叶修又是好几天没有见到她了。

    平时关门以后，都不知道在不在家，小橘子妈妈要带小的，还有这个调皮鬼，叶修也不好打扰他们。

    带孩子很累的。

    “咦？这…干妈的妈妈？奶奶好！”小橘子在叶修怀里，看到李想妈妈，迷糊了一下才想起来她。

    还很礼貌的问候了一句。

    “你也好，小橘子，你更可爱了哦！”李想妈妈夸她。

    小橘子扭扭捏捏的不好意思，有点脸红，小橘子变成了小苹果。

    哎呀，不好意思！

    “谢谢奶奶！”小橘子柔柔弱弱的回答，一副乖娃娃的样子。

    李想妈妈被她逗笑了，小闺女特别可爱。突然想要个外孙女，也和小橘子一样可爱的，肯定很幸福。

    叶修和她聊天，李想娘俩进屋了。

    说了几句悄悄话以后，小橘子就要回去。

    “叶修爸爸，我得回家看着弟弟！不然他哭哭！”小橘子还有任务呢。

    她弟弟还是个小不点，特别不听话，老是哭，就是个爱哭鬼，还臭臭在裤子里。

    太不让姐姐省心了，那天连隔夜饭都给她吐出来了。

    呕！

    但是今天妈妈又让她照顾弟弟，没办法陪叶修爸爸玩。

    “唉！”

    听到小小人叹气，叶修刮了刮她鼻子：“辛苦你了！当姐姐很不容易呢！”

    小橘子点点头，确实是很不容易呢！

    “昨天爸爸把弟弟举高高，弟弟……库库库……”

    小橘子想和叶修分享忍好笑的事情，结果她自己忍不住笑。

    叶修：“……”

    “哈哈哈……尿爸爸脸上了！”小橘子断断续续的说完。

    叶修：“……”

    那可太惨了，叶修都能想象到那个画面，周峰估计心理阴影很大。

    表演一个脸接！黑历史无疑了。

    “不聊了哦，叶修爸爸，我要看着弟弟，妈妈太懒了，还得我来！”

    小橘子挣扎着下地，叶修把她放下地，她和叶修挥挥手，就跑了。

    看着丢丢丢跑回家的小恐龙，叶修笑了笑，然后才准备回家。

    孩子都是可可爱爱的，天真无邪。

    和小丫头聊了好一会儿，叶修一直在门口，还没有进屋。

    客厅里，李想妈妈和李想坐在沙发上，看着门口的叶修，李想妈妈说道：“小叶是不是想要个闺女闺女？”

    李想点点头，叶修一直都想要个闺女。

    叶修有这个想法，不是一天两天了，但是李想想要儿子，也不是一天两天了。

    “小棉袄嘛，你爸当时也是开心了好多年，你一撒娇，你爸就什么都答应你！”李想妈妈说道。

    李想记不起那么多了，但是她知道自己小时候，老爸确实是很宠她。

    挨打都是老爸护着。

    “我想要个儿子！”李想说道。

    以后再要姑娘都可以，老大是儿子最好。

    李想妈妈知道她为什么有这个想法，微微叹气，看着叶修关好门进屋，李想妈妈没有再说什么。

    “妈，您坐会儿，我去把房间收拾一下！”叶修说道。

    就是换换床单什么的，其他的都收拾好了。

    “我自己去就行，等会儿吧，我先把箱子拿上去！”李想妈妈回答。

    叶修笑了笑，拿上行李箱：“我来，您休息一会儿！”

    叶修拿着行李箱上楼，李想妈妈看着干干净净的房子，打开冰箱看了看，又看了看保鲜层。

    满满当当，都是上好的食材，各种补品。

    “你啊，这辈子命好！”李想妈妈感慨。

    李想笑了笑：“我眼光好啊！”

    李想妈妈点点头，这个倒是真的。

    “可能是小叶眼神不好吧！”

    李想：“……”

