    1楼：神话领的领主现在心里是何想法，我很想知道。

    2楼：东星领是古惑仔的那个东星吗，乌鸦和浩南哥可是偶滴童年偶像啊。

    3楼：黑马这么多，为什么不能是我，呜呜呜……

    4楼：兄弟们，我已经超过连续24小时没合眼了，本来还想着回去休息一下，看完榜单我觉得我的肝还能再撑一会。

    5楼：瓜子、饮料、小板凳已经整好，前排围观。

    6楼：有没有小哥哥缺女朋友，人家不想努力了。

    7楼：各位好兄弟来开盘了，预测一波哪个领主能拿第一，我选神火领。

    8楼：李奶奶的，老子辛辛苦苦破了个三位数，居然连一万名都进不去，求求别卷了，球球了，给孩子一条活路吧。

    ……

    对于其他领主的情况，姜凡暂时没有想去具体了解的打算，看一遍榜单就够了，其他等有时间再说。

    关闭领主面板，姜凡找到地精首领，吩咐他尽快安排族人开采资源，并表示自己明天会派人来收。

    交代完资源开采一事，姜凡再次对地精首领发问。

    “我现在很缺资源，你知道哪里有资源点吗，或者野外怪物聚集点也行。”

    地精首领闻言脸上露出一抹迟疑，他纠结了一会后，缓缓说道。

    “大人，附近有没有野外怪物聚集点我不知道，但是却有资源点。”

    姜凡眼睛一亮，他原本只是随口问问，没想到地精首领还真的知道。

    “在哪里，快告诉我。”

    “那座资源点有主了。”地精首领低声回应。

    “有主？”姜凡皱眉，望向地精首领，“是属于我们试炼者，还是属于七大神灵阵营。”

    “七大神灵阵营，耀光殿堂。”地精首领沉着脸回道，声音低沉，好似想到了什么不好的事情。

    “很强？”察觉到地精首领的异样，姜凡心底忽然有了种不好的预感。

    “嗯。”地精首领点头，脸色难看道，“大人可能不知道，我们部落本来有上百族人，前些天在一次外出搜寻资源点的过程中，碰到了耀光殿堂的无畏骑士。”

    说到这，地精首领脸上闪过一抹落寞。

    “她们一轮冲锋，我部落族人就死伤过半。

    好在资源点位于那座耀光殿堂占据的区域边缘位置，我们逃出去后，无畏骑士没有追击过来。”

    听完地精首领的阐述，姜凡对所谓的无畏骑士产生了一丝好奇。

    “你能带我去看看那座资源点吗？”

    地精首领摇头，叹了口气：“大人，我被您那个下属打伤的太重了，现在无法远行。”

    听到这话，姜凡摸了摸鼻子，以掩饰内心尴尬，不过他没有就此放弃。

    “你可以让你的部落族人带我去。”

    地精首领这次没有推脱，直接点头答应了下来。

    十几分钟后，姜凡在一位名为布朗的地精勇者带领下，离开了地精山谷。

    看了看时间，差不多为上午十一点，姜凡记住了这个时间。

    明天，他要派人来收取资源，到时可以通过这次收取资源的数量，来判别这座地精部落值不值得扶持。

    如果乖乖听话，全力帮他开采资源，那姜凡日后不介意给地精部落一些好处，协助他们壮大。

    但如果敢阳奉阴违的话，等到他领地人口数多起来，劳动力足够，这处地精部落就没存在的必要了。

    脑海闪过诸多想法，姜凡跟随地精勇士布朗，直奔地精部落发现的那座资源点。

    据地精首领所说，那处资源点是座小型伐木场，所以他才会带着部落所有族人出动，为的就是将之一举拿下。

    谁知，等他们过去的时候，竟然碰到了耀光殿堂的无畏骑士，直接被碾压了。

    赶往那处小型伐木场的途中，姜凡心中怀着淡淡的期待。

    能将全盛时期的地精部落碾压的无畏骑士，到底是什么潜力的兵种。

    一路沉默无言，在地精勇士布朗的带领下，姜凡一行朝着地精山谷的西南方向快速前进。

    从地理位置上来看的话，那座小型伐木场，应该是处于平凡村的南部↑。

    走了大概有一个小时，布朗放缓行走速度，指着前方道。

    “大人，前面再过不远，是一片平原，资源点只需站在平原边缘区域就能看到。”

    姜凡点头，派出两名长枪兵前去探路。

    几分钟后，两位长枪兵返回，汇报情况。

    “领主大人，前面不远处确实是一片平原，我们在平原边缘区域不远处也发现了资源点，资源点周围有士兵守护。”

    “是骑士吗？”姜凡询问。

    “不是。”负责探查的长枪兵摇了摇头，“是一群手拿盾牌和长枪的战士。”

    姜凡听后有点迷糊，不是无畏骑士吗，怎么变成战士了。

    他没再多问，直接向前走去，很快便来到了这处方位的山林边缘，看到了一片视野开阔的平原。

    同时，也看到了地精部落以及长枪兵口中的小型伐木场。

    【

    伐木场

    规模：小型

    总储量：20000单位木材

    每日最大恢复量：200单位

    简介：木材啊木材，快到碗里来，别再调皮了，天生你材必有用。

    】

    小型伐木场外，十几道身影静静矗立，警戒四方。

    【

    耀光卫兵

    等级：5级

    潜力：稀有一星（稀有级的兵种，最低为5级。）

    体能：185/224（初始160，一阶兵种，每升1级增加百分之二十体能。）

    技能：连续突刺（稀有级，一瞬间打出两道全力攻击。）

    防御姿态（普通级，举盾格挡，防御力增加20%，并反弹10%伤害。）

    兵阵（普通级，与其他耀光卫兵组成兵阵，最少五人，最多十人，根据人数的多寡，全身属性增幅5%-10%，当有耀光卫兵十夫长在兵阵中时，额外增加10%属性，此效果不可叠加。）

    简介：耀光帝国最低等城池的士兵，尽管如此，也不是目前的你所能对抗，风紧扯呼。

    】

    “我滴个乖乖，稀有一星潜力的兵种，居然用来站岗。”

    看完这些一手持枪，一手持盾的站岗战士信息，姜凡一阵咂舌。

    用屁股想也能知道，那还未见到的无畏骑士，潜力肯定超过这些耀光卫兵。

    不出意外的话，无畏骑士很可能是精英潜力的士兵。

    这个想法刚从姜凡脑海冒出，平原的深处，便陡然传来了一阵沉闷且响亮的马蹄声。

    

