    姜阮选择的是整个剧本里苏涣的最后一场戏。

    此刻的魔尊已经不信任苏涣了，之所以让她去追捕宋洲也就是为了考验她的忠心。

    苏涣最后还是没能对宋洲下狠手，而宋洲逃脱了，她要面对的便是得不到解药身体里毒虫的反噬，痛苦至死。

    姜阮的脸上是习惯性的礼貌浅笑，而在下一秒转身看向沈朝言时，笑容却又变得肆意又张扬。

    最短的时间里最精湛的表现力与爆发力，在她的身上完美展现。

    沈毅微微点了点头，眼底流露出了些满意。

    他早就看过姜阮的几部作品，对她的演技自然是有所了解，但是亲眼看见，却又是一种不同的感觉。

    姜阮双手环胸，微仰着头望他，明明在笑眼底神情却又格外平静，“宋洲，你是来送死的吗？”

    她台词功底极好，音色也让人很舒服。

    沈朝言右手落在腰间假装按着长剑，声音痛苦，“我没有想过，今天在这里的人……竟然是你。”

    “倘若我要你的命，你会用这把剑再次刺向我吗？这一次可要吸取教训，别再偏了。”

    她漫不经心的说着，手在空中轻轻抚着。

    沈朝言“拔出”长剑，剑“划破”了她的手心。

    姜阮没有往后退，也没有回击，而是抬起了左手，“原来……这剑上有毒啊。”

    她说着，抬头直直看着沈朝言的眼睛，脸上是看透一切才会有的坦然，那双漂亮的眼底却又怎么都掩盖不住哀伤。

    像是对他，失望至极。

    明明是在演戏，但是沈朝言却有些不太敢看姜阮的眼睛了，他甚至觉得自己的心脏处都有点泛疼。

    到底是怎样的人，才会让她伤心。

    足足几秒，沈朝言才反应过来这只是戏，他还要说接下来的台词。

    他短暂断片，但也没有影响到姜阮的发挥。

    那毒侵入她的肺腑，让她浑身无力跌坐在地上。

    沈朝言的手落在她脸庞上，眼底有不舍也有狠绝，“不要随意走动，半个时辰内你用内力是能将这毒逼出的。苏涣，你知道，我也不想和你走到这一步。”

    而此刻，台下有一道目光像是审视般的落在了他的手上，带着些让人不寒而栗的凉意。

    沈朝言用余光看向台下，却又发现什么都没有，只刚刚似乎只是他的错觉而已。

    姜阮闭上了眼，狠狠的打落了沈朝言的手。

    虽然没有直接的回应，但也算是表明了自己的态度。

    沈朝言起身离开。

    姜阮这才睁开眼，眼底却带着不舍与眷恋看着他走的方向，低喃道:“蠢。”

    她是魔教之人，自小便食遍各种毒虫草药，这具身体早已是百毒不侵。

    只是她心甘情愿放他走罢了。

    魔教之人从不畏惧毒，他们的身体都要靠毒物来不断的维系平衡，才能确保不会毒发。

    怕的，是身体里种下的毒虫死亡。

    倘若一种致命毒突然消失，原本相克制的毒就会发作。

    而她如今感知到了，自己身体里那只毒虫已经死亡。

    姜阮捂住自己的小腹，但是又缓缓将手向上移，落在了肩膀处。

    明明是身体里毒虫死亡让她疼痛，但是她捂着的是肩膀，宋洲曾经用长剑所刺伤的地方。

    这个细节让沈毅眼前一亮，看的也更认真了起来。

    姜阮的演技之所以被认可，最重要的便是她的情绪感染力以及细节处自己独特的设计安排。

    她望着远方宋洲离去的方向，身体的疼痛却无法再继续忍耐，一点点的将她的生命耗尽。

    而她知道，在她放走宋洲的那一刻，她就注定放弃了自己。

    但她却一直望着那个方向，她还有奢望，或许……宋洲会回来。

    而苏涣此刻情感最复杂的地方便是，她希望宋洲回来不要抛下她，却又不希望宋洲回来再入险境。

    当然，她没有等到宋洲。

    姜阮眼底的光一点点暗下，似乎是失望。

    直到她的身体被毒透支，缓缓闭上了眼，她的唇角却又微微上扬，露出了些许笑意。

    最为矛盾的情绪，却在姜阮的演绎里，似乎得到了一种难得的和谐统一。

    她躺在那儿，却像是一副冷落凄凉的画。

    演员最难得可贵的，便是能够通过自己的表演将观众们代入到氛围之中。

    但显然，姜阮做到了。

    台下安静了几秒，沈朝言第一个鼓起掌来。

    一片掌声响起，在场几乎所有人都在鼓掌，除了江致。

    姜阮这才起身。

    沈毅也是满意的看着姜阮，“果然我的决定是正确的，先看了你的表演，也就不用再面试其他人浪费时间了。”

    这是极高的夸赞，姜阮浅笑着，“沈导过奖。”

    编剧一向擅长察言观色，他低声在沈毅耳边说了些什么。

    沈毅回头，看向身后的江致。

    虽然表面看起来没什么异常，但是却又能感觉到他周身的气压都低了不少。

    江致作为投资商，给钱大方也不干涉他想拍什么以及选角，沈毅对他还是比较尊重的。

    于是沈毅问道:“江总，您是有什么不满意的地方吗？”

    江致漫不经心的看了台上一眼，“叫沈朝言是吗？这种演技是怎么被选入《归来》剧组的？”

    声音没有半分波澜，就像真的只是对沈朝言的演技不满意而已，不夹杂半分私心。

    沈朝言和沈毅是父子，这也是众人皆知的事情。

    江致这么一问，就差直接说“你是靠你爸才进的剧组了。”

    沈朝言微怔，脸色稍难看了些，但随即又勉强露出了笑容，“今天的主角又不是我，江总未免有点本末倒置了。但是我也承认，刚刚的表现确实不佳。毕竟姜阮姐的演技实在太好了，我没有准备一时没接住。”

    “当然，在开拍前我一定会更加深入的去理解掌握我要扮演的角色，还希望到时候能够得到姜阮姐的认可。”

    说完，他又看向姜阮，眼底有些许期待。

    话都说到这份上了，姜阮自然不能当这么多人面落了沈朝言面子，于是她浅浅笑了笑，鼓励道:“我相信你。”

    沈朝言说的是到姜阮的认可，而不是江致。

    他的态度看似诚恳，实则却并没有半分退让。

    空气中不知何时，突然间有了些浅淡的火药味。

    姜阮的笑颜，在某种程度上来说便是那根导火索。

    江致嗤笑了一声，他像是半点不把沈朝言的话放在心上，没有再做回应，而是将目光落在了姜阮身上，又道:“还有，姜阮的剧本也可以适当的改一改。”

    “她笑起来，不好看。”

    江致这话让在场的人都愣了一下。

    编剧反应极快，虽然不太明白，但是先答应了再说，毕竟投资人可得罪不起。

    姜阮也不再笑了，双手在背后握紧成拳。

    时隔多年，面对江致，她内心居然有了一种想要爆粗口的冲动。

    江致说她什么都可以，但是说她不好看便是最大的侮辱。

    姜阮从小到大最为自信的便是她的这张漂亮的脸蛋。

    而对此江致却一直是熟视无睹，无论是高中还是现在，都一样的……眼瞎。

    显然，这只是一个插曲，江致没有再继续开口的意思。

    而这一场面试基本上也结束了，这个角色毫无疑问，已经被姜阮收入囊中。

    姜阮走出房间的那一刻，无数的目光都落在了她的身上。

    之前来试镜的那些艺人们已经走了大半，只有少数几个还不死心，想再等等结果。

    万一……万一姜阮没发挥好呢，倘若捡了这个漏，以后就可以发通稿压姜阮了！

    许南萱立刻迎了上来，着急的问她，“怎么样怎么样，顺利吗？”

    “当然。”姜阮冲她笑了笑，笑容格外的灿烂。

    江致不是说她笑的难看吗？那她偏就要多笑。

    许南萱面露了些紧张，“没事啊，试不上也没关系，还有成山的剧本在邮箱里等着我们挑选呢。当什么女三号，咱们回去继续当女一……”

    “等等。”姜阮打断了许南萱的长篇大论，有些莫名其妙的看着她，“我拿下这个角色了啊，你在说什么？”

    “你过了？”许南萱不可置信的看着她，然后松了一口气，“那你刚刚笑的那么诡异干什么？我还以为你没通过呢。”

    姜阮的表情彻底垮了，她指向自己，“你说我刚刚……笑的诡异？”

    “对啊。”许南萱点了点头，还不忘吐槽，“就像所有人都欠你钱一样。”

    轰——

    姜阮好像听见了，自己自信心崩塌的声音。

    俩人稍走远了些，许南萱又迫不及待的问道:“对了，你刚刚见到江总了吧？是不是和我之前说的一样，就像是天神下凡，根本不输娱乐圈那些男明星！”

    姜阮沉默了几秒，然后停下了脚步，直接看着许南萱。

    许南萱也望着她，“嗯？怎么了？”

    姜阮嘲讽道:“就这？那你眼光真的不太行。”

    许南萱:“？？？”

    作者有话要说：感谢在2020-07-2500:07:49~2020-07-2609:17:56期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：格德斯呐、初陈1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：qwert、为你的琉sir加更好么10瓶；ww7瓶；泺泺泺泺子4瓶；emp.、77sss、行乐.1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

