    “师兄！！”

    准提道人面色愤怒，握着七宝妙树，便要冲上去，接引道人身形凝聚，重新化为道人模样却是拉住了准提道人。

    “师弟！”

    迎接着接引道人平静无比的目光，准提道人神色一动，却见接引道人摇摇头，片刻望向昊天道人，拱手作揖道。

    “陛下，好自为之吧！”

    说着直接拉着准提道人霎时化作流光朝着虚空遁光离去，径直返回西土。

    “嗯……”

    昊天道人此时周身片片金砖虚影破碎，浩瀚的净土世界凭空消失，失去那玄奇困顿之力，昊天道人身形脚踏混沌虚空，眸光望了一眼远去的接引道人，准提道人。

    手中人道神剑剑光吞吐，明灭不定。

    是否拦下这两位西土圣人？

    想了想，昊天道人还是将人道神剑放了下来。

    无他见好就收，这一战已经削了两位西方圣人的面皮，接引道人金身被削秃了，恐怕数个元会难以恢复，接引道人为他插手天界之事已经付出了代价。

    至于准提道人，这位天道圣人七宝妙树被被重创，同样也是丢了颜面。

    成道至宝重创，损失不比接引道人要少！

    甚至，因为套路债缠身，准提道人少了七宝妙树这件至宝，短时间之内还要麻烦一些。

    “这两位天道圣人短时间之内，难以出世，难以影响到太荒治世，已经足够了！”

    昊天道人倒也没有不满意。

    两位天道圣人跑过来找事，被他削了一顿，他又不是吃亏的一方。

    至于彻底封镇，昊天道人倒是没有想过。

    只要两位西土圣人认赌服输，自此之后愿意接纳天庭管辖，遵守天庭的规矩，昊天道人不会轻易走这一步。

    毕竟，镇压圣人这种事情，也需要时机，需要天时地利人和。

    ……

    “那么这位娘娘又该如何处置？”

    昊天道人此时望向两仪微尘大阵当中。

    两仪微尘大阵当中，无穷混沌震荡，雷罚圣人依靠着两仪微尘大阵的力量死死压制住金德圣母。

    如今光凭雷罚圣人的力量已经足以掌握大局，若是再加上他这位天帝，将这位娘娘封镇起来不是不可能！

    铛铛铛！！

    就在此时，伴随着一声惊天动地的乌啼声，两仪微尘大阵当中清脆悠扬的钟声响彻洪荒，只见无数星辰骤然大放光华，轰然爆开，便是两仪微尘大阵部分混沌都被震塌，一道晦暗的紫气光华流转而出，霎时间消失不见。

    “嗯？”

    昊天道人望向那抹一闪而逝的紫气光华，神色若有所思，再见两仪微尘大阵发生剧烈震动，顿时有些担心雷罚圣人。

    那爆炸的力量太过于宏大，如同寰宇秩序破碎，大道主崩灭，似乎有数片混沌星域爆开，太过于惊人！

    这股力量全被雷罚圣人给生受了，显然雷罚圣人担心那肆虐的毁灭性力量，会波及洪荒大地苍穹！

    只见，层层崩裂的混沌当中，一道似黑似白的太极鸿蒙道炁在缓缓轮转，吃力消化那股恐怖毁灭力量，看得出来运转艰难。

    混元一气道炁不断消融那股毁灭性的恐怖力量。

    昊天道人摇摇头，手中人道神剑化光，定住一部分毁灭波动，如此太极符印才能不断转化那股毁灭力量为混沌。

    雷罚圣人身影方始自混沌当中，化身出现，此时他头顶混元庆云大黯淡，道行消耗极大。

    兀自出现，雷罚圣人不禁心生感慨。

    “这位娘娘当真是了不得，眼见事不可为，竟然自爆周天星斗大阵，大半个妖族宝库才铸就这么一套周天星斗旗幡，价值不比周天星辰图要低，竟然说舍了就舍了！”

    “若仅仅只是周天星斗大阵自爆，应该还难不住你……”

    见昊天道人眸光孤疑，雷罚圣人捏着手中的鸿蒙量天尺，仔细望去他的一只手臂有些不自然，他轻叹道。“自然还有那位太一陛下的手段，那位太一陛下在东皇钟内留下了一道符召，拥有着圣人一击的力量！”

    “天皇圣人，人皇圣人合力，难怪你挂彩了！”

    昊天道人撇了一眼雷罚圣人有些不自然的手臂，与此同时那太极符印周围无穷太极鸿蒙道炁已经吞纳了无边毁灭力量，化为一块黑白灵动霞光弥漫的石板回到雷罚圣人手中。

    它吞纳无边毁灭力量，玄妙光辉无比，隐隐有一股迷蒙天地的伟力在其中。

    昊天道人瞧了一眼，赞道“这件灵宝与你倒是相得益彰！”

    “你不用打它的注意！”

    雷罚圣人轻哼一声，磨砂着这块石板，他神色好了不小，这块石板的确有希望晋升先天至宝，这也是最为契合他自身大道攻伐的先天至宝。

    “好了，如今天界重新开辟，众圣认输，此事功德圆满，本圣任务完成，还另有要事，不再奉陪！”

    雷罚圣人现在是与昊天道人想看两厌，之前这厮就保留实力，后面还找他顶锅，雷罚圣人是打定主意，远离昊天道人这厮，免得又被拉壮丁！

    说完，雷罚圣人简直破空离去。

    昊天道人望着雷罚圣人离去的身影，神色一动，雷罚圣人这厮比他想象中还要好脸面，明明是受了伤，还要假托他事。

    之前顶住那天界开辟的天道反噬，人道反噬何等恐怖。

    那股力量，便是昊天道人自己全盛时期都感毛骨悚然，雷罚圣人恐怕好不了多久。

    其后又以一己之力缠住人皇圣人，顶住混沌钟的轰击，对于雷罚圣人只怕是雪上加霜，伤势只怕不比人皇圣人来的轻松。

    昊天道人念头闪过，对着雷罚圣人的声音道。

    “考虑一下，先行住在天庭一段时间，吾可以借助天界本源的力量，为你恢复伤势！”

    远处，雷罚圣人脚步一滞，下一个瞬间向后摆摆手，身形化作一道紫色雷光悄然离去。

    “还真是个好人！”随口发了一张好人卡，昊天道人望了一眼不周山的方向，神色一动，同样化龙返回，天庭龙气奔涌，浩浩荡荡，横扫洪荒，震动观战的众多大千世界先天神圣。

    此时众多大千世界的先天神圣也感应到了如旭日东升的天庭紫气，知晓大局已定。

    三位天道圣人败退，自此之后天庭扩张，将再无掣肘！

    仙神混一，再无阻碍，天庭此次之后，只怕真的成为洪荒当之无愧的中央之地！