    跑在最前的魔族忽然减缓了速度，他们身后的魔族眉头一皱，也跟着减慢了下来，可是越来越慢，越来越慢，慢到身后的魔族大骂道：“前面的干什么？不想在最前面就滚一边去！”

    跑在最前的魔族实际上也是不知不觉间慢下来的，被身后的魔族大骂也是恢复了一点点，但他们都觉得现在不是上去战斗的时机，毕竟自己的心有点乱，虽然不怕前面的人类，但万一要是死了就亏大了。

    于是乎，他们还真就直接到了一边，后边的魔族冷哼一声，杀了多少人类可是算功绩的，居然送给他们，他们可就笑纳了。

    可是当他们正面迎来项宁那恐怖的杀意的时候，也是发现了不对劲，要知道，他们的实力也就四阶至五阶的水平，更强的还在后面准备。

    可是还不等他们有所反应，项宁便已经冲入了这数千头魔族的队伍之中，这些魔族，就像是韭菜一般，项宁的吞噬者在吞噬者刻意的强化下极致的锋利，它可是连山脉巨龙之中防御达到巅峰都能砍伤的，更何况这些魔族，在项宁和吞噬者面前，真的就是蚂蚁面对洪水，没有一丝招架之力。

    顿时间魔族的凄厉哀嚎声就连在隔壁街的魔族都能听见，残肢废物，鲜血狂飙，他们进入地球后就算面对死亡也是咆哮着的，可是在面对项宁这种你完全近不了身，用远程武器或者投掷出武器去干扰他，都会被兵刃给挡下来，在他们眼中，项宁就是疯子，不折不扣的疯子！

    在他冲出魔族队伍中的时候，整整十个呼吸了，跟在项宁身后的一百多人才冲入，往往一些被项宁那疯狂劲吓住的魔族还没反应过来，就被这一百多人给淹没了。

    若是从高空看，就能看见，在黑压压的魔族大军中，一个道红线正在蔓延，他每挥舞一下手中的武器，都能带走两三个魔族的生命。

    而在更后方的魔族看不到前面的情况，只听见一声声惨叫声响起：“怎么回事！前面到底发生什么了？”

    “走，快撤，前面有一个疯子！太强了，至少是八阶的人族强者！”

    “什么？你说什么，我没听清？”

    一时间，前面的魔族想后退撤离，后面的魔族想上前看看情况，导致整个有序的队伍混乱了起来。

    而当项宁斩杀过半，也就是超过五百名魔族的时候，魔族的队伍彻底慌了，就连在这条主干道两边的街道的魔族想出来支援都被吓得不敢出来，太疯狂了，真的是太疯狂了。

    他们不是惧怕人类，哪怕有一点机会杀死对方，他们都会毫不犹豫的堆上去杀死对方，但是，他们绝望的发现，到目前为止，还没一个魔族能够近得了他的身，也没一个魔族能够伤害到他，往往一近身，就会被兵刃给砍掉四肢，然后在砍掉头颅，死状及其恐怖！

    就算有的魔族没死，跟在项宁身后的人族也会如同饿了十年的狼一样扑上去一刀一个，如果不行就两刀，直到将魔族给杀死位置。

    他们的实力不强，武器不利，甚至一刀下去砍不死魔族，但是有些魔族宁愿被项宁直接杀死，也不愿意等到他们，因为太过于痛苦。

    整条主干道被鲜血所冲刷，血腥味冲天，而在最前的那个男人，自始至终都没有停下来，他不能停，也不可有停，他要将魔族杀到怕为止！

    当一条主干道全是魔族的尸体的时候，项宁此时的气势已经达到了巅峰，见到过如此疯狂项宁的魔族都不想去面对他。

    是的，项宁杀穿了一条主干道，跟在他身后的人，也只剩下三十多人，原本他们就是后方的人员，并不是最前线的那些战士。

    项宁没有回头，不是不想，而是害怕，他不想去看还剩多少人。

    此刻，他们站在了最前线，而眼前的场景，是上万的魔族覆盖了整个莲花山，天空中有二十多艘战舰，他们将太阳给挡住了。

    魔族的高层早就知道了项宁的到来。

    更惊诧于他的实力。

    “他就是被我们列上榜的人类么？”

    “果然强大，这杀意真是心惊胆战。”

    “如果让他进入域外，定然是我魔族大患！”

    “我还愁找不到他呢，居然自己送上来了。”

    “呵呵呵，你们可别大意，他可是人族的宗师！”

    说话的，都是魔族的七阶以上强者，对于项宁杀死的上千名魔族，他们毫不在乎，在魔族中也是划分血统的，那些魔族，只是能在这种跨星际战场上派得上用场的而已，在他们眼中也就是炮灰。

    而他们这些高血统的魔族，一个个出生后哪怕不努力，不修炼，成年都能达到五阶，稍微努力一下，突破七阶都不是难事。

    而人类呢？终其一生努力修炼，有多少概率能成为七阶？所以在魔族看来，人类就是低贱的种族，无能的种族。

    “人类，跪下，我们，不杀！”一个魔族说着蹩脚的地球语言，而项宁却冷笑一声。

    “你们这些杂种，就凭你们，也想让我等跪下？今天你们若不跪下，我就杀光你们为止！我若不死，我定要将你灭你魔族根基，毁你魔族星球，让你们感受痛苦！”项宁的声音沙哑，语气中的杀意丝毫不掩饰。

    而他说出来的魔族语，却让这些魔族面色一变，然后大怒！

    “人类，你没那个机会了！”

    “杀了他！”

    数百位七阶魔族携着恐怖的威势直接朝着项宁等人杀去。

    “来！”

    项宁以一人之躯独战数百魔族七阶！

    “裂山斩！”

    一股裂山断海的威势迸发而出，而这一次不在是登峰造极的境界，而是已然超过了登峰造极！

    “怎么···可能！”一见面，一位七阶魔族当场陨落！

    “别轻敌，用全力，不然死的是我们！”

    瞬间，数百位七阶魔族的气息翻腾，之前面对前线的城防军，对他们来说就像是玩耍，但现在，他们如临大敌！

    “有用吗！”项宁的声音如同雷霆，手中的吞噬者也发出低沉的龙吟之声，所过之处，无一魔族能够扛得住项宁三刀！

    “死！”

    “低贱的人类！”三位八阶魔族悍然出手，一位手被斩断，但是其他两位的攻击全部落在了项宁的身上！

    纵然项宁再强，也直接受到了重创！

    “给我！死开！”项宁一刀插入那位八阶魔族的身上！

    “重铸！”

    轰隆一声，八阶魔族直接被炸成一块块血肉！

    吞噬者重铸，项宁一手掐住一位七阶魔族的喉咙，在其惊恐的目光中直接掐断，甩在地上踩爆头颅！

    吞噬者重铸完成！

    “归葬剑！”那充满死寂血腥的一刀穿透另一位八阶魔族的胸口！

    “跪下！”

    那魔族刚想开口！

    “重铸！”

    轰隆声再起，血肉横飞！

