    第565章必输的战斗？用错方式了？（修）

    “十场战斗，输一场的话，那就代表全输了。”

    “因为我的赌注要求，是全赢。”

    “输一场，都要死！”

    “所以，诸位，努力吧！”

    “为了你们和我的小命！”

    姜璃的话说到这里，下面的那十个人的面色，一下就变了。

    十场，一场也不能够输？！

    这开什么玩笑？

    一群人里面，有人是纯粹苟命的高手，但是也只限于苟命罢了。

    开什么玩笑？

    现在要求他们赢？！

    还特么要十场？

    这个女人干脆说想要自杀算了！

    一众人的心中逼逼赖赖着，但是事情已经由不得他们反悔了。

    第一场比斗开始了。

    “轰！”

    第一个出场的，不是那个血腥屠夫一样的男人，而是另外一个比较瘦弱的，身体看起来细长像是竹竿的人。

    但是但凡是见过他的人，都不会觉得他简单。

    因为他在暗黑拳市，有个名字，叫做血腥撕裂者。

    只见他的双手，刹那间从自己的手骨方向，猛的裂开，露出了里面的剪刀。

    那模样，和科学怪人差不多，又像是血腥开膛手。

    他的舌头轻舔着，口中的舌头竟然是三叉形状的。

    要不是面前的这个是个活生生的人，都要让人误以为，他是不是一个蜥蜴怪披着人皮，或者是蛇怪。

    而在姜璃的声音响起的时候，那人的身形，已经出现在了表演场的方向。

    血腥的场地里，仿佛是迎来了它的主人，瞬间，整个四面八方，都响起了狂热的呼喊声。

    “血腥撕裂者！撕裂它！撕裂它！”

    这些观众们，已经不知道在叫喊着一些什么了。

    每年都有大量的拿着金钱没事干的人来这里找刺激。

    没人知道暗黑界是怎么进入的。

    这些人自然有人带着进入到这里面，眼睛上蒙着黑布，没钱了再被丢出去。

    而如果欠得太多，或者在这里得罪了什么人的话，很可能就会成为这里表演者的一员。

    在这里，只有弱肉，只有强食！

    而在那大声的呼喊声响起的时候，那十个人的面色，也是微微的一变。

    “老头子来吧！”

    靠，豁出去了！

    邋遢老者看着那名血腥撕裂者的模样。

    这一来就这么猛的，他都不知道自己下一场行不行，还是早下场早完事吧！

    他的话说到这里，那名阴沉沉的中年妇人已经是沉声道：“你个龟老头抢什么抢？”

    “后面有你的机会！”

    “这个我上！”

    她的话说到这里，已经是径直冲了出去。

    而另一边的老者眼睁睁的看着她冲了出去。

    “我靠，毒婆娘，你和我抢个屁！”

    “这种速攻型的，你也不是对手啊！”

    “有毒！”

    老道士大呼小叫的，却是怎么也赶不上。

    那名毒娘子，直接就冲到了表演台上。

    而看见她的身形掠出的时候，博罗特等人的面色，都是微微的一凝。

    而爱德华等人的目光，也是看向了对方。

    这个人似乎是不简单。

    难道说，詹妮等人，早就已经安插了人手在暗黑拳市了？

    真的是废物！

    暗黑拳市的人，被人渗透到了这种地步，竟然都不知道，干什么吃的？

    而在他们的心中这么想着的时候，那名毒娘子已经轰的一下，落在了台上。

    “砰！”

    那名血腥撕裂者朝着她冲了过去，他手中的双剪，猛的朝着对方冲了过去。

    而那两个剪刀，竟然像普通的工具那样的朝着那名毒娘子冲了出去。

    要知道，那可是绑在他双手上的。

    而现在，却变成了远程工具一般。

    姜璃看着这一幕，眉头微微的挑了一下。

    这种方式不可谓不残忍。

    那人的双手，是被用某种方式，硬生生的“种”出剪刀的，剪刀平时就封闭在手骨之中，需要的时候，再召唤出来，平时需要承受多少痛苦，自不必说。

    更别说那剪刀竟然可以在远攻武器和近攻武器中切换。

    很显然，对方承担的痛苦更甚，但是所获得的战力，也非常的强大。

    难怪说，可以在一秒钟内，把战斗给结束了。

    当然了，那是因为她挑的人，都是人练。

    事实上，哪怕是最强的人练，都抵挡不住对方的攻击一秒。

    但是姜璃挑选的，不是普通的人啊！

    姜璃的唇角微勾着。

    前世，这些人，可是轻而易举的逃脱了暗黑拳市追杀的。

    最后去了哪，姜璃也不知道。

    不过她知道，有些人，似乎是和中州有些关系的。

    所以，姜璃丝毫不担心那名中年妇人会输。

    而在她的心中这么想着的时候，那名中年妇人已经冷哼了一声，“天魔散！”

    她的话说到这里，随后直接就一把药粉散了过去。

    不，或许说药粉太牵强了，对方分明是扯了她的一把头发，瞬间就绞成了粉末，朝着那名血腥撕裂者撒了过去。

    对方在中年妇人撒药的时候，就已经下意识的闭息，他们是经过专业的训练的。

    这点小小的东西，伤不了他们。

    如果每次暗黑拳市的比斗都那么容易避免，带点毒药啊催眠物体什么的进来，就能够赢的话，也就没那么好看了！

    他们每一个人都是经过极其变态的药力摧残的，只要是世间能够有的安眠药和毒药，再加大十几倍的量，都对他们没任何影响，更甚至，还能够让他们狂暴。

    而这名血腥撕裂者，很明显就狂暴了。

    “轰！”

    他的双目赤红着，直接朝着那名中年妇人的身形冲了过去。

    而在他的声音怒吼的时候，四面八方都仿佛是他的声音。

    他的实力都提高了两到三倍，并完全失去了理智。

    这也是为了能够防止有人在比斗中使诈，和人练在“表演”时，耍什么小聪明，让人不能够尽兴。

    而在这时，那名血腥撕裂者的声音狂暴着，就连速度都提升了好几倍。

    而看着这一幕，博罗特的面上都露出了一丝喜色。

    他可是和姜璃赌一秒钟。

    现在还在一秒钟的范围内！

    哦，真是天助我也！

    夏国的这句话太对了。

    詹妮选中的这个人练大失分寸之下，竟然犯了这样的错误。

    “哈哈哈！”

    他的心中这么想着的时候，忽然……

    (本章完)

