    自从和萨菲亚接触后，随着两者之间的交流越来越多。

    萨菲亚在江柳眼中人的形象越来越丰满，在他看来，萨菲亚更像是个会古灵精怪的小女孩，只不过是生活在虚拟的网络当中。

    她同样有着自己的喜怒哀乐，也有着他自己的善恶观念。

    运输机械人在战场之上前行，远处偶尔传来炮火的轰鸣。

    江柳看着外面终年阴沉的天空，雪花缓缓飘落，导弹的尾焰将天空割出一道道曲线。

    “萨菲亚，你有没有想过拥有一具真正的身体。”

    江柳得到的回应是沉默。

    “江组长，我们是数字生命，但同样也受限于联邦，按照联邦宪法，我们虽然拥有公民权，但我们无法拥有身体。”

    江柳低头把玩着手中的金属翎羽。

    “那你想拥有一具真正的身体吗？和一个真正的人一样，生活在这个世界。”

    江柳顿了顿，金属翎羽在他手中上下翻飞。

    “虽然这个世界很糟糕。”

    萨菲亚再次陷入沉默，片刻后她回答道：“当然。”

    江柳露出无言的微笑：“那不如我们做个约定，如果有一天我能够为你提供一具真正的身体，并且让你可以无忧无虑的生活在这个世界，你便答应我三个条件如何？”

    “你就是想骗我帮你！”萨菲亚的语气有些急促。

    江柳脸色一垮：“这怎么能是骗我去帮你呢？分明是你我互利共赢的事情。”

    江柳没有等待萨菲亚的回答。

    远处，近百名红镰的战士突兀的出现在他视线当中。

    “敌袭！”

    江柳一脚踹开运输机械人的舱门，多形态狙击步枪瞬间落入他的手中。

    “拦住他们！”江柳再次命令道。

    马丁驾驶着他的重装机甲冲到最前方，源力加特林机关炮快速运转，伴随着沉重的轰鸣，一张由金属所编织而成的巨网瞬间笼罩在这些红镰士兵的身上。

    江柳此刻纹丝不动的趴在运输机械人的顶部，瞄准镜下，江柳已经锁定了目标。

    那是一名红镰的军官，他穿着铁灰色的军装，脸上是高挺的鼻梁，以及铁灰色的瞳孔。他很年轻，似乎看起来和江柳的年龄差不多。

    这个军官正神情狂热的挥舞着手中的武器，丝毫没有察觉到危险的临近。

    食指轻轻扣动扳机，巨大的作用力传达肩膀最终而消失。

    江柳通过瞄准镜清楚的看到，军官的脑袋化为血肉，他的军帽被染成红色高高飞起，最终缓缓落地。

    当军官死亡，周围的士兵想受惊的群鸟四散开来，但短暂的惊慌过后，他们又坚决的向前冲来。

    但他们仍旧毫不畏惧的冲上前来。

    战斗结束的很快。

    当科技发展到一定程度，生命便变的无比脆弱。

    一条生命的消亡仅仅只需要一颗拇指大小的子弹，甚至更小。

    江柳收起狙击步枪，从运输机械人的顶部翻身而下。

    他低头看了眼终端，眼下是下午16：40.

    如今虽然是九月份，但联邦前线的白天仍旧很短，往往在五点多便会进入黑夜。

    “抓紧时间撤离这里，我们要在天黑前抵达目的地。”江柳快速说道。

    “老板，那还打扫战场吗？”马丁突然问道。

    江柳翻了个白眼，这都什么时候了，怎么还想着在这打扫战利品呢。

    “你如果要是想要，我可以把你自己留在这。”江柳快速说道。

    “那还是算了吧，老大。”马丁闷声说道。

    “抓紧时间出发。”

    正当江柳准备再次进入运输机械人的驾驶舱时，第六感让他下意识转身。

    漆黑的匕首擦着他的额头掠过，带起几根碎发。

    这一刻，江柳的心脏快速跳动，肾上腺素也随即飙升。

    他来不及去呼喊马丁等人帮忙，刺客已经再次向他发动了第二轮进攻。那漆黑的匕首翻转，如同毒蛇般袭向他的心脏。

    狙击步枪凭空出现在江柳的胸口，和敌人的匕首碰撞在一起。

    两者发出清脆撞击声，这柄狙击枪的枪身也被匕首所刺穿。

    胸口传来微微的刺痛感，江柳能够感觉到，自己胸膛处的肌肉被利器所割裂。

    名为死亡的厉鬼已经将他所笼罩。

    人在生死一瞬所爆发的潜力是无穷的，浑身源力迸发的江柳，硬是利用源力向后退去半步，正是这半步救了他一名。

    湛蓝色的源力以江柳为中心，狂暴的四散开来！

    敌人被击退。

    江柳这才有机会观察眼前的敌人，对方全身被黑色紧身服所笼罩，看其纤细的身材以及*****隆起，江柳知道，这是一名女性。

    对方唯一露在外面的便是一双漆黑的眼睛，以及白皙的双手。

    这黑衣之下包裹着的是近乎完美的身躯，但此刻江柳无心去探索那被隐藏的美妙。

    黑檀木和白象牙精准的落入手中，一连串的枪声连绵不断。

    远处的安吉丽娜姐妹已经赶来支援，远处的马丁更是再次运转起手中的加特林，但他没有开枪，显然是担心这个时候开枪，很有可能让他也遭受波及。

    黑檀木一枪接着一枪，江柳知道这并不可能对对方造成杀伤，但他只希望能够尽可能的拖延对方的行动，从而让安吉丽娜姐妹过来支援。

    女人似乎也察觉到了江柳的目的，她的身形诡异的消失，下一刻又诡异的出现在江柳面前。

    江柳迅速后退，可对方却如同跗骨之蛆般死死贴在江柳的身前。

    安吉丽娜姐妹距离江柳不到五百米的距离，这五百米成了天沟地壑。

    被逼入死境的江柳再次爆发，自身仅存不多的源力全部凝聚在黑檀木和白象牙当中。

    “砰！”

    “砰！”

    又是连续两枪下去，可出乎江柳预料的是，对方竟然没有躲，任凭这两枪集中她的胸膛。

    她似乎感觉不到什么叫做疼痛，握着匕首的手没有丝毫颤抖，那漆黑的匕首精准无比的刺进江柳的左胸。

    “老板！”

    安吉娜终于来到江柳不远处，但她看到的却是江柳被人用匕首刺入胸膛的画面。

