    “你是不是也接到什么风声了？”

    “我也是无意中得知了，发现了对方的星途计划表，这周内，先退出来三首单曲，然后到下周，是拍摄一个广告代言，再下周，正好赶上了是红地毯仪式，到时候她也会去参加……这种资源，是国内的一流明星才能有的包装水准和咖位。”

    墨司霆点了点头，“这点我也知道，我也很奇怪，前两天，她和她母亲还在马路上伪装碰瓷，想要赖上乔乔。”

    “我知道，网上网友上传的视频我也看了，”沈晗静那边听起来好像是有人在叫她，她说，“我这边要继续去拍戏了，你最好当心点，反常必妖。”

    墨司霆挂断电话，特别给姜思燕了一个电话，让她调查一下这件事情，才开车去了大使馆。

    到达大使馆已经是一个小时之后了。

    乔知暖在门口等着。

    她看见墨司霆的车过来，就匆忙走过来。

    墨司霆从车内下来，“这么迫不及待的等我来？”

    他话音未落，直接就揽过乔知暖的腰身来，吻落在了乔知暖的唇上。

    她的身体向后，靠在了这一辆黑色的私家车上。

    墨司霆给了她一个法式长吻。

    乔知暖呜呜的推开他，一双带着盈盈水光的眸盯着他，“你这是干嘛啊？”

    她目光朝着别墅那边看了一眼，“公共场合，就不能注意一下。”

    “我亲我女朋友，又没有说公共场合不能。”

    乔知暖哼了一声，“谁是你女朋友了，我还没答应呢。”

    “都已经是上床了，”墨司霆靠近了一点，“不是女朋友，那是炮-友？”

    乔知暖在男人的手臂上狠狠地掐了一把，警告的瞪了他一眼，提醒他不要再乱动手，也不要乱说话。

    只是，她掐的动作，在男人有着坚实肌肉的手臂上，就仿佛是隔靴搔痒，没有一丁点的感觉。

    墨司霆揽着乔知暖的腰，微微俯身在她耳边问：“是傅凉深找我有事吧？”

    他眼角的余光落在别墅的落地窗里面，已经可以看到那男人的身影了。

    乔知暖却是成功的被墨司霆的话给带跑了。

    “对，是部长说有事找你，他……恐怕是知道了，我没有告诉他，但是……”

    “我知道分寸。”

    乔知暖点了点头，“那我在车上等你。”

    墨司霆看着乔知暖上了车，才转身朝着门口走去。

    他曾经来过大使馆，也知道这边的布置。

    一进门，不用女佣上来引导，他就已经是轻车熟路的走到了另外一边的花厅内。

    傅凉深坐在椅子上，面前放着的是茶壶和两个茶杯。

    他给墨司霆倒了一杯茶。

    墨司霆走到傅凉深的对面坐下来。

    傅凉深抬头看他，“知暖给你说了吧？”

    墨司霆微一挑眉，“给我说什么？”

    傅凉深笑着摇了摇头，端起手中的茶杯抿了一口，“你不用对我敌意这样大，我原来的确是对知暖喜欢的，但是也就仅仅是止步于喜欢这一层面上，她对我无意，我也不必要用这层关系束缚住我们不能朋友之间正常交往。”

    他抬起头来，“我跟祁小公子还是不一样的，墨总。”

    墨司霆这才笑了笑，“那你今天来找我，是为什么？”

    傅凉深知道，看来自己不开这个口的话，墨司霆也是绝对不会主动开口了。

    他叹了一声，“是关于我的身世。”

    “你的身世？”墨司霆抱起了手臂，“你是傅家的独子，m国皇室王子殿下和一品夫人的儿子，换句话说，你就是皇室的血脉，将来也是要世袭爵位的，你让我把你的身世复述一遍，是想要让我自惭形秽么？”

    傅凉深此时脸上却已经是没了笑。

    他静静地看着墨司霆，“你知道我并没有那么意思。”

    “所以？”墨司霆耸了耸肩膀，摊开手。

    傅凉深长长的舒出了两口气，闭了闭眼睛，“你是我同母异父的哥哥么？”

    他终于说出了自己一向以来的猜想。

    在这么长久的时间里，从来都没有人跟傅凉深透露过半点。

    但是他是一个心思敏感细腻的人，在墨司霆来到大使馆的这几次里，母亲和墨司霆的针锋相对和对话，他也听到了一些，顺藤摸瓜就猜想到了一些。

    墨司霆也根本就没有打算隐瞒。

    “既然你知道了，又多问什么呢？”他的手指在茶杯上轻轻地摩挲着，眼神中渗出一点一滴的光来，“况且，就算这是事实，也没什么的，我母亲早就死了，而你的，还活着。”

    本以为傅凉深听见这句话，会生气。

    可是并没有。

    傅凉深脸上的表情甚至都没有一点的变化。

    “我知道，如果我放在你们的那个位置上，我也会像是你一样，更甚至是比你更加心里难过而偏执。”

    墨司霆：“你……们？”

    他应该是并没有听错，刚才傅凉深用的一个词语，是你们。

    而现在却只有他坐在傅凉深的面前，只有他一个人。

    傅凉深看懂了墨司霆眼里的疑惑点，他将手中的茶杯放在桌上，才缓缓的开口道：“Shirley……是你的双胞胎姐姐么？”

    就当傅凉深的这句话说出来之后，墨司霆的讶异终于从眼眸中渗出一点来。

    旋即他笑了一声，“傅少，你这也太无稽之谈了吧。”

    “不，”傅凉深说，“你和Shirley的关系，一直以来都很亲密，她是女明星，身边的花边新闻会很容易引起沸腾，我记得有一次，你就是和Shirley一起上了头条，你们两人关系暧昧，不管知暖到底是怎么想的，一旦是这一层关系捅出来，是个女人心里都会有疙瘩，但是知暖并没有在意，这就说明你们两人关系斐然，绝对不会是这个层面的关系。”

    傅凉深顿了顿，接着说：“第二……Shirley曾经来找过我母亲一次，他们在客厅里的谈话，我听到了。”

    墨司霆收敛了脸上的惊诧，他手肘放在茶几上眯了眯眼睛。

    “你可以针对我，但是别去打Shirley的主意。”

    傅凉深轻笑了一声，“我没有打算打扰到她的正常生活，否则的话，我也不会来找你，没有去问她了，你现在没有公开和她的关系，她也并没有人认回墨家，肯定是有苦衷的吧。”

