    “老二你和我说实话，这件事情真的与你没有关系吗？”

    在长老会议的会议室之中，大长老的脸上露出了少有的严肃。

    一双眼睛死死地盯着二长老，仿佛要将二长老的内心都看穿了一般。

    二长老下意识的脱口而出地说。

    “虽然我并不认可东方海他们一族，但是我们东方家族的掌舵人，但是说到底也是我们东方家族的人，就算我会去对付他们，我也不会找东岛地区的人去做！”

    二长老的脸上露出了无比坚定的神情，很显然对于这样的事情他是非常激动。

    “如如果你能够确定你所说的是实话，那么就不会有任何的问题，不然的话就算是我想要保护你们也没有办法。

    大长老的脸上露出了少有的严肃，而此时的二长老像是被刺激到了。

    “放心吧大哥，什么样的事情我也知道该怎么做。”

    “二长老微微的皱着皱眉头，毕竟谁也不愿意背上这叛徒的名字。

    听到二长老的回答，大长老常常的出了一口气，脸上露出了一丝放心的神情！    “你们所说的是真的就好了，我已经将我的权利交给了东方海，接下来他如何洗牌就看他自己的意思了……”    大长老说完这句话之后，长老会议的成员脸上都露出了难以置信的神情。

    他们当然理解大长老所说的，将自己的权利交出去是什么意思？

    “我说大长老，难道你就这么信任东方海他们吗？

    你就不担心东方海他们一旦掌控了权力之后，会把我们彻底的踢出去！”

    其他的长老脸上露出了无比惊慌的神情，他们都觉得大长老的做法有些操之过急。

    “话虽然是这么说，但是我相信东方海当初你们也一直在反对东方，海，可是东方家族在他的带领之下，的确焕发出了新的生机，既然他已经做到了，这样难道我要去怀疑他们？”

    如今的大长老虽然已经交出了自己的权利，但是在长老会之中的威严还是存在的。

    面对着大长老那严肃的目光，其余的长老除了二长老之外，每个人的神情都出现了闪躲。

    “我们倒不是怀疑大哥的眼光，也不是在质疑大哥的做法，我们只是希望为我们自己多争取一些福利，这其中也包括大哥之前东方海他畏惧你，很有可能是畏惧大哥手中的权力，毕竟我们东方家族最强大的战斗力掌握在大哥你的手中，可是现在……”    其他的长老脸上露出了一丝欢乐的事情，毕竟大长老手中最重要的权力，一旦上交出去，难免东方海会对他做什么。

    “我可以用我的名字来保证，东方海绝对不会首先对我们出手，前提是我们不对他出手！”

    在场的众人都是人老成精的家伙，但此时却也不知道该如何是好。

    “放心吧，只要你们不背叛东方家族，哪怕是站在东方海的队里面，都不会有什么太大的问题，不过先说好东方海准备着手清理家族内部了，所以你们绝对不要做出什么背叛家族的事情！”

    大长老说完这句话，便直接离开了长老会的会议室，此时大二长老看着大长老离去的背影，脸上露出了一丝凝重。

    但这一丝凝重很快就消失不见，随后其他的人也都将目光看向了一旁的二长老。

    “这件事情我们到底要怎么做？”

    “还能够这么做，难道你没有听大哥说吗？

    东方海已经着手清理家族内部的事情了，如果我们什么都不做就任由东方海去掌握的话，那么到最后你觉得我们的下场会好到哪里去吗？”

    二长老非但没有感到任何的不安，反而是露出了兴奋的神情。

    东方海如此的做法，不管他是有意的还是无意的，都等于彻底的激怒了长老会，如今长老会之中所有的成员都将会站在自己这一边。

    别看如今的展览会已经是没有了之前的权利，但是影响力还摆在那里，甚至于如今家族之中有一些重要的成员，都是长老会之中的长老一手调教出来的弟子。

    “如果咱们长老会真的没有任何问题，而东方海只是想要找个借口的话，那么我绝对不会坐以待毙！”

    在长老会的人群之中，忽然之间一名长老脸上带着愤怒的神情开口说。

    这名长老早就已经站在了二长老那一边，只是其他的长老并不清楚吧。

    果然当证明长老说完这句话之后，长老会其他的人员脸上全部都露出了无比愤怒！    他们忽然间觉得东方海如此的做法，就是为了将长老会最后一点权力彻底的根除。

    “真不知道大哥是怎么想的，如果他不站在我们这边的话，我们也很难行事！”

    此时的二长老不留痕迹地看了一眼，周围的长老们故意做出一副无奈的神情。

    听到了二长老的叹息，其余的长老互相看了一眼，他们像是做了什么决定一般。

    “这样吧，既然大长老已经被东方海彻底的收买了，那么我们就以二长老为首好了，到时候不管二长老做什么，我们都要坚持的站在二长老这一边，我相信二长老一定不会轻易的将手中的权力交出去！”

    之前已经归翔于二长老的那名长老，非常懂事的开口说道。

    而正因为他的话也让其余的长老想起了一件事，那就是如今长老会之中所掌握的权利，也就只剩下二张老手中的这三分之一了。

    如果一旦二长老，被东方海列为攻击的目标的话，那么整个长老会将会彻底的失去了兵权。

    “对呀，我们就把所有的希望都寄托在二长老的身上！”

    “不管怎么说，二长老都是绝对不会向东方海屈服的人！”

    此时在长老室之中，所有的人都将目光聚集在二长老的身上，而长老是之中所发生的场景，也没有逃过东方海等人的眼睛。

    “大长老这些人似乎是对不起你，难得你为他们如此的说话！”

    坐在监控摄像头面前的东方海，脸上露出了一丝无奈！ 

