    第325章 凌峰登场，萧炎疯狂。

    俯视着下方众人，萧炎仿若主宰般，看着一群蝼蚁。

    这里，能够勉强让他入眼的，或许只有古元和烛坤了。

    “古元，斗帝的实力，是你难以想象的。”

    萧炎淡淡的说着。“曾今的你，选择了凌峰，如今可后悔了。只要你说后悔了，我不是不可以考虑再给你和古族一次生存机会。”

    或许是心中的不甘，或许是总被凌峰压制，他内心有一种变态的渴望。那就是让曾今选择凌峰的古元和古族，承认自己错了，这让他有一种快感。

    只是，他在说出来了的时候，就已经落了下层。

    古元不由摇摇头，沉声道，“萧炎，我知道你很想让我来贬低凌峰，但我可以告诉你，即使重来一遍，我还是会选择凌峰。你跟他无法相比，我只后悔，没说服他一起来对付你。”

    “闭嘴！”

    恐怖的斗帝气势瞬间如同排山倒海一般，直接将古元给震飞了出去，这一次，萧炎是怒而发力，没有任何留手。

    古元根本难以抵抗，狂喷一口血，飞趴在地。

    然而，被古元所言所激的萧炎，怒不可歇，尤其是古元对他露出了鄙夷和可怜的眼神，更让萧炎愤怒不已。

    不再留手，一个闪身，便来到了古元的上方，脚下一震。

    瞬间，一只擎天巨脚从天际压下，直朝下方那单膝跪地，身体发抖的古元镇压下去。

    瞬间，古元脸色大变，因为在萧炎动手的时刻，他周围的空间已然被封锁了起来，根本无处可逃。

    “古元!”

    “古元兄...”

    “族长！”

    烛坤等人见状，纷纷神色大骇，想要出手帮忙，只可惜，萧炎的斗帝威压再次袭来，钳制他们的行动。

    发觉到这点的古元，脸上露出了绝望的笑容，要死了么？

    “想我古元，也是纵横一个时代之人，一生追求那斗帝至强之位，没想到，到死也无法成功....能死在斗帝的手上，也是个不错的结束...”

    古元缓缓的闭上了眼，任由那擎天巨脚压落。

    “轰！”

    蓦地，一道破空声划破苍穹而来，那是一支约有数万长的黑色箭矢。

    所经之处，风声禁绝，一道黑虹划过，伴随着雷霆声响，电弧闪烁...

    “噗！”

    只听得噗的一声，黑色箭矢如摧枯拉朽一般，将萧炎的能量巨脚向上拉扯，旋即，黑箭突然消失，化作了一个漩涡，如同黑洞般，将那巨脚给吞噬了进去。

    察觉到那漩涡的可怕，萧炎脸色一变的同时，连忙撤回能量。

    他能感觉到，刚才若是不及时收回，那漩涡也会将他给席卷进去，彻底吞噬！

    “是谁！”

    萧炎喝声传遍整个空间，眼睛扫视四周苍穹，帝境灵魂扫视全场，却根本感应不到对方。

    这让萧炎心底一沉，他都已经成为斗帝了，还有人能够脱出他的感应，这让他有种不安。

    突然，萧炎感应到左边天穹有动静，乍然望了过去，一道身影从天穹中飞出。

    “萧炎，好久不见，你不会连我都不认识了吧？”

    熟悉的声音传遍整个空间，瞬间，让萧炎脸色一变，继而变得异常狰狞起来，双眸中的仇恨之火熊熊燃烧。

    “是凌峰尊上！”

    “尊上终于出来了！”

    ...

    望着天空上突然出现的熟悉身影，顿时，整个联盟军沸腾了。

    绝望的古元，也在此刻，双眼迸发出希翼之光，他看向头顶上的凌峰，脸上露出了些许笑容，“这小子，可终于出现了...”

    紧接着，他的笑容又凝重起来，古元看向萧炎，再看向凌峰，心中暗自低喃着，“萧炎已然成为斗帝了，就算凌峰拥有几名斗圣巅峰，但恐怕还是无法压制萧炎。但凌峰这小子来历神秘，兴许，有什么能力对抗萧炎吧？”

    古元暗中侥幸的想着，在他看来，现在能够对付萧炎的，或许，只有凌峰了。

    “凌、峰！”

    看到仇人，萧炎分外眼红，双眼赤红的紧盯着凌峰，咬牙切齿的一字一字叫出了那个令他连梦中都想要千刀万剐的名字。

    每到休闲的时刻，萧炎无时无刻不在脑海中将凌峰虐杀了千万遍。

    然而，萧炎那凶神恶煞的模样，却根本吓不到凌峰，反而他还故意嘲笑起来。“萧炎，不用这么看着，你如今这样子，还真有点影响市容，我有点怕怕呀。”

    说着，凌峰还故意作怪的拍了拍心口，似乎真的很怕的样子。

    一下子，就将萧炎的怒火升腾至最高。

    “凌峰，就是你害我变成人不人，鬼不鬼的样子，让我每天都要茹毛饮血，过着禽兽般的生活，我一定要让你生不如死！”

    仇恨和怒火让萧炎失去理智，彻底疯狂。

    “邪神噬心雷！”

    萧炎手一翻，其头顶之上，血云笼罩，红色雷霆霹雳。

    “吼！”

    突然，那血云中传出了一声龙吼，古元等人惊骇的看到，那血云中，居然有一条赤红雷龙在游动。

    “轰轰轰！”

    突然，萧炎挥手一动，雷龙呼啸而出，裹挟着无数道宛如山岳般大小的红色霹雳，疯狂的朝凌峰急速飘动过去。

    望着那带着毁灭之力的雷龙，古元等人都忍不住骇然变脸，但凌峰却十分的淡定。

    只见这时，他屈指凌空一点，随着嗡声而起，指尖瞬间变得通红，一道数万丈，蕴含着一股极为强悍的毁灭波动赤光，向着雷龙暴射而出。

    赤光掠过之处，一片片空间直接崩塌。

    “破！”

    随着这道喝声落下，狂暴无比的雷霆之光从赤光之中溅射出来，雷光赤光相撞，形成极为凶狠的爆炸，瞬间将那雷龙炸成虚无，剧烈无比的能量波动下，所处中央空间，颤抖着被撕裂出一道道巨大的裂缝。

    望着天空上那毁天灭地般的攻势，所有人的心都是提了起来。如此恐怖的交手，已是无法用言语来形容。

    两人任何一道攻击，若是落到他们联盟军这边，恐怕便是会直接造成无数的伤亡。

    “怎么可能！”

    萧炎看着自己的攻击被凌峰轻易化解，那对血眸，泛起了剧烈波动。这一刻，他终于意识到了什么，他激动的瞪着凌峰，疯狂咆哮，“你居然也突破斗帝了？！这怎么可能！你为什么也能突破斗帝...”

    (本章完)

