    方醒最近有些上火，连嘴角都红肿了一块，每天难受的不行。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “轻点！我说你轻点行不行？”

    “夫君，您别乱动好不好，这草药很灵验的，最多后天就好了。”

    方醒坐着后仰，张淑慧在给他上药。

    “德华兄！小弟来了！”

    我曰！

    方醒一听到这个声音，就急忙喊道：“建中，你且等等。”

    “等什么，夫君，这样太失礼了。”

    张淑慧结束了上药，就先闪了。

    陈潇灰头土脸的冲了进来，正准备和‘夫妻般关系’的方醒来个拥抱，可当他看到方醒的嘴角后，就呆呆的问道：“德华兄，你怎地吃饭没擦嘴啊！”

    久别重逢的气氛被方醒嘴角的那一团绿色给破坏殆尽。

    方醒扯着嘴角苦笑道：“天气干燥，最近有些上火。”

    听到不是大毛病，陈潇就打了个哈欠说道：“德华兄，小弟披星戴月、快马加鞭的赶到金陵……”

    “停！”

    面对这个话唠，方醒举手道：“你且去洗漱，然后睡个踏实觉，晚上为你接风。”

    “要有好酒！不然我可是不依的。”

    陈潇一溜烟就跑了，至于他的客房，在接到陈嘉辉的书信后，方醒就已经安排好了。

    陈潇的到来给安静的方家庄增添了许多热闹，连大妞都喜欢这个‘会玩’的叔叔。

    “殿下。”

    朱瞻基带着婉婉来了，陈潇见礼后，朱瞻基就问道：“听说你准备进国子监？那为何不在顺天府？”

    大明此时有两个国子监，一个在金陵，一个在北平，所以朱瞻基才有此问。

    陈潇苦着脸道：“家父公事繁忙，生恐我在北平不学好，所以就打来金陵，让德华兄看着。”

    朱瞻基的嘴角抽搐着道：“那你且好好的学吧，可别被马苏给比下去了。”

    说到这个，陈潇的脸就更苦了，马苏都已经是秀才了，再进一步就是举人。

    “我…我不是读书的料。”

    陈潇坦诚的道，其实陈嘉辉在来信中也有些想让他在南京谋机缘的意思。

    目前国子监出来的学生，有关系的还能谋个小官做做，等以后就不行了。

    这等小事对朱瞻基来说不值一提，他随即就和方醒说起了最近瓦刺频频在边关挑衅的事。

    “马哈木感觉自己强壮了，所以想收拾阿鲁台。可有我大明在，他担心会在大战时被我大明从身后捅一刀，所以干脆就先和大明决一胜负。”

    这个道理很简单，也不复杂，可朝中有人就不屑的说：我堂堂大明，怎会乘人之危！大家摆开阵势开片才是王道。

    “傻缺！”

    对于这等人，方醒从来都是不屑之极。

    “这种人大概是读书读多了，把脑子都读傻了，居然想学宋襄公！”

    陈潇讶然道：“这人是傻子吗？能偷袭谁还去正面打啊！当年我和德华兄就是……呜呜呜！”

    方醒捂着陈潇的嘴，正义凛然的道：“昨晚让你少喝点你不听，你看今儿就开始胡言乱语了吧！”

    朱瞻基忍笑忍的很辛苦，直到婉婉冲进来，要方醒带她去看那头传说中很厉害的大猪。

    “方醒，听说你被那头猪给追着跑了大半个庄子，是真的吗？”

    小郡主隐隐带着后怕的问道，却没看到陈潇和朱瞻基都在无声的大笑。

    “没有的事！那都是别人在造谣。”

    为了维护自己高大的形象，方醒不惜对着孩子撒谎。

    种猪被圈养在一个大猪圈中，这是为了让它有充裕的空间去施展自己的‘技艺’。

    看到有人来，大猪昂起头，细眼乱瞟，让方醒觉得腿有些软。

    “好大呀！”

    婉婉用小手捂住鼻子赞叹道。

    “德华兄，得有三百斤吧？”

    方醒怒道：“你能在前面加一个猪字吗？”

    两人的对话让朱瞻基有些苦逼，猪与朱谐音，当着姓朱的说这话，德华兄，您不觉得太过分了吗？

    看完大猪，婉婉心满意足的和大妞去继续寻找蚂蚁洞。

    “少爷，隔壁庄上的闹事了！”

    有人来禀告，方醒一听就嘿嘿笑道：“活该！”

    “这……可那不是李家啊！”

    方家庄只有两个邻居，一个是李家，而另一家……

    朱瞻基觉得脸有些烫，太丢人了有没有！

    “我看看去。”

    要看当然大家一起去，方醒还想看看朱瞻基的庄子是怎么管理的呢！

    到了隔壁庄子，就看到一群男女正冲着一个男子在叫骂，情绪激昂。

    “这是怎么了？”

    方醒逮住一个看热闹的庄户问道。

    “还能怎么了，那王管事昨晚喝多了，就去肖山家调戏了他的老婆，这不今儿就闹起来了。”

    方醒大惊道：“难道没人管？”

    “谁敢管？”

    这人不屑的看了方醒一眼，没注意到他身后的朱瞻基和陈潇，然后说道：“就算是来人管一管，可王管事在上面也有人啊！不但自己没事，事后谁告的状谁就会倒霉！”

    “那位王管事昨天得手了没有？”

    陈潇问道。

    “没，但是他一脚踢伤了来阻拦的肖山老娘，不然今儿还不一定能闹得起来。”

    “禽兽！”

    方醒看着面对一堆人的那位王管事，恨恨的骂道：“这等人就该把他打落下去，然后安排在这个农庄干活。”

    陈潇闻言就道：“那他还不得生不如死啊！”

    “有怨报怨，有仇报仇！”

    方醒用肩膀撞了朱瞻基一下，示意他该上场了，因为那位王管事已经抽出了马鞭，一脸狰狞的准备带家丁们打人了。

    “你们滚不滚？”

    王管事挥舞着马鞭，冷笑道：“肖山，老子不过是摸了你媳妇几下，你家那老乞婆就不依不饶了，怎地，难道你想在我这里讨个公道？”

    肖山一看就是个憨厚人，可再憨厚的人面对着这种屈辱也忍不住啊！他满脸涨红的说道：“王管事，你别以为你说了算，这庄子可是太孙殿下的，要是他老人家知道了你的恶事，我就不信你还能这般嚣张！”

    “老子就是这么嚣张了，谁敢把我怎么样！”

    “老子敢揍你！”

    王管事正睥睨众生的时候，一声暴喝，两个人影就从围观的人群中冲了出来。

    陈潇揪住王管事的双臂，方醒趁机下黑手朝着他的脸上招呼，一边打还一边骂道：“你算个什么东西！爷都不敢欺男霸女，你一个小小的管事，居然也敢在这里作威作福？”(未完待续。)