    ;

    等了早晌，见无人答言，方天化皱了皱眉，用眼角余光瞥了瞥众人，疑声问道：“怎么？就没有一个兄弟敢跟我去吗？”

    他这一问，众人纷纷低下了头。又过了好一会，才有一名青年小心翼翼地说道：“方大哥，现在天还没有黑，这时候动手是不是太早了点？”

    “一点都不早！”方天化说道：“现在正是时候！得手之后，还有一次打南洪门伏击的机会！”

    “打南洪门伏击？”众人闻言都愣住，没明白他是什么意思，方天化不耐烦的问道：“到底有没有人敢跟我进去的？怎么各位在东北的时候，一个比一个威风，现在出了东北，就变成窝囊废了？”

    被他用话一激，众人都是面红耳赤，羞得无地自容。他话音刚罗，立刻有五名文东会人员挺身而出，说道：“方大哥，我们愿意跟你去！”

    见状，方天化的脸这才露出笑摸样，他点了点头，说道：“嗯！这样才像话嘛！”说着话，他一挥手，说道：“你们跟我走，其他兄弟在外面做好准备，只要一看到我们退出来，你们就立刻上！”

    “是！”众人齐齐点头应是。

    方天化带着五名手下兄弟先从胡同里走出来，向四周望了望，没有看到扎眼的人，随后晃身直奔南洪门的据点走去。饭店白天就没什么客人，现在到了饭口时间，里面的食客依然寥寥无几。当然，南洪门根本没指望这家饭店赚钱，那只是为他们做掩饰的摆设罢了。

    进了房间，方天化等人举目一瞧，好嘛，诺大的饭厅里一个人都没有，空荡荡，静悄悄的。心中暗笑了疑声，方天化大声问道：“这里有人吗？”

    他的声音不小，嗡嗡回荡，可是饭厅里连点动静都没有。“他cao，这他ma叫什么饭店，难怪没人光顾呢！”方天化不满的嘟囔一声，随即走到一张桌前，用力的一拍桌案，提高嗓音，大喝道：“这里的人都他嘛的死光了吗？”

    “你嚷嚷什么？”直到这时，一名青年才懒洋洋的从饭店的里屋走出来，他上身穿着花衬衫，下身是短裤，脚下基拉一双懒汉拖鞋。方天化上下打量他一番，问道：“你是这里的服务员？”

    “是！”青年看了看方天化等人，歪着脑袋问道：”我是怎么了？“

    呵！这小子简直比自己还横，好像别人都欠他的钱似的，有人敢在这里吃饭才怪呢！方天化深吸口气，说道：”拿菜单来，我要吃饭！“他这倒不是演戏，而是真饿了，想先吃饱喝足之后再动手，至于等在外面的兄弟，就让他们饿着吧，谁让他们胆小怕事呢？！

    “吃他嘛什么饭嘛！”有人来吃饭，显然惹得那名青年极为不满，骂骂咧咧的嘟囔一声，回身在柜台上拿起一张菜单，冲着方天化一扔，说道：“你自己点吧。”

    菜单打在方天化的胸口，随后落在地上，在他身后的五名文东会人员皆露出怒色，在东北，向来都是文东会欺负别人，何时被人如此欺负过。他们齐齐看向方天化，只要后者一声令下，他们马上冲过去先狠揍这小子一顿。

    这时候，方天化倒比手下人沉着得多，他笑呵呵的从地上捡起菜单，喃喃说道：“人在矮檐下，不得不低头啊！谁让咱们肚子饿了呢！”说着话，他拿着菜单，拉了把椅子坐下，大致看了看，说道：“来盘锅包肉，再来……”

    “锅包肉没有了！”青年回答得很干脆。

    方天化眨眨眼睛，说道：“那来锅芦鱼头！”

    “也没有了。”

    “地三鲜？”

    “没有！”

    “家常凉菜！”

    “没有！”

    方天化问了一大通，结果青年连头都没点过一下。他叹了口气，将菜单放下，问道：“那你们这里还有什么？”

    “就剩下馒头和凉白开了！要吗？”-背背姐-青年用鼻子哼哼道。

    方天化怔了一下，接着站起身形，向青年招了招手，笑呵呵的说道：“你来！”

    青年一脸的七个不服，八个不愤的样子，大咧咧的走到方天化近前，冷声问道：“你让我过来干什么？”

    “干啥？”方天化气笑了，猛然间伸手抓住青年的脖子，咬牙道；“他甘你嘛！”说话之间，他手臂猛地一用力，只听砰的一声，他捏着青年的脖子，将其脑袋重重砸在桌面上，随后抬起手来，对着青年的太阳**就是一记重拳。方天化身材魁梧，力气也大的出奇，这一拳，重重砸在青年的脑袋上，只听咔嚓一声脆响，青年脑袋下的木头桌子都被他这一拳的力道震碎，再看那青年，满头是血，倒在破碎的桌子上中，一声不吭，不知是死是活。

    看到这般场景，周围的文东会众人无不目瞪口呆，他们这还是第一次见到方天化出手，也被他一身的蛮力吓了一跳。

    似乎听到饭厅的声音不对劲，从里屋又走出来几名青年，穿的衣服和倒在地上的青年差不多，有两人脚下还穿着拖鞋。(雪曼是好人)这些青年到了饭厅，定睛一看，之间己方的同伴倒在地上，满头都是血，众人的脸色皆都变了，其中一名上身赤膊的汉字怒声问道：“这是谁干的？”

    “是我！”方天化挺直身躯，震声答道。

    “那你是找死！”那大汉三步并成两步，到了方天化近前，没有二话，挥拳就打。他出手快，方天化更快，手臂微微一抬，用手掌将对方拳头挡住的同时猛的一抓，顺势侧身向旁一带，使出了擒拿手。

    大汉的胳膊被背到身后，只觉得骨头关节像是要断裂般的疼痛，他哎呀怪叫一声，可嘴巴依然不饶人，怒声喝骂道：“小子，你塔吗快给我放手……”

    不等他把话说完，方天化冷笑出声，手臂用力一掰，只听咔的一声，大汉的肘关节被他活生生拧断。这一下大汉可受不了了，脸色涨红，死命的嚎叫，疼得差点从地上蹦起来，方天化提腿，对着他的软肋就是一脚，同时喝道：“给我滚出去！”

    那大汉倒也听话，腰身弯着，噔噔噔直向门外撞去。随着玻璃破碎的声响，那大汉破门而出，一头摔倒饭店之外。

    见对方已连伤自己这边两人，南洪门众人这时都沉不住气了，有些人掏出随身携带的比，有些人没带武器，将一旁的凳子抓了起，皆向方天化冲了过来，一个个怒目圆睁，呲牙咧嘴，-丫头-好像要把他生吞活剥了似的。

    方天化面不改色，虎目一瞪，侧头对身后的兄弟喝道：“动手！”

    随着他一声令下，五名文东会小弟一齐将早已经准备好的片刀亮了出来，迎了前去，与对方战到一处。

    南洪门那面准备不足，没想到对方会随身带着片到，更没想到他们是有备而来，几名南洪门青年拿着匕和板凳，哪是人家的对手，双方刚一接触，就有两名南洪门人员被砍翻在地，其他众人见抵挡不住对方，刚才的气势一扫而光，不约而同的退了下去，同时连声吼叫道；‘敌袭！不好了，有敌人来偷袭啦——‘

    见对方叫得欢，方天化心中暗气，随手在墙边抓起一只酒瓶子，冲到对方近前，先是侧身闪过迎面拍了的一板凳，接着回手就是一瓶子。酒瓶正砸在那名青年的脑袋上，啪的一声，酒瓶破碎，方天化抓着瓶低，顺势向前一捅。

    扑！瓶把的残片如同一把刀子，正刺在对方的喉咙上。那人连叫声都没来得及出，仍掉手中的凳子，双手捂者脖颈，踉跄而退。

    几名青年，只是一眨眼的工夫，就被方天化等人打得倒地不起，有几人被砍得浑身是口子，鲜血湿透了衣服，但人还清醒着，趴在地上，拼命的哀号着。

    这时，只听饭店楼上响起一阵脚步声，时间不长，从楼梯口处涌出来数十号手持利刃的大汉，到了楼下一看，什么都明白了，纷纷怒吼一声，举刀冲杀，其中有两名度最快，眨眼工夫就到了方天化近前，双刀齐落，都是本他脑袋劈来的。

    方天化此时也以将随身的钢刀抽出，面对两把呼啸而来的片刀，他大喝一声，横刀招架，当啷啷，随着两声铁器的碰撞声，两把片刀被一同弹开，方天化几乎没受到任何的影响，片刻也未耽搁，反手刀猛然挥出。

    随着扑扑两声，两名大汗的胸口皆被他挑开一条大口字，在惨叫声中，对方二人脸色惨白着缓缓倒了下去。

    这仅仅是激战的开始，随着两名大汉的受伤，更多的南洪门帮众冲到方天化和五名文东会小弟近前，几十把片刀组合到一起，刀光霍霍，晃人眼木。

    只抵挡了一会，方天化就向身边的兄弟喝道；“撤！”

    他是能顶得住，但是随他一同近来的五名兄弟却顶不住这么多的敌人，听到他撤退的命令，五人如释重负，纷纷急砍了几刀，然后掉头就跑。

    南洪门吃了大亏，帮众们哪肯轻易放他们离开，见对方已跑，气势更胜，随后追杀出来。

    

