    这个动作，不由让沈芮的心跳微微顿了下，继今天电影院的前奏，四哥貌似又更近一步了！沈芮眨了眨眼，再眨了眨眼，那一丝丝淡淡的羞赧退却，不由玩心大起，总不能她一直是被动的那一个吧！

    瞄了眼印臻形状完美色泽红润的唇，貌似有些秀色可餐，沈芮清润的眸间划过一丝狡黠，她踮脚在印臻的唇上轻轻琢了下，偷香成功立即转身就往自己房里跑，准备关门独享自己偷袭成功的快乐。

    总不能一直都是这人主动，她怎么着也得抢占一会上风不是？这一次，抢占先机的可是她了！偷着乐的沈芮，笑意在脸上徜徉开来。

    到底，沈芮的反应速度迅速，印臻这一刻，却是出于男人本能的神反应，在沈芮跃出他怀中千钧一发的时刻，拉住了游鱼一样要溜走的沈芮，将她重新圈回自己怀中，卡住了房门没让沈芮合门成功。

    “阿芮！”印臻眸色沉沉，似乎有火苗闪烁，小姑娘可知道她这是在点火？是她先招惹的！印臻自认为自己的自制力尚属顶尖，只是，这一但碰到怀里的小姑娘，似乎就如薄纸一样一戳就破。

    “阿芮，亲吻不是这样的！”

    圈住沈芮，印臻垂首在沈芮耳际低低叹道，低沉带着磁性的声音，温热的气流吹拂在沈芮耳垂处，耳垂是沈芮的敏感处，气流的侵袭，让她止不住痒痒微微颤抖，冷不丁，有些莫名不妙的感觉。

    只是，没容她多想，印臻身上独有的淡淡的雪松融合了奇楠，清冷沉静的气息，已经铺天盖地迎面而来，温热的触感，双唇亲密无暇的交接，辗转轻吮，男人的本能，让印臻很敏锐的抓住机会，顺着沈芮因为惊讶而微张的檀口，邀请里面的娇客，与他共赴一曲甜蜜恋曲。

    吃过火锅漱口后他们吃了清口糖，薄荷和蜜桃的味道碰撞出激烈的火花。

    印臻一手揽着怀里心爱姑娘的腰身，一手捧着她的后脑，不容她躲避的索取更多，这一刻，属于男人的霸道在这一刻尽情彰显，节奏被印臻带着走。

    瞬间的翻转，让沈芮措不及防，印臻清爽的气息萦绕，她几乎屏住呼吸，被动的随他共舞，平时还算优秀，十分清醒的大脑，此时此刻，尽皆一片空白。

    良久，唇分，印臻才恋恋不舍的转移，在沈芮染上红晕的颊侧轻轻又吻了吻，略带喘息沉沉而满足的笑声在沈芮耳际叮嘱着，“阿芮，别忘了呼吸！”

    发热的脸，沈芮呆愣好一会儿，这时才反应过来，刚才都发生了什么！果然···她这是典型的搬起石头砸自己的脚，作死典型了！

    不过，这就是接吻吗？感觉好像并不坏！

    侧脸埋在印臻胸膛，沈芮忽闪了下眼睛，刚才她太过惊讶，到底错过了些！借着环住印臻脖颈的姿势，沈芮仰起头，她从来不是被动的那一个，一米米好胜心和好奇心骤起，让沈芮踮起脚尖，生疏的学着印臻的动作，将之一一还回去，展示着她优良的记忆力，她绝对是个好学生。

    这一次，彻底星火燎原，让原本打算浅尝辄止的印臻，火焰在他眸中燃烧，近乎难以自已。印臻只觉得，他能清晰的听见，脑海中属于理智那根弦断裂的声音，直至在理智彻底崩溃前一刻，才艰难收住自己的动作，将沈芮静静抱在怀里，深深的喘息。

    “阿芮，先别动，让我抱抱！”印臻轻轻抚了抚沈芮柔软的长发，深深的吸了口气，垂首嗅着小姑娘发间淡淡的清香，平复着自己激烈的情动。

    小姑娘的甜蜜，比他期待中更加美好，也让他贪婪的想要索取更多。揽着沈芮，若不是怕吓着怀里的小姑娘，他会想要更多，让小姑娘深深明白什么叫男人招惹不得。当然，阿芮招惹他，他还是很乐见其成的。

    到底，这是个网络发达的现代信息社会，没吃过猪肉还咩见过猪跑吗？某一瞬间感受到的坚硬，让瞬间意识到危险的沈芮，老实如鸡，不敢再越雷池半步，呵呵···

    感叹着自作孽不可活，她可不要再作孽坑自己了！不过，想到这会儿某人比她更不好受，沈芮不由觉得，她似乎还可以再在刀尖上跳跳！

    “四哥好甜呢，你还好吗？”沈芮偷偷地笑着，她这是扳回一城了没？在这一块，她总是比四哥平复情绪更快的。

    “阿芮！”印臻一字一句的念着沈芮的名字，感觉自己的理智，随时在全线断裂的边缘跳动，如果阿芮再皮一下，他不确定，自己是不是还能保持全然的理智，就此打住。

    “呵呵呵···四哥，冷静点儿，冷静点儿，南无阿弥陀佛，色即是空，空即是色，四大皆空哈！”沈芮瞬间老实，轻轻拍了拍印臻的肩背，不伦不类的念着心经，给印臻聊胜于无的降降火。

    呵呵，天干物燥，火气不要太大嘛！要不，明天她给这人熬点儿降火清凉茶喝一喝？

    “阿芮，早点儿休息！”稍加平复了下自己激烈的情绪，印臻放开沈芮，送她入房，合上房门。再慢一些，印臻就不确定自己是否还能舍得放开阿芮了！在还没有到阿芮许可之前，而他，也需要去洗个冷水澡，让自己彻底冷静一下。印臻更愿意尊重爱人的感觉，而不是一味为了满足自己

    “四哥，睡前记得吃一枚养荣丸哈！”打理好自己躺在床上，敏锐的隔壁持续不断的水流声，沈芮不由坏心眼的在印臻手机上发了句提醒，这会儿纯粹是有恃无恐的再次皮了下。

    当然，沈芮绝对不会承认，她这是又调皮了，她是好心，实打实的关心亲亲男朋友罢了！毕竟，她一项还算稳重，并不是对谁都会流露写本性的。

    至于印臻看到消息是如何哭笑不得，已经平复好情绪的沈芮，手机一扣，就继续找寻刚才未了的睡意，再次美梦入眠了。她的睡眠一项好，说睡就睡，是基本操作·····

