
    梁烈的话让不少人都陷入了沉思，一个庞大帝国后宫无皇后，帝王无子嗣，这些都是一个很严肃的问题。

    在所有人心中，无皇后就是无主母，这样一来后宫容易出现乱子。而无皇嗣，更是让群臣不安，因为一个庞大帝国没有继承人，一旦秦隐出点什么事情，那可就要群龙无首的呀。

    历朝历代，皇帝死了还有太子顶上，大不了还有皇子顶上，朝堂之上虽然会出现短暂动荡，但是只要皇室血脉不断绝，那么整个帝国就不会灭。

    平日里没人敢谈这个话题，可今日既然梁烈谈起，那么就仿佛是捅破了窗户纸一般，众臣也都被挑起了兴致。

    “圣上！”诸葛亮躬身说道：“梁老侍郎说的不错，为皇为帝者，是该考虑一下朝堂稳固之局势，虽然圣上目前还很年轻，但是立后与诞育皇嗣一事却事关重大，还请圣上慎重考虑。”

    “臣等不敢干预圣上后宫之事，但是此事事关重大，还望圣上考虑一二！”

    “圣上还年轻，诞育皇嗣之事可暂缓一二，但是这立后之事只怕还得马上决断，最好是在出征之前决断。”

    群臣纷纷开口，大家全部赞同梁烈之言！

    因为从群臣的角度来看，此事对大乾有百利而无一害，早点决断比拖着不定好得多。

    秦隐面无表情！

    他脸上古井无波，不喜不悲，不怒不嗔，仿佛大家的议论全都没听见他的耳朵里一般，他只是默默地打量着群臣。

    此事不简单啊！

    表面上看梁烈提出的意见十分之好，秦隐应该采纳并且实施，可是秦隐是一个多疑之人，他本能就感觉到了此事不对劲，像是有阴谋一般。现如今大乾正准备对洋人开战，这时候如果有人搞点什么阴谋诡计，可不是一件好事。

    所以他在打量群臣！

    偌大朝堂之上并不是所有人都被劝降令劝服的，还有一些是往日科举爬上来的人，几百个朝臣，秦隐个个看过去，顿时发现了不少的古怪。

    某些人，忠诚度并不太高呀！

    看来此次八成是有阴谋，某些人在背后想搞事，但是却怕秦隐查出是他们，而让梁烈这种脑子有点僵化之人出手。梁烈心中没鬼，但是他却被人利用而不自知！

    此事设计的十分高明，群臣都没看出端倪！

    表面上看这件事非常简单，就是一个憨厚老臣担忧大乾无后，所以才上个奏折。

    可事实上，这里边肯定暗藏争权夺利之心。

    “哼！”

    秦隐不爽的皱眉冷哼，一个国家大了，权力总会让不少人迷失心性，朝堂之上拉帮结派，最后争权夺利之事屡见不鲜！

    所谓有人的地方就有斗争，这是不会错的，也是无法禁止的，所以秦隐虽然恼怒此事，但是却也能理解。

    “此事朕自有决断，今日休要再提！”秦隐冷冷的摆手，制止了众人的话语。

    “恩？”

    大家震惊诧异的看向秦隐，不知他为何心情不爽，这种事情并不是什么坏事的呀，他为何反感？

    诸葛亮郭嘉等人对视几眼，最后好像明白了什么，他们就不再多嘴一句了，因为他们知道这件事没这么简单。看秦隐的意思，这出征海外之前，只怕还会掀起一阵血雨腥风啊。

    可梁烈却不答应！

    他性格有些耿直，仿佛秦隐不给出确切的答案就不答应似的，他啪的一下就跪伏在地高呼：“圣上，此事不能再拖，还请早早决断才好呀！”

    梁烈的激动反应，让秦隐十分不爽！

    “哼！”秦隐怒道：“梁爱卿，那么依你之见，你觉得谁当这皇后为好？”

    梁烈大喜，他仿佛没察觉到秦隐语气之中的怒意似的，高声说道：“圣上，后宫之中嫔妃众多，臣等并不太了解，不敢给太多意见。但听闻火凤军统帅貂蝉皇妃，为人厚道有情义，处事能服众，出身也是不错，臣以为貂蝉皇妃可以晋升为皇后！”

    “论出身的话，香妃只怕更是适合吧？她乃江东长公主，身份尊贵，在江东有巨大名望，如若香妃当了这皇后，江东百姓更是对大乾臣服啊！”

    “吕妃也是不错，其父吕布为一方大将，手握兵权忠心耿耿劳苦功高，其人也是十分至诚，可以为后！”

    “还是香妃好啊，香妃为后，江东必定平稳万年！”

    秦隐刚才关注的那几个臣子纷纷开口，一时间朝堂之上再次热闹起来，群臣声势浩大，仿佛要逼着秦隐选一个皇后似的。可是只有诸葛亮等人看出，秦隐的怒意已经越来越盛！

    “说完了吗？”秦隐冷声开口。

    “呃？”

    梁烈等人说的兴起，眼看秦隐发怒他们连忙吓得跪地，可是想求饶已经晚了，因为秦隐已经被激怒。

    “都给朕听着！”秦隐大怒着一拍桌子，指着梁烈等人呵斥：“朕不管你们受谁指使，敢把主意打到朕的头上，他一定会后悔。整个后宫谁为后朕自有决断，还轮不到你们多嘴，至于皇嗣朕不需要考虑，因为朕追求的是长生之道，尔等最好收敛一点，否则朕定不轻饶！”

    “圣上息怒，圣上息怒！”

    “我们冤枉啊，我们只是为大乾着想罢了！”

    “圣上恕罪，我等知错，还请圣上息怒！”

    群臣纷纷跪地高呼，那些不明白发生了什么事的人也看出不对劲了，这件事不对啊，分明是有人在背后搞鬼呢。

    难怪秦隐会如此暴怒！

    一时间，群臣惊慌，不少人齐齐看向梁烈，这家伙此时满脸惊恐不安，显然也是被吓得够呛。。，,。