
        凌晨两点多。

    医生们在走廊里打着哈气，昏昏欲睡的等待着3点的到来，忽然有人一声惊呼，让所有医生们都精神满满，激动非常。

    “中科院的人来了。”

    医生们集体围观，仰头张望楼下停靠着的红旗轿车。

    “这就是刘启明学士，国内医药科研领域第一人。”

    “哇，终于见到本尊了，他是我的偶像。”

    “别说是你偶像，仔细看看，院长副院长亲自接待，安洪峰也只能在一边伺候，这种大神是所有医生的偶像好么。”

    的确，因为是正式场合，癌症治疗合作，双方第一次正式接触，首次合作很有仪式感。

    院领导与刘启明握手寒暄，附近有记者在拍照，还有电视台的专访录像，全程跟踪报道这个特大新闻。

    在闪光灯和众星捧月之下，院领导和刘启明一起上楼，来到了11楼肿瘤科特护病房区。

    因为是深夜，大部分患者以及家属已经入睡，大人物的出现，留守的医生们夹道欢迎，用最热烈的眼神，点头像刘学士表达佩服之情。

    一行人来到病房门口，由院长亲自敲门，程欣然打开门，请专家教授们进屋，这都是提前打过招呼的，程欣然也知道刘启明的身份，现在更加不敢怠慢。

    特护病房虽然是单人单间，空间足够大，但想要围观的医生太多，再大的病房也容不下这么多人。

    没办法，副高一下的医生只能靠边站，连门都不让进，能进去的也只能是肿瘤科主任级医生，其他科室主任，也都在外面候着吧。

    但就这样，这个不大的病房内，还是站满了大约10几人。

    新闻媒体人架着录像机，准备做采访，一切就绪后摄像机开录，刘启明对着摄像机查看病例，连连摇头道：

    “这个患者是肺癌晚期，癌细胞已经扩散两侧肺叶，以临床表现来看，患者的时日不多，不过我们今天的治疗，将会创造奇迹，也是医学史上的首次重大突破。”

    一位肿瘤科的医生问道：“刘学士，您能跟我们分享一下治疗理念吗？”

    “当然可以。”刘启明侃侃而谈道：“我们先了解一下肺癌，这个患者患的是部分非小细胞肺癌，现在已经扩散至左右两侧双肺，问下家属，你父亲曾经用过什么要？”

    程欣然想了想说：“吃过很多药呢，最便宜的是阿法替尼，3350块钱40片，最贵的是奥西替尼，13400元一盒40片。”

    刘启明点点头说道：“目前来讲，在抗癌药的领域上，奥西替尼的确效果最好，市场价卖的贵一点也很正常。”

    程欣然没好气的嘟囔道：“那也太贵了吧，13500多块钱的药就能吃十天，就算是首富也吃不起呀。”

    气氛有些尴尬，刘启明接话说：“奥西替尼是进口药，外国定价就贵，我们也没有办法，所以，我们中科院一直在研究，便宜属于我们自己知识产权的抗癌药，到时候就不用进口外国的高价药了。”

    被刘启明这么一说，程欣然坚定的点点头，“祝你们早日成功。”

    病房内里的其他医生都暗自点头，他们谁不希望，国产抗癌药能早一天问世，这是全民众志成城的愿望。

    可就在此时，走廊里传来不和谐的声音。

    “什么情况，搞什么鬼？”

    安静的夜里，所有医生尽量保持安静，不敢大声喧哗，哪知道有人这么不知好歹，大喊大叫简直是没有公德心。

    协和院长脸色有点难看，示意摄像机先关掉。程欣然听出喊话的人是张琦，急忙出门提醒，医院里有电视台的采访。

    可还没等出门，就听见外面有吵闹声，“你不能进去，里面是什么情况，哪有你进去的份。”

    “我擦，里面的人，都给我滚出来！”张琦再次扯开嗓子喊了这么一声。

    刘启明也听出喊话的人是张琦，这才急急忙忙跟着程欣然出门，门一打开，就见张琦被几个医生，推搡着让他离开。

    刘启明及时阻止，还要顾及其他休息的患者，不得不压着声音说：“别闹，都住手。”

    走廊里的医生，见刘启明发话也不敢有什么大动作，但张琦却真的生气了，质问道：“你搞什么？”

    有阴奉阳违的医生急忙指责道：“怎么跟刘学士说话呢？”

    “别别别。”刘学士急忙解释，“他是我们的人，你们别喊，张琦你小点声，来跟我进屋。”

    程欣然愣住了，他只知道张琦有身份地位，可从来没想过，被医院和新闻媒体人，吹捧的至高无上的刘启明，居然对张琦客客气气，这完全刷新了她的三观。

    但这事并没结束，张琦也并非好脾气的人，打开病房门，一看屋里聚着这么多人，还有摄像机，记者和新闻媒体人，张琦冷着脸说：

    “不相干的人都给我滚出去！”

    全场寂静无声，院长的脸色黑了下来，新闻媒体人的脸色也不太好看，因为大部分人，都不知道张琦这个小年轻医生到底是谁。

    安洪峰知道张琦的地位，连忙打圆场，解释说道：“这位是张琦，本次治疗的主治医生，对吧刘学士？”

    “对对对。”刘启明也跟着帮腔，转口问：“这次的治疗，是不能公开采访的吗？”

    “废话。”张琦板着脸说：“我只是让你来旁观，可没让你搞这么热闹，干嘛，炒作啊？”

    刘启明听出话里的含义，对着新闻媒体记者歉意的说道：“对不住了各位，是我们没搞清楚，治疗期间不能录像采访，还请各位理解。”

    安洪峰及时配合，好说歹说，这才把新闻媒体全部请出病房，再加上刘学士对张琦的态度，医院里的领导们这才知道，原来张琦才是这次治疗的主要负责人。

    副院长认识张琦，但并不知道他有这么大的能量，小心翼翼的试探问道：“张琦，我们就不算闲杂人等吧？”

    张琦板着脸说：“医生留下没有问题，媒体等不相干的赶紧走，我是治病的医生，不是耍猴的小丑。”
  