    时间，一天一天地过去。

    银城。

    李皓这几日沉浸武学，彻夜不眠地修炼，连那个大院子都很少回去了，大部分时间都留在执法楼中，没日没夜地练功。

    九锻劲，五禽术，无影剑。

    这三门秘术，他不断重复地修炼着，九锻劲如今已经进入了五次叠加，不过还不够，当初刘隆破百圆满的时候，甚至可以九叠。

    刘隆的父亲，当年也能做到九叠。

    李皓觉得远远不够，自己差的还远，五次叠加，真的太少。

    还有，他在尝试，如何让无影剑、九锻劲这些秘术迅速转换。

    尤其是九锻劲！

    九锻劲施展的时候，需要用九锻劲呼吸法，这也导致五禽术和无影剑，此刻只能作为陪衬，无法共用。

    这不符合李皓的预期。

    一招一式，李皓此刻都很在意，一点点地去琢磨，如何共用。

    不知道过了多久，李皓一剑刺出，迅速回剑。

    下一刻，吐气化剑，一口白烟吐出！

    吐出的瞬间，李皓尝试九锻劲之法，希望能一口吐出五剑叠加，第一口气剑顺利吐出，李皓瞬间转换呼吸法，第二口气剑却是吐了个寂寞。

    “还是不行！”

    李皓皱眉，吐气成剑，关键在于肺。

    肺属金，若是肺部强大，甚至打开超能锁，那是不是可以存储更多的气，可以续接上第二剑？

    如今吐气成剑一次，就有些难以为继了。

    主要还是在于，肺不够强大。

    “老师说，肺养神，养鸟神……”

    五禽术中，鸟势应肺，属金。

    “五禽势对应五脏……未必非要如此，只是老师五禽势大成，这是最好的选择罢了。”

    李皓想到了自己。

    他掌握了一丝丝大地之势，大地属土，土应脾，脾壮血气。

    他现在又开始寄希望掌握剑势，剑属金，金应肺。

    以剑势，取代鸟势，是否是一个道理？

    想归想，此刻的李皓不敢去尝试，剑势太锋利，稍有不慎，就是死路一条。

    再说了，他连斗千都没进入。

    这当前，他更需要做的是强大地势，凝练剑势，不求和老师一样，五势融合，只要大地之势和剑势融合，李皓就心满意足了。

    两势融合，李皓就能进入斗千，甚至超过刘隆，刘隆也只有一势而成。

    何况，李皓的剑势，非同一般。

    到如今，他只是内劲化剑，真正的剑势，其实还没成功，没能融合出来，李皓心中清楚……真正的剑势，也许需要真的见血才能成功！

    哪有不见血的剑！

    所以这一次遗迹之行，才有希望完成剑势的凝聚。

    心中想了很多，李皓又练了一会，看了看不远处墙壁上的钟表，李皓简单收拾了一下，迈步走出地下室。

    此刻，外面天已黑。

    12点了。

    凌晨12点。

    老师说，五天后去找他，现在便是第五天，时间已经跨入了8月26日。

    而遗迹探索的日子，定在了8月28日。

    ……

    袁家。

    李皓没进屋，就在院子中等着。

    默默看着。

    五天了！

    老师要培养心火猿，今日能否出关？

    屋中，王明打着哈欠走了出来，这几天他也一直留在这，主要是将呼吸法融为本能，没日没夜地运转呼吸法，一直不曾离开。

    见到李皓，王明想说话，李皓却是摆了摆手，不愿说话。

    王明见状，只好不语。

    这几天，他也知道一些情况，袁硕好像在闭关修炼，连饭都不吃了，一直没有从书房中走出来。

    李皓几天都没来，今天忽然过来，可能是要出关了。

    两人就坐在院子中，默默等待着。

    天，依旧漆黑。

    房间内，也没任何动静，没有内劲波动，没有超能涌现，只有死寂。

    不知道过了多久，天色渐渐泛现亮芒。

    这时候，刘隆来了。

    带着柳艳一起。

    已经26号了，横断峡谷距离银城还有上千里，一路上不能全部开车，到那边，最少也需要一天时间，再不过去，恐怕就要错过这一次遗迹探索了。

    见李皓和王明都在院子中等待，刘隆朝两人点点头，也没说话，默默站在一旁等待着。

    袁硕几天没出现，刘隆也猜测，他可能在寻求突破之路。

    对此，刘隆只有仰望。

    如今的他，刚入斗千，距离下一个境界还远着，只比他早几天晋级的袁硕，却是已经开始进军下一个境界了。

    未知的境界！

    院中4人，都各自想着心事，等到袁硕出关。

    ……

    房间内。

    袁硕却是仿佛置身火炉。

    隐约间，心脏处浮现出一只大猿猴，暴躁无比，疯狂挣扎！

    心火猿！

    以心脏为炉，融五禽之猿，猿猴矫捷，却也暴躁。

    神意，有神有意，其实代表势已经有些意识。

    这种情况下，降服五禽之猿，让它心甘情愿，扎根心脏，难度很大。

    袁硕的心脏，砰砰跳动。

    跳动的越来越快！

    能否降服心火猿，关系到整个五脏的修炼，关系到下一步的境界。

    心脏强大，打破了五脏平衡，到底能不能行得通？

    袁硕不知道。

    所以，他只能去尝试。

    同修五脏，他来不及了。

    “呼哧呼哧……”

    这一刻，心脏处，那只大猿猴，发出了一连串的呼哧声，好像挣扎着，要从心脏中逃离出来，不愿受到如此束缚。

    困不住！

    这五天来，袁硕耗尽了一切手段，却是无法困住这只大猿猴，哪怕这只是他的神意，可神意不愿留在心脏之中，他也只能艰难控制。

    五天了！

    袁硕能感应到时间的流逝，可他好像无法成功。

    袁硕并不失望，也不慌乱。

    五天下来，他也不是一无所获。

    此刻，他叹息一声：“你逼我的！”

    非要不听话！

    下一刻，他心脏鼓动，渐渐地，心脏表面，好像浮现出一条锁链，超能领域所谓的超能锁，这也是心脏之锁。

    既然你不愿意乖乖待着……那就别怪我锁住你了！

    之前几天，他不愿意用这一招，是怕自己的心火猿太强，这要是把锁链扯断了怎么办？

    自己强行迈入了超能领域？

    成为火系超能？

    那可不是他愿意看到的结果。

    可到了此刻，袁硕只能博一下，赌这个心火猿，拉扯不断心脏锁，心脏锁他还是很强大的，吸收了大量的火系元素，强化了心脏，自然也就强化了心脏锁。

    一般的人，恐怕超能锁直接被拉扯断了，可武师，强化某处，都是在强化超能锁。

    如此一来，心火猿未必能拉扯断。

    真弄断了……也许就是他破境的时候。

    这一刻，袁硕下定了决心，心脏处，锁链朝那大猿猴锁去。

    “呼哧呼哧……”

    呼哧声更大了，震耳欲聋。

    那大猿猴疯狂咆哮起来，挣扎起来，挥舞双臂，朝那锁链锤击而去，不愿受到束缚。

    然而，锁链却是坚定无比地朝它落下。

    心脏锁，锁心脏。

    既然入了心脏，哪能逃脱。

    尽管心火猿显得极其强大，这一刻，还是被那巨大的锁链，轰隆一声镇压，这轰隆声，只在袁硕心中响起。

    片刻后，心脏处，心火猿被镇压在了一条巨大的锁链之下。

    这就是袁硕的心脏锁。

    强大无比！

    任由心火猿如何挣扎，依旧无济于事，心脏剧烈跳动，挣扎，甚至是暴动。

    轰……轰……轰……

    这是心脏的跳动声，一直持续了很久，袁硕嘴角的血液，也不断渗出，却是露出了璀璨的笑容。

    真的锁住了！

    “所以说……晋级下一个境界之前，必须要强化五脏，强大超能锁……”

    他将这一切的过程，全部记在心中。

    这些，都要传承下去。

    他甚至顾不得去欣喜，而是目不转睛，全神贯注地等待下一步的变化，任何一丝变化，他都会关注。

    心脏之中，当心火猿被彻底锁住的一刻，心脏跳动加速，其他四脏，也在剧烈颤动，有些不稳。

    五脏平衡被打破了！

    肺、脾……这些脏器，甚至隐约有些出血，好像因为平衡被打破，心脏更强大，血流速度加速，导致这些脏器，有些难以承受强化了的心脏。

    “所以，降服一脏的同时，其他四脏也需要强大，否则很容易破碎……”

    “超能锁链，越强越好！太弱，一旦势太强，容易打破锁链，运气好，成为超能者。运气差，直接连带着脏器一起被打碎……”

    他感悟着这一切，此刻，心火猿已经停止了挣扎。

    不过很快，袁硕又发现了异常的一幕。

    心脏中，心火猿不再挣扎，而锁链，也渐渐平息下来，可没多久，忽然，心火猿再次复苏，此刻的心火猿，好像和超能锁缠绕在了一起。

    那只巨猿，手持锁链，忽然在心脏中咆哮起来。

    火！

    眼中，泛现出无数火焰，整个心火猿，瞬间化为一只真正的火猴。

    袁硕心中一动，下一刻，五禽之势爆发。

    虎、鹿、熊、鸟四势还是和之前一样，可猿势出现的瞬间，一瞬间和其他四势隔离开，强大的火猿，好像凭空浮现，此刻，居然还是身缠锁链。

    哗啦啦！

    锁链声传荡而出。

    下一刻，心火猿有些暴动，陡然一锁链朝虚空打出。

    这一击，好像穿透了物质！

    ……

    院中。

    刘隆几人也感受到了一些异常，正在等待着，忽然，李皓眼神一变，他看到了一根火红色的锁链，从屋中射击了出来！

    带着强大的威势！

    这并非他眼神特殊，可以看到，而是所有人都看到了。

    一瞬间，李皓也好，刘隆也好，纷纷跳跃翻滚，躲避那条锁链。

    倒是王明，因为进入了日耀，看了一眼那条锁链，不知道是躲不开，还是觉得不需要躲，眼看着锁链杀来，这家伙居然有些兴奋。

    可能还以为袁硕在考验他们！

    二话不说，一柄金色长剑凝现，一剑就朝锁链斩去！

    当！

    一声清脆的响声传来，下一刻，屋内袁硕吼道：“回来！”

    砰地一声，金色长剑破碎，瞬间粉碎。

    而锁链，还在朝前进发，王明脸色剧变，口溢鲜血，眼看着就要被锁链穿透脑袋，忽然，那锁链好像受到了控制，被一把拽了回去！

    下一刻，门打开了。

    袁硕脸色有些潮红，走了出来，看了一眼王明，半晌才道：“你在做什么？”

    王明此刻还有些后怕，有些恐惧，咽了咽口水：“老师……不是考验我们吗？”

    “……”

    袁硕无言以对。

    考验个屁！

    刚刚一瞬间，心火猿居然还不听话，还想反抗，不受控制地发出了这一击，当然，被锁住的心火猿，还是被袁硕控制住了，镇压了下去。

    只是没想到，王明这家伙，如此的单纯……愚蠢！

    考验你什么？

    有什么可考验的。

    “恭喜老师！”

    此刻，李皓从翻滚中站起，随意掸了掸身上的灰尘，脸上露出了喜色。

    成功了吗？

    还有，刚刚那条锁链是什么？

    斗千也只是武师，可刚刚那条锁链，凭空出现，瞬间击溃日耀的金系长剑，这倒是有些超能的味道了。

    火红色的锁链，这是和心脏神有关？

    李皓心中想着，袁硕看了他一眼，又看了看一旁朝自己拱手的刘隆，露出了淡淡的笑容：“只是开始罢了，没什么好恭喜的！”

    说罢，看了看外面，天色已经亮了。

    至于王明，这时候也回神了，抹了抹嘴角的血液，看向袁硕，呆滞道：“老师……刚刚那是什么？”

    袁硕是武师！

    武师，往往也代表着一点，近攻无敌，远攻无力。

    斗千的势，他也知道一些。

    可刚刚那锁链，感觉不是势。

    远攻！

    一位斗千武师，居然远攻之下，瞬间击溃了自己的超能剑！

    不可思议！

    此刻的王明，有些无法理解。

    袁硕瞥了他一眼，开口道：“谁说武师只能近攻？你是觉得，距离我很远，所以我奈何不得你是吧？”

    “不……不是这意思……”

    袁硕笑了：“你就是这意思！”

    王明讪讪。

    他以为自己到了日耀，哪怕遇到袁硕，不敢说能匹敌，起码距离远一点，逃命还是行的。

    可是……刚刚那一击，打的他有些晕头转向。

    “行了，你们进来吧！”

    袁硕不多说什么，转身回屋。

    李皓几人跟着进屋。

    此刻的袁硕，头发都有些乱糟糟的，他也不招呼其他人，先去了洗浴室，开始清洗身体。

    ……

    袁硕一走，王明活跃了起来，有些惊骇道：“刚刚那一下，太厉害了……老师怎么做到的？”

    隔空一击，一下子打的他毫无还手之力。

    这也太可怕了！

    李皓没说话，刘隆也在思考，他还在回想刚刚那一击。

    这是什么秘术？

    他从未见过！

    不是兵器，若是兵器，倒也不用太震撼了。

    感觉像超能的能力！

    袁硕成为超能者了？

    从斗千跨入了超能，一下子成为了三阳强者？

    种种念头浮现。

    大家沉寂了一阵，过了七八分钟，袁硕走了出来，换好了衣服。

    直接在椅子上坐下，头发还有些湿漉漉的，见几人看着他，笑道：“看什么？还在想？不是超能，是武师的能力！我早就说过，武师不比超能差，只会更强！降服五脏之力，降服心脏之力，心脏属火，看似和火系超能差不多，实际上完全不同！”

    “超能用的是神秘能，而我用的是势，是神！”

    刘隆吸气：“神意实质化？”

    怎么可能！

    神意，只是一种势，一种压迫力，怎么可能会化为实质。

    袁硕看了他一眼，半晌才道：“你别想太多了，就告诉你一点，内劲多蕴养五脏！你的水势，也可以多蕴养蕴养肾。”

    刘隆扬眉。

    王明也是惊讶地看向刘隆，有些震惊。

    刘隆一开始没反应过来，过了一会，好像反应了过来，冷着脸：“你在想什么？”

    王明干咳一声！

    没想什么！

    他讪讪一笑，又看了看李皓，挤了挤眼睛，好像在说：“部长肾亏！”

    李皓无语。

    王明不懂这些，脑子里也不知道想些什么。

    老师虽然没直接说，可让刘隆蕴养五脏，尤其是先蕴养肾，其实已经是在告知他，下一步该如何走了。

    老师成功了！

    李皓也欣喜，还没来得及说什么，袁硕又道：“你们几个先出去，李皓留下！”

    这就是要私传门人弟子了。

    王明这个记名弟子，这时候也没办法得到秘传。

    刘隆不说什么，起身就往外走，柳艳笑了笑，也跟着走了出去，王明还有些不甘心……有啥不能告诉我的？

    可想了想，也乖乖走人。

    ……

    等人都走了。

    袁硕沉声道：“五脏一定要强大！很强大才行，否则，很容易被反噬死。第二，超能锁很坚固，但是，也有一个限度，势融五脏，一定要提前判断，超能锁能否锁势！”

    “锁势？”

    袁硕没说什么，下一刻，好像化为一头巨猿！

    此刻，巨大的火猿身上，还缠绕着一条长长的锁链。

    李皓眼神闪烁：“老师，这是超能锁？”

    “对！”

    火猿开口，再次化为了袁硕：“或者说，不是超能锁，而是五脏和躯体之间搭建的一座桥……”

    他陷入了沉思，半晌才道：“这些锁链，不单单是封锁的作用，给我的感觉，还有联通体内所有秘藏的作用！人体是个宝库，这些锁链，将这些宝库锁住了，可也具备联通作用。”

    “不一定非要打断……真打断了，代表你的秘藏被释放。”

    李皓若有所思，点点头。

    “老师，那您现在算是晋级了吗？”

    “不算！”

    袁硕摇头：“今日，我有了更多的感悟，更多的发现。五脏同修……难如登天！斗千之上，不是单纯的破万镇万，我现在只是一脏锁神，严格来说，并未晋级，只是在斗千境界中更进一步，还没正式跨入那个阶段。”

    “在我看来，斗千之上，应该是蕴神！五脏蕴神！”

    “蕴神，也许可以分为五个阶段，一脏蕴一神！”

    蕴神！

    这是老师给的新境界，蕴养五脏之神，只是蕴养。

    “等五脏之神全部蕴养成功，这才是蕴神大成，而在蕴神之后，便是开五脏秘藏，我想称之为融神境！”

    斩十，破百，斗千，蕴神，融神。

    李皓想了想：“蕴神，是不是可以堪比三阳了？”

    “勉强算是！”

    袁硕解释道：“不要和超能对比，其实意义不大。蕴神能不能对付三阳，是不是可以和三阳同等，只有战过才知道。”

    “但是，进入蕴神之后，像我，现在蕴养心火猿，我感觉单纯从力量上来看，未必弱于之前的乔飞龙！”

    显然，他觉得是可以这么类比的。

    他现在，算是初步跨入了蕴神层次。

    而在这个层次，蕴养五脏之神，一旦全部成功，那就厉害了。

    李皓吐了口气：“老师真乃神人！”

    袁硕这一次的先行，一下子打破了传武的固有境界。

    袁硕却是摇头：“我只是大体上规划了一下，其实其中还存在很多问题，比如蕴神之后，如何再融五脏神？总不能每次都单独拿出来用，那作用不大。”

    “还有，五脏蕴神，是一起来，还是一个个来……到底哪个更好？”

    “另外，打破了平衡，不是人人都能承受的……一个境界，能被大众认可，是代表大家都能去修，而不是你一个人，你一个人能修的境界，其实不叫境界！”

    无法让其他人也跨入，那就不是新境界。

    他又道：“我是吸收了很多火元素，配合上了你的剑能，其他人没有，那需要蕴养五脏多少年？十年？二十年？还是五十年？”

    他都无法想象，一点点去修炼的话，蕴养五脏，能够承受势，需要多久？

    “所以，在斗千阶段，呼吸法需要更进一步，不单单能调整身体，还能强化五脏！”

    袁硕沉声道：“五禽吐纳术，现在不够用了，原本我进入斗千之后，觉得无所谓，可我现在思考，五禽吐纳术，该如何去改进，能够蕴养五脏，用内劲去蕴养，而非五行元素，你要明白，剑能……只是你的，只是外来物！”

    这东西没了，难道大家就不晋级了？

    就不修炼了？

    所以这一刻的袁硕，想的更多，如何改造五禽吐纳术，让这种根本法，能够强化五脏，能够让大众都修炼，都能强化。

    不是他要外传，只是，门人弟子，总是要传授的。

    难道都要用李皓的剑能吗？

    老师居然有心改造五禽吐纳术，李皓此刻只有佩服，说实话，他压根没考虑过这一点，因为在他看来，现在的剑能，也许够他们师徒用了。

    而袁硕，却是考虑到了更长远。

    他这意思，甚至是想将整个武师领域，都推动一步。

    可能吗？

    李皓没去辩驳，老师怎么做，他没办法支持，也没办法劝阻。

    因为已经不是一个层次了！

    “你其实有很好的基础……你一直在强化五脏，在这个阶段，还展现不出什么，等你跨入斗千之后，你可以比其他人节省很多时间，甚至可以直接去蕴神！”

    袁硕也是感慨无比：“也许有一日，你能超过我……我其他四脏的蕴养程度，未必比得上你。”

    “老师，您也可以吸收剑能，快速蕴养！”

    袁硕笑了，将小剑丢给李皓，“感受一下！”

    李皓拿过小剑，稍微运转了一下五禽吐纳术，半晌，有些无奈：“快用完了？”

    好像快没了！

    袁硕干咳一声：“这几日，心脏承受不住，多吸了一点，也没时间去寻找其他几处石门，就剩下一点点了，我没敢吸完，等咱们去了横断峡谷，也许还用得上，起码留一点保命。”

    真的快吸完了！

    上次在石门那边吸收的剑能，李皓最近用的很多，袁硕蕴神也用了不少，一下子就快消耗完了。

    好吧！

    李皓这下子知道，老师为啥想改造五禽吐纳术了，再不改造，要是没有其他石门遗迹，那剑能消耗一空，难道不修炼了？

    袁硕也没再说，其实有些不好意思。

    可那时候，心脏承受不住势的压力，他不得不吸收剑能保命，剑能还是有希望补充回来的，可人死了，李皓这小子，更麻烦。

    接着，袁硕又将蕴神过程中的一些问题，一些麻烦，以及可能遭遇的一些情况，都说了一遍。

    这些东西，也许只有他袁硕才有这个经验了。

    至于其他区域，是否有斗千武师也跨入了这个层次……不好说，就算有，大家也未必相同，走的路，也未必一样。

    ……

    师徒俩聊了差不多半个小时。

    过了一会，两人走出了屋门。

    门外，刘隆几人正在聊天……其实主要是王明在聊，他话比较多，问个没完没了。

    见李皓他们出来了，王明激动道：“老师，你是不是晋级破万了？”

    “……”

    哪来的破万！

    袁硕摇头。

    王明顿时有些失望，没啊，太可惜了！

    好歹也是袁硕记名弟子呢，袁硕真进入了武师的下一个层次，他好歹也能拉拉关系，找个强大的靠山不是。

    而刘隆，则是看了袁硕几眼，没有问什么。

    袁硕刚刚见面就让他蕴养五脏，他隐约有些明白，这可能关系到下一步的路。

    进入斗千之后，刘隆其实也很迷茫。

    接下来该怎么走？

    该怎么更进一步？

    初入斗千，他还有很大的提升空间，比如强大势，强大内劲，这些路，他只是刚开始，可这些，都是迟早的事，迟早，他的内劲会强大到无法再强大。

    势也会壮大到无法再壮大。

    那之后呢？

    无路可走！

    今日，袁硕倒是给了他一点提示。

    “袁老，那咱们今天动身吗？”

    刘隆没多说这些，“郝部长她们早就到了横断峡谷，我们这边过去，起码也要一天时间，路上可能还有些麻烦之类的，到了横断峡谷附近，还得步行……太迟了，恐怕不行。”

    时间快来不及了。

    去了，多少也要休养一下。

    就怕袁硕此刻没办法行动，闭关多日，消耗还是很大的。

    “出发，带点吃的就行！”

    袁硕笑道：“郝连川大概都等急了，现在恐怕都在骂人了！”

    后天就是约定的探索时间了，其他人可能都到了，他袁硕还没到，不骂人才怪了！

    刘隆也笑了起来，真有这个可能。

    ……

    同一时间。

    横断峡谷。

    一处营帐中，郝连川的确在骂人，他很恼火：“想办法传讯到银城，袁硕到底搞什么？”

    好像还没动身！

    这都26号了，银城距离此地上千里，路也不太好走，这群人还不能飞，到了地方，也许还得步行……这是要卡点到来？

    可武师一路走来，消耗不小，那时候，不是自找麻烦吗？

    他都不懂了，袁硕是不是耍大牌耍到自己都忘了，武师是不能飞行的！

    指望他的飞鸟术，飞跃千里吗？

    一旁，一位中年妇人，闻言笑道：“郝部稍安勿躁，不急一时！再说袁硕不来，其他各家，也不敢贸然探索，袁硕毕竟是这个领域的大家……”

    郝连川没吭声，心中骂了一句。

    说的简单！

    关键是，28号，是最适合探索的，这也是他们特意定这个时间的原因，错过了28号，那最好再等一个月。

    这一个月，谁知道会发生点什么。

    郝连川下方，一位壮汉闷声道：“要不我去接一下？或者黄云过去接一下？”

    黄云速度快，他则是擅长土遁。

    “不用！”

    郝连川摇头，沉声道：“现在不方便离开，大家彼此盯着彼此，你们走了，小心那些家伙暗杀你们。”

    至于袁硕，危险不大。

    第一，强者走了，动静不小。

    第二，大家还希望袁硕可以参与探索，一时半会的，大概也不会对他出手。

    郝连川吐了口气，没再继续这个，而是有些沉重道：“看到孙一飞了吗？”

    “没！不过据说这几日，有人在横断峡谷看到过他……好像在以前那个天桥那边……”

    郝连川这时候才露出了真正的忧色。

    孙一飞……不会不等遗迹探索开始，就要对袁硕下手吧？

    真要如此，恐怕还没进遗迹，各方就要大战了，巡夜人肯定不会让袁硕这么被杀的。

    真是个大麻烦！

    有人也想到了这，感慨道：“当年的银月武林，就是被这些人弄的乱七八糟，每天都在死人，如今孙一飞回来了，袁硕也来了……银月武林的混乱，不会重演吧？”

    一时间，众人无言。

    数十年前的事，有些人可没忘记呢！

