    第286章过年

    余袅袅很意外。

    “您来这里做什么？”

    萧倦淡声道：“我看你一直没回来，就过来看看，你还没忙完吗？”

    余袅袅：“还早得很呢，我今儿估计要忙很晚，您先去睡吧。”

    萧倦：“不能让下人帮你做吗？”

    余袅袅摇摇头：“不行，我娘说过自家的香肠都必须是自己动手做的，一家人齐心协力做出来的香肠是最香的。”

    萧倦看着木盆里装着的猪小肠。

    所有的猪小肠都已经被处理得干干净净,也闻不到什么臭味。

    但他心里还是有些不适。

    余袅袅见他站着不动，很是好奇。

    “您还有什么事吗？”

    下一刻她就看到萧倦迈步走进厨房。

    他径直走到木盆旁边，捋起衣袖，弯下腰，深吸一口气，然后屏住呼吸，竭力克制住心中的抵触情绪,缓缓伸出右手。

    骨节分明的修长手指抓住一根猪小肠，捞了起来。

    就这么一个简单的动作,却几乎耗尽了他所有力气。

    余袅袅诧异地看着他。

    “您这是做什么？”

    她记得他是非常讨厌猪小肠的，确切来说，他是讨厌一切脏臭的东西。

    可他现在居然亲手去抓猪小肠，这属实是她没想到的。

    萧倦竭力让自己忘掉自己手里抓着的是什么东西，镇定地说道。

    “你不是说一家人齐心协力做出来的香肠最好吃吗？我当然得帮你。”

    虽然他很讨厌猪小肠，但他不能让她一个人做香肠。

    因为他们是一家人。

    这一刻，余袅袅忽然感觉鼻子酸酸的。

    以前过年她都是跟着继父娘亲一起过，一大家子热热闹闹的，可如今继父娘亲都不在了，只剩她一个人。

    要说她心里一点难受都没有那是骗人的。

    灌香肠与她而言，不只是会做美食那么简单，这是她怀缅亲人的一种仪式。

    她想要用这种仪式告诉继父和娘亲，她还记着他们。

    她永远都不会忘了他们。

    萧倦见她不说话，忍不住问道。

    “接下该怎么做？我从没灌过香肠，你得教教我。”

    余袅袅深吸一口气，将那股酸涩的感觉压下去,面上露出个灿烂的笑容。

    “很简单的，我做给您看。”

    她用力将猪肉往漏斗筒里面挤，猪肉通过漏斗筒缓缓涌入猪小肠中。

    原本扁扁的猪小肠被肉馅撑开，逐渐变得鼓鼓囊囊的。

    萧倦很聪明，一下子就明白了其中原理。

    这个活儿没什么难度，就是需要力气。

    他常年习武，力气自然不小，只是稍微用力，肉馅就被灌进了猪小肠里。

    余袅袅拿来一根绣花针。

    只要看到香肠哪里有空气，她就会用针戳一戳，把里面的空气放出去，猪小肠就能跟肉馅贴合得更紧。

    等一根猪小肠被灌满了，余袅袅拿起细麻绳，每隔半尺就用绳子在香肠上打个结。

    一条香肠就做完了。

    春风和夜雨已经看傻眼了。

    她们怎么都想不到，高冷淡漠不近人情的琅郡王，居然会亲自动手灌香肠。

    这事儿说出去谁信啊？！

    接下来再循环这个工作，一条又一条的香肠被做了出来。

    储藏室里有专门用来晾晒食材的架子，这些香肠被挂了上去，等它们的水分被风干就能食用啦。

    干完活儿后，萧倦迫不及待地去洗了个澡。

    他这次足足洗了一个时辰，换了三次热水。

    等到身上再也闻不到一点儿异味,他这才松了口气。

    他穿着寝衣回到卧房，发现余袅袅已经躺在床上睡着了。

    灌香肠是个力气活儿，她今晚累得不轻，几乎是脑袋一沾枕头就睡了过去。

    对于萧倦在身边躺下这件事，她是一点感觉都没有，依旧睡得死沉。

    萧倦侧过身，看着熟睡中的余袅袅。

    昏暗夜色中，她的面容变得模模糊糊，看不真切。

    然而在萧倦的脑子里，却还残留着她在制作香肠时的落寞神情。

    他之所以忍着恶心的感觉去帮她做香肠，就是因为他不想再在她脸上看到那种孤零零的情绪。

    他心中的余袅袅，理应如小太阳般永远明亮耀眼。

    想着想着，萧倦不由自主地靠近她，轻轻在她的额前落下一吻。

    “晚安，我的小太阳。”

    ……

    过年必备的就是各种零食。

    余袅袅这几天一直待在厨房里忙活。

    她做了柚子糖、糖山药、桃酥饼、糖葫芦、芝麻酥、红豆麻薯等一系列吃食，并用盒子分装好，系上美美的红丝带。

    地窖里腌制好的皮蛋、咸鸭蛋、霉豆腐也被拿了出来，分别用礼盒装好。

    余袅袅将这些礼盒分成好几份。

    如此一来，新年的节礼就准备好了。

    绣言嬷嬷早早地就让人准备好了新春对联，大门口和屋檐下全都挂上了红红的灯笼，还有大红的窗花和福字，就连花瓶里的插花也都被换成了红色的梅花。

    她甚至还从家仆中选出五个人，组成了一只舞狮小队。

    经过一段时间的训练，这只舞狮小队已经有模有样。

    绣言嬷嬷还为他们专门配备了舞狮专用服饰，就等过年那天一展身手了。

    五天时间一晃而过。

    很快就到大年三十了。

    今儿正法司内的人都格外高兴。

    就连萧倦也比平日里更好说话。

    以前他对过年是一点期待都没有的，但今年不一样了，家里多了个小王妃，小王妃还为他准备很多好吃的。

    他对过年也有了别样的期待。

    好不容易熬到下值，众人迫不及待地收拾东西回家。

    孟西洲和燕南关知道洛平沙家里没人了，两人跑去找洛平沙，想问问洛平沙愿不愿意去他们家里过年？

    结果他们一走进洛平沙的住处，就看到他正在收拾行李。

    孟西洲忍不住问道。

    “小洛你这是要去哪里？”

    洛平沙头也不抬地回了句：“去郡王府过年。”

    孟西洲和燕南关齐齐呆住。

    他们以为自己听错了。

    “什么？你要去哪儿过年？”

    洛平沙的东西并不多，三两下就把行李收拾好了。

    他背上行囊，平静说道：“郡王妃说她做了很多好吃的，想邀请我去她家做客，顺便一起过个年，我答应了。”

    孟西洲和燕南关登时就羡慕坏了。

    他们也想去郡王府蹭吃蹭喝啊啊啊！

    ?  ?求月票票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

