
　　“斯塔克城主愿意要敝公司的商品，那一切好说。我们会尽可能地向您提供。不过大狼毒草的种子却是耽误不得了。”狼人格瓦拉笑眯眯地说。

　　“好说好说。这段时间你们没找到我，大狼毒草的产能怕是挺头疼的吧？没问题，我是个讲信誉的人。只要钱到——充能水晶到，种子马上就能给你。”戴琳也笑眯眯地说。

　　萨丽大为惊奇。

　　要知道，萨丽当年向总部提议，只买戴琳一批种子，其他的靠自己收获。

　　她当时觉得自己可聪明了。

　　但格瓦拉部长如今这么急着要向戴琳买种子，是什么意思？

　　难道真像戴琳所说的，种子非他出的不可用？

　　从小当学霸的萨丽，今天第二次感到智商被辗压了。

　　“若不是你是我的男人……哼哼！”萨丽气嘟嘟地想。

　　“不过为了以后我们的生意能够长长久久，不受干扰地做下去，我有一个比较好的提议。”戴琳乘机说。

　　格瓦拉微微颔首：“斯塔克城主请讲。”

　　“你看，目前世道不太平。我今天是城主，明天指不定就被亡灵或部落给攻破城池，屁滚尿流地跑路了。这种乱世，哪能安稳地做生意？所以啊，你们得给我一个共轭空间戒指。有了它，我们的生意不就什么时候都能做了吗？”

　　所谓的“共轭”，也就是两个空间戒指指向同一个空间。

　　像“小橙子”，和“小橘子”这两把武器一样。

　　戴琳继续说道：“有了共轭戒指，首先交易会稳定，不受外因干扰。其次，会省下大量的运输费用、差旅费和联络成本。比如你们有开发新产品的需求，直接在共轭戒指里给我留个言，我和萨丽马上给你们展开研究，成果一出来立即可以通过戒指发给你。省时省力。你说呢？”

　　共轭戒指省时省力谁不知道啊？

　　但是贵啊！一个共轭戒指，在黑市的价格高达1.5万金币——还是基本款。

　　当年戴琳就是因为还不值这个价，所以萨丽为了绑住他，选择去做他的专属经理，结果把自己给赔进去了。

　　但是现在嘛……戴琳贵为城主，和黑金商会又有定期的大宗交易（大狼毒草种子），这生意就可以谈谈了。

　　共轭戒指是一对的。格瓦拉一只，戴琳一只。但它的所有权是黑金实业。戴琳只不过是得到黑金实业的许可，可以使用这个戒指而已。

　　这么看的话，给戴琳一枚共轭戒指，就不是多为难的事了。

　　事实上，格瓦拉来之前，总部高层就给他带去了一对共轭戒指。如果在谈判中格瓦拉觉得戴琳的价值足够大的话，是可以给戴琳一枚共轭戒指的。

　　只不过格瓦拉在这次前来的途中看到一些事物，他觉得有些东西还需要再考查一下。

　　“共轭戒指价值非常高。不知道斯塔克大人除了狼毒草种，还有什么可以与我们进行交易呢？”格瓦拉问。

　　戴琳朝萨丽使了一个眼色。

　　萨丽早有准备地站起来，从自己的空间戒指里将这段时间他们“搜刮”或萨丽、美乐炼制、打造的好东西一件件摆出来：

　　【火元素晶髓】、【火灵石】、【土灵石】、【精金】、【生物精金】、【玄铁】、【黑曜石】、【猫眼石】……这些都是等各种用法不同，价值各异但都非常珍稀的材料。

　　【九转熊蛇丸】、【黑玉断续膏】、【七神花露水】、【霍香正气丸】、【十香软筋散】……这些都是萨丽用戴琳现有的材料和灵田植物的产出设计的一些处方。其中以“十香软筋散”这个毒药最为神奇。它有一丝沁人心脾的气味，闻后自身的法力会被压制一大半。是暗算人的精品——原材料从哪里来的，就不用细说了。天籁小说网

　　除了这些材料、炼金制品外，还有各种装备：

　　【波纹双刃斧】、【力量者腰带】、【雄奇指虎】……这些是戴琳从别人身上扒的，自己用不上的装备。

　　【方天画戟】、【暴雨梨花枪】、【铁蒺藜骨朵】、【擂鼓瓮金锤】、【绿波香露刀】、【诸葛连驽】、【AK-49（远程火器）】、【含沙射影（暗器）】……这些是闲暇时戴琳设计，橙月修正、小美乐打造、萨丽监造、附魔的武器，都是用的最好材料，用途覆盖了方方面面，有的威风，有的漂亮；有的堂堂正正看上去像是闪着正道的光，有的则猥琐阴险一望便不似正经武器。

　　这些武器与其说是要卖给黑金实业，更不如说是向格瓦拉展示他们的生产创造能力。以后黑金实业有什么设计任务，自然会考虑脑洞逆天的戴琳和萨丽组合，这些都是长远生意。

　　“这，这，这……”

　　一次性拿出那么宝贝来，格瓦拉部长看得眼中异彩连连。

　　“而且请别忘了，我们城主大人是一位顶尖的自然法师。他对神奇植物的巨大需求，与巨大产出能力，从哪个方面都是黑金可遇而不可求的生意伙伴。”萨丽继续为戴琳进行商业鼓吹。

　　看到萨丽介绍戴琳时满脸的小骄傲与小幸福，加上戴琳铑铯铍的风评，他们俩之间的关系，格瓦拉不用猜就知道了。

　　作为萨丽的老上司，格瓦拉向来就知道萨丽是一个非常优秀的符文炼金师与阵法师。她仿制的一些产品都非常精美，几可以假乱真，甚至比原创还做得好。

　　萨丽的技术绝对是顶尖的没问题。但她的缺点在于创造力稍欠。而限于业务的繁忙和材料、金钱的欠缺，她也没有什么时间去设计并制造新的产品。

　　没想到，她和戴琳这个狗大户结合后，戴琳有钱有材料，还有满脑子天马行空的想法，让她的潜力瞬间发挥到了极致。

　　萨丽真的找到了最适合她的男人啊！

　　说起来，他从前其实还真有过把萨丽调到自己身边当助理，然后找个机会将她收入自己的后宫。但是后来拐弯抹角打听到萨丽的父母来头不小，犹豫了一下，萨丽居然就跟别的男人跑了——

　　格瓦拉感慨万分。在伤感的同时也不禁为她感到高兴。

　　示意萨丽将展示的物品都收起来，格瓦拉站起身来淡淡地说：“你们的能力我足够认可。最后我只想确认一件事。如果你能过关，我立即就给你共轭戒指，并将你们永远列入黑金实业最重要的合作伙伴！”

　　戴琳与萨丽相视一眼，各自都从眼中看到了激动与振奋。

　　谁知格瓦拉甩手扔下一个足球场模型一样的东西：

　　“来竞技场，我们打一架。赢了我，共轭戒指就是你的！未来你也会从我这里得到源源不断的天价合同！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第199章 狼人格瓦拉免费阅读。https://xs.23sk.com 