
　　在帝宝眼里，两位哥哥的样子绝对是饿着了，要不然怎么一个坐着不动，一个躺着不动的？然后看到她来，装作什么事都没有的样子。

　　你们干嘛不吃饭啊？帝宝站在他们面前，又郁闷又生气。

　　阿宝不吃，哥哥们哪里还吃得下饭？没有心情。帝傲天说。不过阿宝不用担心，一天不吃，哥哥们能忍受得了。只是担心阿宝身体吃不消。

　　不管哥哥们是不是忍受得了，帝宝怎么可能用自己失恋不吃饭来折磨哥哥们呢？

　　她知道，从小到大自己都是哥哥们的掌上明珠，要什么有什么，打个喷嚏都急得不行。更别说不吃饭了。

　　不吃都要送到床头喂着她吃下才能心安。

　　而现在她都一天没吃东西了，哥哥们肯定又急又难过吧天籁小说网

　　我我饿了，哥哥们可以陪我一起吃饭么？帝宝投降了。

　　她相信，如果她一直饿下去，哥哥们肯定也会跟着饿的！

　　帝傲天眼睛一亮，帝慎寒撑着额头的手放下。

　　阿宝，你愿意吃饭了？帝博凛从身后冒出来。

　　咦，三哥消息真灵通？帝宝一脸问号。

　　我早就躲在阿宝身后了，阿宝都没发现三哥。走，我们去吃饭，三哥肚子都饿地不行了，可别把八块腹肌给饿没了！帝博凛迫不及待地拉着宝贝妹妹往餐厅去。

　　帝宝无奈，早就饿了你倒是吃啊！

　　厨房一直准备着的，雕盘绮食铺满桌。

　　帝宝饿地不行，但还是要按照哥哥们的方式进餐。

　　因为饿了一天了，不能一下子往嘴里塞。

　　有医生三哥在，帝宝只得从喝汤开始，让胃适应一下。

　　三位大佬看到宝贝妹妹吃下东西，心里松了口气。自己吃不吃不重要，主要是妹妹不能饿，一顿都不能！

　　帝宝在哥哥们的陪伴下，她可以失恋，但是不能伤身。

　　她装作无事，实际上内心空落落的。便知道那是失恋的滋味。

　　被一个男人的身影占得满满的，一旦身影离开，便是如此。

　　她要习惯，然后忘记

　　三哥，我出去玩玩。换回简单纯色的裙子从楼上下来。

　　去哪？帝博凛手上端着他刚做的点心，一脸期待地问。

　　帝宝纤纤玉指捻了一块点心塞嘴里咬了口，嗯，好好吃。

　　我也去！

　　不要了，我一个人随便在岛上走走，散散心。帝宝说完，将点心全塞进嘴里，走了。后面的一号赶紧跟上，在下台阶的时候，由于小短腿撒欢地太快，一下子滚了出去。然后爬起来，继续跟在帝宝的脚后跟跑。

　　帝博凛嫉妒狗，往嘴里塞了一块点心，很想跟过去，又怕妹妹生气，只能忍着。

　　帝宝一直待在城堡里，心里郁闷。

　　知道不应该去想，可有的事情越想越生气。

　　阿宝！

　　帝宝回头，看到了从葡萄园里出来的秦敬之。

　　秦敬之走过来，没说话，先是打量着帝宝的脸。

　　干嘛这么看着我？还是不认识我了？

　　不认识你，我还会叫得出你的名字么？秦敬之无声地笑了下，我听说你回来了，正想去看看你。

　　帝宝想，我倒不是来找你的，只是想去沙滩上，恰好经过这里。

　　她心不在焉的，都没有注意

　　一号也来了？秦敬之将一号抱起来，顺了顺它的毛。

　　汪~~一号嘴角都是弯的，像个微笑的小天使。

　　去哪？秦敬之问。

　　沙滩。

　　我陪你去。

　　到了沙滩，帝宝沿着海边走，旁边是秦敬之，后面的一号落了一大截。走走停停，然后盯着水里一动不动。因为它看到了水里面密密麻麻的小鱼。肉肉的爪子想伸过去抓鱼，而碰到水又缩了回去。

　　帝宝没有注意到打过来的浪，身体被秦敬之拉了过去。

　　你想打湿鞋，我就不拉你了。秦敬之说。

　　帝宝低头看着自己平底的皮鞋，量身定制的，鞋子一边还镶着剔透的真钻，亮亮的。

　　海风吹过来，掀起她乌黑柔顺的发丝，如此美的海景，她居然无心欣赏。

　　要去码头吃皮皮虾么？或者出海玩？秦敬之问。

　　敬之，我又失恋了！帝宝叹了口气，无奈地说。

　　秦敬之在看到帝宝第一眼时，便发现她情绪的不对劲。

　　每次去华夏京都回来就是这样，不用想也知道是为了什么。

　　不是又找的，是司冥寒。这就是我当初任性要去试一试的后果。不过也不后悔了。至少自己知道那是什么样的滋味。帝宝如此安慰自己。

　　失恋是很正常的，研究表明，百分之九十的人都经历过失恋。

　　是么？我怎么觉得西洲岛上就我一个人失恋过？帝宝问。

　　算起来也没几个人啊。秦敬之说。

　　帝宝的脚尖轻轻地踢着柔软细腻的沙，非常非常的郁闷。失恋是很正常，她因为替身失恋，也太低劣了。

　　就好像，只有她自己在恋，另一个人只是在怀念。都算不上恋爱的

　　我想喝酒。帝宝说。

　　好。

　　去了葡萄园，帝宝坐在桌前，秦敬之给她倒酒。他想，此刻的帝宝想喝酒是因为情伤，他不会阻止，也不应该阻止。

　　总比让她跑出西洲岛喝酒来得安全。

　　你想喝多少都可以。秦敬之说。

　　干嘛？你以为我是喝酒消愁呐？我只是很久没有喝过你的酒，想尝尝味道罢了。帝宝不承认。抿了一口酒，表情苦涩，啊还是那么难以入口。但是奇了怪了，我居然想念这种味道。

　　这就是我酿的酒的独特之处。

　　帝宝没作声，想着这酒的滋味像极了恋爱，不该去碰触却碰了，结果又变成了想念？想念等于已失去。

　　呵。

　　帝宝微仰头，将杯中酒全部给灌进肚子里。

　　你喝慢点。秦敬之说。

　　你也喝，别光看着我喝。帝宝说。

　　秦敬之象征性地喝了口，他得看着帝宝。

　　帝宝不想把自己喝醉，奈何她不胜酒力。喝了几杯后就脸色酡红，醉眼朦胧。再加上后劲，脑袋直接趴在了桌上，不省人事。

　　--

　　作者有话说：

　　明天见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第669章 我居然想念这种味道免费阅读。https://xs.23sk.com 