    没错，这位来者正是之前跑来搭话却被伊流翎直接拒绝的命运先生。

    “哈哈，你看，我就说我们还会再见吧。”命运先生笑眯眯地在伊流翎面前坐了下来，“找我有什么事呀？”

    伊流翎有些犹豫，虽说这家伙作为执铃者，名字又叫命运先生，存在的时间也很久，说是那位神秘占卜师也并不奇怪。但是，不知道是不是因为命运先生和这个召唤仪式一样不靠谱，以至于他怀疑这只是个巧合。

    “别犹豫了，你不是叫了用来召唤我的咒语吗？”命运先生笑呵呵地说，“说吧，什么事？我跟其他的执铃者不一样，可以私下接单的。”

    “那个，喂，出来，真的是你想出来的咒语吗？”伊流翎有些狐疑。

    “是啊，因为最初决定的时候，我还没有名字嘛，那家伙就这么叫我的。”命运先生理了理自己的衣领，“后来因为和我做交易的人活得也不怎么久，咒语都是一次性的，就干脆不改了。”

    “你这话说的真是危险，”伊流翎叹了口气，他是真的不想跟悲叹双子铃及其相关事务扯上关系，但现在看起来有些事情还是避不开的，“我这次来不是想找你办什么事情，我也不想付出那样的代价。总的来说，我受人所托，来向你询问一些事情。”

    “原来是咨询的业务，可以，但是也要收费。”不知道是不是因为不在上班时间，命运先生也没那么端着，翘起了二郎腿，“我可不打白工。”

    伊流翎从戒指里取出来了一个不大的盒子，递到了命运先生的面前：“这是委托我的人让我交给你的。”

    酒壶的手中也有空间道具，只不过并非是戒指，而是一枚耳钉。布莱克变成的壁虎将耳钉叼在嘴里，趁着夜色将其带了出来。

    “噢，原来是他，我想起来了。”命运先生一看到那个盒子，立刻将其认了出来，“这么说，他还没死？”

    “如果你说的是酒壶的话，就算作为普通人来说，他也是个青年吧？哪有那么快死？”伊流翎懒得跟命运先生打哑谜，很直接地道，“他让我问你白珠秘宝在那里，至于你们交易了什么，你们自己谈去吧，你不是神出鬼没的吗？进城主府不难吧？”

    “哈，你就这么不愿意跟我说话啊？我还蛮喜欢你的，真的，我很喜欢命运之力浓厚的人。上一个让我这么喜欢的人，叫谢尔逊。”命运先生看伊流翎一副想赶紧完事跑路的样子，有些无奈，“你应该认识吧？可以跟他聊聊，我真是个好人来的。”

    “他现在那个状况也不是一般人能见得到的，”伊流翎没想到命运先生和谢尔逊还有一段，闻言更是警惕起来，他现在虽然到哪里都能遇到事情，但还没严重到谢尔逊那个情况，得及时止损，“你快点回答，我急着回去收衣服。”

    “你找理由也稍微用点心吧，”命运先生再叹一口气，站了起来，不过这时候伊流翎才发现这家伙身后根本没有可以坐下的地方，他刚刚分明是在扎马步，只能说这些奇人异事的下盘是真的稳健，“说实话，我也不知道那个珠子在哪……”

    “告辞。”伊流翎又退后一大步，倒不是他故意搞事，而是自从吸收过一次命运之力之后，他对这个东西多多少少还是有些感应的。至少，在他的感应中，就在刚刚，这家伙身上忽然涌现出浓郁到几乎形成实质的命运之力，并且暗搓搓……好吧，光明正大朝自己这边蔓延过来了。

    这东西可比他迄今为止见过的所有命运之力纯度都高，他感觉哪怕是自己那个无底洞一般的吸收体质，也未必能扛得住，因此能躲远一点还是躲远一点好。

    “哎哎哎，先别走，现在的孩子怎么一个个性子都这么急。”命运先生表现得仿佛不知道自己干了什么一样，一脸无辜地叫住了伊流翎，“总之，你告诉他，他继续按部就班做下去就行，不需要那颗珠子，他所想到达的地方，也能去得了。”

    “你又开始谜语人了？”伊流翎在嘴里把话过了一遍，小声嘀咕。

    “跟你说也说不明白，那家伙会懂的。”命运先生小腰一叉，语气有些傲娇地说，“对了，再额外附赠你一个消息，接下去格鲁城的城主府可是要出大事的，你如果有什么亲友牵扯在其中，尽快把人撤走。”

    说完，命运先生又原地消失了。

    到底谁才是急性子啊？伊流翎虽然有些无语，但既然这家伙就是那位传说中的占卜师，那他说的话可信度应该还是比较高的。并且，他对酒壶的计划也有所耳闻，确实是很可能会影响到昆易和安吉拉那边。

    其实，酒壶所谓的计划，跟把大象装进冰箱差不多，一共也就三步：第一，封印王虫伪装濒死，逼迫格鲁壶带他前往泰克沃夫神教总部见虫女。第二，借由青云栗蚣蝉与虫女之间的联系反制虫女（酒壶毕竟持有王虫这么多年，很清楚至少在这类虫族内部，虫女的权限要低于王虫，这也是为什么茶壶将他隔离在外，不让他接触虫女的原因），夺取“钥匙”。

    最后一步，用钥匙解开阿蔓身上的束缚，然后让阿藤带她逃走。

    听起来很简单，但每一步都非常危险，毕竟格鲁壶是个疑心很重的人，隔三差五就要查看教徒以及酒壶的所见。要想在这种情况下瞒过他的耳目，做的手脚也不能被发现，至少对于酒壶这种除了作为王虫宿主之外没有任何能力的普通人来说，是几乎不可能的。

    这也是为什么，酒壶会选择跟夜壶合作，不过对于后者的目的，他也并不完全清楚，也许只是病急乱投医了。但酒壶早已经做好了自己随时会死的准备，而且即使在最坏的结果下，阿藤也能将阿蔓带走，只是没有钥匙的话，后者从此以后也只是一个堪堪保住性命的废人而已。

    不过，酒壶将白珠秘宝视为很重要的东西，但命运先生明明知道酒壶要做什么，却给出了这种回答……

    他到底该信谁呢？

    伊流翎觉得事情越来越复杂了，这种情况下只能回到最初的目的，那就是先全力配合酒壶，见到虫女完成任务再说。

    虽然这么说，伊流翎心里还是有点虚，这次可是直接杀到人家总部去了，也不知道万一失败了，负责监考的谢尔齐老师兜不兜得住这个底？

    不过阿蕾莎通知了莎伦副校长，情况真的危急的话，后者应该会派援兵吧？

    但是会不会援兵赶到的时候，只能给他们收尸了呢？

    那他的墓志铭写点啥好？

    《不要多管闲事》？

    是不是还得给柚笙也备上一句“下辈子选个好主人”？

    “翎哥，你确实考虑得很周全，但是也太过周全了一点吧？你怎么不顺便把其他社员的墓志铭也安排了呢？”因为伊流翎完全没有隐藏的意图，所以柚笙在前者的脑海里观摩了整个思维导图，忍不住吐槽了一句，还向一旁弱小的灵体寻求认同，“你说是吧，葡萄汁？”

    葡萄汁瑟瑟发抖，一句话都不敢说，因为它身旁的另一个灵体，也就是卤仙剑的灵智，从命运先生出现开始，就一直散发着杀气。

    “嗯，看来，”柚笙倒是不怕，还点评了一句，“把这家伙捆在树林里那么多年的，就是那个命运先生了，他还真是很闲啊。”

