    第85章 五岳版泰山号

    还在科研中心处理公务的陈院长，听到运输队长王有胜的汇报后。

    整个人都傻了。

    他完全想不通叶晨究竟是在搞什么，之前不是说好的绝不胡来乱搞吗？

    陈院长又赶忙确认了一遍：“你说什么？”

    运输队长王有胜重复一遍：“叶晨他抢资源，三个项目团队的资源都被他拉走了，而且不止一次。”

    陈院长的脸色一下子就沉了下来。

    麻蛋。

    就知道叶晨这家伙不靠谱，什么保证，他分明就是在放屁。

    之前还嘱咐过他，千万别胡来，三个机甲项目都是立项的，从资源制造、到运输都在统筹，他倒好，直接搞成了一锅粥。

    陈院长黑着脸对电话说了一声：“行，我知道了，下午会过去的。”

    实在不知该对叶晨说什么。

    然后，他匆匆整理一番要处理的公务，一边在路上吃着午饭，一边就坐车前往机甲基地。

    耗时两个小时，机甲基地的轮廓映入眼帘。

    半开式的金属城堡，堪称炎龙国的又一奇迹，不止是建筑的规模宏大，最为主要的是内部是有着机甲的存在。

    “开着进去吧。”

    陈院长黑着脸看向司机，脑子里已经在想着怎么训斥叶晨，或者这个职位，自己可能有点不太合适。

    就冲叶晨这种不礼貌的态度，陈院长觉得自己是在拿寿命跟他共事。

    进入机甲基地。

    陈院长还未去找叶晨，他首先便被听到风声的另外两个机甲项目团队找来了。

    两个团队不断跟陈院长诉苦。

    明明可以造机甲，结果隔三差五，资源不够，这就导致机甲的进展不断延期。

    “行了，我知道了，这就去找他。”

    陈院长十分无语，率先前去找叶晨。

    没一会，陈院长抵达叶晨所在的机甲项目团队，看向一名工程师，问道：“叶晨呢？”

    “在....在驾驶舱。”工程师结结巴巴。

    他指向一个不远处，一个足有房屋大小的金属脑袋，那是进阶版机甲的驾驶舱。

    陈院长扫了一眼进阶版庞大的机体，虽然还没建造完成，可是大致的轮廓映入眼帘，就总感觉这个机甲似乎有些不一样。

    造型有些改行动，具体说不出来。

    他又看了看还在建造的机甲驾驶舱，直接走了过去。

    “领导好。”

    “领导好。”

    一路走来，打招呼的工程师们脸色都是怪怪的。

    陈院长冷哼一声，自然知晓这些人表情的由来。

    他黑着脸进入驾驶舱，见到最为年轻的叶晨。

    不可否认叶晨是炎龙国的颜值担当，也是科学担当，足以堪称十全十美的男人了，就是这个性格不行。

    总是肆意妄为，喜欢按照性格办事，喜欢打乱别人的拟定的计划与章程。

    “叶晨我问你，是不是把另外两个项目团队.....”陈院长怒气冲冲进入驾驶舱，话刚说出口，整个人都愣了。

    这驾驶舱好像跟以前的不一样，再见到叶晨捣鼓的东西后，恼怒的语气陡然变成了疑惑。

    陈院长带着浓浓的好奇，问道：“咦，你那是在做什么？”

    叶晨都未回头看他一眼，仍然还在捣鼓全息触控技术制成的全息投影。

    在他面前是一片由虚拟蓝光组成的动态3D立体图像，呈现出驾驶舱外面走过的工程师的画面，看起来极具科幻色彩。

    叶晨用双手扒拉了一下立体图像，道：“陈院长有事吗？”

    陈院长忍着内心的惊骇，皱眉道：“我之前不是让你别胡搞乱搞吗？”

    叶晨一本正经的开口：“您之前也和我约定过，各种资源会支持我建造一台完整的机甲，我这资源不够，当然要去那另外两个项目团队的资源了，我这怎么能叫乱搞呢。”

    “槽！”

    陈院长下意识爆出粗口。

    答应过给你的资源够建造一台机甲，实际资源不够了，你就去抢其他项目团队的建造资源？

    这都是什么歪理。

    叶晨回头斜了他一眼，道：“院长您来我这不会仅仅是为了来教育我吧?”

    陈院长的瞳孔一阵深锁，见到叶晨的双手可以各种控制3D投影，立马改口道：“当然不是，我来没别的意思，就是问你资源还够不够，不够的话，我再去联系其他部门给你筹集。”

    “那就多谢了。”

    “这是什么技术？”

    “全息触控技术，你可以在科幻电影看到相同的技术，通过触控的方式改变投影，这机甲属于进阶版机甲，性能全面优化，而且你看到的还仅仅是一部分而已。”

    “嘶....”

    陈院长倒吸一口凉气。

    这技术恐怖如斯。

    而且看到的还尽是一部分，那如果是全部技术呢，简直不敢想象。

    他脸色一正，开口询问：“让你造机甲，你怎么造更先进的进阶版的机甲了。”

    “一开始我就跟您说我要造机甲，我现在造的难道不是机甲吗？”叶晨右手一挥，面前的3D全息投影化成点点蓝光充斥在整个驾驶舱。

    陈院长无语了。

    这都是什么鬼逻辑。

    你脑子好，难道就不会照顾照顾别人的感受，在之前详细说明一下的吗。

    叶晨又说道：“而且当时我还没等说需要多少建造资源，您就拍着胸膛跟我保证，会把资源都给算好。”

    陈院长张了张嘴，沮丧道：“我大意了啊。”

    眼下木已成舟，而且还是性能更为优良的机甲，陈院长得知真相后，也就没有再拦着他，而是询问是否还有其他困难。

    叶晨的困难只有时间与建造资源。

    建造时间陈院长没办法帮助叶晨，但是建造资源没有问题，完全能利用特权从全国各地的科研机构继续调集。

    这次误会算是彻底澄清，许多人才意识到，原来叶晨大量耗费资源的原因，竟是在建造性能更为优良的机甲。

    当然，叶晨有了陈院长的帮助，不仅解决了频频缺少建造资源的后顾之忧，也大大加快了他建造机甲的进程。

    他仅仅又用了半年的时间，进阶版机甲便彻底竣工。

    为此，在进阶版机甲的剪彩上，叶晨为其起名为泰山号，意义非凡的名字，期望这台机甲能够如五岳一般，撼天地、镇乾坤。

    机甲：泰山号

    沿用前一代流浪者号机甲的部分技术。

    主要添置新技术为神经交互技术、全息投影技术。

    主武器：双臂隐藏的武器为I-19等离子加农炮，发射霰弹电荷态离子颗粒，能够穿透巨兽身体对其灼伤内部。

    右臂中隐藏着一把锋利的加长腕刃‘锁链剑’，属近距离切割武器，由于巨兽的防御高，因此叶晨在设计思路上便是强调肉搏战斗，所以突出了动力性和下盘的稳定！

    “再装一颗小核弹就更完美了。”

    叶晨是这么认为的，而且很早以前，建造之初，他就在机体腹部留有发射装置用以添加各类发射武器。

    剪彩之后，叶晨仍然没有闲着。

    谁也不知道巨兽下次会什么时候出现，因此泰山号自然越好能够战斗越好。

    他在第二天就开始安排起刘文刘武，聋哑兄弟二人开始训练熟悉这台泰山号机甲。

    随着时间的推移，刘文刘武两兄弟也渐渐对泰山号机甲愈加熟练。

    这一天训练照常依旧。

    叶晨对聋哑兄弟二人说道：“今天穿上作战服好好训练吧。”

    兄弟二人对叶晨敬礼，转身在工作人员的辅助下穿戴起科技满满的作战服，然后进入驾驶舱。

    事实证明，从一开始叶晨选这对聋哑兄弟当驾驶员是正确的。

    他们有着常人不具备的心念相通能力，最适合神经交互技术不过。

    叶晨在指挥室对其说道：“准备下降驾驶舱。”

    ‘嗤’的一声。

    巨大的金属‘头颅’通过滑道降落到本该属于泰山号原本的位置，并加固锁定。

    “交互成功。”

    “驾驶员与机体交互成功”

    随着指挥室的工作人员们的汇报结束，泰山号启动了，79米的金属巨人动了。

    一位工作人员盯着显示器，自语道：“天气晴朗，是一个适合训练的好天气。”

    叶晨也不免点头赞同。

    不一会，随着泰山号的准备出发训练，整个机甲基地也在第一时间响起广播：泰山号即将在六号通道出发进行日常训练，六号区域人员请有序前往安全地点。

    然而，这样的声音刚刚响起，下一秒，便换成了警报的声音。

    ‘滴滴滴’

    红灯在不停闪烁。

    警报声音响彻在整个基地。

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    “发生什么事情了？”

    许多人满脸茫然。

    叶晨也在这一刻接了一个急促的电话，通过简短的交谈，他的脸上露出凝重之色。

    (本章完)

