
　　“你们送人头送的那么快的？想要救你，这怎么来得及？”

　　正在上路和古月娜对线的萧炎，也感觉有些无奈。

　　他最牛逼的技能卡点救人，在这个时候都失效了。

　　没办法，从唐三和小舞遭到攻击，倒送出两颗人头，前后也就不到10秒钟。

　　他的李信才2级多不到3级，他就算是有天大的本事，也过不来。

　　唐三在心里，对萧炎的仇恨，又增加了一笔！

　　这个家伙，这么坑逼，还敢找借口，已经有取死之道了。

　　因为一开始，唐三和小舞两个人就送了两个人头，等到他们重新上线的时候，对面的孙尚香已经4级了，而他才2级。

　　好在，他玩的是一个长手老六英雄，可以躲在塔下，用二技能吃兵。

　　小舞因为不到4级，没办法当挂件，只能跟在塔里，可是因为在经验区之外，连经验都闻不到，只能等着经验的自然增长。

　　很显然这时候，对面的打野，可不想这么放过他！

　　哪怕是唐三有了二技能就用，可是兵线还是慢慢的推到了塔下，而且对方似乎有想要越塔的样子。

　　不过唐三也很淡定，因为他的几个队友，也慢慢的包围过来了。

　　在表面上看，这是一场2V2的下路对线，可是实际上，即将爆发的，是一场5v5的团战。

　　只见孙尚香和盾山两个角色刚刚来到塔边的那一瞬间，草丛里突然冒出了李信的大招。

　　虽然孙尚香反应极快，及时躲避，可是还是被刮到了一下，瞬间少了1/3的血量，与此同时，中路嬴政也在另外的一个草丛里面开启大招，对准了孙尚香和盾山，孙尚香的血量，一下子降到了1/3左右。

　　“千仞雪，你也有今天！”

　　唐三顿时大喜，带着小舞两个人，也开始追杀千仞雪。

　　然而就在这时，一个金色的身影，出现在他的面前。

　　花木兰！

　　花木兰一出现之后，就对着唐三和小舞一直推呀推呀。

　　唐三现在还没有4级，小舞也没有被动，面对贴身的花木兰，他们唯一的技能，只有闪现，可是花木兰同样也有闪现。

　　“

　　Double

　　kill！”

　　而另外一边，本来已经占据了优势的李信、嬴政、韩信三人，却突然发现自己三个人，要面对对方几乎都是完整状态的5个人，形势一下子变得大不利，都只能暂时撤退。

　　经过这一波团战之后，下路一塔被推掉，整个下路基本上都已经废了。

　　甚至花木兰拿了两个人头之后，在上路也有人优势。

　　也就只有中路，叶天帝凭借自己强大的操作能力，占据了一点优势。

　　总之形式对于唐三他们来说，真的是大不利！

　　叶凡说道：“没辙了，现在唯一的办法，那就是想办法抓单了。如果能够抓到他们几次，那么我们还有翻盘的机会。”

　　唐三说道：“好，就这么办！他们的下路实在是太嚣张，就抓他们的下路。”

　　韩立没有理会他，而是默默的选择抓上路和中路。

　　可是因为对面上路有两个人头的优势，实在是不好抓；于是，他的重点选择抓中路。

　　妲己这个英雄，在前期的时候，实在是太弱了，而且也没有多少逃命的能力，很快他们就抓到了几次机会。

　　可是很快，对面也调整过来，于是双方在中路爆发了几次团战，双方各有胜负，总体来说居然势均力敌。

　　韩立终于说了第1句话：“再坚持坚持，我的装备快要成型了，我们还有三盘的机会。”

　　然而正在这时，他才发现，下路高地已经破了，甚至他们的水晶，也只剩下一个血皮。

　　还好在这关键的时候，李信及时赶到，一个非常精髓的大招，将对方打残之后，总算是保住了水晶。

　　而此时水晶的血量，居然只剩下了最匪夷所思的一滴血。

　　“怎么搞的？”

　　三个人都缓缓的打出了问号。

　　唐三愤怒地说道：“你们就知道在中路3对3打团，让我一个人对战对面双神，这能不难吗？这都怪你们！”

　　把瑶瑶公主一直挂在他的头上当挂件的小舞，也非常赞同他的说法：“没错，我们下路只有一个人，对面可是有两个人，打不过很正常。”

　　萧炎叶凡韩立三个人你看看我，我看看你，一时间不知道从哪里开始吐槽。

　　虽然他们三个实力非常强大，只是可惜的是，下路的劣势实在是太大了，3打5实在太为难他们了，最终他们的水晶还是爆炸了。

　　唐三心里憋着一肚子气！

　　“你们三个，不是说你们都是各自的世界的主角，最强者吗？也太坑了。”

　　叶凡没有理他：“算了，我们还是出去兜风吧，就坐我的车。”

　　他们虽然各自都拥有强大的力量，可是因为这里是水蓝星，除了在那个神秘空间以外，其他的地方他们都不能使用力量。

　　所以现在，他们过的都是普通人的生活！

　　“也好！”

　　萧炎也无奈，他去斗破世界的时候，水蓝星最缺乏的，就是像农药和这样的游戏。

　　因此，在这星球上面，他最喜欢的东西，就是电子游戏。

　　至于开车兜风什么的，他都当过斗帝、当过主宰，什么好地方没有看过？

　　不过现在，也没有办法了！

　　韩立则是一个透明人，似乎什么东西，他都没有意见。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三看到这几个家伙，明显在孤立他，他的心里面感觉更加的不爽。

　　只是介于现在，双方的力量差距实在是太大，他也不好发作！

　　他现在最想做的事情，就是赶紧把叶凡的功法偷出来，然后好好的修炼。

　　他相信凭借他的天赋，用不了多久，就能超越所有人。

　　……

　　“刚才那个人，该不会真的是唐三吧？”

　　千仞雪她们赢下了游戏之后，都在纷纷的讨论。

　　“这不可能，那个家伙在我的手里，不可能活得了。”

　　千仞雪皱着眉头，唐三虽然是死不了的小强，可是最大的原因是在于这个家伙的灵魂强度很高，境界达不到创世神的根本就杀不死他的灵魂，所以他可以一直转世。

　　可是，她杀死唐三的时候，境界已经远远的超过了，唐三的灵魂也逃不了。

　　“除非，唐三也有愿力，有人用愿力让他复活了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：千仞雪的逆袭更新，第273章 惦记上了叶凡的天帝经免费阅读。https://xs.23sk.com 