    是的。

    他见过这条圣龙。

    虽然照片上是黑白的，可是他知道，这条圣龙其实是通体金色的！这张照片，就是药老曾经给自己看过的那张照片！不过那张照片，是修复之后的。

    是彩色的！那照片上的圣龙，就是通体金色的！除了颜色之外，这张照片是一模一样的，显然是同一张照片，复印之后留下来的……为什么这里会出现这张照片？

    这家照片，是如今牧羊人家族，也就是近代沃特斯顿家族的创始人留下来的，就是他第一个发现了圣龙，而且还将一条完整的圣龙带了回去。

    从此之后，就有了进化战士，随后又衍生出了基因战士！可以说，如果没有这条圣龙，那么就不会有牧羊人家族，不会有基因战士！当然，这些资料都是根据凯瑟琳所说的信息，加上调查到的信息，结合起来推论而出的。

    不过叶秋觉得答案是八九不离十了！可是问题没有解决。

    为什么这里会有这么一张照片？

    这里住的人到底是谁，为什么会知道巫教的不传蛊术，还有着这么一张照片。

    而且显然，这个人一直到最近都住在这里。

    因为这个地方根本没有灰尘！陈青云察觉到了叶秋的异样，问道：“怎么？

    姚圣子你有发现什么问题吗？”

    叶秋沉吟了一下，看着陈青云说道：“大长老，这照片虽然是黑白的，但是我觉得这圣龙的颜色似乎有些不太对，好像深了不少。”

    陈青云目光骤然一凝，片刻之后说道：“也许是光线问题吧，这里没什么好看的了，我们还是继续走吧。”

    有问题！叶秋抓到了陈青云眼中的那一瞬间，心中一片清明。

    恐怕，陈青云是知道黄金圣龙的！只是陈青云根本不愿意多提这个，反而催促着众人离开这里。

    叶秋倒也不好多问什么，也不能够表现出来，自己看过修复后的照片。

    要不然的话，谁知道陈青云得到了消息后，对自己等人做什么。

    必须要找一个恰当的机会提起才行。

    又是一阵翻找，已经没有其他更有价值的东西了，众人随后就马上离开了这处洞穴。

    离开前。

    叶秋再次看了那些报刊一眼，突然发现了一个奇怪的现象。

    那些报刊都是按照年份排列的，最新的赫然就是今天的。

    而年代最远的……是1869年的自然期刊。

    这也是世界上第一本科学杂志。

    ……连接着这处洞穴的，除了刚才那个密道，就只有一个通道了。

    没有选择。

    众人都是走那个通道，渐渐的眼前的景象开始有了变化，从一成不变的硬土，渐渐开始有了石头出现。

    通道很长，走了将近一两百米后，前面有了亮光。

    众人走近一看，发现居然有一个巨大的钟乳石洞穴，在手电的灯光下，不断反射着斑斓的色彩。

    “好漂亮……”维多利亚赞叹了一声，只是不等她感慨完，突然有东西从上方的洞穴中掉落下来。

    “砰砰！”

    几团白影掉落在了地上，不断的蠕动着，很快几团白银，就像是蜘蛛一样趴在了地上，只是和蜘蛛相比，少了4条腿。

    之前的怪物！叶秋一凛，沉声道：“都小心！”

    野狐几人都是脸色凝重，各自拿出武器戒备着。

    下一刻。

    那几头怪物就嘶吼了一声，没有任何的废话就直接扑了上来。

    “找死！”

    陈青云冷哼一声，没有等叶秋他们出手，直接放出了天罗地网。

    天罗地网迎风便涨，很快就将最前面的两头怪物包裹住了，随后狠狠收紧。

    那两头怪物立刻挣扎，隐隐间，天罗地网居然有些支撑不住。

    陈青云眉头微皱，低喝了一声。

    灵气丝线瞬间扩大了好几倍！“噗嗤噗嗤！”

    天罗地网的毒丝上都隐隐闪动着灵气的光泽，瞬间就让毒丝的强度和韧性加强了好几个层次！那两头怪物的身体，一下子就被毒丝灼伤，嘴里面发出一阵凄厉的嘶吼声。

    柳影儿心中一定，接着震惊。

    这个水族的长老真是越来越看不透了，那些黄金战士都没有办法拿下些怪物，陈青云却只靠着一张网就做到了！还剩下一只怪物，也没有去理会同伴被困住，直接嘶吼一声，不管不顾的朝着陈青云扑了过来。

    “去。”

    陈青云淡淡的开口，几缕星芒在身边消失。

    再次出现的时候，已经出现了怪物的身前！“噗嗤！”

    几道裂帛般的声音响起，七星刀无坚不摧的割裂了那头怪物的皮肉，旋即就像是切割机一样，在它的身上开始缓慢而坚定的移动。

    “噗嗤！噗嗤！”

    半分钟之后，一条胳膊从那怪物的身体上掉了下来。

    “嘭！”

    一分钟之后，一条腿从它的身体上掉了下来。

    “轰隆！”

    五分钟之后，就剩下一根棍子，倒在地上嘶吼了。

    墨长老倒吸了口凉气：“大长老，你制服它居然都用了那么久的时间，黄金战士都不用这么久的。”

    叶秋目光一闪，觉得嘴角有些抽搐。

    你这话什么意思？

    以前难道陈青云还对黄金战士出过手？

    而且你还帮他计时了？

    不过陈青云的实力，是真的让叶秋震惊了。

    黄金战士的肉身强度他见识过，这些怪物之前能够和黄金战士抖得不相上下，他们的肉身强度就算是差，也差不到哪里去。

    可是居然硬生生的被陈青云削成了棍子！这种实力，有点点恐怖啊。

    叶秋心中感叹了一声，这样的战绩他都没有做到过，最多就是把阿瑞斯砍了个半死罢了。

    不过，那个时候他可是手段齐出的。

    九转生死针……液化真气……哪里有陈青云这么轻松的。

    陈青云收手，冷笑着说道：“现在它动不了了，我倒是要看看，这东西到底是什么玩意。”

    说完便要上前，只是在这个时候，一道叹息声突然响起。

    “唉，没想到当初被抢走圣龙的小家伙，居然能够变得那么强大……”陈青云脸色狂变，刚想要开口的时候。

    “轰！”

    突然一道爆炸声响起，只见那头怪物的脖子处由内而外直接被炸断了，狰狞的头颅还掉到了叶秋跟前。

    看着地上的怪物头颅。

    叶秋突然转头看着柳擎，开口问道：“你配吗？”

    柳擎一怔，张嘴刚想要说什么。

    叶秋摇了摇头：“你不配啊。”

    柳擎：……柳影儿：……其他人：…… 

