    第2005章有人来过？

    　　

    　　当然，林逸也不可能死，林逸要是真没有办法的时候，会想着想办法带着许诗涵等人逃跑。

    　　

    　　“林逸，谢谢你！”许诗涵看着林逸，郑重而真心的说道：“我不知道要如何感谢你，但是我能说的，千言万语，都只有这两个字——谢谢！”

    　　

    　　许诗涵说的都是真心实意的，前一刻，她当林逸只是比较好的朋友，但是这一刻，却是那种可以交心甚至交命的朋友！救命之恩，是无以回报的。

    　　

    　　金钱、恩惠，都比不上生命重要！许诗涵相信，如果这一刻，林逸让她以身相许，她甚至也会毫不犹豫的答应下来！虽然英雄救美的故事有些俗套，但是自古美女爱英雄，许诗涵不能说在这一瞬间就爱上了林逸，但是在内心深处却对林逸生出了浓浓的好感。

    　　

    　　所以即使让她以身相许她也不会排斥，当然许诗涵也不过是玩笑性质的想想，林逸有女朋友了，而且还有两个，甚至楚梦瑶和陈雨舒都与他有着某种暧昧的关系，也不差她许诗涵一个了。

    　　

    　　“不客气。”林逸站起了身来，对许诗涵轻松的说道。

    　　

    　　“呃……”许诗涵没想到林逸会如此轻松的这么说，有点儿意外：“虽然我不知道要如何报答你，不过你说什么，以后我都会全力以赴，在所不辞……”

    　　

    　　冯三荒看了许诗涵一眼，犹豫了一下，但是终究没有再说什么。

    　　

    　　让许诗涵这个大明星做出这种承诺，如果林逸是个好色之徒，那么他提出的要求可想而知，所以冯三荒想要提醒一下许诗涵，但是却又觉得没有必要，如果林逸真是这样的人，那他冯三荒也真是看走眼了！

    　　

    　　“呵呵，好啊，瑶瑶和小舒都是你的歌迷，以后她们想你了，你能随时来就好了。”林逸微微一笑，无所谓的说道，似乎根本没有将许诗涵的承诺当成一回事儿。

    　　

    　　“当然没问题，这都是小事儿，我们本来就是好朋友么，这不算什么要求的。”许诗涵自然也不会将这个就当成报答林逸的条件。

    　　

    　　“对了，现在还不赶紧看看那黑衣人的面目，看看是什么人？”林逸忽然想起了那蒙面的黑衣人，他既然蒙着面，肯定应该怕被人认出来，那么许诗涵和冯三荒认识他的可能性就比较大了。

    　　

    　　“对了，这才是正事儿！”冯三荒也是点了点头，连忙快步的走向了那黑衣人，想要将黑衣人的面罩扯下来，可是他的手刚伸了一半就停住了，有些惊骇的说道：“化尸粉！”

    　　

    　　“化尸粉？”林逸微微一愣，不明白冯三荒说的意思，跟着走了过去，不过当林逸看到那黑衣人脸部的情况时，却是皱了皱眉头：“果然……是化尸粉！”

    　　

    　　林逸以前的工作对于化尸粉并不陌生，这是一种可以快速腐烂肌肤和骨头的药粉，洒在身上就会瞬间的腐蚀掉那个部位，当然，这还不算是厉害的化尸粉，而更厉害的化尸粉，只要洒上一小点儿，就可以将整个尸体腐蚀掉了。

    　　

    　　此刻，黑衣人的面部就是这个情况，已经完全的被腐蚀掉了，连骨头都腐蚀了一大半，黑色面罩下面冒着阵阵黄色的液体发出一种腐臭的味道，煞是恶心。

    　　

    　　而许诗涵和程依依只是看了一眼，就恶心的几欲作呕。

    　　

    　　“这是怎么回事儿？我之前疗伤和突破的时候，有人来过这里？”林逸皱了皱眉，不过嘴上虽然这么问，心里倒是几乎可以确定，这小巷里面，除了他们四个人，应该是再没有来过其他人了。

    　　

    　　不然有陌生的气息过来，林逸肯定能够感知到的，但是林逸却没有。

    　　

    　　“应该没有了……”冯三荒皱了皱眉，然后摇了摇头否定的说道：“在你盘座在地上的时候，小巷子里应该就是我们四人了……”

    　　

    　　“我们四人？那应该不会有人去撒化尸粉的，如此说来，应该是这个地阶黑衣人临死之前咬破了口中的胶囊或者面罩上的什么机关了……”林逸想了想之前在机场高速路上，那玄阶后期巅峰实力高手的狠辣，能够自己将自己的头打爆，那这地阶黑衣人能自毁面容也不足为奇了。

    　　

    　　“应该是这样了！”冯三荒点了点头，之前，虽然许诗涵和程依依急的乱转，但是却也应该没有另外的人进入小巷了。

    　　

    　　“看看另外一个！”林逸指了指不远处的另外一个黑衣人，不过林逸的眼神比较好使，一看之下，也是失望的摇了摇头，道：“应该也完蛋了，不用看了……”

    　　

    　　冯三荒不死心的走过去再次看了一眼，果然发现那另外的玄阶黑衣人也是面目全非，根本无法辨认了。

    　　

    　　“不行了，这些人真是狡猾无比！”冯三荒恨恨的说道：“现在连他们的身份都不知道，真是可恶！”

    　　

    　　“算了，我通知人来处理尸体，然后我们再去辨认一下之前的尸体。”林逸说道。

    　　

    　　“哦？你有关系？”冯三荒听了林逸的话后顿时一喜。

    　　

    　　“警局的杨怀军是我的好兄弟。”林逸说道。

    　　

    　　“可是……据我所知，那些尸体已经运到了神秘调查局了……”冯三荒苦笑着说道：“我们必须要找神秘调查局的人才行了……”

    　　

    　　“呵，我岳父就是……”林逸耸了耸肩，笑道。

    　　

    　　“岳父？”冯三荒一愣。

    　　

    　　“冯笑笑的父亲，冯天龙。”许诗涵倒是了解，于是对冯三荒解释道。

    　　

    　　“冯天龙……嘶……”冯三荒一惊，倒吸了一口冷气。

    　　

    　　“怎么了？”对于冯三荒的表情，林逸和许诗涵都有些奇怪。

    　　

    　　“没什么……我只是惊讶，原来林兄的岳父居然是神秘调查局的人。”冯三荒苦笑了一下说道。

    　　

    　　“哦，我这就给他打电话。”林逸说着，就直接将电话打给了冯天龙，将这边发生的事情一说，果然那些尸体都已经运到了神秘调查局，只不过到现在为止，还没有任何一个势力去认领和承认这些人和他们有关系。<!---->

