    “好嘞！”

    　　四人嘿嘿一笑，面露兴奋之色，挥手在马背上一拍，同时纵跃而下，飞身直扑对面四个山贼。

    　　随即。

    　　“啊！”

    　　“噗！”

    　　“哎呦！”

    　　“饶命！”

    　　伴随四声鬼哭狼嚎般的惨叫响起。

    　　那四名山贼三拳两脚就被打翻在地。

    　　他们本以为运气好，遇到了五只肥羊。

    　　却万万没想到，竟然阴沟里翻船，踢到了铁板上。

    　　“诚哥，搞定，怎么处理他们？”

    　　黄飞鸿拍了拍手上并不存在的灰尘，笑着问道。

    　　不等任以诚说话，其中一个山贼便抢先开了口。

    　　“臭小子，我劝你最好识相点儿，赶快放了我们。

    　　要不然，我们老大可不是好惹的。”

    　　任以诚见他受制于人，还敢如此嚣张，不禁有些好奇道：“是吗？那我倒要听听看，你们的老大究竟是何来头？”

    　　那山贼冷笑道：“你可坐稳了别吓着，我们老大乃是少林弟子。

    　　就凭你们这几个黄毛小子，也敢跟我们作对？简直是不知死活。”

    　　闻听此言，任以诚和黄飞鸿四人的神色，顿时变得有些古怪起来。

    　　这怕不是真李逵遇到假李鬼了吧？

    　　“怎么样？怕了吧？怕了就快点放了大爷们，再把身上值钱的东西都交出来。

    　　兴许大爷们高兴了，可以饶你们一命。”

    　　那山贼以为任以诚他们被吓住了，不禁洋洋得意。

    　　言语间，也变得比刚才更加嚣张跋扈。

    　　任以诚眉头一挑，呵呵笑道：“少林弟子是吧？巧了，我们也是。”

    　　“什么？”

    　　那四名山贼闻言，先是一怔，随即脸色登时微变，露出惊慌之色。

    　　“喂，你们的山寨在什么地方？”任以诚突然问道。

    　　“你想做什么？”那山贼下意识的警惕了起来。

    　　梁宽问道：“诚哥，难道你想把这窝山贼给一锅端了？”

    　　任以诚点头道：“嗯，既然遇上了，总不能不管。

    　　更何况，这山贼的头领自称是少林弟子。

    　　此事关乎少林清誉，咱们无论如何，也不能袖手旁观。

    　　若他是真的，咱们就清理门户，若他是假的，咱们也要为民除害。”

    　　“言之有理。”梁宽赞同道。

    　　黄飞鸿、林世荣、牙擦苏三人闻言，亦是纷纷点头。

    　　“呸，想让我们出卖兄弟，你做梦。”

    　　那山贼一副大义凛然的模样，仿佛是个随时准备英勇就义的好汉一般。

    　　任以诚轻笑道：“没看出来，你还是个硬骨头。

    　　不过，这说与不说，可由不得你自己做主。”

    　　说着，他突然拿出了一根银针，扎在了那山贼的穴道上。

    　　随后。

    　　“啊……！”

    　　那山贼只觉一种又麻又痒的感觉，瞬间在体内蔓延开来，仿若万蚁缠身，立时惨叫不已。

    　　几个呼吸过后。

    　　那山贼已是冷汗如雨，再也熬不住这生不如死的感觉，果断开口求饶。

    　　“我说……我说……”

    　　任以诚随手收回了银针，微笑道：“你们山寨的位置，还有你们同伙的人数，通通都老实交代。

    　　不过，说之前你最好想清楚，可千万别说错了，要不然……”

    　　说着，他再次晃了晃手里的银针。

    　　那山贼见状，顿时又被吓得打了个哆嗦，连道不敢。

    　　随后，就听他战战兢兢的说道：“我们的山寨就在这牛头山的山坳里，弟兄们加上我们四个，差不多有四十来号人。”

    　　任以诚闻言，心下暗自思忖，从这四个人实力来看，这帮山贼多半就是一帮子乌合之众。

    　　凭他们五人的实力，要解决他们应该问题不大。

    　　念及至此。

    　　任以诚看着那山贼，脸上露出了一个和善的笑容。

    　　“那接下来就有劳你带路了。”

    　　“没问题……”

    　　那山贼忙不迭的点头，生怕任以诚再给他来上一针。

    　　“诚哥，那这三个人怎么办？”黄飞鸿指着另外三名土匪问道。

    　　任以诚道：“带路的有一个就够了，人多了难保不会出乱子。”

    　　说着，他就向那三个山贼走了过去。

    　　那三个山贼见状，登时大惊失色。

    　　“饶命啊……”

    　　“不要杀我们……”

    　　“少侠，我上有八十老母……呃……”

    　　第三个人话说一半，戛然而止。

    　　却是任以诚懒得听他们聒噪，一人一针扎晕了他们，并出手卸掉了他们全身的关节。

    　　“先让他们在这里待着吧，等回来的时候再处理他们。”

    　　任以诚一边说着，一边随手这三个山贼扔进了山路旁的树丛里。

    　　那仅剩的山贼见他手段如此残酷，神色不禁变得更加惶恐起来。

    　　想起刚才那一阵刺耳的骨骼摩擦声，他彻底熄了逃跑的心思。

    　　。。。。。。。。。

    　　夕阳西下，天边仅剩最后一抹余晖。

    　　牛头山的一处山坳中。

    　　任以诚他们在那山贼的指引下，在山里兜兜转转，走了近半个时辰才到达这里。

    　　那山贼指着远处的一座寨子，道：“就是那里了。”

    　　任以诚放眼望去，仔细的打量了一下，发现这所谓的山寨其实就是几间大木屋，外边扎了一圈木桩。

    　　属实简陋的可以！

    　　从这个山寨基本就可以看出，这帮山贼大致个什么水准。

    　　“辛苦你了。”

    　　任以诚也不等那山贼说话，直接一针出手，让他睡了过去。

    　　“诚哥，接下来怎么办？直接打进去吗？”黄飞鸿跃跃欲试道。

    　　林世荣、梁宽、牙擦苏三人在一旁也是摩拳擦掌。

    　　学武有成，他们实在是有些按耐不住那颗急于行侠仗义的心。

    　　“别冲动。”

    　　任以诚摇了摇头，道：“里边是否真如这个山贼说的那般，还是个未知之数。

    　　所以，咱们还是小心微妙，先悄悄潜进去，看看情况再做决定。”

    　　四人闻言，点了点头。

    　　此时，天边最后的一抹余晖也已消失，夜幕彻底降临。

    　　五人借着夜色的掩护，悄然来到了那山寨简陋的大门附近。

    　　大门处，有两个山贼正在那里把守着。

    　　“他们可好了，在里面有吃有喝，却要咱们两个在这里看大门。”

    　　“算了，谁让咱俩倒霉呢。”

    　　两人正说着，忽觉眼前黑影一闪，颈间剧痛传来，随即便昏了过去，连反应的机会都没有。

    　　动手的自然是任以诚。

    　　他朝身后挥了挥手，示意黄飞鸿等人跟上来，然后一同潜进了山寨。

    　　山寨里的房屋不多，正中间最大的那间屋子里，此时灯火通明，不时有吵闹声传出。

    　　屋外同样有两个山贼在把守着。

    　　伴随两声微不可闻的闷哼声。

    　　任以诚故技重施，以迅雷不及掩耳之势，解决了这两个山贼。

    　　他躲在门后，透过门窗的缝隙，向屋子里面看去。

    　　只见里面是一间大厅，中间摆着一张长长的桌子，上面摆满了酒肉。

    　　桌子两旁都坐满了人，主位上则坐着一个三十来岁，嘴上长着一撇小胡子，左眼上还戴着眼罩的中年人。

    　　任以诚估计，这应该就是那个号称少林弟子的寨主了。

    　　他粗略的数了一下，发现厅里的人数，跟那个山贼告诉他的并无出入。

    　　“老大，去牛家村的四位弟兄应该快回来了，明天您可就要当新郎官了。”

    　　一个听起来十分猥琐的声音从厅里传了出来。

    　　债主哈哈大笑道：“都是托了各位兄弟的鸿福，来，干杯！”

    　　“嘿嘿……那牛家村的小花儿姑娘生的貌美如花，玲珑可人，老大这回可是有福了。”

    　　“诸位兄弟放心，咱们有福同享，有难同当，有好东西，大家都有份儿，不要急，不要急……”

    　　底下的山贼闻言，顿时哄笑了起来。

    　　就在这时。

    　　突然“哐”的一声，大厅房门应声而破。

    　　异况突生，令正在说笑的山贼顿时大吃一惊，随即就见五名少年走了进来。

    　　“你们没这个机会了。”

    　　任以诚面若寒霜，眼中怒火升腾的。

    　　黄飞鸿四人跟在他身旁，同样是义愤填膺，怒不可遏。

    　　从刚才的对话里，下午那四个山贼的目的，他们都已大概猜出了一二。

    　　这帮山贼简直无耻至极！

