    反转来了！

    来了！

    人们瞪大眼珠子，略带紧张，心中忐忑的看向张萧。

    接下来会发生什么？

    洪洗象能和徐脂虎完婚？

    可是，徐脂虎已经不行了，要死了，就算是完婚又有何用？

    终究是无法在一起！

    毕竟。

    洪洗象可是天下第一啊！

    一旦飞升，便能寿元无尽, 可以长生不死！

    但徐脂虎呢？

    只会化为一抔黄土。

    就算是她转世，也不知道要多少年？

    洪洗象还能再找到吗？

    一切都是未知！

    想到此。

    人们不由得唏嘘起来。

    十分悲伤。

    “洪洗象这一出山，便下了江南！”

    “赵黄巢本想让袁庭山刺杀徐凤年，未果，转而去刺杀徐脂虎，目的就是激怒徐凤年。”

    “但任谁都想不到, 就在袁庭山要对徐脂虎出手时，洪洗象来了！”

    “他随手一招，将吕祖佩剑唤出。”

    “登时, 一剑就将袁庭山打的七窍流血，当场没了气息！”

    “而后，一剑斩向龙虎山，对赵黄巢怒喝一声，信不信我一剑占了你们离阳王朝的气运？”

    “一声落下，龙虎山九朵气运神莲衰败，千年祖师牌位被震碎！”

    “赵黄巢险些心境不稳，境界跌落！”

    “这一刻，洪洗象成为真正的天下第一，就算是天劫也奈何不了他。”

    张萧语气铿锵有力，充斥着丝丝强大震撼的力量。

    尤其是身临其境的技能。

    让所有人犹如陷入其中般。

    感受到了洪洗象的愤怒和力量！

    那一剑的风采，恍若仙人, 骑鹤下江南, 太过缥缈如仙了！

    “太帅了！太帅了！”

    “没想到洪洗象竟然这么强！”

    “废话，他是天下第一吕洞玄的转世, 能不强吗！”

    “天啊！骑鹤下江南, 无数人仰慕，这等风采, 实在是让人心生向往啊！”

    听客们露出如痴如醉的表情。

    显然。

    洪洗象已然成为了继老剑神李淳罡，剑九黄，第三个深入人心的角色。

    “只是太可惜了！就算洪洗象的成了天下第一，徐脂虎仍然要死的！”

    “有情人终究是难以成为眷属！”

    有人感叹了声，心中生闷，非常绝望。

    好似他曾经也经历过这种事情一样。

    “是啊！一日不成为仙人，便一日不能长生不死！”

    “敢问上天是否有仙！”

    “一个仙字，让多少人为之疯狂啊！”

    一位位武者感慨万千，心中没有来地生出一丝绝望和无奈。

    越是走到武道的尽头。

    越是发现，成为天人，踏入仙界之难，难于上青天！

    不然。

    千百年来，也不会只有那么寥寥几位天人了！

    相比于雪中世界。

    九州大陆的天人，少的可怜！

    甚至，都能够叫的出来名字！

    这也是为何众人对武道一途的顶峰感到高山仰止，心灰意冷。

    但。

    像他们这样的武者。

    终究是无法继续走下去，更不可能走到巅峰！

    唯有心中无畏, 敢与天公试比高的武者，方才走到了最后！

    可以看看卫庄, 邀月等人, 完全不是一个层次的武道心境。

    他们对生死看得很淡。

    甚至几乎连情感都不允许有！

    说白了。

    就是绝灭了一起，以证大道。

    “先生，快讲吧，接下来，他们会在一起吗？”

    有人喊出了声。

    张萧不急不慢，等他们都安静下来，自己才开口。

    “洪洗象一剑斩了离阳半数的气运，差点吓死赵黄巢，而后携徐脂虎骑上仙鹤，遨游天地，看尽大江南北！”

    “两人在见面后，洪洗象支支吾吾地说，徐脂虎，我喜欢你，喜欢了你七百年，这一辈子没有比我喜欢你更久的人了。”

    “徐脂虎喜极而泣，这一天，她等的实在是太久，久到以为自己再也见不到洪洗象了。”

    “两人去了旧时的西蜀，赏遍了壮观的竹海。”

    “去了旧时的西楚，看尽了西垒壁遗址。”

    “又去了京城，洪洗象以一己之力将京城的羽林军打得人仰马翻，使得满城人面面相觑……”

    “最后两人回到了最初相识的武当山小莲花峰，也是在这里，他们第一次相遇，徐脂虎说想要骑仙鹤。”

    “而在知晓徐脂虎命不久矣后。”

    “洪洗象在武当山对天立誓，愿为天地正道再修三百年，用自己七百年的功德，只希望换得徐脂虎飞升！”

    “于是徐脂虎穿着一袭红衣，骑着黄鹤飞向了天门。”

    “洪洗象随后兵解了自己！”

    “三百年后，两人定会再次相遇……”

    张萧洒然一笑，娓娓道来。

    讲个众人心神完全勾了进去！

    好像就站在旁边，观看着洪洗象和徐脂虎一样。

    脸上露出了如痴如醉的表情。

    好一对神仙眷侣啊！

    天造地设！

    没有人能够拆散！

    “感动！好感动啊！”

    “没想到，最后洪洗象竟然兵解自己，换取徐脂虎飞升！”

    “先生实在是太有才了！”

    “这结局太棒了！哈哈哈哈！”

    “好活当赏！”

    说着。

    就有人将手中的银两扔向了面前的水槽中。

    说书下方，是一个小型池塘。

    池塘四周，是三百六十度的水槽。

    显然。

    这里可以投放任何奖赏之物。

    于是。

    众人纷纷将手中打赏了出去！

    雅座。

    这可都是大主顾。

    打赏的宝物更不用说了。

    一掷千金，就跟玩似的。

    “讲得太好了！先生果然文采斐然啊！”

    “这故事，寥寥几句，就穿插了无数的爱恨情仇。”

    女皇武媚娘让上官婉儿给张萧打赏。

    却发现这小妮子已经哭成了泪人！

    “瞅你那点出息！”

    武媚娘哼哧了声。

    上官婉儿抽了抽鼻子，“谁让张萧先生讲的这般生动，人家真的沉入其中了。”

    “太厉害了！张萧先生果然没让我失望！”

    “蒙毅啊，看看咱们还有啥好东西，给先生打赏一波！”

    嬴政笑了笑，依靠在柔软舒适的沙发上，不知道该怎么坐着才好。

    这玩意太舒服了！

    嬴政真想偷一个拿回咸阳城。

    他那个破垫子，实在是又冷又硬。

    坐着不舒服，跪着不舒服，和张萧这个物件一比，简直差了十万八千里！

    “陛下，咱们已经没有啥好物件了。”

    蒙毅无奈的摇了摇头。

    “那就往王贲去拿！”

    “我不信圣贤城城主这家伙家里没有好东西！”

    “别人都打赏张萧。”

    “就咱们不打赏！”

    “幸好没有人认出我们，不然我堂堂始皇帝威名何在？”

    “我不要面子的吗？”

    嬴政冷哼了声，对蒙毅挥了挥手。

    蒙毅赶忙离去。

    “先生说让我们听书，听书就能解决一切问题，不知道，他到底是想唱哪一出？”

    邀月坐在位上，心思却不在这里。

    没办法。

    这次移花宫有灭顶之灾。

    实在是太提心吊胆了！

    若天下所有正道，真的都集合在一起，攻打他们移花宫。

    就算能将护山大阵开启。

    也不见得能够挡住！

    “姐姐无需担心。”

    “先生让我们这么做，自然是有他的道理。”

    怜星压根不担心。

    虽说怜星这家伙的境界，在指玄境巅峰，远比张萧强大许多倍。

    但不是为何。

    她却对张萧心生畏惧！

    不敢与之对视！

    好似，张萧一眼就能看穿她所想一般！

    这让怜星对张萧，又爱又怕又崇仰！

    邀月叹了口气，“是啊！我自然是相信先生，但现在，移花宫危在旦夕，怎么可能会有心思在这里听书呢！”

    但没办法。

    她只能听张萧的。

    希望可以尽快解决移花宫的危机吧！

    邀月心中默默祈祷。

    “对了，姐姐，你看那边，似乎很像大明皇帝朱瞻基啊！”

    怜星四处打量，最后落在了第三层的雅座上。

    看了好久。

    方才小心翼翼的说道。

    “朱瞻基？”

    “他怎么可能来这里？”

    “他来干什么？也是来听书的？”

    邀月心中一惊，不敢相信，连忙看去。

    定睛一看。

    果然是朱瞻基！

    虽然他画着妆，但由于邀月和怜星在大明皇朝待的时间太长了，自然再熟悉不过了！

    “太奇怪了！旁边那是朱高志，还有曹正淳？！”

    “曹正淳也来了！！”

    邀月看到朱瞻基身边两人后。

    眼睛死死瞪着。

    大口大口的喘息着。

    纤纤玉手死死攥住。

    恨不得下一刻就冲过去。

    想要将曹正淳给杀了！

    移花宫上一代宫主，和曹正淳的师父魏忠贤有无法化解的死仇！

    最后。

    更是死在了曹正淳的偷袭之下！

    这仇，邀月必须报！

    以前，曹正淳一直身居皇宫，无法将其杀死。

    现如今。

    这老毛贼主动现身。

    那就是上天赐给她邀月机会啊！

    “待会结束，你我两人跟上去，让他这次插翅难飞，别想逃走！”

    邀月冷哼了声。

    曹正淳似乎感受到了一丝杀气。

    四下环顾。

    并未发现。

    这丝杀气是冲他来的！

    不是皇帝！

    看来，在这里听书的人，有自己的仇家啊！

    想到这。

    曹正淳冷笑了声。

    也罢。

    那就顺手除掉。

    “你们几个怎么没给在先生打赏？”

    “还愣着干什么，快去啊！”

    女帝看了她们一眼，随后，眼神略带火热的盯着张萧。

    圣姬们互相对视了眼。

    无奈的摇了摇头。

    果然啊！

    男人就是祸水。

    一旦沾上，再如何英明神武之人，也废了！

    显然，女帝就是这样的！

    “嘀咕什么呢？”

    “真以为我听不见啊！”

    女帝哼了声。

    吓的五位圣姬赶忙闭上嘴，给张萧打赏。

    “接下来，点评雪中三大魔头！”

    “这三位呢，堪称人人都想要诛杀的存在！”

    “分别是人猫韩貂寺，人屠徐骁，人书黄三甲！”

    张萧缓缓开口。

    顿时。

    提起了众人心神。

    “先说说人屠徐骁，想必大家都不陌生，为离阳唯一一个异姓王，徐凤年之父，荣誉等身，各种称号要是说来的话，估计会说上一天。”

    “他平定天下，马踏江湖，手上沾了无数人的性命，因此，天下想让他死的的人……”

    “多如牛毛！”

    “故而被称之为人屠！”

    “要说他是魔头的话，倒是有点名不副实。”

    “毕竟，他杀人是为了天下百姓所杀！”

    “最不能叫他的魔头，就是被他所保护的这芸芸众生！”

    张萧沉声说来。

    语气中有着一抹愠怒。

    “是啊！徐骁怎么能算魔头呢？”

    “这些百姓太可恶了！根本不值得保护！”

    “没错！徐骁呢，本就是为了让天下安定，结果到头来反被强安上这种称号！”

    “可笑至极！可笑至极！”

    人们纷纷摇头，对这些愚蠢而又可怜的百姓，无可奈何。

    “至于人书黄三甲，他其实也不算是魔头。”

    “只因为呢，一张嘴挑动了整个天下大势，引动了长达数十年的战乱，孤儿被强行安上了魔头之名！”

    张萧一甩折扇，将黄三甲极其春秋往事说来。

    顿时。

    引动了人们的情绪。

    似乎瞬间被带回了春秋之中。

    一股莽莽古气，荒芜杀伐的血气，直冲面门！

    尤其是大秦武者。

    对此更加敏感！

    大秦才刚刚安定十数年罢了。

    往前数。

    可以说动荡祸乱了数百年！

    尤其是最近这百年。

    尤其让人印象之深！

    嬴政也随之被张萧说的触景生情。

    心绪一下子拉到了画中。

    仿若再次回到了曾经血战六国，安定天下的杀伐岁月！

    浑身热血沸腾！

    振奋无比！

    “这黄三甲啊，本名为黄龙士，之所以称呼自己为黄三甲，是因为他独占春秋十三甲中的三甲！”

    “棋、书、算甲，皆为他所精通！”

    “乃是八百年前儒家第一代圣人，张扶摇的记名弟子！”

    “翻书春秋，推衍天机，以天下苍生为十九道纵横线，以春秋九国为棋盘，以天下能人异士为棋子，下了一局春秋棋！”

    “他为呵呵姑娘的义父，更是胭脂榜上唯一一名青楼女李白狮的师父。”

    “一生藏于幕后。”

    “唯一一次现身，是为了他的义女，呵呵姑娘为保护徐凤年，险些被王仙芝杀死。”

    “他本想找徐凤年要个说法，却看到徐凤年为了救呵呵姑娘与王仙芝决一死战！”

    “感动之余，以春秋数十年气运为引，踏入儒圣境界，送给了徐凤年一场逍遥游，助其杀死了王仙芝！”

    张萧话语落地。

    顿时。

    场中掀起了一场倒吸凉气的嘶声。

    无一不是心神震撼！

