    第169章过的很凄惨

    第169章过的很凄惨

    “爹，娘，你们放心吧，我会照顾好哥哥的。”

    苏小灵很乖巧，她已经能掌勺了，家里的事情她都能做的很好。

    苏崇和苏华也懂事了。

    “爹，娘，你们放心，我们会照顾好自己的，家里的事情有我们你们不要担心。”

    苏崇认真的对苏三郎和赵氏说道，他是长兄，他才应该有所担当。

    “三叔，三婶，你们放心，还有我。”

    周恒也很懂事。

    苏三郎和赵氏放心了，这才离开家去。

    苏三郎背着五十斤白面，赵氏背着布匹，两人一出门，陈虎和钱氏就过来，陈大妞和陈二妞回来就告诉他们了，两夫妻过来，也是告诉苏三郎和赵氏放心去。

    家里有他们呢。

    苏三郎看着陈虎，心里暖暖的，他拍拍陈虎的肩膀说道：“好，那我和孩儿娘就去了。”

    陈虎的腿，现在只有一点瘸。

    因为苏小鹿说每日都做拉筋练习，总有一天他会不瘸，所以陈虎每天都练习，现在他慢走，根本没人看得出他瘸腿。

    两家人关系亲近，相互扶持，这才叫兄弟。

    苏三郎和赵氏走后，钱氏就让苏小灵别做饭了，她来做，晚上一起吃。

    苏三郎和赵氏也全心的朝着小胡村赶路去。

    路上累了歇口气就继续赶路。

    因为要翻几座山，还是有些累人的。

    苏三郎心里是担忧的，距离小胡村近了，苏三郎突然说道：“要是以后三妹四妹嫁近些就好了，到时候咱们每年都去看她们。”

    在世人的认知里，嫁出去的姑娘就是泼出去的水，几年不会走一次娘家。

    婆婆不肯放人的，甚至是一辈子都不会走，哪怕是隔的近，也会是很多年不见面的局面。

    想着，苏三郎叹了口气。

    赵氏微微笑了笑说道：“孩儿爹，三妹四妹还早呢，她们会遇到好人家的。”

    想着太久不能见面，赵氏心里也是难过，但她不希望苏三郎过多惆怅。

    所以岔开了话题。

    苏三郎看了看不远处已经看得见人户的村子，没再多想。

    小胡村有四五十户人家，有半数姓胡，所以叫做小胡村。

    两人进村，有村民看见陌生的面孔，便拦下他们警惕的发问：“你们是什么人？来我们村子干什么？”

    苏三郎温和的说道：“我们是南山村人，我家小妹苏小枝嫁在胡大牛家，我是苏小枝三哥，我是来看看她的。”

    “原来是找胡大牛家啊。”

    男人恍然大悟，知道苏三郎和赵氏是苏小枝的哥哥嫂嫂，男人露出了同情之色。

    苏三郎看男人的神色奇怪，不由疑问：“兄弟，你这样，是不是因为胡大牛家出了什么事情？”

    男人突然的同情，肯定是有原因的。

    赵氏也担忧了起来。

    男人点点头：“胡大牛家今年不顺的很，胡老根开年就病死了嘛，胡大牛夏天的时候时候摔倒了，碰到了脑子，现在还躺着昏迷不醒的，那个曹氏，眼睛都哭瞎了现在看不见了，现在屋里，就是你妹子顶起的。”

    说罢，男人叹息了口气。

    苏小枝一个女人，要顶着一个家，可想而知有多惨。

    苏三郎和赵氏心头一紧，胡家出了这么大的事情，他们竟是一点音信都不知道。

    苏三郎的心里是很难受的，他对着男人说道：“谢谢了。”

    苏三郎看了一眼赵氏，两人眼中都是赶紧去。

    男人看夫妻两的着急不是假装的，只是挥挥手，没再理会苏三郎和赵氏。

    苏三郎和赵氏也赶紧进村。

    小胡村，苏三郎和赵氏都只来过一次，还是苏小枝出嫁的时候来过。

    都是十多年前的事情了。

    那时候，胡大牛很宽厚善良，家中就他一个独子，他的爹娘，看着也和善，家里虽不富裕，却从来没有磨难过苏小枝。

    苏小枝每年都会回娘家看一趟，一开始的时候胡大牛也来，因为王氏总是阴阳怪气的嫌弃带的礼少了，胡大牛觉得难堪，后来就只有苏小枝回来看看。

    苏小枝有三个孩子，大的女儿胡双双，今年有十二岁了，二儿子胡长寿，九岁了，小儿子胡长阳，两岁。

    如今正是秋收的时候，苏小枝一个人要忙秋收，每天都能累的躺下就睡。

    天快黑了，她刚从地里回来就给曹氏熬好了药，才煮饭。

    婆婆曹氏瞎了，什么也做不了，丈夫胡大牛躺在床上昏迷不醒，给婆婆和丈夫看病掏空了家底，苏小枝实在是太累了，她离不开家，每天转的像个陀螺。

    三哥带的信她受到了，知道苏崇苏华入学拜师了她很高兴，如果是以前，她一定会亲自去恭贺的，但是现在，她不敢去，三哥一家好不容易才好过了，若是他们知道她过的不好，总是要顾她的。

    而她，不想拖累了三哥一家。

    “娘，奶不肯喝药。”

    胡双双端着药从屋里出来，不知道该怎么办。

    苏小枝神色疲惫，从灶台起身，端了药进屋去，屋里的曹氏躺在床上，背对着人在哭泣。

    苏小枝心头酸涩，走过去温和的开口道：“娘，你把药喝了，大夫说了，这药对你的眼睛好。”

    曹氏眼睛红肿，她已经哭不出眼泪了，丈夫离世，儿子不醒，压垮了她，她沉侵在伤心欲绝之中整日以泪洗面，眼睛也哭瞎了，成为了一个累赘。

    曹氏嗓音嘶哑：“小枝，我不用喝药，你不用为我花钱，你不用管我。”

    曹氏心中痛苦，有心想死，又还想苟活着，期望胡大牛能够醒来。

    苏小枝在床边坐下来，温和的扶起曹氏来说道：“娘，你不喝药，大牛醒了，看见你这样多难过啊，你快把药喝了吧，喝完了我去做饭给你吃。”

    苏小枝很疲惫，但她还是很有耐心。

    曹氏愧疚不已，苏小枝给她喂药她喝下去，她哽咽的摸索着苏小枝的手，沙哑的说：“小枝，对不住，娘没用害苦了你啊。”

    苏小枝轻拍了拍曹氏的手背说道：“我不苦，我相信娘和大牛都会好起来的。”

    她心头也发梗，泪水默默流下，她哪能不苦呢，她只不过是不能倒下，稚子年幼，家里唯有她能顶天了，她要是也倒下，这个家可怎么办呢。

    “你们是谁？”

    这时候，外面传来胡双双惊问的声音。

    (本章完)

