    见李夔将这件靛蓝紧身衣，向自己连抖数下，黄拐脚的脸上，又抽搐了一下。

    “黄拐脚，不要告诉某，这件从你柜子里搜出的衣物，不是你的。”

    听到李夔这句挖苦，黄拐脚只得应道：“禀官爷，这确是小的所着之衣。只不过，此衣耐脏，乃某平日帮厨为爨所穿，却也并无甚出奇之处。却不知，官爷为何对这件衣服如此感兴趣？”

    李夔哦了一声，便把衣服打开，将这件衣服的肩部位置，展示于众人面前。

    “某感兴趣的是，你这衣服，为何这肩部有一道破损？”

    黄拐脚眼珠一转，急急回道：“这是小的做事之时，不慎碰挂，导致衣物受损，倒让官爷见笑了。”

    李夔一声冷笑，却又从检物袋中，挑出一个小丝袋子出来。

    见到李夔从这小丝袋中，小心翼翼地用手拈出一丝靛蓝色布条时，黄拐脚的脸色，顿是愈发难看。

    李夔以一种饶有兴致的模样，将这丝布片贴合在手中布衫肩缝处。

    围观的众人立即发现，李夔手中的这丝布片，与黄拐脚的这件靛蓝色紧身衣肩部的缺损，竟是大小长度俱然吻合。

    而见到这一幕，县尉段知言与不良帅方炼，二人的脸色，顿是十分严肃与复杂。

    原来，方才在探查那个潜洞之时，这心细如发的李夔，竟还从洞边找到这般物证，倒又大大出乎了二人所料。

    “黄拐脚，你可知道，这东西是某从哪里找到的么？”

    黄拐脚低垂着头，没有说话。

    见他低头不语，李夔的声音，重新响起在他耳边：“黄拐脚，怎么不说话？如果某告诉你，这丝布片，是从红鸯房中那桦墙洞边缘找到的，你是不是很惊讶？”

    黄拐脚尖瘦的脸上，顿时又泛起了涔涔细汗，整张瘦脸都在瞬间变得惨白。

    “官爷，这，这……”

    李夔声音变得十分冷厉：“黄拐脚！你这厮在杀害红鸯后，复从洞口潜出，因遁逃急切，肩膀处的布片被洞口毛刺系挂，才扯下这丝布条，你莫要不承认！”

    听得此语，伏跪于地的黄拐脚，有如中风一般不停地颤抖。

    他转头望去，见场上众人的目光，俱是齐集于自己，脸色更一片惨白。

    “官爷，你，你所说的这些，小的实是不知啊……”

    “你不知道？你真不知道么？”李夔又是微微一笑。

    黄拐脚尚未回话，李夔复厉声道：“来人，将他腰间布带，给某解了下来！”

    众人闻得李夔此言，顿时皆是一愣。

    早有两名不良人，如狼似虎地扑上前去，一人按着其手脚，一人伸手探入其腰带，左扯右拉，将腰带头子一扯而开。

    “靠！这厮好长的腰带！”

    那名解腰带的不良人，见到眼前这越扯越长，竟是无有穷尽的黑长腰带，不禁连声喝叹。

    而众人亲眼见到，这黄拐脚竟是系了恁长的一条腰带，亦是纷纷瞪大了眼睛。

    最终当这根腰带从他身上解下来时，众人齐齐发出一声惊呼。

    原来，这根腰带，竟然足足有两丈之长！

    这名不良人在取下腰带后，双手递给李夔。

    李夔伸手接过，轻轻地掂了掂手中的腰带，发现此物虽长，重量倒是颇轻，不过二三两重。再用手细细拈摸拉扯一番，发现这根腰带，非但质地轻盈，且极为细腻坚韧。

    他仔细端详，发现这根腰带，外表虽是黑绸般的布料，但内里似乎有根根金色丝线绞结在一起，不知是何神秘物件，李夔用力一扯，发现这根看似轻飘飘的腰带虽是略微一缩，却根本拉扯不断。

    李夔的脸上，又浮起了嘲讽的笑容。

    一旁的县尉段知言，亦是悠悠开口：“黄拐脚，你说你一介帮厨，每月所得仅可糊口，却如何能买得起恁贵重精巧的腰带？更何况，这般细腻轻盈又坚固无比的腰带，放眼整个凤翔府，倒是想买都找不到卖处呢。”

    黄拐脚脸色急切难堪，他眼珠一转，只得又硬着头皮回道：“禀官爷，某这腰带，非是外界采买，乃是祖传之物。到某手中时，虽然家境已然败落，但这点祖物，却是万万不敢离身，亦绝对不敢再转售他人。”

    李夔一声冷笑，竟是懒得去辨驳他，而是径自把这根腰带，交给了在一旁的方炼。

    “方帅，去将你方才爬楼之举，用这根腰带再来演示一番。”

    “得嘞。”

    方炼会意，大声应喏，随即又找到一截粗壮的短木棍，再熟练地将腰带绑在棍子中间。

    然后，他走到不远处的红鸯所居的二楼楼下，用力一抛，将将这根短木棍抛上楼去，又及时一拽，啵的一声，这截短木棍，便牢牢卡在了栏杆上面。

    “试一试，爬上去。”

    听到李夔这话，方炼随即开始攀爬，在众人的注视下，这位身高体壮的不良帅，竟是有如一只敏捷的猴子，顺着腰带径直爬上楼去。

    这一刻，下面顿是连声惊呼。

    众人皆不会想到，这根看起来毫不起眼的腰带，竟然能承受这般重量。

    要知道，身材魁梧的方炼，足足有近两百斤重，但这般攀爬，这根腰带却是垂悬如故，没有丝毫变形与断裂。

    上得二楼，他翻身跃上，然后一脸得意地向李夔挥了挥手。

    李夔回给他一个认可的笑容。

    方炼蹲下身来，按动那声桦木板墙，刷的一声，露了那个足以潜入一人的黑洞。

    见到那二楼的黑洞入口，下面又是一片低低的惊呼。

    这个黑洞，更加出乎了他们的预料。

    他们更不会想到，在这块看似平平无奇的桦木墙上，竟然已被人做了通道机关，直通入红鸯房间。

    很快，爬上楼去的方炼，又顺着这根腰带，开始攀爬而下。

    他哧溜溜地滑到地面，亦是畅通无碍。

    然后，他顺手一抽，松开卡在上面栏杆处的短木棍，再轻轻一扯，便将木棍带下来，重新抓在手中。

    这一刻，下面一直抬眼观看的众人，皆是一脸复杂之色，同时又开始窃窃私语。

    而伏跪于地的黄拐脚，却是低垂着头，一动不动。

    “各位，你们看清楚了么？现在你们应该都明白了，这名凶手到底是如何做案的吧？”李夔环视众人，淡淡言道。

