    余光瞧见那有些不好意思、哀求的神色，配合着那话，正混乱的帝白君，一下子忍俊不禁，差点笑出来。

    即使忍住了，好看的大眼睛也弯了弯，像是一月牙般漂亮。

    连忙扭了下头，忍不住轻哼道：“谁愿意打你。”

    王虎眉角跳动，心里大喜，死死压着不笑出来，说话就代表着好事，何况这话中语气带着也许连憨憨自己都没发现的娇嗔，更是好事。

    忍着肉麻，下定决心，拼了。

    轻声道：“白君，我愿意被你打，被你打一辈子。”

    帝白君被肉麻住了，她可没有某个家伙那么厚的脸皮，脸更向另一个方面看去，快红透了，身子扭动挣扎了一下。

    见挣扎不动，佯装生气道：“再胡说八道，我饶不了你。”

    “我可没胡说八道，我说的每一句都是真心实意，我从来都没有骗过你。”王虎立马保证道。

    “哼，我才不信。”帝白君白了一眼，顿了下，又没好气道：“要不是你老惹我生气，谁会打你？”

    “没事，白君你想打我尽管打，我抗打，不管你怎么打我，我都爱你，爱你胜过一切，爱你到地老天荒。”王虎情不自禁的悄悄瞥了眼洞口方向，有了些心虚和不好意思。

    不过成败在此一举，什么厚脸皮不要脸肉麻的话，他都敢说，彻底拼了。

    反正除了憨憨，谁也不知道，第三个知道的? 一定要死。

    王虎暗自在心里发了下狠? 帝白君则是极为羞恼别扭，这混蛋? 太厚脸皮了? 怎么说出口的？

    脖子都开始红了，又开始轻轻的挣扎? 佯怒道：“还胡说八道，快放开我。”

    “我不放? 你还没答应我呢。”王虎还加紧了? 两颗脑袋靠的更近，语气坚定道。

    帝白君开不了口了，有了刚才一番话缓解了下气氛，王虎也不再给憨憨留时间? 要乘胜追击? 步步逼近。

    “白君，答应我好吗？嫁给我，我一定让你成为世界上最幸福的妻子。

    我们一起带领虎族，成为诸天万界中的最强，我会让你成为诸天万界最尊贵的女子? 到时我当男子中的老大，你为女子中的第一? 好吗？”王虎真挚道。

    帝白君心里不受控制，感觉有些甜甜的? 但也总算找到了一个可以开口的地方，立马不屑道：“狂妄自大。”

    “我不是狂妄自大? 除了白君你? 我谁都不怕? 不管是谁，我都有把握总有一天会打败他们。”王虎连忙自信道。

    帝白君心里又是一甜，表面上则是不屑的哼了一声。

    王虎冥思苦想、搜肠刮肚的想着甜言蜜语，下着许诺。

    至于以后能不能做到，那重要吗？

    先忽悠、不对，是先把憨憨打动，弄到手了再说，只有到手了，才是最重要的。

    到手了后，哼哼，都到手了，哪还有那么多麻烦？

    温柔又坚定道：“以后我一定给你补上一个最盛大的婚礼。

    到时，我让诸天万界强大的种族，甚至让那满天神佛，都来祝贺。

    我要让你成为万界中，最漂亮、最幸福、最风光的新娘子。”

    帝白君思绪一下就跑走了，好似、想到了那一幕。

    丝丝缕缕的羞涩笑意在嘴角泛起。

    而等了两三秒，见憨憨还是不吭声，王虎感觉他有些词穷了。

    也有些着急了，听了这么多甜言蜜语还不满足吗？

    再说下去，他都快支持不住了。

    目光一闪，看那雪白娇嫩的肌肤，心里一狠，憨憨、又是你逼我的。

    “白君、你不开口，我就当你同意了。”王虎开口道。

    帝白君回过神来，就是一急。

    “谁同——”

    话还没说完，身子被一股大力扭转过来，那张混蛋的脸、霸道的贴了上来。

    所有的话，全部被堵在了嘴里。

    这一刻，整个世界好像都安静了，脑海中一片空白。

    只有双眼，无神的睁到最大，一个念头充斥着浑身。

    这混蛋亲我了、亲我了······

    王虎手中加大力量，紧紧抱着憨憨的身子，幽香的气息，让他有种疯狂的冲动。

    冷静。

    心底大喝一声，以无比巨大、千锤百炼、世界上最大的毅力，主动头退开了一些，结束了这个吻。

    语气强势道：“我不许你不同意，你就是我的妻子，你跑不了。”

    说完，看着那娇艳欲滴的红唇，没忍住，又重重亲了上去。

    几秒后，再次以天下第一的毅力忍住，结束了这个吻，就那么紧紧抱着憨憨的身体。

    不言不语，以这种无声、坚定的方式，来向憨憨表明自己的心意。

    又过了几秒，终于，帝白君反应了过来，一张绝美的脸早就红透了，身体挣扎着。

    见挣扎不了，一双素手忍不住锤向王虎后辈，羞恼道：“你混蛋、混蛋。”

    “对、我是混蛋，我要一辈子都对你混蛋。”王虎就是不放手，毫不犹豫道。

    “无耻你。”帝白君气急。

    “那我也只对你无耻，因为你是我妻子，我爱你，爱你爱到发疯，无耻算什么，为了你、我什么都能做。”肉麻的甜言蜜语，这一刻根本不用思考，王虎感觉才思泉涌，张口就来，也完全没有了一点的不好意思。

    脸皮一下子，就像是增强了十倍。

    破釜成舟、乘风破浪、在此一举。

    帝白君呼呼喘着气，不知道说什么了，只能色厉内荏道：“快放开我。”

    “不行，你都答应我了，我现在就想抱我妻子。”王虎摇了摇头。

    “我什么时候答应你了？”帝白君一愣。

    “刚才你默认了，而且咱们都亲了。”王虎肯定的回答。

    帝白君快气笑了，“胡说，我才没有答应，你快放开我。”

    王虎目光闪烁一下，立马变成了哀伤，语气更是：“白君，你不同意，就那么讨厌我吗？”

    帝白君一滞，想开口说是，但话到嘴边，却是怎么都说不出口。

    一瞬间，她有些愣住了。

    我这是怎么了？

    为什么说不出口呢？

    难道我心里真的是····？

    心乱如麻，又纠结不已。

    这混蛋又蠢又笨、没有眼力、带大宝小宝都带不好、还老惹我生气。

    父帝母后如果看到了，也肯定看不上眼的。

    可是、可是····

    “白君，你不用瞒我，你真的那么讨厌我吗？真的不愿意嫁给我吗？”王虎又问。

    帝白君咬咬牙，手里捏着的衣角都是皱纹。

    “真的讨厌我、不想嫁给我吗？”王虎松开了拥抱，让他们面对面，第三次开口。

    极致哀伤的表情，让帝白君不忍看，嘴像是僵硬了，怎么都说不出口。

    王虎心里轻叹，还是要逼我放大招啊。

    “咳、咳咳···”

    立即，开始咳嗽，身上的血痕，又冒出血来了。

    帝白君一惊，连忙用手摸去，“你快运功疗伤。”

    “白君，我没事，你先回答我，你就真那么讨厌我，不想嫁给我吗？”王虎一副一点也不在意冒出来的血样子，第四次问道。

    语气低沉、忧伤到了一个极限，好像一根绳子崩到了极致，马上就要断了一样。

    帝白君再也受不了了，凶巴巴道：“求婚你没有礼物吗？你的聘礼呢？哪有你这样求婚的？”

    说完就低下了头，不敢抬起的样子。

    王虎笑了，成功了。

    他很清楚，当憨憨说这句话时，他就成功了。

    无法言喻的兴奋涌起，苍白的脸色，差点出现神采飞扬，忍着，立马道：“那些血肉，这三个空间袋，还有整个虎族，都是我的聘礼。”

    帝白君低着头瞥了眼洞口方向的血肉，忽然间，感觉松了口气。

    只感觉好似解决了一件大事，无比的轻松，也泛起一种难言的喜悦、甜意，好看的大眼睛都是弯弯的。

    骄傲抬起头，精致的下巴对着王虎，眼神看向上方，傲然道：“那怎么够？”

    王虎眼睛一转，认真道：“那再加一对宝贝够不够？”

    “一对宝贝？”帝白君一奇，忍不住鼓足勇气、看了眼那混蛋。

    “大宝和小宝。”王虎轻笑道。

    帝白君忍不住笑了出来，立即抬起小拳头打向眼前的混蛋，噘嘴道：“就知道瞎说。”

    王虎一把将其再次抱在怀里，嘴里温柔道：“以后我的一切，都是给你的聘礼。”

    帝白君本想象征意义上的挣扎下，但最终还是没有挣扎，就是还有些亏和太快的感觉。

    小声嘟哝道：“那你也要给我一些时间考虑和准备啊。”

    王虎微笑道：“白君，我知道你是不好意思，可你想想，在任何外者的眼里，我们早就是夫妻了。

    我们现在成了真夫妻，其中的变化，也没有别的知道，就咱们两个，没有什么不好意思的。

    咱们两个之间，你也不用多想，不需要表达什么，等着我宠你就好了，时间多上几天，就习惯了。”

    帝白君一想，还真是，不过又有些不好意思，这混蛋说话，太难为情了。

    什么宠啊？

    胡说八道。

    想了想，还是有些亏的感觉，凶巴巴道：“那你以后不准再气我了。”

    “我从来都没有想过让白君你生气，我只想宠你，要是我做的不对，你生气了，你就跟我说，我肯定改。

    以后我们好好的过日子，一家快乐的生活在一起，永远都不分开。”王虎立即道。

    帝白君抿了抿嘴，压制着自己跑出来的笑容，顿了下，难为情道：“你先放开我。”

    “我不想放开，我就想抱着你，抱着你一辈子。”王虎实话实话道。

    这时候他真的不想放开。

    极度的兴奋后，忽然有一种淡淡的空虚感。

    就这么成功了？

    他的舔虎之道，就这么圆满结束了？

    高高在上的憨憨，就这么同意做他的妻子了？

    他还有很多苦想出来的招没使出来呢。

    他突然有一种不真实感，所以就想紧紧抱着怀里的憨憨，来驱赶那股不真实感。

    “你放开，要是大宝小宝进来了怎么办？”帝白君还是感觉肉麻不好意思，语气中从没有过的娇嗔道。

    王虎一笑，抱的更紧了。

    这是我老婆，漂亮的冒泡的老婆。

    忍不住在憨憨耳边腻声道：“进来就进来，反正我们是他们亲生父母，没事。”

    “我不要。”帝白君立马摇头，想起那个画面，她就脸上发烫，绝对不要。

    “好吧。”知道自家老婆脸皮薄的王虎也不逼迫，话题一转，语气更腻了：“白君、你是我妻子了。”

    帝白君轻轻锤了这混蛋一下，露出一个嫌弃的眼神，都知道了还说。

    “白君、你真得是我妻子了。”王虎又说了一句，还带着一抹询问之意。

    “还说，不害臊。”帝白君不能忍了，没好气道。

    “我不害臊，我有妻子了。”王虎带着微笑，这一刻，只感觉心中从没有过的安稳。

    他真的有了妻子，还有两个孩子。

    他的家，圆满了。

    几十年来，他真真正正的有了一个家，属于他的家。

    （要吃饭了，更新时间也到了，所以这章没有四千字了，但还是照常求下订阅求月票。）

    …………

