    “什么？黎甜甜？”

    许欣然愣了愣，顿时想起上次在机场时，黎甜甜悄声对她自己说的那些话。

    她震惊得差点撞倒了桌子，“果然是她，果然是她……”

    五年前，别墅的火灭了后，找了个遍也没有找到黎甜甜的尸体，于是战司爵派人到处找她的消息。

    许欣然害怕战司爵把黎甜甜找到后，她会将自己放火的事情说出来。

    她想到战司爵当时看到黎甜甜出轨的照片后大发雷霆，于是将计就计，故意捏造了黎甜甜放火烧房子，就是为了伪造自己死亡，然后和情人私奔的消息。

    好在，战司爵查到这个消息后，没有继续派人去找黎甜甜，同时还对外宣称，黎甜甜已经死了，死在了那场大火里。

    只是……等等！！！

    那三个小野种好像和萌萌差不多大，那几个孩子岂不就是战司爵的？

    天呐，事情怎么会变成这样？！

    “知道了，尾款我一会儿打给你。”许欣然挂断电话之后，气得直接将手机摔的四分五裂。

    想到在黎甜甜那里吃的亏，许欣然脸色阴狠，“黎甜甜，我能弄死你一次，就能弄死你两次！”

    五年前黎甜甜不是她的对手，五年后也绝不可能是。

    ……

    两天后……

    黎甜甜成功的收购了朱总的科技公司。

    她让路小漫帮她把萌宝们送到幼儿园后，自己则直接去参加了鼎盛科技的并购股东大会。

    朱总并购鼎盛，正意气风发地接受着各大股东的彩虹屁，看到黎甜甜过来，还以为她是来捣乱的，顿时脸色一变，“你来干什么？”

    因为前两天被黎甜甜暴打了一顿，他对黎甜甜都产生了心理阴影。

    他没敢亲自上前，而是立刻叫来了保安，“保安，把她给我赶走，无关人等都不许放进来。”

    保安还没有所动作，黎甜甜就霸气地推开人群走到了朱总面前，一字一句地说道，“我现在已经是朱氏的股东了，鼎盛如今也是朱氏的一份子，我凭什么不能来？”

    朱总仿佛听了个天大的笑话，“你在做什么白日梦？什么股东？”

    “你就不好奇，为什么要召开这个股东大会吗？”黎甜甜微微弯腰，看着朱总问。

    “今天开股东大会，难道不是表彰我并购了鼎盛科技公司吗？”朱总整个人都懵了。

    黎甜甜仿佛听到了什么笑话，笑的邪气肆意。

    “当然不是了，我已经收购了朱氏的股份，股东大会是我要求召开的，目的就是要罢免你的董事长之位。”

    “就凭你？收购点散股，就以为自己能插手朱氏的董事大会了？”朱总听完这话，嘲讽道，“股东大会是朱氏各大重量级股东联合召开的，你有什么资格在这里指手画脚？”

    黎甜甜歪了歪头，一脸无辜地说道，“如果我不仅仅是股东，还是朱氏现在最大的股东呢？”

    朱总直接懵逼了，她肯定是在开玩笑，成为朱氏最大的股东，这可不是一点点钱能解决的。

    但是黎甜甜信誓旦旦的样子，让他心中那点侥幸心理变得越来越不安，甚至有种想要落荒而逃的冲动。

    他忐忑不安的问道，“你，你什么意思？”

    黎甜甜双手环胸，拿出一叠股份认购书，给了各大股东们人手一份，“都看看吧。”

    “你又想耍什么花样？”朱总低头看了一眼文件，不禁眼前一阵阵发黑，“这不可能，你怎么可能这么快就……”

    黎甜甜微微一笑，“我已经收购了朱氏百分之五十一的股份，而朱总的手里只有百分之二十的股份，所以现在，这家公司我说了算。”

    朱总立刻大惊失色，“你……”

    “所以我现在要让你滚，你就得收拾包袱滚蛋！”黎甜甜打断朱总的话，又拿出一份文件，甩到他的面前，“这是你在朱氏这些年收受贿赂的全部证据，稍后会有律师联系你的！”

    说完，不等朱总反应，招手唤来保安，“把他给我赶出去！”

    朱总震惊，不甘心地挣扎，“这不可能，她就是个骗子，你们放开我，我是公司的董事长，你们不能这么对我……”

    然而，不管他怎么挣扎，最终还是被保安给扔了出去。

    “好了，现在大家开会吧。”黎甜甜看到朱总被扔出去了，只觉得整个人都神清气爽了。

    开完会之后，她带着人视察了一下公司，然后就让人着手开发新产品了。

    ……

    接下来的日子里。

    黎甜甜每天上班下班，除了委派律师将朱总，以“利用职务之便，收受贿赂罪”成功的送进了牢里之后，就是处理着专利项目的推进工作，很快就研发出了新品。

    新品市场接受度非常好，大获成功，朱氏的股票也一路上涨。

    而乔伊这个名字也随之出圈，成了商界新贵。

    庆功会上，黎甜甜不停的忙着应酬。

    她正在和一个公司的负责人说话，就在这时……

    “甜甜，是你？”突然，身侧传来了一道熟悉的声音。

    这声音……

    黎甜甜拿着酒杯的手抖了一下，她太熟悉了……

    这是她哥哥黎正昊的声音！！！

    果然，黎甜甜回过头，就见黎正昊五官精致，气质温润如玉，整个人芝兰玉树般，让人看着就觉得很亲切。

    果然是哥哥，五年了，他一点也没变。

    看到哥哥，黎甜甜的眼眶一阵阵的发酸，险些落下泪来。

    她从小就不招人喜欢，即使是自己的父亲也不喜欢她，对她冷冰冰的，稍微不顺心，就对她非打即骂。

    如果不是母亲和哥哥的疼爱，她都以为自己不是亲生的了。

    而哥哥是这个世界上，对她最好的人，总是会义无反顾信任她。

    她和哥哥的感情一直非常好，当初因为她执意要嫁给战司爵，哥哥一度不同意，最后还是尊重了她的意愿。

    尤其是，她在嫁人之后，知道战氏出现了危机，还骗光了黎家的钱，去帮战司爵度过难关。

    在那之后，她就再也不敢跟黎家的任何人联系了。

    是她对不起哥哥。

