
　　天使冷坐在空无一人的指挥室中，此时的她虽然已经掌握了天刃七号，但是却没有丝毫的兴奋。

　　派蒙：“为什么这么不开心啊？获得天刃七号，不是你之前就已经决定好了吗？”

　　天使冷摇了摇头。

　　“没有不开心，只是感觉到有些累而已。这一切都只是刚刚开始，剩下的事情交给你了，我要这艘战舰的所有掌控权。

　　未来即便是彦，也没有权利收回这艘战舰。”

　　听到天使冷的嘱托，派蒙立刻点了点头，随后一双小手按在地上，一阵光辉闪过巨大的天刃七号瞬间消失。

　　天使冷屁股下突然一空，也幸亏这是在宇宙并没有重力，不然的话结果一定不好看。

　　天使冷：“喂，收走之前提前说一声啊！”

　　派蒙：“嘿嘿，不是你说战舰交给我了嘛，不过你放心，到不了一个月的时间，战舰就能彻底的归你。

　　而且我还能给你进行针对性的改造，让其成为最适合你的后台。”

　　看着一脸笑意的派蒙，天使冷也无奈的摇了摇头。

　　而就在这时，天使冷突然收到了葛小伦发的消息。

　　“冷姐，你那边没出什么事儿吧？看你走的急，我也赶了过来，给我一个位置，我现在帮你去。”

　　“真是个傻蛋。”

　　天使冷吐槽了一句，然后便通过微虫洞来到了葛小伦的身边。

　　天使冷：“没什么事，就是饕餮那边有些不长眼，不过已经被我解决了。短时间之内，饕餮也没有足够的实力，向你们发动大规模的进攻。

　　这段时间你们可以尽情的发展了，不用担心饕餮的时刻骚扰。”

　　葛小伦听到这个消息，立刻激动的感谢到。

　　“太感谢了，冷姐，你这可是帮了我们一个大忙。这段时间上面正头疼，怎么解决饕餮老是骚扰的问题，没想到就被你给解决了。

　　这下回去之后，伶风首长肯定会高兴的。”

　　葛小伦激动地说着，但天使冷突然开口打断了他。

　　“有件事情需要你帮我转述，由于和烈阳之间的商议，我需要你们给我一份程耀文的大地之力基因。速度要快，尽快在一周之内完成这件事情。”

　　天使冷说完之后，没有给葛小伦解释的时间，便直接消失在了葛小伦面前。

　　而葛小伦直到天使冷离开几秒钟之后，才反应过来。

　　他一脸懵，不知道天使冷为何要离开的那么突然。

　　葛小伦：“不就是一份基因嘛？干嘛让我转述。”

　　葛小伦此刻的不解，在半个小时之后，就得到了答案。

　　伶风：“天使想做什么？上次关于银河之力基因的事情还没有说清楚，现在她们又想要大地之力的基因。

　　这件事情到底是怎么回事，葛小伦你给我一五一十的说清楚，天使到底是个什么想法？”

　　葛小伦刚回到办公室把好消息告诉伶风。还没有等她开心起来，便把天使冷让他转述的事情也说了出来。

　　原本葛小伦并不在意的事情，没想到伶风一听，直接换了一个人一样。

　　葛小伦：“不是。。不就一份备份基因嘛，人家天使帮了咱们这么大的忙，给就给了嘛，至于您这么大火气吗？”

　　此时的葛小伦没有了天使炙心的教导，所以在很多事情方面，都没有伶风那样的见识。

　　“你答应她了？”

　　伶风抬头看向葛小伦，眼神之中充满了紧张。

　　葛小伦：“那倒没有，只不过冷姐是让我将刚才说的那些话转述给你，至于剩下的事情，应该就和我没关系了。

　　我也没有答应冷姐说，一定要将大地之力的基因交给她。”

　　伶风听到葛小刚的回答，暗中松了一口气。葛小伦现在还年轻，根本不知道银河之力的身份有多重要。

　　哪怕现在的他没有足够的实力，但是在那些高级文明的眼中，葛小伦就已经可以代表银河系了。

　　伶风认真的再三嘱咐葛小伦。

　　“这件事情在你这里到此为止！以后任何人问你这件事情都不要给他直接的答案，有什么事情让他来找我，懂吗？”

　　葛小伦看着伶风一脸严肃的样子，也只好呆呆的点了点头。

　　等到葛小伦离开之后，伶风才浑身无力的靠在椅背上。

　　“天使究竟想要干什么啊？大地之力的基因她们竟然都能看得上。”

　　而正在伶风纠结的时候，天使这边同样也不好受，天刃七号的消失，让驻扎在地球的天使，和远在天使文明的天使失去了联系。

　　而天使文明这边，作为天使王的彦，又跑到了弗雷尔卓德星系去保护艾尼希德。

　　所以这就导致，现在天使的当家人是天基王鹤熙，而鹤熙又是一个十分讨厌管事的人。

　　所以面对底下天使的汇报，鹤熙并没有亲自去地球那里，看一看究竟发生了什么，而是派了自己的一个分身。

　　毕竟，以现阶段已知宇宙的情况来看，即便是失去了神圣凯莎的天使，在已知宇宙也很难有敌人，能在短时间里解决拥有天刃七号的天使，更别说时间之短，甚至让天使们连求助消息都发不出来。

　　另一边的地球，天使冷这里也遇到了很多的问题。

　　天刃七号之上的天使，相比于驻扎在地球的天使根本不算多，而且绝大多数也都是技术方面的天使。

　　这次派过来的战斗天使，基本都驻扎在地球的各处，以保证地球现有占领的土地不被饕餮所侵占。

　　而当天刃七号消失的时候，所有的天使都收到了天使网络中断的消息。

　　虽然随后，就借助地球现有的通讯系统恢复了通讯，但关于天刃七号的消失，所有天使都向天使冷发来了疑惑。

　　她们无法想象，强大的天刃七号怎么会在一瞬间，就消失的无影无踪，甚至无法联系。

　　而天使冷也在收到了大量的信息之后，直接开启了一场大型的远程会议。

　　“诸位姐妹，请不要着急。关于天刃七号的事情，接下来我会向大家解释。但我希望之后你们不要因为这件事情，而影响到你们的战斗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百三十五章败家孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 