    如果有同为现代航母的辽宁和山东做参考，那么891工程的射击只需要稍微放大一些舰体，然后把滑越甲板改成弹射型就可以了。

    甚至不需要放大，就设计的跟辽宁、山东一样的尺寸，也是有好处的，可以把她们改成实质性的同型舰，方便管理和协调配合。

    有了合适的弹射器之后，辽宁和山东肯定也要改造的，把滑越甲板改成平板弹射型号，就算是地球上的军舰也能做得到。

    军舰改造的上限和下限，差距其实非常大，改造的下限，可能只是换个炮管，更新个防空炮，换个警戒雷达。

    而改造的上限，就是金刚和安德烈亚多利亚那种，除了船壳别的都重装了，甚至是列克星敦和赤城那种，舰种都变了。

    所以辽宁和山东滑越改弹射，实际上不算是特别大的工程，只是对于海军而言并不划算。

    改造工程花费的时间和成本，可能不比建设新船节省太多，还要占用一个专门的大型战舰建造船坞，大量的技术工人和产线。

    大规模深入改造，所需要的时间和成本，可以设为1点，而建设一艘新船花费的成本和时间，也许是1.5。

    但是花费1的时间和成本完成改造，只能得到一艘大修改造过的老船。

    改造期间海军还要少一艘船用，海军总共就两艘，这一点对于快速发展中的海军，显得尤为重要。

    而花费1.5的成本和时间完成建造，可以得到一艘新船，原来的老船还在，总共是两艘船。

    且不会占用海军的现有船，现有的两艘航母，都带着两班人轮流训练呢，不可能拿出去改造。

    实际上除非是二战之前的海军条约期间，各国海军互相限制主力舰规模和数量，一般国家不会进行这种深度的改造。

    甚至就算是退役、出售，都不会进行大规模的改造，这样可以腾出船员队伍上新船，船比人多了现在。

    地球上那22艘船龄不到十年的056，装个声纳改成同系列的056A都觉得不划算，直接集体退役转交海警了。

    与此同时船厂还在新建20艘更大的新054A……

    所以，在平板弹射目标性航母，建设到六艘以上的保底规模之前，辽宁和山东不可能获得改弹射的机会。

    舰龄较长的辽宁号，应该直到退役都不会改造了，山东还有那么一丝丝机会。

    那也得是建好了六艘平板航母之后，同时海军自己的修船厂大幅度升级了，获得了大修航母换船头，铺设新的电磁设备的能力，可以让船厂慢慢折腾。

    956杭州，051B深圳，这些船的中期大修，加装垂发系统的改造，就是海军自己的修船厂弄的。

    现在江南和北方的专业造船厂，都在专心造新船呢，没功夫折腾老船的深度改造……

    但是许星辰就不同了，每个舰娘都是必要的战斗力，关键是改造最多只需要几个小时，怎么可能不去改？

    改造完成之后，得到目标完全体的六万吨弹射航母，新的891工程可以直接照搬设计，形成事实上的同型舰。

    许星辰看着眼前的建造时间，基本上确定了新舰娘的身份的时候，心中已经开始盘算改造的方案了。

    滑越改弹射，这的确是个大工程，很大一块飞行甲板都得重新铺设，内部的管路也得重新设置。

    摆弄清楚这种级别的改造，以后估计战列舰改航母，都不算什么太大的难题了。

    当然，建造的事情也不能停下来。

    许星辰轻轻甩了甩脑袋，再次整理了精神之后，来到第二座建造容器跟前，放入第二颗灵魂核心，启动第二次建造。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “注入完成，共消耗元初物质6000单位，活性能量5000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间38分钟。”

    许星辰看着新的数据，顿时就默默的轻轻点头，大约猜到可能是哪几个舰娘了，于是就开始了满怀期待的等待。

    而许星辰身边的湖南和朝歌俩人，视线仍然定格在第一个建造容器上面。

    两人也是已经有经验了的，能够根据数据判断舰娘的特征。

    两人本来就是好奇的跟着过来看，跟新来的舰娘打个招呼什么的，也是完全没想到上来就暴击了。

    这时候许星辰回过头来，湖南下意识的抬头说：

    “指挥官，这边六万吨的……这边是她们来了……”

    许星辰轻轻点头：

    “应该是的，咱们舰队又有现代航母加入了，打击能力将再次大幅度的提升。

    “而且航母舰娘大多性格成熟稳重可靠，这次也会再多一个能够承担起舰队管理工作的舰娘……”

    朝歌听了下意识的嘀咕说：

    “这个可未必，我见过的一个萨拉托加女士，就算不上多么的稳重可靠，也承担不了什么管理工作……”

    许星辰立刻就想起了朝歌说的是谁，同名的舰娘也会有不同的形象，以及不同的性格，相互之间可能会有极大的差异。

    虽然萨拉托加很多都是高挑少女型号的，但是也有某些平板小萝卜头型号的。

    许星辰顿时有些无奈的摇了摇头：

    “那种应该算是特例，咱们家航母应该没有那样的，放心……”

    三人简单的聊着天，第二个建造容器的倒计时，也慢慢走到了尽头。

    许星辰收拾了精神，来到建造容器面前，按下开启按钮。

    厚重的金属密封舱门缓缓升起，残留的资源化作白色的烟雾慢慢飘散，一个身材高挑的少女出现在了许星辰三人面前。

    她身上穿着造型非常简约的水蓝色的碎花连衣长裙，头上带着鲜花和绿叶编织的花环，形象和气质宛如世外桃源中的花仙子。

    她双眼微微闭着，双臂微微张开，稍微向上仰着头，仿佛在感受大自然的气息。

    短暂的安静之后，她忽然睁开了自己澄澈的大眼睛，对着外面的许星辰三人看了看，然后突然纵身跳了出来。

    抓起许星辰的手，用力的握了握，同时用带着明显南方口音的普通话，非常开心的大声说：

    “我是168，祝你一路发，金银财宝到你家，全家一起笑哈哈……来来来，拿着、拿着……”

    少女往许星辰手里塞了一朵小花，然后转身去找旁边的湖南和朝歌握手，也一人说了一串吉利话，送了一朵小花。

    许星辰三人的都是有点懵，这是什么情况？刚才发生了什么？

    之前我看到一个气质出尘的森系少女，现在跑哪儿去了？这个推销员似的家伙是谁？

    朝歌低头看了看手中的花，根本不是鲜花，而是个塑料花，然后有些迷惑的看着眼前的少女：

    “你谁？”

    而后面的许星辰有些不确定的说：

    “你是广州？”

    少女一个非常潇洒的原地转身：

    “系呀！168就是我了，我就是广州，指挥官果然聪明啊！看来咱们舰队还是很有希望的！”

    然后少女跳到许星辰身边，抓住许星辰的手高高的举起来，用力的挥了挥手：

    “大家一起努力加油呀！人要有理想，舰队有希望，口号喊起来！”

    许星辰表情是茫然的，这新来的妹子……不能说活跃吧，只能说活力有些过于充沛了……

