    “等等，我——”怎么可能喜欢灰原这家伙！

    柯南辩解的话刚一开口，就被藤原仓介挥手打断。

    “好啦，我也不是什么封建家长——”藤原仓介皮笑肉不笑地说到，“情感自由嘛！我懂！包办婚姻那是那是上个年代的事了，虽然你们年纪小了点，但真要喜欢也不是什么大事——”

    可我不喜欢灰原啊！

    柯南鼓起脸，他很想继续辩解，但藤原仓介那快速又连贯的话语却让他根本插不上话。

    “还是说——”藤原仓介收了点笑，“是我误会了，你没喜欢的人？”

    “啊？”

    好不容易等到了一个停顿，却遇上这种问题的柯南傻眼了，下意识地往毛利兰身上瞄了一眼后，小脸微红的名侦探嗫嗫道：“咳，也没有啦……”

    “那就是有喜欢的人咯？”看着低头默认的柯南，藤原仓介弯了弯嘴角道：“那人是在你身边吗？”

    “……”

    柯南难以反驳，只好抿嘴不语，在藤原仓介充满引导性的话语下完全找不到否认的点，根本没注意到周围人，特别是藤原家的几位越发幽深的视线。

    这小鬼，似乎真的对小哀有意思？

    原本只是听到有人打自家妹妹主意下意识地感觉不爽的藤原美纪眯了眯眼。

    遇事冲动，不注重自身安全，总是参与进各种刑事案件中，长大了肯定又是一个推理狂加工作狂，不懂疼人，虽然正义感强，但绝非良配。

    藤原英士回想着厅里流传着的柯南的事迹，默默挑起了刺。

    看小哀好像没这个意思，那暂时还是按兵不动比较好。

    更关注灰原哀的反应的藤原静收回视线，盈盈一笑。

    唔，看阿静应该是有想法了，那他就先不插手了吧！

    瞄了眼藤原静，绝对相信自家夫人能力同时也想把小棉袄多留几年的藤原海眸色沉沉。

    ……

    不提藤原家正在或明或暗打量着俩假小学生的几人，一开始同样黑了脸的藤原佑忍不住斜了一眼笑不达眼底的二哥。

    好吧，他算是知道仓介所谓的‘想好了解决的办法’是怎么个解决法了。

    不过这样虽然能让仓介针对柯南的行为合理化，但某个借机发挥的家伙怕是没想过等以后家里发现他拿小哀当了筏子后会做点什么。

    收回视线，完全没有解救自家二哥的想法的藤原佑欣赏着柯南犹如调色盘般变来变去的脸色，默默为自己的素材库增加着素材。

    那啥，仓介你还是早些给自己准备好棺材吧！

    ……

    等回到营地，藤原佑看了眼迫不及待就往帐篷里钻的柯南，和其他人说了声，便准备把被看得即将社死的小姑娘拉到边上说话。

    “过会儿就要出发去酒店了，别聊得太久。”以为藤原佑是要给灰原哀进行思想教育活动的藤原静给了自家儿子一个眼神。

    姑娘还小，可别说太多造成逆反心理了。

    “放心，我就去摘点刺嫩芽，不会误了明天的事情。”

    藤原佑又往帐篷的方向瞥了眼，给了母上大人一个‘放心’的眼神。

    “嗯。”见藤原佑明白了自己的意思，藤原静点点头，转而和身旁的铃木朋子商量起了明早参拜寺庙的事。

    ……

    “我以为你应该清楚——”走了一会儿后，确认周围没人的灰原哀一脸的一言难尽，“我和工藤那家伙根本不可能对对方有意思！”

    她又不是步美，怎么可能被一个幼稚的推理狂吸引？！

    “我叫你出来是有别的事要说。”

    藤原佑的眼神很是复杂。

    他当然看出小哀是真的没这个意思，但想想上辈子剧情里那个喜欢名侦探的灰原哀，除了感叹世事无常外，倒有些遗憾未来可能看不到小哀口不对心的傲娇模样了。

    等等，虽然现在比护不是小哀的偶像了，但他记得小哀还喜欢海老藏来着？

    如果认真安排一下，得到的效果应该差不多？

    藤原佑看着在自己说完话后就显得十分尴尬的灰原哀挑了挑眉。

    嘛，下次要不带小哀去看看歌舞伎？

    “咳，到底什么事？”

    被藤原佑盯着，总觉得哪儿哪儿不得劲的灰原哀忍不住打破了沉默。

    “嘛，其实也没什么——”藤原佑移开眼，幽幽道：“就是仓介知道了组织的事而已。”

    “嗯？”灰原哀脚步一顿，“知道了多少？”

    “除了你和另外一些人的身份，不管是药还是乌丸莲耶都知道了……”藤原佑跟着停下了脚步。

    那就是把人完全拉进来了？

    灰原哀蹙了蹙眉，叹了口气道：“我相信你的判断，既然现在仓介都知道了，那我们——”

    等等——

    知道药的存在，却不知道她的身份？

    灰原哀抬起眼，“柯南的事情他也知道了？”

    看着藤原佑‘你才发现’的眼神，灰原哀忍不住眯了眯眼。

    阿拉，仓介哥哥好像要有了喜欢的女生来着？

    追女孩子，总该注意一下身材问题吧？

    “所以，要不要告诉他——”藤原佑偏过头，问到：“你真正的身份？”

    “嗯？”

    还在想着要降低藤原仓介多少零食额度比较好的灰原哀一时没反应过来，等反应过来藤原佑是什么意思后，从来不敢在这方面深入思考下去的女孩沉默了。

    “他们不会欢迎的——”良久，茶发的女孩用极度冷静的声调道，“一个一直为恐怖组织服务，还做出了那种东西的冷血科学家，是不可能受人欢迎的。”

    “所以——”藤原佑对上灰原哀坚定的视线，一脸委屈道：“小哀是想说我不是人？”

    “欸？”灰原哀茫然地歪了歪脑袋。

    她哪里这么说过了？

    “难道不是吗？”藤原佑眨了眨眼，“如果你不可能受‘人’欢迎的话，那不就等于欢迎你的不是‘人’么？”

    “……”

    强撑着的冷静被打破，完全没跟上节奏转变的灰原哀不知道该怎么形容自己现在的心情。

    “这不一样……”灰原哀深吸了一口气，看向藤原佑，试图说服对方也说服自己，“哥哥从一开始就知道我的身份，但其他人不一样……大家，喜欢的人一开始就是假的……”

    以欺骗为开端的剧情怎么可能有美好的结局呢？

    灰原哀低下头，苦涩地勾了勾嘴角。

    更何况，她还会害大家被卷进那样的漩涡……

