    在伦敦逗留了一天，大使馆的人很帮忙，迅速办好了相关手续，甚至派了一名二等秘书随行。

    人家可不是秘书，二等秘书是正儿八经的职务，人家是正儿八经的正处级干部，三十多岁，在这个年代是绝对的年轻有为。

    第二天一大早，姚远一行人便乘英航的班机飞往布拉格。

    捷克当前的情况比较混乱，姚远一行人人生地不熟，最关键的是和捷克官方沟通的时候，名不正言不顺，大使馆的人认为必须要派员全程陪同。

    其实姚远心里很清楚，他手握三千万美元，大使馆是怕他乱花，甚至想让他按照政府的意思来花。

    别说私企，国内能一次拿出三千万美元的国企也没几家。和西方发达国家的大企业相比，姚远不值一提，但是在国内眼里，他就是香饽饽。

    太穷太需要进口先进机械了。

    工业机械是一切！

    没有先进的工业机械，加快发展工业无从谈起。

    更具体地说，是缺少以大型机床为首的基础生产机械。

    国内相关研究单位和企业一直在努力自力更生，技术一直在进步，但是咱们欠账太多了，不能按部就班地发展，要跨越式发展。

    这里面也走了不少弯路。

    站在后来者的角度来看，姚远最大的优势在于，他不但能够避开这些弯路取直道加速，还知道如何将效费比提到尽可能的高。

    在布拉格机场落地后，一行人往到达口走。

    林小虎和姜勇紧紧跟在姚远两侧，饶是心神坚定如斯，也忍不住趁着四处打量的机会去观察金发碧眼的东欧女人。

    真的漂亮，身材真的好。

    二等秘书武宁说，“姚先生，布拉格的局势比较混乱，这边的使馆基本停止工作了，所以我们要自行安排。国内的企业代表们大多住在拉格酒店，我们先去那里落脚吧。”

    他的话音刚落，七八个男子突然就大步迎了上来，呈包围状。

    武宁吓了一跳，连忙挡在姚远面前。

    就是这个举动，让姚远对这位文绉绉的二等秘书刮目相看。

    “武秘书别紧张，是我的人。”姚远笑着说，轻轻拍了拍武宁的肩膀。

    武宁迷迷糊糊的。

    为首的是鲁森，左右两侧也是熟悉面孔，都是糖厂的年轻职工，全部当过兵上过战场，后面四五个则是东欧人，牛高马大神情严肃，这些东欧人全部着暗绿色的军用冬装，但是没有挂任何标识，这么走过来，压迫感十足。

    鲁森大不一样了，留着络腮胡子，头发也留长了，在脑后绑了一根小辫子，围脖围着，穿得和当地人一样，加上他本身面相就偏硬，乍一看还不太看得出来是亚洲人。

    身边那两位糖厂保卫科的青年职工陈超和赵东也是差不多的打扮，眼中都透着沉稳和自信。他们是通过王安全挑选出来的，糖厂效益不行了，姚远开出高薪，又有王安全引荐，他们愿意来到异国他乡，姚远也很放心。

    “老板。”鲁森迎上来，很是激动。

    这个接机场面太过扎眼，姚远说，“到酒店再说。”

    “车在这边。”鲁森连忙过去帮林小虎提行李。

    这一幕让那些东欧人目瞪口呆。

    鲁森三人从远东地区一路过来，所到之处无不展现出其心狠手辣的一面，到了布拉格之后，心狠手辣和钞能力相结合，很快就搭通了这边的天地线。

    七八台车就这么霸道地停在到达口的路边，除了两台奔驰外，其他的全是军绿色的猎人军用越野车，这款由乌里扬诺夫斯克汽车厂生产的轻型军用越野车普遍服役于苏联红军。

    林小虎让鲁森和姚远一起坐第二辆奔驰的后排，姜勇坐副驾驶，他则和武宁坐到第一辆奔驰上。

    陈超和赵东则和东欧人分别坐后面的猎人军用越野车，陈超带一辆车迅速前出开路，两台奔驰跟上，其余车在后面跟着。

    在旅客们好奇而羡慕的目光中，车队浩浩荡荡的出发，离开了捷克最大的民用机场——布拉格鲁济涅国际机场。

    机场离市区仅有十几公里，开路的车很霸道，颇有军队的作风。

    车里，鲁森解释道，“在这个地方，部队最好使。整个苏维埃联盟四分五裂，捷克更是早早就脱离了出去，今年又是各方势力争夺总统宝座的年份，这边局势很乱。”

    “我从远东带了几个人，到了基辅后又物色了几个人，全都是在苏军里混不下去的军官，好几位还是什么克格勃出来的，听说是情报部门，很厉害的部门。这些人的关系四通八达，通过他们，才能在短时间内打通了一些关系。”

    “老板你放心，我和超哥、东哥都谨慎地考察过。”

    姚远微微点头，问道，“语言障碍你是怎样解决的？那个白白净净的小伙子是翻译？”

    他注意到东欧人里有个年轻的东方人，白白净净的。

    “对，是在莫斯科留学的大学，有两个，是咱们自己人，用起来放心。”鲁森说道。

    姚远顿时笑了，“行啊鲁森，能想到用留学生。”

    “也是机缘巧合，本来在远东找了个二道贩子，但是那家伙不老实，到了莫斯科后想坑我们，当时苏望亭这小伙子正好听到了，就提醒我们注意。”

    鲁森苦笑地摇了摇头，说，“后来我就问苏望亭愿意不愿意给我们当一段时间翻译，莫斯科的局势更乱，他在学校待着也没意思，就跟着过来了，还介绍了他的一个同学。小伙子很厉害，俄语、捷克语和英语都懂，他同学的英语和德语比较厉害。”

    “外语留学生必须都要懂英语，这是最基本的。”姚远很满意，微微点头。

    这年月的留学生不但都是公派的，而且全都是国内高校最顶尖的那批人，鲁森这大老粗能和苏望亭这些人说到一块去，不用想，肯定是因为工资开得足够高。

    现在的留学生日子不是不好过，而且非常的苦逼。

    一方面有纪律要求，另一方面是无数不多的生活补贴，能吃饱肚子就烧高香了，空有一身本事却无法发挥出作用。

    许多人也正是见识了国外和国内的生活水平差距，干脆就不回去了。

    去往酒店这一路，鲁森把这段时间来的情况做了一个介绍。

    半个小时后，他们入住了于1904年开业的国王殿酒店，就在布拉格老城广场边上。

    姚远对住什么酒店没有很多要求，若不是为了彰显实力有助于商务活动，他绝对不愿意花那么多钱在住店上。

    拥有近百年历史的恢宏欧洲风格建筑让武宁大开眼界，奢华得不像样的房间更是让他如坐针毡。

    他一秒钟也不愿意多待了，连忙出门去找姚远。

