
等电影结束之际，宁末然的脸颊两侧早已红透。

电影的结局究竟是如何她已经完全不记得了，脑海中只能反反复复回应着陆楠辰逼近的那张无可挑剔的容颜，以及他势不可挡的灼热气息。

“走吧。”

直到电影院的人全部离开，陆楠辰这才拉着她的手从最后一排站了起来。

宁末然红着一张脸跟在他身旁，低低的垂着头，生怕别人发现她的异常。

好在电影院的人都没有往他们这边看，就算看了也只会惊讶于两人的绝美颜值，不会往其他地方想。

看完电影之后时间已经很晚了，陆楠辰把宁末然送回了学校。

到了京大门口，陆楠辰这才开口。

“明天我就要回涯洲了，那边还有很多事情没有处理完。”

此时，宁末然已经恢复了淡定，脸上的红晕也消散了不少，她反应过来，微微点了点头。

“我知道了。”

本来陆楠辰这次回来就是为了赶着给自己过生日，如今生日已过，两人之间的关系也终于确定，他确实是该回涯洲那边办事了。

只不过如今两人关系和以前不一样，他这趟回涯洲的话，也不知道下一次见面会在什么时候。

宁末然的脑海中刚闪过这个疑虑，就听见对面的男人开了口。

“我会尽早办完事回来的，到时候就可以天天见你了。”

本来脸上红晕已经消散了下去的宁末然听见这句话，顿时又感觉脸颊两侧一阵滚烫。

犹豫了片刻，她终究没舍得推脱，只能点了点头。

“好。”

看见她这副娇俏可人的模样，陆楠辰心中一阵难耐，忍不住拉住了宁末然的手，幽幽叹了一口气。

“如果不是那边的事情紧急，我真的舍不得回去，丫头，有空我一定回来看你。”

好不容易才把对方拐到自己手中，陆楠辰恨不得一天二十四个小时都和她黏在一起。

明明他是个足够理智的人，可一遇到宁末然，之前引以为傲的理智清醒仿佛都不复存在了。

才刚确定关系就要分开，宁末然心中也有些微微不舍。

忽然，她从陆楠辰的口袋中抽出一张照片，笑眯眯的说道。

“没关系，我会天天看着这张照片的。”

这是他们两个在游乐园玩过山车时拍下的照片，也是二人第一次约会的见证，对她而言，有些不一样的意义。

陆楠辰面带笑意，依旧依依不舍得抓着她的手，不愿意松开。

见状，宁末然干脆红着脸在他的唇上轻轻落下一吻，又飞快地移开，感觉心脏扑通的跳动着。

“这下好了吧？”

没想到她这么主动，陆楠辰的眸色渐渐加深，几乎要控制不住自己呼之欲出的情愫。

但最终，考虑到她还刚成年，陆楠辰还是硬生生忍住了，只是握紧她的手再一次说道。

“我会早点回来的，想我就看看照片。”

宁末然娇羞的点了点头，两人这才正式告别。

直到看着宁末然的身影消失在京大门口，陆楠辰这才一踩油门，飞快的离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69741421"  chaptername="第819章  照片">加入书签</a>
</div>
