    中部名城虎头山包房。

    包房的面积很大，除了用餐的豪华长条桌以外，在旁边还有茶几、沙发，另外还配有专门的电脑。

    房间环境幽静，尤其是几盆生机勃勃的盆景点缀恰到好处，整个包房显得极其雅致。

    陈京进去的时候，里面坐了三个人，一男两女。

    男的自然是卫华，两个女人除了高霞以外，另外还有一个身材窈窕，极具气质的女人，陈京感觉此人面容有些熟悉，但是一时却又想不起来在哪里见过。

    陈京进门，三人齐齐站起身来。

    陈京的眼神落在卫华脸上，卫华尴尬的挤出一丝笑容，道：“陈书记！”

    陈京点点头，高霞很热情的道：“陈书记，您真准时。我给您介绍一下，这是咱们省电视台得苗丹方小姐，她可是省台的台柱子哦！”

    陈京愕然愣了一下，冲高霞旁边的女人笑笑，道：“你好！”

    苗丹方年龄应该过了三十岁，很有风情，也很成熟，她轻轻笑笑，道：“陈书记，久仰大名。我一直都想见见咱们全省最年轻的市委书记，今天高姐让我如愿了！”

    “主持人就是会说话啊！你可是咱们岭南的大明星，普通人可难得一见呢！”陈京道。

    他坐在了椅子上。

    长条桌子，设有主位，主位自然都是给陈京留着的，他也不推辞，很自然的就坐在了那个位子上。

    吃饭陈京胃口并不是很好。卫华提出要喝酒，被陈京拦下了。

    高霞在一旁道：“老卫你也真是的，陈书记一天应酬那么多，咱们这几个人一起吃顿饭，你还让他喝酒，那多伤身子啊！”

    陈京淡淡的笑了笑，高霞这话说得很自然，也很巧妙。

    一句话就把卫华说成了自己人，巧妙的就拉近几人的关系，这个女人本事很高。

    高霞今天穿得很休闲。下身的牛仔裤将其修长的双腿裹得紧紧的。上身穿的衣服开口很低，胸前那高耸的双峰呼之欲出，引人无限的遐想。

    也不知是有意还是无意，她靠陈京距离很近。

    她身上的体香陈京嗅得异常清晰。

    陈京也不得不承认。从姿色来说。高霞可能比不上金璐和方婉琦。但是这个女人媚到了骨子里面。绝对是一个祸害人的尤物。

    没有酒，陈京吃饭也不多，桌上的气氛就有些沉闷。

    尤其是卫华。现在他公安局长的位子没了，在莞城的风光不再，所处的位置相当尴尬。

    陈京主管政法的时候，他尾大不掉，觉得自己翅膀好像硬了。但现在，陈京在莞城越走越高，他却俨然是要被边缘化了。

    虽然两人现在都是市委常委，但是两个人的地位和影响力又岂能一样？

    他和陈京有个共同点。

    两人都是从省里下放下去的，卫华本事不行，心气很高。陈京号称是整个岭南最年轻的市委领导，他就打心眼里不服气，陈京下放到莞城，他就想和陈京比个高低。

    后来捅了篓子，陈京帮他擦了屁股，而且他顺利的掌控住了公安局，自以为就了不起了。

    可现在在回过头来看，那一切都是浮云。

    他跟陈京怎么能比？如果不是陈京还给蒋铭仁父子的面子，今天他想找陈京吃顿饭估计都难上加难了。

    高霞从中活跃气氛，效果并不好。

    她女流之辈，一看场面这么冷，她心中就急了起来。

    她捅了捅卫华，眼睛盯着陈京道：“陈书记，老卫这人就是不能给他颜色看，给他颜色他就能开染坊的。他辜负了您的期望，他心中也十分惭愧，很内疚！”

    她顿了顿，又道：“陈书记，以后你再用他，你就记着给他带个笼头，绝对不能让他翘辫子。你只要用他，就让他做牛做马也没问题，你不用给他面子，该敲打整治的时候，你千万不要手软……”

    陈京皱皱眉头，有些哭笑不得，道：“高总你说什么话？带笼子不成了牲口了吗？哪有你这样做比喻的？”

    高霞讪讪的笑笑，脸色有些发红。

    而卫华脸色也不好看，但是他似乎特别怕高霞，硬是忍气吞声，一句话不敢说。

    看来自从和高霞在一起了，他被管得很厉害，这也从侧面体现了这女人的手段不一般。

    陈京对高霞不由得多了一分认识，心中暗暗的警惕。

    一直没说话的苗丹方，眼睛一直往陈京身上瞅。

    她和高霞是闺蜜，又是商场上的合作伙伴，她是最清楚高霞这个人的。

    高霞平常也是傲气得很的人，今天竟然在这个年轻人面前说如此低声下气的话，这让她很吃惊。

    她不由得对面前的这个陈书记多了很多好奇。

    看陈京的模样，年龄应该就和自己差不多，甚至可能比自己还要年轻，可是这人的举手投足，都有一股和他年轻不相符的成熟和权威，官威很重啊。

    “老卫啊，人生就是起起伏伏，不经风雨，哪能见彩虹？在仕途上遇到一点挫折算不得什么，以后的工作你端正思想，扎扎实实的干，机会总是存在的。

    不是有句老生常谈的话吗？机会总是留给有准备的人的。”陈京淡淡的道。

    高霞把话说到这个份儿上，算是把卫华的面子剥得干干净净了。

    陈京作为领导，总得要说点场面话。

    卫华这个人，他以后用不用另说，在今天的饭桌上，让他太难堪，对大家都没有好处。

    “咚，咚！”

    “[58小说 www.58xs.info]谁敲门？进来！”高霞眼睛盯着门口，朗声道。

    门被推开，窜进了两个人。陈京一扭头，一眼就看到了钟军。

    钟军旁边还有一个年轻三十出头，风度翩翩的中年人，从装束看，身上的西装阿玛尼，手腕上露出的是江诗丹顿，一看就是身价不菲。

    卫华一看到两人，脱口道：“小军，你怎么来了？”

    钟军没有理卫华的问题，而是眼睛看向陈京道：“主任，你也太不够意思了。你到粤州都不给我电话，是不是怕我吃大户啊？”

    陈京指了指椅子，道：“坐吧，有得吃你就别贫嘴！”

    “坐，坐！”钟军指了指身旁的西装男，有些阴阳怪气的道：“主任，这是万欣万总！牛人啊，尤其是一听到有饭局，嗅到了气味就来了！”

    西装男万欣脸色变了变，但还是表现出了极高的涵养，他顿了顿很客气的冲陈京点头，道：“陈主任，您好！鄙人万欣，这是我的名片！”

    他规规矩矩的给陈京递过一张名片，陈京拿在手中一看，名片上写着“金星地产公司董事长万欣”。

    他脑子里面转了一个弯，他隐隐记得常务副省长万爱民好像有个搞房地产的儿子，这个万欣也姓万，是不是万爱民的儿子？

    卫华早已经站起身来，高霞则很热情的招呼两人落座。

    高霞看着万欣，颇具深意的道：“万总，你消息可真灵通，咱们苗总出来吃顿饭，你这么快就知道了，来得挺快哦！”

    万欣笑了笑，一点也不尴尬，他很有的冲苗丹芳点头，眼睛一直在苗丹芳身上打转，道：“苗小姐，咱们又见面了！你今天真漂亮。”

    高霞凑过来对陈京道：“陈书记，钟军一听说您来了，非要半路杀过来，您千万别在意啊！”

    陈京哈哈一笑，道：“又不是我请客，我在意什么？”

    很快，服务员就进来给两人加了两副碗筷。

    万欣眼睛盯着苗丹方，道：“咦，怎么没有酒啊？这么好的菜没有酒岂不是大煞风景？”

    他这一说，场面就有些尴尬了。

    不喝酒是陈京定下的规矩，万欣半路杀出来忽然要拿酒，作为主人，就有些难办了。

    饶是高霞八面玲珑，一时她也呆立当场，不知道怎么开口应付局面。

    钟军鬼精明，一看这情形，他就猜到了是怎么回事，他大大咧咧的道：“喝什么酒啊？咱们主任可不喝酒，要喝酒你自己喝！”

    万欣愣了愣，干笑一声，道：“呃……不喝酒也好……呵呵也好，健康，健康……”

    陈京笑笑，道：“万总，想喝酒就拿，我可没有下禁酒令啊。只是我这几天身体不好，喝不了！”

    万欣回头对服务员道：“拿一瓶99年的拉菲，一瓶就够了！”

    钟军皱了皱眉头，很是不满的瞅了万欣一眼。

    万欣这是抬杠啊，在一个桌上吃饭，领导不喝酒，哪有下面人喝酒的事情？

    万欣也不是不懂规矩的人，他这不是摆明跟陈主任顶牛吗？

    他噌一下站起身来，冲着要转头的服务员嚷道：“哎！你们酒楼的拉菲有多少啊？是不是卖不出去啊？你告诉你们经理，酒我全要了，给我全打包，我待会儿带走，一瓶都不准卖！”

    钟军忽然发飙，万欣还愣神没弄明白是怎么回事。而其他几人都吓傻了，尤其是高霞和卫华，怔怔站着都不知道该如何说话。

    此时的高霞肠子都悔青了。

    他叫钟军过来，自然是希望利用钟军和卫华以及陈京的特殊关系，以此来缓和一下陈京和卫华的关系，让饭桌上气氛好一点。

    至于万欣，他根本都没让他过来。

    只是这家伙最近追苗丹芳很紧，估计是盯上了苗丹芳的去处，完全是不请自来。(未完待续。。)

