
　　临回房间的时候，柳芳不忘叮嘱的开口对杨笑笑说道。

　　“今天无论如何都不能让这小子再回来了，如果真想让我原谅他的话，他必须当面给我闺蜜和他儿子赔礼道歉，取得她们的原谅。”

　　“要不然的话我这辈子都不会原谅他了，这小子今天真的是让我丢死人了。”

　　没想到母亲竟然会提出这样的要求，但杨笑笑心里清楚，陆泽是绝对不可能答应他这种无理的要求。

　　陆泽现在的身份，他怎么可能会低头去给周倩倩和他儿子赔礼道歉，再说今天本来就是他们两个不对，跟陆泽没什么关系。

　　可为了不让自己的母亲继续生气，杨笑笑只得安慰着对她说道。

　　“好了好了，我知道了，你放心吧，这件事情我一定会给他带到的，我也会好好的劝说一下陆泽，让他尽快的去给周阿姨和他儿子赔礼道歉。”

　　听到杨笑笑这么说之后，柳芳这才气嘟嘟的回到了房间里面，好不容易将自己母亲安慰了下来，杨笑笑深深的叹了口气，然后直接掏出手机给陆泽打了过去。

　　今天让陆泽这样离开杨家，杨笑笑心里的确有些过意不去。

　　毕竟这件事情跟陆泽看没有什么关系，早知道这个样子的话，当初说什么自己都不会让陆泽过来的，大不了直接给他们一点钱，让他们自己去订酒店和餐厅。

　　电话拨出去许久，陆泽那边才接听了电话，然后开口问道。

　　“怎么了？你怎么这个时候给我打电话过来？妈的情绪已经稳定下来了吗？”

　　听到陆泽这样问自己，杨笑笑轻声的对他说道。

　　“稳定倒是暂时稳定了下来，但是他一提起这件事情情绪还是特别的激动，我知道今天这件事情根本不怪你，是周倩倩母子实在太过分了。”

　　“但是妈这人，你应该也了解他就是这样一个嫌贫爱富的人，你千万不要跟他一般见识。”

　　陆泽当然知道今天这件事情跟自己妻子没什么关系，他能够给自己打这通电话过来，已经让陆泽心里很高兴了，陆泽笑呵呵的开口对她说道。

　　“放心吧，我怎么可能会因为这件事情生气呢，我是什么人难道你还不了解吗？我根本不在乎那些人的眼光，只要你觉得我可以就已经足够了。”

　　听到陆泽说出这样的话，杨笑笑心里觉得特别的温暖，没有想到陆泽竟然是这样一个善解人意的人。

　　“那就好，谢谢你这么理解我，你放心，我当然不会听他们的片面之词，再说咱们现在都已经结婚了，我也不可能跟你离婚的。”

　　“不管他们怎么说，我是坚决不会答应的。”

　　陆泽能够有今天这般成就，杨笑笑是亲眼看在眼里。

　　他知道陆泽是一个特别努力上进的人，说完这番话之后，两个人都沉默了一会儿，杨笑笑直接非常为难的开口对陆泽说道。

　　“虽然妈现在的气已经消了，但是他刚才也告诉我，如果你真的想要回来的话，就必须要当着他的面给周倩倩母子两人道歉。”

　　“我知道这件事情对你来说特别的为难，所以我想跟你商量一下，看看能不能就委屈一下，给他们道个歉算了。”

　　没想到柳芳竟然会提出这样无理的要求，这对陆泽来说简直是极大的侮辱。

　　既然都已经跟他们彻底闹掰了，那为什么要回过头去跟他们道歉呢？好歹陆泽现在也是万象森罗的老板，身份地位也不比他们低。

　　如果真的低头给他们道歉的话，被一些无良的狗仔拍到，这肯定会大做文章。

　　思考到这一点的时候，陆泽当然也不想让自己的妻子为难，他笑着点了点头。

　　“好吧，看在你的面子上，我考虑考虑，这并不代表我包容他们这样的错误，以后要是在敢这个样子对待你的话，我还照样不会放过他们。”

　　听到陆泽会考虑考虑，杨笑笑心里也特别的开心，只要他们一家人关系能够缓和下来，比什么都强。

　　而另一边，卫季卅已经调查清楚陆泽的真实身份。

　　现在他不过就是杨家的女婿而已，根本没什么大的作为。

　　真不知道陆泽一天还有什么好得瑟的，就凭他这样一个废物也敢跟自己作对。

　　此时卫季卅脸上的表情，别提有多么阴狠，他在心里想到。

　　“这小子之前居然还被杀手对付过，既然杀手不管用的话，那就直接从杨家身上下手，毕竟陆泽跟他们都是一家人。”

　　“无论如何都要让陆泽付出代价，相信自己只要对娘家人动手的话，陆泽一定会乖乖束手就擒。”

　　卫季卅现在似乎都已经想好了，到时候该怎么去折磨陆泽，反正自己现在需要做的就是尽快的把杨家人控制住。

　　思考到这一点的时候，卫季卅直接对自己的手下吩咐着说道。

　　“最近这一段时间你们眼睛都给我擦亮了，一定要死死的盯着杨家的每个人，看看她们到底有什么动向。”23sK.com

　　“我们要找一个合适的时机直接对他们动手，我要让陆泽知道，跟我卫季卅做对的下场。”

　　得到卫季卅的命令之后，手下的人纷纷对他点了点头。

　　然后下去开始帮他调查杨家的动向。

　　很快，便到了龙啸的开训仪式。

　　在开训仪式的当天，陆泽直接来到了杨家。

　　因为他之前当着周倩倩母子的面已经跟柳芳等人说过了，要是没有他的话，这个开训仪式根本举办不了，所以今天他想要让柳芳等人过去给自己见证一下。

　　而在这之前，他已经跟军区高层联系过了。

　　以陆泽对龙夏的贡献，就算现在陆泽想当领道人都可以，更别提这种小事了，军区高层直接就拍案同意。

　　一大早的时候，陆泽开着车子来到了杨家。

　　当柳芳打开门的时候，看到陆泽的那一刻，脸上的表情瞬间凝沉了下来，然后冷冷的开口问道。

　　“你怎么来了？是谁让你私自到我们家里来的？我们这个家可不欢迎你，你赶紧给我出去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1895章 答应道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 