    为保证防卫质量，基地制定的轮岗时间是4小时一班。

    杨逸影和小老弟达米恩又守了2个多小时后，接岗士兵到来。

    “平安！”

    “平安！”

    学着前人送上祝福，听完罗宾少尉训话后，两人往寝室赶回。

    “大佬，一会儿能指点一下我吗？”

    达米恩在路上小心翼翼提出请求。

    自从目睹大佬孤身一人一招秒掉传说中极为难缠的蝰蛇狼王，小老弟都变得谨小慎微起来。

    杨逸影瞥了达米恩一眼，点点头，调教一下也行，不过不能影响自己的晋升大业。

    回到寝室，杨逸影冲了个澡，清爽地走出来指挥小老弟：

    “去训练室。”

    小型训练室中。

    “不要只会捅和划拉，正刺、反刺、上挑、下挑、正切、反切都要掌握。”

    “短刀虽不长，找准点位，格挡作用依然很有效。”

    “刀柄握紧，手都是松的，怎么发力？”

    ...

    一通培训下来，小老弟达米恩感觉打开了新世界的大门。

    他从没想过，一把小小的短刀也能有这么多门道。

    杨逸影没有多教其他的，光是这些短刃基础就足够小老弟消化很长时间了。

    “自己加强练习，我还有事。”

    “是！”

    小老弟站直身体敬了个军礼。

    杨逸影快步离开，来到少尉罗宾的房前。

    “一等兵月影·邓布利多请求汇报。”

    房门打开，罗宾泛起皱纹的笑脸出现。

    “进来吧。”

    见杨逸影神情并不急切，罗宾给手下的爱兵泡了杯潘多拉特产针叶茶，这才开口问道：

    “咱们的神枪手有什么事要汇报？”

    “长官，我想外出狩猎，多赚点钞票。”

    杨逸影提出要求，露出恳请之色。

    “嗯...外出的话需要有合理事由，只是多赚钞票恐怕不合适。”

    罗宾能理解手下的心情，沉吟起来。

    “第三生物实验室的高级生物学家山尼·达科斯塔，您知道吗？”

    杨逸影打出一张手牌。

    “哦？你居然和那个解剖狂人有联系？”

    罗宾吃了个小惊，看向爱兵。

    “今早他向我提出了收购潘多拉野兽尸体的需求。”

    杨逸影装作不好意思道。

    “这样一来就合情合理了，行，我马上给你申办此事。”

    罗宾一拍茶几，应了下来，又转而严肃交代道：

    “钞票虽香，但也得有命花，明白吗士兵。”

    “是！谢谢长官！”

    杨逸影起身敬礼。

    罗宾点头，挥挥手示意爱兵赶紧滚蛋，拿起通讯器操作起来。

    十分钟后，杨逸影收到通讯，已获得自由出入许可。

    每天只需4小时上岗，空闲时间非常多，杨逸影必须要把它们利用起来。

    以他现在的观想效果，每12小时深度观想3小时就能保证充沛的精力。

    杨逸影回到寝室，观想了2个小时，然后去食堂满足了肠胃。

    现在天色已大亮，杨逸影没有耽误，径直朝最近的出口赶去。

    “你好，请出示ID卡。”

    守岗的士兵敬了个军礼，伸出手。

    杨逸影将ID卡附上，对方在仪器上刷了一下，绿灯亮起。

    “请出行。”

    士兵露出异色，仪器上显示这只是一名一等兵，竟然能有自由通行权限。

    收回ID卡，杨逸影往丛林迈进。

    白天的丛林更加生机盎然，杨逸影尽量避开色彩妖艳的动植物，走了一段距离后，取下面罩，呼吸自然空气。

    步行半晌，一条溪流出现在眼前，杨逸影看到一群全身布满条纹，生着六条腿的巨型马状生物正在饮水。

    这应该就是潘多拉烈马，常被纳威人训练作为坐骑。

    和地球的马匹相比，潘多拉烈马体型高大得多，身高能达4米，观其细长的六肢，显然也是擅长奔跑的物种。

    杨逸影略作靠近，抬起自动步枪朝马群射去，枪声响起，马群非常慌乱，到处四散疯跑。

    【你已击杀，潘多拉烈马】

    【阵营贡献值+1】

    【下士晋升贡献值进度，307/500】

    ....

    【你已击杀，潘多拉烈马】

    【阵营贡献值+1】

    【下士晋升贡献值进度，310/500】

    连射杀了几匹烈马后，马群跑远，杨逸影查看贡献值，感觉搞头不大，遂没有追击。

    不过，主动击杀潘多拉星球生物也能获得贡献值这一点，还算不错。

    杨逸影攀上身旁的巨树，这树也比地球上的树木高大许多，五人环抱粗细，目测能有40、50米高。

    枪声能惊扰动物，也能吸引动物，不一会儿果然就有动静传来。

    定睛望去，竟是一名骑着潘多拉烈马的蓝皮肤星人。

    这名雄性纳威人右手持着长弓，身后背着五颜六色的羽箭，骑在潘多拉烈马上更是显得人高马大。

    他琥珀色的大眼四处张望，露出疑色，刚刚明明就听到这里有枪响的。

    潘多拉的土著纳威人科技相当落后，现在武器还以弓箭为主，偶尔获得地球人的枪支也不太会使用，他们不少人觉得枪械是恶魔的武器。

    杨逸影看这蓝皮肤星人一副不太能动脑筋的亚子，又没有感知到其他敌人，遂直接掏出银灰色的K118狙击枪，瞄准蓝色大脑袋一枪射去。

    【你已击杀，纳威人布玛利特】

    【阵营贡献值+200】

    【你已晋升下士军衔】

    【中士晋升贡献值进度，507/2000】

    红色血液倾洒到绿植上，纳威人应声而倒，身下的烈马受到惊吓，抬起前肢想要跑窜，被跃下的杨逸影一刃刺入马头，安抚了躁乱的心灵。

    【你已击杀，潘多拉烈马】

    【阵营贡献值+2】

    【中士晋升贡献值进度，509/2000】

    杨逸影眼睛发亮，这纳威人简直就是大号儿经验宝宝，杀一个顶100只蝰蛇狼，多美味呀。

    他用幻影之刃切入尸体，试了一下这所谓的碳纤维骨骼，结果发现毫无阻滞感。

    想来也是，普通地球人骨骼一般能达到钢硬度的70~80%，而纳威人的碳纤维骨骼硬度则为钢的4~5倍。

    不吃薯片的铁塔小巨人希洛特之所以能用肩骨卡住幻影之刃，一是因他数倍于常人的体力属性，这就带来了差不多和纳威人相近的骨骼硬度；

    二则是其天赋所在，经局部强化后，他的骨骼强度能达到纳威人的近10倍。

    心中有数后，杨逸影考虑尸体处理办法，还要靠它赚贡献值，难道拖着这么大只赶回基地？

    杨逸影打开通讯器，尝试联络解剖狂人山尼。

    “哦！上帝，你就已经开始出门打猎了？

    拍张照片给我看看，天哪，这么好的实验材料，你怎么给他头爆了！

    你的位置已经定位成功，我现在就让助手带人过去，顺便给你一批强效麻醉弹，以后这种珍贵实验对象你最好别击杀，弄晕就行了。”

    狂人就是狂人，说起热爱的事情叽叽喳喳个不停，杨逸影关闭通讯器，又爬上老位置。

    不一会儿，一辆大型山地车一路碾压植物开来，一位长着雀斑的年轻女人带着士兵走来，这应该就是山尼的助手。

    杨逸影跃下巨树，吓了女助手一跳。

    “你怎么跟个潘多拉吉吉国王似的，吓死我了！”

    杨逸影皱眉，指指地上的蓝皮肤星人尸体。

    “你怎么把他的头...”

    眼看女助手似乎又要重复一遍山尼的唠叨，杨逸影赶紧打断：

    “怎么处理？”

    “交给我们就行，对了，车上有20颗强效麻醉弹，博士让你领走。”

    女助手拍拍手，戴起手套俯下身检查。

    杨逸影冲后面的两个士兵点点头，两名士兵立刻行礼口称长官。

    要知道，神枪手月影·邓布利多已经是下士了。

    士兵将一个塞满麻醉剂弹药的背包递给下士杨逸影，杨逸影打开查看，发现和配给的制式自动步枪子弹构造很相似。

    “强效麻醉弹和你的步枪子弹一样，你可以直接通过步枪装载射击。

    省着点用，这麻醉弹造价很贵的，一发就足以快速眩晕成年雄性纳威人两个小时。”

    女助手一边“粗暴”地探索者纳威人的尸体，一边开口说明。

    “死神兽和魅影呢？”

    杨逸影追问道。

    “一般两支也够了，你不会计算体积对比吗？”

    女助手被打扰科学探索，倒显得有点不耐烦了。

    杨逸影倒没在意她的语气，决定先试验一下麻醉这些目标能否获得阵营贡献值。

    没再管这边，他抬步向丛林更深处走去。

