    南郡江陵城，义墨弟子堂口，一座宛若商贾之家的宽阔宅院。//访问下载txt小说 www.//

    “踏、踏、踏……”

    急促连绵的铁蹄翻飞声萦绕街道，一行二十五骑在宅院大门前停下。

    一位身材魁梧健硕，颇具阳光气质而气质稳重，眼神犀利的青年，率领着二十四个身躯魁梧壮实，气势肃杀凌厉的翻身下马，直接走向宅院大门。

    “来者何人？！”

    一行二十五人，不只气势凌厉，还带着摄人心神的浓溢煞气，正无精打采守卫院门的四位义墨弟子，顿时心中一惊，纷纷手按腰际宝剑暴喝道。

    “武桓王座下近卫军，魏武卫大统领边让！”

    来者正是魏武卫大统领边让及二十四个魏武卫精锐。边让皱眉看了下周围，特别那四个之前行为散漫的守卫，面如寒霜说道。

    这里毕竟是南郡，不是蕴龙郡，义墨一脉如今隐为江湖公敌，又被其余争霸势力所忌，自然不能大张旗鼓行事。

    “啊？！”

    虽然是武桓王近卫军，不是传说中无敌天下的禁卫军，对于这些普通义墨弟子来说，那也是传说中的人物。

    顿时齐齐神情一僵，震撼讶异看着边让等人，一时不知该如何应付。

    看到此状，边让更是浓眉大皱，翻手间一面令牌入手，示向四位守卫沉声呵斥道：“那不快去通报？！”

    “将军稍等！”

    四位守卫也不知边让手中令牌是真是假，其中一位比较机灵，迅速客气说了声，拔腿就往里面小跑而去。

    边让等二十五人也不急，宛若雕像般堵在宅院门口一动不动。

    乍看上去，比那三个神情微白，站没站相的守卫更为称职。

    片刻后，一阵密集急促的脚步声在院内响起。

    以孟青芙、孟青山、慕容义、左秋寒等人为首，一行数百人颇为隆重快步而来。

    “恭迎边将军！”

    甫一出现在大门口，慕容义等人参与过南巡。自然认识边让，连忙高声喊道，同时快步而出。

    走出大门，快步来到边让身前，慕容义客气、热情问道：“难得边将军大驾光临，有什么事吩咐一声便可，何需边将军百忙中万里迢迢而来？！”

    看似客气尊敬，其实是疑惑、忐忑边让等人的到来。询问到底是什么事。

    “哼！”

    边让颇为不悦冷哼一声，也不出声，直接便抬步走向院内，二十四位魏武卫迅速跟上。

    “……”

    慕容义、左秋寒、曹和、程威等脸色微变对视一眼，连忙跟上。

    看边让态度，他们也猜到边让估计是来者不善，善者不来了！

    一路沉默！

    行走之间，边让隐约感觉到了密布宅院之中的暗哨、秘卫，之前的小觑、不悦之心方才稍减。外部现象显然是用来迷惑普通人和各方势力，院门内却是另有洞天。

    直到宅院议事厅，边让也不等义墨弟子招待。自顾自在居中太师椅入座，慕容义、左秋寒等人无奈只能分坐左右。

    没办法，形势比人强啊！

    虽然大家同样为武桓王办事，但边让等人是正经将军，手握兵权的将领。他们义墨却是见不得光的江湖势力，主要帮武桓王处理些偏门之事。

    所谓宰相门前七品官，何况边让可是武桓王近卫军大统领，又不同于普通将军。

    “王爷颇为不悦了！”

    众人入座，慕容义、孟青芙等人刚要出声。边让蓦然沉声说道。

    慕容义等人内心一沉，把说到嘴巴的话齐齐吞了回去。

    “南巡之时，你们义墨便在筹办巨子之事！如今三个月过去了，公孙典客已经南下，你们还没选出巨子。还无法有效配合王爷办事，还需要王爷抽调近卫协助公孙典客行事。要你们何用？！嗯？！”

    不待众人多说，边让脸色一沉，语气凌厉不悦环视在场众人连声呵斥道。

    最后闷哼一声，磅礴浩瀚的气势。加上左右二十四位魏武卫精锐，齐齐爆发凌厉肃杀的气势，顿时让在场众人感觉到环境温度剧减，有种忽坠冰窟的感觉。

    “典客大人已经南下了？！”

    左秋寒、孟青芙、慕容义等三人齐齐脸色微变，讶异脱口而出，至于孟青山、曹和等人，虽是意外，却没多大反应。

    其实，武桓势力图谋岭南，以公孙龙为主的消息，义墨高层早就知道。但是，如今义墨巨子还未选出，义墨势力分为数个阵营，根本无法有效配合公孙龙办事。

    “难道本座会欺骗你等不成？！”

    边让眉头大皱呵斥道。顿了下，不待义墨众人多说，迅速脸色一正，郑重接道：

    “传王爷口谕：限义墨三天内选出巨子，一个月内把总部迁移到蕴龙城，不得有误！”

    “……”

    义墨众人纷纷脸色大变，一时张嘴无言。

    巨子之事何等重大，如何能说选就选？三天时间也太短了吧？！

    但是，话说回来，三天时间还选不出巨子的话，又无法专心迁移总部，更无法一个月内把总部迁移到蕴龙城。

    一时间，气氛一阵诡异而压抑、沉重。

    “巨子乃我义墨一脉领袖，如何能轻易决定？！”

    一位发绑背后，身穿黑衣锦衣，高鼻阔口，国字脸，颇具英气的年轻人语气不悦忽然说道。

    司马然，有资格竞选巨子的候选人之一，只是如今势微，巨子之事拖得越久，对他越有利，如果三天内选出，他肯定没希望了！

    “你有意见？想违背王爷之意？”

    边让双眼一眯，眼神犀利如剑看向司马然，语气平静问道。

    “我等自然不敢违背王爷之意。但是，王爷也得体谅我等才是……”

    司马然也不傻，先行摆正立场，又颇为不忿般连声说道。

    “喝！”

    “砰……”

    司马然话音未落，边让身形一晃，化为残影射向司马然。

    司马然大惊暴喝，气运全身一拳轰出……

    巨响声起……

    “轰……”

    司马然压碎身下座椅。被边让一拳击飞，撞在背后墙壁上，撞得墙壁龟裂，反弹落地，一口鲜血喷出……

    “此为警告！忤逆王爷之意者……死！”

    在场众人还未反应过来，边让已经重新出现在太师椅上，似乎之前什么也没做，更是看也不看重伤的司马然一眼。眼神凌厉环视在场众人，语气森寒说道。

    一切不过是电光火石间的事。

    义墨众人顿时齐齐神情一僵，心中骇异震撼，便是几个原本想去查看司马然情况的人，听到边让所说，身形一动又硬生生止住。

    “好大的煞气！你不过是……”

    支持司马然的义墨长老常刁，脸色一沉冷声说道。

    边让也不过是先天中期，比起他这个老牌先天后期强者，还差了一个中层次。如果边让不是将军的话，常刁一只手就能摆平他了，自然不惧！

    常刁话未说完……

    一阵磅礴浩瀚的气势蓦然从天而降。笼罩在场所有人，使得所有人宛若置身万丈海底，直欲窒息。

    常刁脸色瞬间转白，说到嘴巴的话硬生生吞了回去，心中骇异：

    “散仙？！”

    不只是常刁，便是慕容义、孟青芙、左秋寒等，也齐齐脸色大变。

    虽然他们知道武桓王不会对他们大开杀戒，但是，光从武桓王让近卫大统领亲自到来。而且出动散仙护航，就知道武桓王对他们不但是不悦，估计是“龙颜”大怒，不想等了！

    “你有意见？！”

    边让依旧是语气平静看向常刁问道。

    “老夫不敢！”

    常刁脸色数变，声音沙哑躬身应道。

    因为散仙是他惹出。散仙气势自然锁定他，令他宛若大山压顶，有种片刻倾覆的极度危机感。

    看没人去扶起司马然，常刁就知道义墨大势偏向武桓王，且大势已去。自然没必要得罪武桓王，自找死路了！

    识时务者为俊杰，他们本就是武桓王附属势力，本就不该忤逆武桓王，这跟傲骨没什么关系！

    “孟青山听令！”

    环视在场众人，边让也是爽快人，并不多耍威风，直接看向孟青山喊道。

    “喏！”

    众人疑惑，孟青山愣了下，疑惑出列。

    “念孟青山机敏远识，忠肝义胆，文武兼备。特封孟青山为义贲校尉，负责蕴龙城军事治安等事，即刻上任！”

    边让伸手入怀掏出一面令牌，眼神凌厉看着孟青山传令道。

    “啊？！”

    正低头疑惑听令的孟青山，脸色大变猛然抬头看向边让，嘴巴大张错愕，满脸不甘。

    便是慕容义、曹和等人也是脸色纷变，心思各异。左秋寒、赫连半云等是心中大喜，慕容义、程威等心性保守古板的人，却是内心一沉，骇异、震惊、不甘！

    众所周知，义墨巨子两大候选人，就是孟青芙和孟青山两位前任巨子孟非子的义子、义女。

    如今，武桓王册封孟青山为义贲校尉，虽然说得很好听，却明显是让孟青山退出巨子之争，而且是“即刻”上任，根本容不得孟青山迟疑或运作了！

    “还不谢恩？！难道手握实权的主城校尉，还不如你心中所期待之位？”

    看孟青山脸色煞白，错愕、不甘，边让双眼一眯，沉声问道。

    ******

    拜求推荐！！！月票！！！！