    “他们在哪？”

    “就在对面那一栋楼里。”丁海景指了指那边。

    江筱有些紧张。

    “他们带足保镖了吗？”

    本来是以为这座医院里很安全的，哪里知道早就已经有那么多人潜进来了。

    江筱觉得他们很有可能早早就已经做好了准备，毕竟有人是在半年前就安插进来的了。

    对方花了那么长的时间就是为了等着这个时候可以动手，这样的长时间布局，哪里是他们想要防就防得住的？

    这一次，对方有足够的耐心。

    她觉得，就算是换别的医院，很可能对方也已经有了准备。

    对方是极可能在几家医院都同时安插好人手的了，这么一来不管她最后是进了哪一家医院，都是落进了对方的网里。

    背后的这个人，比龙王要难对付得多了。

    想到了这些，江筱就恨得牙痒痒的。

    等她把背后那人揪出来，一定会亲手撕了他！

    而她也更是下定了决心，一定要把人给揪出来。她可不希望大宝二宝小宝的成长过程中都要一直紧紧盯着，都要活在别人的阴影里。

    这样孩子们肯定要失去很多自由和乐趣。

    她现在要把对方揪出来已经多了这么一个原因，而不仅仅是为了自己了。

    “我觉得，夫人很有可能真的查出什么来。”丁海景突然说道。

    江筱挑眉，“老丁，你是有预感了吗？”

    “有点。”

    听到丁海景这么说，江筱眼睛一亮。

    而就在丁海景与江筱说了这话的时候，崔真初正好伸手拦住了一个要从他们身边走过的护士。

    江六少立即也站住了，朝孙汉打了个手势，孙汉动作很快的站在了能够将他和崔真护住的位置，也能够快速地将那护士控制住的。

    那护士被崔真初这么伸手拦下有些不解。

    “有什么事吗？”

    “我想问问，你跟坠楼的那个人，是不是关系很亲密？”崔真初直接了当地问道。

    这姑娘当下就红了眼睛。

    江六少心头一动。

    看起来还真的有事？

    崔真初在这个姑娘身上闻到了那一种气味。

    但是她看这个姑娘的神情却没有什么心虚和害怕，更没有什么戒备，只有伤心。

    “你们是什么人？问这个干什么？”她反问了两句，眼泪却已经在眼眶里打转了。

    这个姑娘长得很是娇美，年龄也与那人相仿，崔真初突然就明白了他们的关系。

    “这事很重要，请你坦白回答，否则我们就只能请治安局的人来带你回去正式审问了。”江六少没有迟疑，直接就说了这么一句。

    一听到要上治安局，那姑娘一下子就着急了。

    “他追求我一个月了，我们前天刚刚确定了恋爱关系，不过还没有公开！”她急急地说了出来。

    恋爱关系？

    江六少看向了崔真初。

    崔真初就问了一句：“为什么不公开？”

    “他说他刚进医院没多久，这么快就公开处对象，影响不太好，怕给领导一种来了只顾着谈情说爱的感觉，想等时间长一些再公开。”姑娘抹了抹眼泪。

