    第1429章长公主之求

    六长公主说，“圣母皇太后想请嫁进摄政王府的那位楚侧妃出手，为皇上治病。”

    慕容妤都愣住了，很是惊讶，“我没有听错吧？”

    六长公主看她，“很惊讶吧？”

    慕容妤当然惊讶，宁王府跟叶家可算是不死不休的关系，而楚溪虽然嫁入了摄政王府，可她也还是宁王府的小姐，柔太后这是病急乱投医了呢？

    难道小皇帝真的病得那么严重么？

    “这件事交到我手上来，可真是一件棘手的差事，我左想右想，最后还是只能过来找你。”六长公主看她，“之前摄政王差点不治身亡，可的确就是楚溪治好的？”

    “是。”慕容妤颔首，“只是我也得给六长公主你说句实话，楚溪并不会医术。”

    她对六长公主印象不错，而且两人之间也不曾有过什么恩怨，但既然她求上门来了，慕容妤不介意给她一个消息，好让她去跟柔太后复命。

    六长公主一愣，“不会医术？那她是如何救摄政王的？”

    慕容妤说，“她是用巫蛊之术救下王爷的，所以在她救下王爷之后，王爷对她痴迷不已，那时候在京城流传开的，说我家王爷见天带上厚礼过去求娶，外边都戏称摄政王是救命之恩以身相许，其实不然，我家王爷是中了她的蛊，所以一直到现在都把她当成命一样。”

    六长公主真的没想到这里头竟然还有这样的事！

    “外边竟一点消息都没有。”六长公主说，她当然不怀疑慕容妤的话，她知道慕容妤不会拿这事骗她，而且那会她听说的时候也觉得很怪异，却不想是因为如此。

    “圣母皇太后若是要让楚溪去给皇上看病，那她可要想好了。”慕容妤说道。

    六长公主看着她，“我明白了，多谢你。”她知道慕容妤跟她交底就是想要她去复命，原本她也非常为难，不过如今可是跟她没关系了。

    因为楚溪用的巫蛊之术，她料定只要柔太后没疯掉，就绝对不会让她儿子用巫蛊之术治病。

    解决了心里的大事，六长公主当然就轻松起来了，说道：“叶家那边还在办丧事呢，你知道吗，我听说叶二是叶大亲手送上路的。”

    慕容妤不知道这事，有些诧异。

    “听说这件事是摄政王府跟宁王府联手设计的。”六长公主说。

    慕容妤看她，“那六长公主还来奔走。”

    “我这不是没办法吗。”六长公主叹了口气，“我也有不少不为人知的辛苦。”

    虽然她是长公主没错，日子过还是比较自在的，但若是上边发话她也没办法不从，因为她的荣耀都来自于皇家。

    慕容妤倒是没说什么，跟六公主坐了许久，还请她喝了燕窝银耳汤，这才亲自送她出门，“六长公主若是得空，可以时常过来做客。”

    “你也是，我看京城贵圈里头，就你不参加那些宴会了。”六长公主也一如既往满意慕容妤，握着她的手说。

    “你知道我性子，一贯不参加那些的。”慕容妤笑了笑。

    “我理解，你跟安阳差不多，都如此。”六长公主没勉强，“我下次再过来看你，不过你若是在府上待得烦了，也随时可以过来我那边。”

    (本章完)

