    看着突然变得拽的不行的陈默，安可儿倒还当真被镇住了，一时愣住原地，待反应过来后又咯咯笑了起来，显然全没将其警告放在心上。

    陈默叹气：“好吧，既然如此那便莫怪在下没有提前警告！”

    话音落下，他取出一枚符箓捏在手中，便开始激活，然而安可儿却看都没看他一眼，身后五只虫臂合在一起迅速组成一面大盾，挡在了身后，而便在盾牌组成的刹那，一道粗大的灵力光束激射而来，那光束砸在大盾上，顿时将上千只虫子融化！

    却是在二人对话当中，那辆玄阶战车已然开到！

    体型如此巨大的战车，其上搭载的主炮自然威力不弱，便是寻常筑基中期修士都难以硬抗，但安可儿却浑不在乎，看都没看那“簌簌”落下的虫尸一眼，只是面露不屑：

    “雕虫小技！”

    语罢，十几条虫臂宛如十几条铁鞭一般，疯狂朝着战车抽打而去，每一下重击都将巨大的战车砸得陷进去一个大坑，接着虫臂变锤为爪，开始撕扯起战车上的钢板，那能抵挡数百虫兽攻击的装甲竟然像一张张纸片一般，发出不堪重负的呻吟，被虫臂不断撕落。

    车内的人还想通过散弹枪反击，但在这坚硬到离谱的虫臂面前，便是被侧面轰中几枪也根本无伤大雅。

    不一会，便听令人齿酸的金属变形声响起，整辆战车上的钢板已经尽数剥落，紧跟着十几只虫臂抓住一扯，竟硬生生将十米长的战车撕成两半！

    战车中的一众武者见此骇人一幕，已是个个面露绝望。

    这特么还怎么打？众人以引为傲的最强手段，在安可儿面前根本不堪一击！

    陈默也是内心一沉，他原本想通过自己分散安可儿注意力，依靠战车上的灵力主炮偷袭，谁知却被对方一眼看穿，而且在看穿后安可儿却根本不躲，只是站在原地硬抗，便是要告诉陈默，随便你耍什么手段，她根本都不在乎！

    面对如此强敌，陈默心中已经萌生了退意，甚至升起了侥幸心理，觉得哪怕是躲在这城内兴许都比与此女正面未必胜算要大。

    这时，又响起一道虚弱的声音：“郭兄快走！此女不可力敌！凭你手段，兴许还有突围机会！”

    却是那杨金龙终于从精神攻击中缓过劲来，艰难地爬起。

    一旁，杨剑鸣带着几位一流武者从战车的残骸中艰难爬出，举着折叠弓嘶吼道：“郭大哥快走！日后再为我等报仇！”

    安可儿也是娇笑道：“郭公子，我若是你，便听杨镖头的劝了！”

    语罢，但听“嘶嘶”声响，四只十万级的虫兽缓缓出现在院墙之上。

    看着眼前众人，陈默脸上一阵变化，他扭头看向城墙外，两只千万级虫兽已经解决了所有对手，对着城内虎视眈眈，他长出一口气，转身看回安可儿，黑眸中闪过一抹厉色。

    “只要解决了你，这满城虫群便算结束了对吧？”陈默沉声道。

    安可儿一愣，然后再次娇笑起来，但忽地又脸色一沉：“郭公子你可真不听话，小女最讨厌得便是你这种逞强的男人呢。”

    陈默淡然道：“既然如此，姑娘不妨亲自给在下一个教训，还是说姑娘跟在下一样，也是只知逞口舌之利么？”

    受陈默一激，安可儿倒是真的脸色一沉：“花言巧语！”

    语罢，再不留手，一声尖啸，动人身姿一跃而起，身后虫臂暴涨至数十米，前端化为尖刺，从四面八方朝着陈默刺来！与此同时，四只十万级虫兽也一并发动了进攻！

    然而面对这足以摧毁战车装甲的攻击，陈默却脸色丝毫不变，甚至动都没动一下！

    眼见此幕，众人都焦急万分，杨金龙一声大吼，便奋尽全力朝着陈默身前挡去，杨剑鸣也是弯弓搭箭，欲上前营救！

    他们虽和陈默相识不长，但武者间的友谊便是这般，并肩战上一场便胜似兄弟，甚至有时只吃了一顿酒，只要瞧你顺眼，也可为你豁出性命！

    是以众人此时虽明知远不是安可儿对手，但依然拼尽全力！

    对他们来说，人可以死，但绝不能失去拔剑的勇气，更不能失去恪守一生的兄弟义气！

    然而，安可儿的速度何等之快，当众人攻击抵达，她身后虫臂已至陈默面前！

    眼见下一秒陈默便要被撕成碎片，但就在这时，他眼中忽地凶芒闪动！

    下一刻，一柄三米长的银白巨斧突兀出现在半空，携带着莫大伟力冲天而降！

    “铛！！！”

    耀眼的火光爆发而出，紧跟着便是刺耳的金属撕裂声，那数吨重的锋利巨斧劈下，恐怖的动能直接斩断了当先的三只虫臂！无数被斩成两半的虫尸掉落满地！

    安可儿大惊失色，她这虫臂由上千甲虫组成，连百锻钢板都能撕裂，此刻竟被突然出现的巨斧斩断，这叫她如何不惊？

    但还未等她回过神来，便又见一只身披金黄重甲的巨人出现，金色大手一把抓出一只虫兽，用力一捏便将其脖子拧断，紧跟着反身一撞，将身后袭来的虫兽撞在地上，紧跟着大脚抬起重重踏下，顿时便将那虫兽肚腹踩破，五脏六腑流了一地。

    接着巨人冲势不停，举起手中大盾便将迎面冲来的虫兽摁在地上，但听一声尖锐的兽鸣，地上砖石在巨力下猛然碎裂！那虫兽也不知断了多少根骨头，同时巨人手中长斧灵活地划过一道圆弧，便将最后一只虫兽也开膛破肚！

    这恐怖的一幕将所有人都惊呆了，不断眨眼间，四只十万级虫兽被尽数秒杀！

    安可儿一时愣在了原地，竟不知作何反应，其余凡人武者自然更为不堪，一个个震惊到说不出话来！待回过神来便爆发出猛烈的欢呼，仿若重新看到了生的希望！

    而此时陈默轻轻一跃，立于天钺真龙傀儡肩头，他看着神色复杂的安可儿，淡淡问道：

    “安姑娘，还要打吗？”

