    第329章谁是赢家！（10）

    楼下，

    赵天龙沉声道：“宁先生，我们真的就这样走了吗？曹胜利不死，等他缓过神来，我们一定会遭受到最为疯狂的报复！”

    赵四海无比头疼说道：“如果我还能继续活下去，那我肯定可以跟曹胜利死磕到底！但，非常遗憾的是，我真的已经活不了太久了！”

    话落，

    赵四海看了赵霖一眼，叹息一声，道：“虽然你已经非常出色，但，扪心自问，如果我死了，就算你真的成为我的继承人，并且整合整个赵家，你觉得你会是曹胜利的对手吗？”

    赵霖推了推脸上的金丝眼镜，“不是！”

    这并不是说赵霖不够自信，这是事实！

    如果说在此之前，宁颜他们还只不过是在猜测曹胜利才是这所有的一切的幕后黑手，那么现在，所有人都已经可以确认，

    曹胜利算计了所有想要算计他的人，他就是那个真正的【执棋者】！

    沈万山机关算尽太聪明，可是却聪明反被聪明误！他自以为是的以为，他拿到了曹胜利的女婿郭进，跟曹胜利的老婆高慧慧合作，又有曹胜利的这个所谓的女儿曹爽反戈一击，

    他以为他赢定了！

    殊不知，从他开始利用郭进，想要从郭进嘴巴里套取曹胜利秘密的那一刻起，他就已经输了！

    高慧慧与曹爽，尤其是高慧慧，从头到尾都在演戏，她跟曹胜利做了太多年夫妻，就算二十多年没回金陵，依旧是默契十足，彼此心照不宣，就把沈万山给拿捏的死死的！

    而且，

    最为可怕的是，曹胜利恐怕不只是算计到了沈万山，他还把宁颜和赵四海，也通通都囊括其中！

    无论从任何角度来看，曹胜利都已经赢了！

    宁颜沉默了下，扭头冲赵四海问道：“赵先生，其实有件事我一直忘了问，您到底是得了什么病？真的就无药可救了吗？”

    赵四海笑了笑，平静说道：“我的器官从很多年前就已经开始衰竭了，我动用了赵家所有资源，花费了天大的代价，用中医固本培元，用西医来快刀斩乱麻，”

    “不是一直有句话说，中医治本，西医治标吗？”

    “我以为中西医结合，迟早都可以得到根本都解决！”

    “可惜，最后，终究还是我想太多了！”

    “我能硬生生熬了这么多年，纯粹是在用海量的金钱来续命！”

    “可是，钱再多，也不是什么仙丹妙药，我已经撑不住了！”

    “你别看我现在跟你谈笑风生，有说有笑的！可事实上，我随时都会死！”

    赵四海轻笑一声，道：“医生已经说了，一个月之内，我一定会死！”

    “而且，还是那种完全不可挽救的那种！”

    “就像是眼前这座酒店，看起来气势恢宏，规格档次都很高！”

    “可是，只需要一个突发状况，比如来一个大地震，那么，这座大楼，这座酒店，就会在瞬间崩塌！”

    “我的情况也差不多，我体内的器官，现在已经达到一种极限，现在勉强还能支撑着我，可一旦开始崩溃，就会在瞬间全部崩塌！”

    “连挽救都机会都没有！”

    所有人都保持了沉默。

    赵霖黑着脸，冷冷说道：“你活该！这都是报应！”

    赵四海感慨一笑，从容说道：“也许真的是报应吧，当初我为了继承赵家，为了成为赵家家主，选择了抛妻弃子，离开了你和你的母亲！”

    “那时候，你还没有出生，你母亲怀着孕，我就毅然决然的走掉了！”

    “虽然最终我成功坐上了家主的位子，可是，也是从那天开始，我的身体就每况愈下！”

    说到这里，

    赵四海自嘲一笑，“多行不义必自毙！古人诚不欺我！你说的没错，是我对不起你们娘俩，是我活该！”

    赵霖死死的握紧了拳头，一语不发！

    宁颜眯了眯眼，半真半假说道：“既然如此，事急从权，赵先生，您还是赶紧带赵霖回家，让他认祖归宗，继承您的家主之位才是最为重要的！”

    “如若不然，一旦您去世之后，赵霖不但要面对曹胜利的报复，还要面对赵家内部的反扑！”

    “内忧外患！待那时，说什么都晚了！”

    赵四海其实非常想要问问宁颜，真的就没有其他的解决办法了，但他思忖了片刻，终究还是什么都没问！

    毕竟，

    就眼下的情况来看，他已经看不到任何战胜曹胜利的机会！

    赶紧带赵霖回赵家，这是最优的选择！

    等赵四海一群人离开之后，

    张卫国突然冲宁颜招了招手，“上车，聊聊！”

    宁颜拉开车门，坐在了张卫国的车上，点了根烟，却并未着急开口。

    张卫国眉头深皱，沉声道：“宁颜，别怪我没有提醒你，无论到了任何时候，你都一定不能乱来！如若不然，我会亲手抓你！”

    宁颜飒然一笑，“就这？行吧，没别的事，那我就先走了！”

    张卫国怔了怔，他原本是担心宁颜在必输无疑的情况下，恶向胆边生！

    可现在，他总觉得事情有点不对劲儿！

    “曹胜利不是已经赢了吗？你还有后手？”

    宁颜微微摇头，没有承认，但也没有否认，直接推门下车，转身走上赵天龙的车子，问：“沈重去了哪儿？”

    赵天龙满脸无奈说道：“曹胜利根本不让沈重近身，沈重觉得憋得慌，跑去找那个陈雪娇了！”

    宁颜吩咐道：“开车，去找沈重！”

    赵天龙启动了车子，但却又再次重复说道：“宁先生，沈重这张牌已经没用了！实在不行，我找人从黑市上弄把枪，直接崩了曹胜利！”

    宁颜嗤的一笑，“你能拿到，赵四海和曹胜利就拿不到吗？他们为什么不让人去拿枪？”

    “因为一旦用了这玩意，而且还出了人命，那就是天大的事情！”

    “无论谁赢谁输，到最后，所有人都会变成输家！”

    “赵天龙，记住了，这不是二十年前，甚至，如果是十年前，我或许还会允许你尝试一下，”

    “可现在已经是2021年了！”

    “所以，你就不要再动那些歪心思了！”

    赵天龙接话道：“这些我都明白，可是，如果不杀掉曹胜利，我们已经没有其他任何方法可以阻止曹胜利！沈万山已经完了，接下来曹胜利一定会迅速吞掉万山集团，他的下一个目标，肯定就是我们！”

    宁颜吐出一个烟圈，看着车窗外漆黑的雨夜，面无表情说道：

    “是啊，曹胜利必须死！”

    “而且，”

    “他今晚一定会死！所以，我需要沈重！”

    “你不需要知道原因，你只需要按照我说的去做，就够了！”

    “你，听懂了吗？！”

    (本章完)

