    四唇相接，温凉柔软。

    王微菡立时瞪大了双眼，不可置信的看向李承阳。

    猝不及防之下，李承阳也被吓了一跳。

    待得反应过来，心中也是一慌，猛地一挺腰杆，便直起身来，被王微菡压在身下的右手也顺势抽出，带起一阵让人目眩神迷的晃动。

    王微菡一声惊呼：“痛！”

    痛呼之后，眼泪便开始止不住的往下流。

    李承阳连忙开口解释：“你别误会啊，朕就是想看看你这人皮面具的口子到底开在哪里，绝无他意！”

    王微菡早已羞得满脸通红，恨恨的瞪着李承阳：“你……你……你欺人太甚！”

    就这样而已？

    想当初，岳银瓶和舒缙云可都是直接暴君、淫贼、下流胚的骂！

    王微菡绝对是做贼心虚！

    难道说她这张的面具的口子是开在前面的？

    这么一想，李承阳就又忍不住看向了王微菡的胸膛。

    王微菡大吃一惊，慌乱抬手遮在胸前：“你……你……你还要干什么？”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“王先生，事已至此，你就不要装了，老老实实满足了朕的好奇心，什么都好说，如若不然，哼哼，你哥可还在大牢里！”

    ……

    ……

    翌日，李承阳起了个大早。

    岳安娘安安静静的躺在他身侧，呼吸匀称，满脸幸福：“陛下，你这几日可不可以多来？”

    李承阳刮了刮她的鼻头：“淑妃娘娘都开口了，朕岂敢不从？”

    岳安娘也嘻嘻一笑：“非是臣妾争宠，实在是王先生说了，这几日……陛下快些去处理政事吧，臣妾等着陛下。”

    李承阳就伏下身凑到她面前：“该争还得争……王微菡给你支招了？”

    岳安娘笑而不语。

    李承阳也不去追问，哈哈大笑着步出门外，直奔永宁殿而去。

    恩科考试的题目要改，永宁殿那帮人正好可以帮帮自己。

    许是因为李承阳的纵容，永宁殿里的人，胆子大得很，从专门研究美食的奇物居外路过时，竟然听到有人在窃窃私语。

    “嘉玲，长生馆的伙食由你负责，你以后对王先生可得格外不一样，昨晚陛下都临幸她了。”

    “不可能吧？王先生虽然医术高超，但她那容貌，陛下也能下得去手？”

    “我亲耳听见的，还能有假？再说了，陛下十四岁那年可就说过，女子最重要身材要好，长相是其次，反正关了灯都是一样的！”

    “原来如此，多谢曼玉姐姐提点！”

    李承阳听得脸都绿了，什么叫关了灯都是一样的？

    老子还说过这话？

    唉，算了，人曼玉也是一片好心，饶她一回。

    先去专门摆弄机关器械的天工坊逛了一圈，给老耿配了个能识文断字的秘书。

    又到负责算账理财的聚宝阁仔细吩咐了一番。

    最后才来到专门研医制药的长生馆。

    王微菡早起床了，手里拿着药杵，失神落魄的捣着药，两只眼睛红肿不堪，一看就是哭了一夜。

    见李承阳来了，既不下跪，也不见礼，而是收起东西就往自己屋里跑。

    李承阳也只能紧追而去。

    待追进屋里，就见王微菡缩在角落，手里捏着一根长长的金针，紧张兮兮的瞪着自己。

    “王先生，你这是要干嘛？”

    王微菡不说话。

    李承阳无奈苦笑：“朕不过就是知道了你的秘密，又没把你怎么样，而且也没打算把你怎么样，你是人才，朕很珍惜人才的！”

    听他这般温言细语，王微菡稍稍楞了一下，但还是没说话。

    李承阳又说道：“王烁不是什么好东西，但朕看在你的面子上也没为难他，罚了五万两银子就把人放了。”

    王微菡松了一口气，依旧不说话。

    “朕今天来找你，也没别的意思，就是希望你能帮朕出一套考题，有关医术药理的，这可是利国利民的大事，若是出得好，能活人无数的。”

    王微菡眼中闪过一丝欣喜，可那一张樱桃小嘴仍是闭得紧紧的。

    李承阳也被她搞得有些尴尬气啦：“那朕就不打扰王先生了，先生好好想想，十天之内把考题弄出来。”

    说完之后，又不放心的嘱咐了一句：“这真是能活人无数的大好事儿，你可不能因为对朕有所误会，就把医者仁心这四个字儿给忘了！”

    王微菡终于轻轻点了点头。

    李承阳这才放心离去。

    他前脚刚走，晶莹的泪珠便自王微菡眼角滑落，开口轻声骂道：“暴君，淫贼，下流胚！”

    ……

    ……

    出了永宁殿，早有人在外候着。

    却是南庆楼来人报信，说是慕容小姐约他午后同游秦河。

    李承阳皱了皱眉：“告诉她朕没空……回来，算了，还是去一趟吧。”

    不知为什么，自打昨天在南庆楼里听了慕容萱说的那番话，这心里一直七上八下的不安生。

    照理说，自己不应该有什么忌惮才对啊……

    便在此时，慕容昭又来了，却是已经恢复了之前那副骄纵小姐的模样：“二表哥，我要吃冰淇淋！”

    李承阳看到她，心中微微一动，便笑着骂道：“就知道吃，去找王先生，让她给你换张脸，表哥带你去玩点儿刺激的！”

    片刻之后，慕容昭就嘟着嘴回来了：“这还能见人么？我可是云梦第一大美女！”

    李承阳却是乐了。

    眼前的慕容昭，眼睛小了些，鼻梁宽了些，嘴唇也厚了些，两边脸颊多出一些斑痕，下巴更是圆润了不少，竟真的跟变了个人似的。

    最神奇的是，连声音都不一样了，较之先前的清脆悦耳，沙哑了许多。

    多半是服了什么药。

    李承阳忍不住便赞了一声：“古今中外第一奇术，果然当首推化妆二字啊……传朕旨意，今后谁也不许从长生馆带走一草一木，一针一线！”

    午后的秦河，花舫尚未出动。

    河面上来回往复的船只也是不多，李承阳带着十三和慕容昭在河边等了片刻，便有一艘小舟来接他们。

    上了小舟，又换到大船。

    就见慕容萱立在船头，长长的轻纱依旧垂到腰间，只是被那河风一吹，贴在身上，却是再也挡不住她傲人的身材。

    李承阳竟是忍不住第一时间拿她和王微菡做起了比较。

    最后得出结论，还是王微菡比较大，但慕容萱却是胜在更加挺翘。

    至于手感，嘿嘿，那就要试试才知道了。

    正自遐思不断，慕容萱却是已经转过身来，先是朝着李承阳微微颔首，然后目光就定在了他身后的慕容昭身上。

    慕容昭竟是不自觉的往李承阳身边靠了靠。

    她怎么这么害怕慕容萱？

    李承阳将将皱起眉头，就听慕容萱说道：“公子的婢女，倒还真是别具一格！”

    居然冒出这么个词儿来。

    李承阳也是哑然失笑：“让小姐见笑了。”

    慕容萱也笑了笑，然后轻移莲步，坐到甲板上早已备好的桌前：“公子请坐。”

    桌上摆着几样精致的小吃，一看就是云梦风格。

    李承阳也不客气，往她对面一坐：“昨日才刚见过面，小姐今日便又邀在下前来，恐怕不只是游河赏景吧？”

    慕容萱就给他倒了一杯酒，漫不经心的说了一句：“早些时候，王烁去了万花谷。”

