
　　刘建伟离开科技综合体大厦之前，写了一封亲笔信，自然是为了推荐他的老友在哈工大任教并带领的纳米机器人科学团队跳槽来星箭国际。

　　这种距离应用阶段遥遥无期的课题研究，除了国家科研机构会支持之外，真的没有什么资本愿意投钱，而国家的经费是有限的，更加倾向于把经费优先投入到能够迅速应用的技术领域。

　　但罗晟无疑是个例外，不但喜欢在这些偏基础研究的领域投资，关键他还是世界首富，不差钱的主儿。

　　意外的能够知晓一个顶尖的纳米技术研究团队，甚至很有可能会加入星箭国际，罗晟也是非常开心。

　　这就是看不见的隐形效益了，天知道刘建伟的老友到时候会不会又有他推荐他的老友过来呢？

　　不得不承认的一个事实是，即便是搞学术的，也是分圈层的，甚至圈层氛围更浓厚。

　　太空天梯这个项目，短期内是不用多想了，未来十到十五年之内可能都要进行前沿技术的突破与沉淀，真正能够把太空天梯计划推进到实质阶段，有四大关键的技术痛点必须要解决。

　　第一个是新材料碳纤维纳米管技术突破问题，第二个同样是新材料常温超导体的技术突破问题，第三个就是纳米技术的突破问题。

　　而第四个便是空天运载问题。

　　罗晟选择了可回收火箭技术，星箭国际成立的一大愿景除了商业航天发射、打造星链计划和无人自动驾驶之外，太空天梯将会是星箭国际最大的使命。

　　只要解决了这四大技术痛点，太空天梯必然可以进入实际规划阶段。

　　至于这梯子所具备的空间站、地面基站、航天发射港这些基础设施，人类早已经得有了长久的技术沉淀，这些问题最大的问题就是庞大到不可思议的工程量和项目的预算规模了。23sk.Com

　　世纪工程并不只是字面意思，意味着巨大的人力和物力的投入。

　　这项工程的预算没有几万亿打底也是不可能完成的，但只要完成了，人类将不再局限于地球摇篮，至少活动范围扩大至地球轨道周边将会成为常态，这才是太空天梯存在的最大意义。

　　这样的世纪超级大工程不是一蹴而就的，连造个模型手办出来都花了三个多月呢，未来的规划固然重要，但注重当下更重要。

　　罗晟需要钱，需要赚很多很多的钱。

　　只有现在赚足够多的钱，将来星箭国际才能成为太空天梯项目的大股东并拿到控制权，十年或二十年后，太空天梯这个项目不可能是罗晟单独一方就能搞出来的，必然是一项跨国合作项目，参与的巨头集团也不是一家两家，而且国家资本也会参与进来。

　　即便真的有这个资本单独进行这个项目罗晟也不会去这么干，风险太大了。

　　刘建伟一走，罗晟收好了他写的推荐信，回到私人办公室把信封放一边，旋即打开了工作邮件一览，发现有两封未曾查阅的邮件。

　　赫然便是张博文发来的蓝星科技2012年财报信息，姚建鸿发来的蔚蓝海岸2012年财报信息。

　　罗晟旋即点进去一看。

　　2012年蓝星科技集团全年营收1159.7亿美元，相较于上一年2030亿美元的辉煌业绩，几乎被腰斩；全年净利润207.15亿美元，相较于上一年的720亿美元，只有其28%左右。

　　这份财报也符合华尔街分析师的预期，同时因为蓝星科技稳住了欧洲市场，黑石集团之前预测蓝星科技的全年营收不到一千亿美元，但随后补充风险报告，调整为1128亿美元，与真实数据已经非常接近了。

　　业绩虽然大不如前年，但依然是一家年收入超过一千亿美元的跨国科技巨头，以去年数据为例，能够达到年营收千亿美元级别的公司，在全世界范围内的成千上万的企业里，只有寥寥的65家公司做到了，要知道全世界的企业数量那是以万为单位计量的。

　　千亿美元营收的企业，任何一家随便拿出来不是一方巨头就是行业霸主的存在，打个喷嚏整个行业都是跟着感冒。

　　蓝星科技在去年的动荡是最好的诠释，跟着“生病”的公司不计其数。

　　因为去年的营收几乎腰斩，导致蓝星科技在世界五百强排行榜上跌至第40名，仅次于法国的零售商巨头家乐福集团。

　　利润虽然暴跌，当依旧稳坐在世界前五，仍然是世界上最赚钱的公司之一。

　　罗晟看完邮件内容，直接手动编辑了一段内容发送给了张博文，然后点开了姚建鸿的邮件。

　　在过去的一年，蔚蓝海岸公司的全年销售额达到了1750亿美元，相较于上一年增长了27%，去年兄弟公司蓝星科技的遭遇很惨，但蔚蓝海岸并没有受到太大的波及，也就是被华尔街逼债了一回被迫调整公司的资产配置，但并没有对公司的运营产生实质性的影响。

　　北美并没有同时下手，现在也庆幸没有同时下手，光是打击蓝星科技就闹出这么多幺蛾子了。

　　蔚蓝海岸在去年创下了201.25亿美元的净利润，同比上一年增长了21.74%，净利润率相对于其高科技来说有点偏低了，只有11.5%左右。

　　但也架不住庞大的底数，蔚蓝海岸去年首次破了200亿美元的净利润，即便疯狂砸钱研发、高额的人力资源成本和企业运营成本，依然还是这么赚钱。

　　从这个视角来看，高科技行业的确是最赚钱的。

　　值得一提的是，蔚蓝海岸公司在去年并没有发布新产品，智能手机依旧是卖Azure-3，到现在依然是畅销品，ieP平板持续大卖进一步带动了Azure-3手机的销量。

　　ACC主机在今年1月份的时候，累积销量已经突破了1亿台，毫无疑问的成为了家用游戏机的又一款现象级的产品。

　　硬件销售额是蔚蓝海岸的大头，但利润更高的软件业务增长率也是喜人，其中AOS生态系统贡献了165亿美元的销售额。

　　ACC主机平台的游戏销量抽成也颇为喜人，在去年第三季度的时候，平台收入已经与支付给第三方的补贴金额不但收支平衡，最终全年获得了1.7亿美元的盈利。

　　这意味着，今年开始，ACC主机开始全面盈利。

　　但要说最大的亮点，还是公司旗下的智能手机开源系统WOS了。

　　蔚蓝海岸做好系统底层之后就给友商们免费使用，现在国内的智能手机品牌诸如小咪、铧为荣耀、vivo、OPPO、酷派、苹果公司的iPhone等等手机品牌无不使用WOS生态系统。

　　不过还是有一家比较特立独行，联响旗下的手机业务选择了Android系统，对方给的解释是要做全球业务，所以选择了相对合适全球化的Android系统。

　　总有不合群的。

　　值得一提的是，使用WOS操作系统的外国手机品牌也有六七家，基本都是可有可无的小牌子，但要说最大牌的非属苹果公司旗下的iPhone了。

　　去年iPhone手机的全年出货量排名世界第三，仅次于Azure和Samsung（三星），不得不说的是已经执掌苹果公司两年的库克的确是一位营销大师。

　　WOS开源系统是免费的，但却给蔚蓝海岸带来了相当惊人的广告收入，WOS在去年一整年的时间里贡献了150亿元人民币（22亿美元）的广告营收。

　　现如今的全球智能手机市场的格局是，蔚蓝海岸旗下的Azure这个品牌是站在食物链顶端独孤求败，处于第一梯队。

　　而第二梯队则是两大阵营对垒的局面，以国产品牌为主的WOS阵营，最具代表性的品牌就是iPhone，虽然是一家美国的企业，但当年苹果面临危机被罗晟果断的捏住，也扼杀了iOS的诞生。

　　而WOS的竞争对手则是Android阵营，最具代表性的品牌就是三星手机了，HTC已经被反超。

　　第二梯队是两大开源系统之间的竞争。

　　第三梯队则是“其它”，诸如微软公司旗下的手机业务、索尼旗下的手机业务，以及诺基亚等传统老牌大厂，这些不提也罢，在移动互联网大浪潮里，他们连跟班都显得吃力。

　　看完邮件内容之后，罗晟也给姚建鸿回了信息。

　　眼下是春节，不过两家公司的大部分高管都没有时间回家过年。

　　蓝星科技的高管更是集体加班，去年的危机度过了，但留下了一大堆的问题都要妥善处理掉，否则会影响新开年的运营计划。

　　翌日，蓝星科技集团对外公开披露了2012年财报信息，这份符合华尔街分析师预期的年报披露出来，依然带动了市场。

　　去年融资之后，蓝星科技总股本达到了19.5亿股，当天盘后股价每股372.58美元，每股净收益10.62美元，公司总市值7265.31亿美元，目前的市值已经稳定了7000亿美元档位上下小微波动。

　　进入新开年的2月份，市场总算是稳定了下来，而随着巴非特罕见的重仓持股BTC的股票，中小投资者和基金公司，甚至是散户们也打消了疑虑。

　　补仓建仓走起来！

　　嗯，以前发生了什么，既往不咎。

　　重要的是要把握现在，继往开来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第496章【新开年，继往开来】免费阅读。https://xs.23sk.com 