    　　韩庚的选择很现实，托人给智瑶带一句话，希望智瑶能够尽快率军返回“高陵”战区，一起将那一支秦军解决掉。

    　　从这里也就能够看出一点，韩氏没有独自战胜那一支秦军的信心，迫切希望能够回到该有的辅助位置。

    　　“韩氏的近战能力弱吗？”智瑶想了一番，得出的答案是真的挺弱的。

    　　很长的一段时间里，韩氏专门走打辅助的路线，得了一个善射的名声，随之更痴迷于研究远程攻击模式了。他们一旦能够跟魏氏配合，起到的作用真不是一加一等于的效果，绝对是一加一多于二。

    　　魏氏能抗正面，并且还是非常能抗线的那种。有魏氏顶在前方不动摇的话，韩氏的弓箭手简直是幸福极了，不止没有被近身的风险，还能惬意地想射哪里就射哪里。

    　　“算起来，韩厥成就了韩氏，也坑了韩氏啊。”智瑶才不会嘲笑。

    　　时代的局限性，再加上缺乏相关的观念，生产力又跟不上，能单独加强一个兵种都算是有先见之明，并且显得最为符合实际了。

    　　晋国的各个家族一直以来都感念韩厥的人品，某种程度上很愿意惯着韩氏。这种迁就要是在晋国内部一片和睦的环境下，自然是一种非常良性的互相递补和搭配，换作内部局势出现变化，一下子就会让韩氏显得比较难受了。

    　　以为只有韩氏在自家的军队建设上面单一吗？并不是的。

    　　拿魏氏来说，他们的抗线能力非常强，远程攻击则是非常差劲。

    　　再说赵氏，他们非常擅长打运动战，列阵而战的抗线以及远程攻击就比较弱了。

    　　以前的荀氏是一种万金油，属于什么都能做，又没有单独一个强项，勉强维持一个万金油小能手的定位，碰上强一点的对手随时可能拉垮。

    　　后来，郤氏灭亡时期，智罃可劲地扒拉好处，某种程度上算是夺走了郤氏的战法，荀氏的中行氏依旧走万金油路线，智氏却是在悄然间发生了改变。

    　　当然了，智瑶可是花了十多年的时间用来强军，基本稳固了智氏的老路线，可是极大加强了远程攻击的各方面，甚至还搞出了专门抗线的重步兵以及灵活机动的骑兵。

    　　这么看的话，想必已经有人看出智氏与其他家族的不同了？

    　　说白了，韩氏和魏氏还是在走老路，他们将自己定位为一个国家内部的一个家族，不用各方各面都拿手，只要不是全面拉垮就行；智氏在智瑶的引路和谋划下，走上了全面发展的道路，尤其是还在寻求各方各面都要强大起来的建设。

    　　仅仅是那一点，某天晋国真的分裂，有机会分一杯羹的魏氏和韩氏，他们一开始会因为兵种能力的单一而很难受，智氏则是在作为晋国内部一个家族时就全面开花。

    　　目前的智氏，到底是哪个兵种最强？没有任何疑问还是传统战法最强。

    　　所谓的传统战法，无非就是战车、步兵加远程攻击部队的结阵而战。而这还经过智瑶的一再加强，努力的原因是一旦与魏氏和韩氏为敌，单独一个智氏就能与之全面对抗，不会像韩氏缺乏抗线部队，魏氏则是缺了远程攻击。

    　　传统部队发展到那地步，智瑶能够继续加强的地方已经不多，能干的就是一种“修修补补”而已。

    　　比如，保证各种训练不落下，再研究出更轻便却保证防御力的甲胄，更适合士兵用来对线的武器，除此还能再给步兵进行什么装备上的加强呢？

    　　所以，智瑶开始建设骑兵。

    　　那么事实就是，智瑶一开始不搞骑兵原因是传统部队都还不够完善，先将传统部队给加强到某种极致，再开始发展骑兵。

    　　从战略眼光来看，打从事实上就是智瑶走出魏氏、韩氏、等等家族的窘境或误区，智氏看着是一个家族，其实已经具备了一个国家该有的全方位发展了。

    　　魏氏和韩氏也在尝试，他们却是落后了智氏至少十年。

    　　想要从单一走向全面，涉及到方方面面的难题，思想上以及物资生产，还有观念等等，他们不止要找对方向，还要有那个能力建设出一套体系，真不是光有想法就能做到的。

    　　事实是什么？现在的韩氏想全面开花，他们也真的在做了，该是没有找到正确的方法，又或是有方法却无法实现。

    　　这个不就是现代好多国家都知道大国是怎么崛起，要命的是明知道应该怎么去做，实际却是根本无法进行复制吗？

    　　看上去智瑶很闲的样子，有时间用在思考这个家族的优劣？

    　　他还真的是有点闲，每天光是看看各处送来的情报，其余什么事情都不用做。

    　　这个也是智氏从整体上成熟了，管理体系完善，不同的事情由专门人去处理，不用每件事情都需要最高层来拿主意。

    　　不要小看上述那些，讲道理能做到那种程度一点都不容易。

    　　首先，要有足够多的基层干才，出了事情能够拿出正确的主意进行解决，能在他们这边就将事情解决好，不用再麻烦更上的一级了。

    　　随后，拥有能够将上级命令执行下去的中层，他们还要解决基层无法解决的难题，说白了就是担负起一个“承上启下”的作用，大大加大行政效率。

    　　现在只有智氏拥有这么一套管理层，其余……？哪怕是一个诸侯国，管理体系未必能够比智氏更加完善。

    　　用一个比较俗套的说法，努力了快二十年的智瑶打造出了一个王霸基业，不讲究思想高度的话，仅以“配套”而言，随时都能够玩一手化家为国的操作。

    　　“宗子。”

    　　“何事？”

    　　籍秦是打从心里尊重智瑶。这个跟籍秦出身中行氏有关。

    　　“天现乌云，或将降雨？”

    　　“……”

    　　他们所处的“豪”并不是什么绝佳的好位置，很早之前是戎人和狄人混居的地方，后来秦军和晋军来回扫荡，戎人或狄人无法过日子也就纷纷跑了。

    　　秦国和晋国在将戎人和狄人赶跑之后，不是没有尝试分封贵族过来占地，不是大家族过来为前提，分封过来的贵族一个个消失掉了。

    　　这边到处都是绿色，地势也有点低了，有要下雨的迹象，有必要搞清楚是不是寻常的降雨。

    　　然而，以现在基本对气候转变讲的就是一个经验，智瑶等人对这边的气候情况不明，位处低洼地段的部队只能拔营往高处转移了。

    　　为什么一开始没有刻意选择驻营的地段？谁说没有选择，好天气自然是选便利之处，碰上了坏天气则是另一回事，一开始就全部周全这种玩意，懂得道理的人能懂，做起来真的是太难了。

    　　果然下雨了。

    　　一下就是倾盆大雨。

    　　下雨好啊。

    　　这一下，还是大区域的降雨，只是找不到一个当地人问话，着实不知道会下多久，会不会造成水涝之类的。

    　　“去信下军佐，如若雨季绵长，水位上涨浮桥必不可通行，我军恐难及时反转北岸。”

    　　“诺！”

    　　智氏和钟氏的部队过不去渭水北岸？这一批西征的晋军也就等于少了智氏和钟氏，剩下在渭水北岸的韩氏、魏氏和狐氏了。

    　　讲道理，韩氏来了一个军团，魏氏和狐氏各一个“师”，兵力不能算少了。

    　　比较大的问题是智瑶充任西征指挥官，韩氏、魏氏和狐氏一旦无法接收到智瑶的命令，渭水北岸的晋军就会变成是韩庚在负责指挥。

    　　这样一来的话，韩氏所部不会有什么问题，魏氏和狐氏会不会像信任智瑶那般去信任韩庚，不用想也该清楚信任度上存在区别。

    　　谁让智瑶每战必胜，韩庚却是没有证明过自己的战绩，是吧？

    　　这一战会因为缺了智氏和钟氏弄个虎头蛇尾的收尾吗？超大概率并不会。

    　　韩氏可是有一个“军”在跟四万左右的秦军对峙。

    　　赵毋恤也带着接近五万联军一直在攻打由魏氏把守的通道，一边在袭扰晋国西境的城邑。

    　　这个熊孩子表现出了不俗的统兵能力，只是那么干一点没有顾忌跟韩氏的交情，并且讲实话也惹毛了魏氏，进一步跟晋国造成了更大的割裂。

    　　所以了，无论是搞阴谋还是其它，智瑶会觉得赵毋恤的魄力果真是大。

    　　什么意思？既然智氏镇压全国，乃至于连诸侯都镇压了不少，不跟魏氏翻脸为前提，封地全被划分的赵氏肯定是回不到晋国了。

    　　赵毋恤用实际行动跟晋国进行割裂，看上去好像有点疯狂，实际上是保全了韩氏，并且也让赵伯鲁在秦国有了更大的发挥空间。

    　　这么看，赵毋恤非但没有疯，其实比谁都理智。

    　　智瑶洞悉了赵毋恤的意图，顺着猜测下去得到一个答案，在“高陵”的韩氏所部或许有危险，危险最大的却会是狐氏。

    　　这个是因为赵氏在天然上跟狐氏的竞争最大，并且随着赵毋恤想要窃取代国，不止是竞争的层面，几乎是上升到了只能存活一方的高度。

    　　然而，智瑶该做的已经做完，该提醒的也派人前往联络，接下来会发生什么事情，看他们自己的了。

    　　反正吧？因为一场雨季的关系，智氏和钟氏真的进入到观众席位上，短期内什么忙都帮不上。

