    “嗯？”

    云千帆眉头微微一皱，他看向手指上带着的元戒，有些好奇。

    可是，他刚打开元戒，一块破碎的玉佩从里面飞了出来，就这么悬浮在他身边。

    这一块破碎的玉片镇上发出点点白光，似乎是在呼应着什么，而且云千帆也能感觉，有什么东西正在呼唤着自己。

    他再次抬头看向了火焰山，目光最终停留在了火焰山山腰部分的那个位置，那里有一个凹陷的山洞，山洞不知道通往哪里。

    可云千帆却能感觉到山洞之中有什么东西正在呼唤着自己，而且他每往前走一米，这种感觉就会更加强烈一分。

    “七长老给我的残破玉佩到底有什么作用？”

    他眉头紧皱，死死的盯着手中的这半块玉佩。

    当初七长老给自己的时候，并没有说这块玉佩到底有什么作用。

    只是说了，在重要的时候可能能够帮自己一把，难道现在就是自己重要的时候了吗？

    他想了想，好像确实如此。

    自己只有两天时间了，如果在两天之内不能够突破重合境的话，那么三大部落将会联手进攻北山部落。

    难免北山部落不会狗急跳墙，提前开启祭祀，把妞妞当成祭品，到那时候，自己恐怕就无力回天了。

    “拼了！”

    他脸色多了一抹坚决，抬手抓住了这一块悬浮在身边的残破玉佩，随后拔腿就冲了出去。

    刚进入一百米的时候，云千帆能够感觉到自己的身体都快要燃烧起来了，那恐怖的高温正在一点点入侵自己的身体内部。

    而且大脑的反应也是越来越强烈，他很想阻止那股高温进入身体，可是，他体内的元气已经消耗的差不多了，仅仅只能够保护着大脑以及心脏这几个重要的器官。

    “啪嗒！”

    忽然，他摔在了地上，低下头一看，却发现自己整条腿都已经消失了，只剩下一根黑漆漆的骨棒了。

    所有的血肉似乎都已经被这恐怖的高温给烧干净了，唯有骨头还能承受这一股高温。

    撕心裂肺的痛苦，在这短瞬之间冲进了他的大脑，这一刻，他再也忍不住了，仰天咆哮。

    “啊！”

    倒在地上的那一瞬间，他的身体以肉眼可见的速度疯狂的燃烧着，血液也在这时候蒸发殆尽。

    就在他双眼都快要被燃烧的时候，突然看见这块残破玉佩亮起了一道耀眼的白光，将他身体紧紧的包裹着。

    被白光包裹的那一刻，云千帆就犹如久逢甘霖般疯狂的吸收着这股白光传递出来的能量。

    这股能量就好比一个人在沙漠中快要渴死了，突然间前方出现了一个巨大的湖泊，发了疯似的冲向湖泊，最后大口大口的喝着水。

    他不知道在他吸收这股白光能量的时候，他的身体也在迅速的恢复着。

    原本早已经干枯不成样子的身躯，正在一点点生长出新的血肉。

    “咔咔！！”

    附着在他表面的那些黑色的硬壳，从身上缓缓掉落了下去，最后落在地上，化成了黑色的尘埃。

    这一股白光持续了将近半个小时的时间，当云千帆再次睁开眼过来的时候，才发现自己的身体洁白如玉，就像是刚出生的孩子一样。

    而且这里的温度似乎对他也并没有太大的作用了。

    但是，这块残破的玉佩释放完了这最后的能量，最终也落在了他的手里，失去了所有的色彩，变成了一块灰色的石头。

    “怎么会变成这样？”

    云千帆眉头紧皱，有些不解的盯着手中的这块残破玉佩。

    “咚！咚！”

