    这是极其富有冲击力的一幕。

    两个体型相差悬殊的生物就这样向着彼此冲锋。

    就好像是一只优雅的蓝猫奋不顾身的冲向了体型远大于自己的猛虎。

    旁观这一幕的人们，无论是过往的常识还是理性的判断，都给出了同样一个答案。

    路明非疯了。

    难道是他想不开了么？

    接下来会发生什么不用想都知道。

    正当他们浮现出这样的念头时。

    真正的发展却远超了他们的想象。

    没有人倒飞，少年与龙，毫无花哨的撞在一起，结局竟然是，平分秋色。

    这可比之前在权柄领域上的厮杀要来的震撼得多。

    之前的战斗能看懂的人实在寥寥无几, 场面确实壮观，比好莱坞的特效还要令人难忘，这些都没有错。

    但是谁在攻击谁，谁又占了上风，这些问题就让人感到迷茫，不像现在的战斗，路明非和赤龙互换一拳，清晰明了。

    也正是因为这清晰, 更加令人震撼。

    一小块青铜凝成方台，路明非深深一踏，稳住身形。

    龙就是龙。

    庞大的体型并非累赘，密度极高的肌肉组织，比航空发动机更大输出效率的心脏，假如你利用炼金的器具切开龙类的皮肤脂肪和血肉，就能看到一幅鲜花般层层叠叠的暗金色骨骼，那是与这颗星球上所有的生物都不同的结构，具备着某种机械学上齿轮咬合活塞跳动蒸汽鸣笛般的美感。

    正是因为有这样一幅骨骼作为基础，才能支撑龙类那庞大的体型在这颗星球上进行活动，要知道力量是一把双刃剑，伤人的同时还可能伤到自己，去看看篮球和足球这类的比赛就知道了，小巨人一样的运动员们，看似具备了无坚不摧的力量，实际上他们的脚踝和膝盖，远比普通人要脆弱得多, 龙类就没有这样的顾虑。

    但假如龙类的强大还能用符合机械学的骨骼勉强解释，那么路明非呢？

    他是怎么利用人类的躯体正面与龙战斗的？

    用科学和炼金都无法解释，哪怕再顶尖的大师也是不能。

    所以说，这是另外的一条道路，截然不同的，与科学和炼金都不一样的，名为武的道路。

    “若得我命皆由我，方可火里种金莲。”

    黑色的巨浪层层叠叠，似那崇山又像峻岭，摧枯拉朽般，便要将少年给埋葬于此。

    路明非抬头。

    他一踏足，青铜的平台骤然下陷，其力之大，其速只极，竟使得原地出现好大一块真空的球形区域，直到少年的身形消失许久，水和空气才一股脑地把真空填满。

    “找到你了。”

    路明非简直就是一颗自下而上的流星。

    那是他以非人之能踢出的一脚。

    无甚名头，也无来历，不属百无禁忌，也不在五行天或兵器谱。

    只是简简单单的飞踢。

    他踢中了。

    在那来袭的浪里。

    好大的浪，直似那平地起高楼，一楼高一楼，巍巍然勾角回廊，万万铃铛，风吹帘幕如云霞满楼，铃铛声不绝于耳。

    忽的风急，俄而火起，脚步声，呼救声，谁在大哭，谁在嚎啕，快看！房梁断了！

    楼且塌，浪且压，惶惶然不知天灾或是人祸，水珠碰撞炸个不休，只有个少年郎在那前头。

    青铜面具下是一双沉凝的眸。

    黄金的光也收敛，要为那深渊也似的黑暗低头。

    他曾令九州俯首。

    镇压天下无所不从。

    而今朝，同一副面具出现于此。

    哪怕是龙，又有何妨。

    他一脚踢出了浪里的黑龙。

    那是一条比之赤龙更为狰狞的纯血龙类，他有着骨刺纵横的铁面，两根坚硬的龙角闪烁寒光，黄金瞳里充满了暴虐和疯狂。

    东方古人传说龙类有兴风作浪的神通，此话不假，就算是海洋与水之外的龙类，不用言灵和权柄，只是利用他们那庞大的身躯和强横的力量，也能制造出小型的旋涡浪潮。

    更何况跨系使用言灵，对于龙类而言并非天方夜谭，大地与山的龙类能使用天空与风的言灵，那为什么青铜与火的龙就无法使用海洋与水的言灵。

    黑龙暴怒，他是个纯粹的战士，无论面对怎样尊贵的存在也不可能后退，因为后方是他们效忠的王，前头是率先冲锋的将军，这是关乎了至高王权的战斗，退无可退，也无路可退。

    那是人类无法理解的骨骼结构，反关节，多关节，配合上功率堪比爆炸一般的肌肉收缩，舒张，几乎是以毫秒为单位，黑龙甩头，龙首张大狰狞的口，咬向路明非。

    少年侧眸，只一眼便将场中种种收于心中，思考么？计较么？不用，都不用，武者的本能就是最好的思考和计较，要问他哪里来的自信，呵，他叫阎罗。

    眼疾手快，他伸手一捞，便是攥紧了黑龙的鬃毛。

    下一秒，少年竟好似无了重量，无了存在，轻飘飘绕着那鬃毛转上一圈，恰恰闪过那龙口，倒三角还长有锯齿的利牙擦着面具而过。

    少年轻笑。

    他翻身上了龙首。

    再举目，且四望。

    有五爪的龙摆尾，呜呜风声真好似神在哭鬼在嚎。

    有怒目的龙探爪，杀意腾腾直叫人魂也落魄也亡。

    少年再踏。

    黑龙便是哀鸣也似的嚎啕。

    就是这小小一个动作，就令得此龙全身的鳞枚枚炸起，无形的劲力瞬息而过，将他之后所有的反应所有的动作都给夺去。

    “给我！”

    不知何时路明非已经踏出一步，便是踏空，从龙首而下，他使了个千斤坠的法子，又似那泰山不动，五岳在我，只适觉风声在耳旁呼啸嘶鸣，越鸣越是尖锐，他这个人便宛如一方山石，直挺挺落将下去，几乎眨眼也是不用，他又到了海面之上。

    青铜开作莲花，赤龙凝目看来，那莲花又是败了，化成蓬勃的火缠绵上路明非的足底，他心念一动，这火也到底归了虚无。

    兔起鹘落，只一瞬间，又是在青铜权柄上的争夺，好不凶险，险到毫巅，换做旁的在此，替这路明非的位置，也必要在这瞬息万变的战斗中稀里糊涂的死了去。

    的确，英雄假面，屠龙天命，第二权柄，等等等等，加在他一人之身，方有如今与这青铜臣属决战的局面。

    但不是每个人，都能担得起那屠龙的天命。

    就算去掉这所有的加成。

    他还是他。

    阎罗。

    阴天子。

    死之王。

    也是。

    路明非。

    “给我。”

    少年踏海，把双臂打开，如揽月似拔山，将那黑龙的尾给满当当抱入了怀。

    “起啊！”

    方圆十米的海面同时下陷。

    何等恐怖的重力于这一刹作用在此。

    一圈水柱炸上了天。

    少年就在这圈水柱的中央。

    黑龙晃晃脑袋，回过了精神，当下就想钻入海中，却觉察到了不对，他环顾，而后低头，低头就那么一看，顿时暴怒。

    难怪他动弹不得，原来是有人制住了他尾，看这架势，是要将自己当成那棍子来耍。

    这还哪里有忍的道理。

    黑龙挣扎起来，吼叫连连，张牙舞爪，看得凯撒昂热，也变了脸色。

    这动静，怕是再兼顾的监狱也要在他的肆虐下沦得稀烂吧。

    少年却只说。

    “聒噪！”

    谷慰

    劲力一吐，钻入黑龙体内，摸索其气血流动，路明非眼一眯，就是这里。

    百无禁忌：梅花锁。

    在他的控制下，劲力如梅花般纷纷落往黑龙浑身气血流转的枢纽所在，一二三，四五六，转眼便有十八朵梅花落下，黑龙挣扎越来越烈，可就在最后梅花归位的刹那，黑龙浑身顿时一僵，气血不畅，不畅不通，他便不动。

    梅花锁，锁成。

    这是类似于武侠小说中点穴的法门，假如对手是寻常人类，哪怕混血种好了，学位也不过那些，路明非一个天下第一，闭着眼也能给你制得服服帖帖。

    而对手换做这龙，适用于人类的穴位自然无法对龙类起效，什么脐下三寸，你倒是告诉我龙类的脐在哪里，再论其他。

    不过按图索骥虽不可取，但这病不就意味着梅花锁之流的法门无了用武之地，以路明非于武道一途的造诣，早已过了照本宣科的窠臼，脱出樊笼，万法随我，就拿这点穴来说，所谓的穴位，不过是人体气血流动的枢纽所在，既如此，龙类就没有气血流动了么？不见得吧。

    用科学和炼金的眼光来解析龙类，那是一具完美的杀戮机器，骨架和肌肉以着常人无法想象的方式互相作用，爆发出人类最先进的机械造物也不可比你的功率。

    但是在路明非这个曾到了天下第一的武者眼中，什么骨骼什么肌肉，我看的是气血，是精气与神，这从根本上就是截然不同的路子，武道武道，自有其道理在此。

    已梅花锁定住黑龙，断他行动，绝他言语，路明非随手一抖，非人劲力加持己身，于炼体时混沌劲便有增幅气力的功效，晋升非人后，这功效便是更上一层楼去。

    大千万象尽是手段，混沌根本，便是这开天的力来！

    路明非随手一抖，摆出个傲雪枪的架子，那黑龙便被他用作了长枪，目光从龙尾到龙首，微一点头，转身就是霸道至绝的劈砸。

    那是一条断缴的龙，潜于海面之下，悄悄的靠近。

    谁料路明非早有所察。

    这一砸，好个石破天也惊！

    那龙首与龙首狠狠的碰撞。

    已是沦为长枪的黑龙自是不提，那断缴龙呜咽一声，咔嚓咔嚓，另一只角竟也断了去。

    喷出好大一口的血来，眼一翻，竟是短暂的失去了意识，直往海里沉去。

    路明非看也未看。

    他只是一转。

    用龙的身躯作枪杆。

    再把那尖锐龙角当枪头。

    劲力于周身游走，生生不息，源源不绝，停也不停。

    龙类以他们的骨骼和肌肉作为力量来源。

    路明非则是武。

    也正是武给了他踏海而行的力量。

    此乃非人神异万象的妙用之一。

    可惜底蕴尚是不足，否则大千万象，真个施展开来，掀起海啸的就不知究竟是何人了。

    也无妨。

    扎马步，再迈出。

    一步落处，海面如鼓，波纹起伏。

    路明非吐气开声。

    好一把龙枪，也是名副其实的龙枪，便在他手中施展开来。

    演武！演武！演武！

    “这一招，就叫横扫千军！”

    逐渐缩紧的包围圈被硬生生打了开来。

    几条龙咆哮着倒飞而去。

    “看这个，叫泰山压顶！”

    蛮不讲理，肆意妄为，随心所欲。

    一枪砸下。

    又是一条三代种哀鸣着沉下海去。

    青铜面具遮住脸庞，使人看不清少年此刻模样，不见他神情，不见他悲喜。

    或者干脆就。

    无悲无喜，无思无想，无我无他。

    只是演武。

    演武！演武！演武！

    赤子之心，向武以诚。

    以天地为舞台，我演我武，我见我心。

    “这一招，萧萧落木！”

    “这一招，马踏南山！”

    “这一招，将军百战！”

    “这一招，青山埋骨！”

    “哈哈哈！”

    性到浓时，自是笑起，少年持枪，仰天，再行武，再披再砸再穿刺再横扫。

    万法随心，信手拈来。

    一点萌芽在心，逐渐破土生长，长成参天的树来。

    自今日始，兵器谱再多一门绝巅武技。

    此法名为。

    兵器谱：枪型.屠龙！

    …………

    好……好厉害！

    绘梨衣捂着嘴，一眨不眨的盯着龙群中的路明非，一双眼亮闪闪的，好看极了。

    虽然大魔鬼不会哈的一下放龟派气功。

    但大魔鬼……好厉害！

    而且他现在的样子，和龙类战斗的样子，明明只是随便的在那里挥舞……嗯，挥舞龙，但看起来真的是……

    绘梨衣有点不知道该怎样形容。

    她只是觉得那个少年就好像是在闪闪发光一样。

    布林布林的。

    好看死了。

    叫人怎么都没办法移开目光。

    想要一直看下去，这样看下去。

    话说啊，那个，绘梨衣偷偷的想。

    看起来，好像这个大魔鬼，比哥哥还要厉害呢。

    每个女孩都有一个属于自己的英雄。

    在小时候，这个英雄可能是爸爸，或者哥哥。

    但是终于会有那样的一天，当女孩遇到了他。

    那个命中注定的男孩。

    新的英雄就出现了。

    绘梨衣赶紧呸呸呸。

    哥哥最厉害啦。

    怎么可能会有人比哥哥还厉害！

    假如是哥哥的话……嗯，假如是哥哥的话……

    她看了眼那些可怕的龙，又看了眼，再看了眼。

    哥哥应该不会死吧。

    她有些心虚的想。

