    《贷灵》中记载了各种操纵灵物的方法，其中大部分都需要有道行的支持，也就是道行是基础，如同摩天大楼的地基，而我恰恰没有这个地基，师父也不在身边而且从来没教过我。

    好在我身边还有白夜这样一位大神，三天时间虽然紧迫，但她还是打算给我恶补一下灵物的知识，以及这个圈子里关于斗法的一切。

    “风水秘术这个圈子，很多人只会看不会修，比如你就是这样的，会看风水懂一点格局，也学过怎么分析八字命格，但你只是看并没有踏进来，如同站在了橱窗外面，能看见各种各样的衣服却从没走进商店，更没有真正买下衣服穿在身上，所以终究只是门外汉。”

    我坐在白夜的对面，就像是认真的学子，甚至我比许多学生还认真，因为这三天学的东西很可能会决定三天后我的生死。

    “真正踏入我们这个圈子的人，统称为修士，道行高深一些的可被称为真人，道行再高深的可被称为天师，具体的等级段位是以卦来算。”

    “卦？”我不解地看着白夜。

    “对，就是算命的卦，一卦到十卦，你可以把这个看成游戏里的等级，等级越高自然道行越深，实力也就越高明，我查到的张桓的资料显示他现在是两卦道行，而前几天我们看见的易园等人都是一卦道行，张桓的实力比这些人高出一筹。”

    我一听这话整张脸都沉了下来，苦涩地说：“我怕是连易园他们都打不过，怎么可能打赢张桓，再说了，这所谓的道行是怎么判定呢？”

    白夜一摊手说道：“一般都是宗门评定，并没有一个中立机构做出公正的评级，不过各宗门都不会评定的太离谱，毕竟斗法在我们这个圈子里还是挺常见的，一旦斗法的时候输给了道行不如自己的人，那丢脸可就丢大了，所以大家评定等级的时候基本都不会偏颇太大，甚至有些前辈高手会将自己的道行说的低一些，以显低调。”

    我点了点头随后问：“那你现在是几卦道行？”

    白夜想了想后说：“我好久没评级了，现在说不好，不过肯定比张桓之流强，你还是好好听课吧，接下去就是灵物的操纵方法，我找人加工过了那根翎羽，这根翎羽可以归入煞气类的灵物，灵物根据其内部气息的不同可划分为不同的类别，煞气类的灵物需要以特殊的秘法操纵才行，你会吗？要是你不会的话……”

    白夜还没说完，我就已经捏住了那根翎羽，加工之后的翎羽大体上和之前差不多，唯一不同的是在翎羽的尾部加上了一个小巧的锁扣。

    “《贷灵》上提到要操纵煞气类的灵物，需要一定的道行镇压灵物内部的煞气，煞气类的灵物攻击性比较强，最简单的方法就是将灵物戴在身上，然后引煞气外放……”

    我将锁扣挂在了手指上，然后抬起手对着天花板推了出去，嘴里还学着武侠片里的音效大喝一声，其实我纯粹是好玩，毕竟谁小时候看武侠片的时候没做过成为大侠的美梦，一掌打出虽然没有地动山摇可也能打穿墙壁，击断树木。

    然而我没想到的是，这一掌打出去后，天花板上的顶灯发出“砰”的响声，紧跟着炸裂开来，房间内顿时一片黑暗，只听见碎玻璃砸落在地面的声音，而此时的我完全忘记了掉落在身上的碎玻璃，双眼死死看着那根翎羽。

    真如做梦一般，打出的那一掌好像刮起了掌风，将头顶的灯打碎了，灵物原来是这么神奇且强大的存在，原来电视剧和武侠小说里写的不完全是假的。

    “你怎么做到的？”白夜吃惊地问我。

    我于是抬起手对准了墙壁又打出了一掌，距离我足有两米远的墙壁上发出“啪”的一声，显然掌风打在了墙壁上，我又做到了。

    “我就这么一打，好像煞气就外放出去了。”我也不知道怎么回事，只能这样回答。

    “你过去学过控制煞气的秘法吗？或者修炼过正道的秘术吗？”

    面对白夜的提问我连连摇头开口说：“没有啊，我从来没学过。”

    “那就奇怪了，如果没学过这方面的秘法，你应该不可能这么容易就操纵煞气类的灵物才对。”

