
　　半个多月的跋山涉水，当周钧爬上望山石，再一次看到碛口大营的『唐』字旌旗时，他不禁激动到浑身颤抖，大声呐喊了起来。

　　听闻喊声的朔方斥候，远远瞧见周钧一行人，看他们风尘仆仆，起初还以为是北边来的蕃子。

　　靠近之后，斥候们仔细辨认，这才发现，这些人居然是前往回纥的使团。

　　使团中的所有人，很快被接回了碛口大营，王忠嗣闻讯连忙迎了出来，监军范吉年也赶了过来。

　　两个人看着眼前这个胡子拉碴、肤色偏黑的粗犷汉子，竟一时之间没认出对方是谁。

　　直到周钧开了口，二人这才确认前者的身份。

　　只见周钧从怀中取出小心保管的漆筒，递给了王忠嗣，笑着说道：“都护，某出使回纥，幸不辱命。”

　　王忠嗣屏住呼吸，先是看了眼周钧，接着双手接过漆筒，再从中取出了九姓誓书，仔细看了一遍，大笑着说道：“好，好！周二郎立了大功！”

　　范吉年见状，也长吁了一口气，拉着周钧的手说道：“咱家这些天来，吃不好，睡不好，生怕二郎有个三长两短。”

　　“你平安回来，咱家这心里，总算是大石落地了！”

　　王忠嗣收好誓书，朝身后的下属大声说道：“备宴，为归来的儿郎们接风！”

　　半个时辰后，周钧换了一件新衣服，又梳洗了一番，进了大帐，入了宴席。

　　坐在主位上的王忠嗣，朝帐中诸人说道：“回纥、葛逻禄等部誓讨拔悉密，朔方军北进已无后顾之忧，踏破突厥指日可待。”

　　帐中诸将闻得此言，纷纷兴奋起来。

　　数万大军，窝在这荒凉的碛口大营，已有月许。

　　如今，总算是有仗能打了。

　　王忠嗣又看向周钧问道：“某看了誓书，里面提到拔悉密部诱使九姓叛唐，这是怎么回事？”

　　周钧站起身，拱了拱手，将先前在回纥部中的遭遇，当着诸将的面，一五一十的说了。

　　众人听得其中的惊险，却是惊叹连连、心生敬佩。

　　王忠嗣听完周钧的叙述，叹了一声：“此番出使回纥，幸得令史成行，不若几欲成大祸矣。”

　　停顿片刻，王忠嗣又朝账内诸将说道：“护得监军周全，识破拔悉密部阴谋，又说服九姓共讨叛逆，助朔方军解除顾忧，此番北伐突厥，若论首功，当记令史。”

　　帐中诸将听得王忠嗣此言，纷纷附和。

　　周钧见状站起身来，想要自谦，却被身旁的范吉年一把拉住了袖子。

　　范吉年低声对周钧说道：“你去回纥的这个月里，兵部发来一次询阚，尚书省发来一次略折，圣人还御笔亲书以询都护，问的都是北伐突厥之事。”

　　“咱家前几日还和王都护私底下商量过，总这么停在碛口也不是个事，不如拔营北进，哪怕行军慢一些，也总比落人口实要好些。”

　　“所幸，二郎回来了……你可不知道，那份誓书对于咱家和都护有多重要。”

　　“所以，记你一个首功，理所当然，无需多言。”

　　听完范吉年的话，周钧点点头，也不再多说什么。

　　此时的王忠嗣，瞧着周钧，却是越瞧越欢喜，脱口而出道：“周令史倘若愿意，不如入朔方军可好？”

　　此话一出，周钧面露尴尬。

　　幸好，范吉年及时给他解了围：“都护这话，可是明摆着在埋汰咱家，周二郎倘若入了朔方军，岂不让他人看了笑话，皆道监军无能，留不住才俊？”天籁小说网

　　王忠嗣闻言笑了笑，在之后的宴席上，却是再也未曾提起此事。

　　一顿宴席吃完，周钧走向自己的营帐，恰巧看见修士伊斯正站在帐口，似乎是在等着自己。

　　见到周钧，伊斯走过来说道：“周令史，我明日便要离开了。”

　　周钧一愣：“明日便走？”

　　伊斯说道：“明天有车队前往丰州，我打算跟随他们，向南出发。”

　　周钧点点头：“也好，早日到了长安，你也早些能够见到同伴。”

　　伊斯：“这一路上的磨难，皆是主降下的试炼，那些死去的人，还有发生的事情，都不应该被埋没，我必须把所有的一切，都告诉长安经教的长老。”

　　听到这里，周钧想起一事，他掀开营帐的帷帘，对伊斯说道：“在你回去之前，我有一事相询。”

　　伊斯先是点头，接着跟着周钧入了营帐。

　　等待伊斯坐上席团，周钧开口问道：“你曾经说过，你所在的修士会，在大食首都附近住过一段日子，在回来的旅途中，还经过了呼罗珊行省？”

　　伊斯：“是的。”

　　周钧：“我想问一问，大食国内目前的情况如何？谁控制着局面？呼罗珊行省那里又是怎样？”

　　伊斯想了想，开口答道：“谈论大食现状，恐怕还要从过去说起。”

　　“八十多年前，穆阿维叶战胜了阿里，并在贵族的支持下，建立了伍麦叶王朝。”

　　“然而，穆阿维叶的政权合法性一直备受质疑。在***世界，许多人认为只有先知默罕默德家族才是哈里发的合法继承者，故而针对伍麦叶人的反抗从未停歇过。”

　　“而先知默罕默德家族包含了阿里家族和阿拔斯家族两个分支。”

　　“两个家族虽然有政治分歧和矛盾，但在反对伍麦叶人上，有着共识，因而能够相互合作。”

　　“大食的什叶教派，只认可先知血脉，他们是阿里家族和阿拔斯家族的最大支持者。”

　　“在这几年里，卡尔巴拉殉难和栽德·阿里，是什叶派领导的两次规模最大的起义。”

　　“在这两场起义失败之后，大食曾经平静过一段日子，但在前几年，呼罗珊行省，又开始出现了暴动。”

　　“我从那里离开的时候，听说那场暴动，已经被镇压了下来。”

　　听伊斯说到这里，周钧却清楚，呼罗珊行省的阿拔斯起义，并没有被镇压，只是转入了地下运作而已。

　　三年之后，阿拔斯家族将在什叶派的支持下，武装夺取呼罗珊行省，并将战火烧至整个大食。

　　得知了大食国的现状，周钧向伊斯称了谢。

　　伊斯说道：“周令史，他日倘若回了长安，请来经教寺做客。”

　　周钧应了。

　　第二日，伊斯随车队去了丰州，周钧则是随大军北上。

　　朔方大军，途径眉间城、赤崖、盐泊、浑义河、炉门山、木烛岭，与突厥左厢阿波达干数次交锋，皆大胜之。

　　天宝三载，十一月末，朔方大军与阿波达干余部互陈于萨河内山，此战也是大唐北伐突厥的最后一役。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐奴牙郎更新，第125章 出使归来免费阅读。https://xs.23sk.com 