    林云驾着马车，一路前行。

    一回生二回熟，这返程的路，比去时好走多了。

    在天色即将入夜时，林云踏上了青龙山道。

    一路走来，林云感到有些不正常。

    这片区域，相隔数日，好像发生了一些变化。

    但又说不上来是在何处。

    不过庆幸的是，青龙山寨，没有什么异样。

    还是林云出去之前，那副模样。

    他的手下们，把山寨打理的井井有条。

    林云有些欣慰，驾驭马车，来到了寨前。

    这时。

    山匪王大柱，正在闸门前，收缩缆绳，想要把闸门放下。

    忽然看见有人来了，一个激灵，立即停下了手。

    他定睛一看，竟发现是寨主回来了。

    顿时感到一阵惊喜，连忙把闸门，给收了上去，拍了拍手，走到林云面前，道：

    “寨主，你回来了！”

    林云点点头，下了马车。

    王大柱立即上前，帮忙拉着马匹。

    “寨主，这一车是什么东西……”

    “都是有用的，拉去那边储物房吧。”

    “是！”

    王大柱点了点头。

    二人一起，进入寨内。

    林云问道：“大柱，最近这附近，有发生什么吗？”

    王大柱愣了一下，挠了挠头，“有……是有发生一些奇怪的事情，但没有影响到我们山寨……这情况，小的一时也说不清楚……”

    “这样啊，那先进去，等会慢慢说。”

    林云道。

    “嗯。”王大柱点了点头，笑道：“寨主，您一路辛苦赶回来，还饿着肚子吧？小的给您做一桌？”

    “嗯。”

    接下来的时间，林云便和手下们饱餐了一顿。

    再进行了一番洗漱，褪去了一天的疲倦。

    ……

    入夜。

    青龙山寨，大殿中。

    林云召集了手下，展开了一次会议。

    他坐在上方的虎皮椅上，扫视而过下面的手下。

    在离去的这数日里，手下们的实力，都有见增长。

    最强的赵恭有，已经突破到了淬体九重的实力。

    其他的都在淬体八重，而王大柱和钱喜近，也到了八重巅峰，马上就可以踏入九重了。

    看来林云不在的这些日子里，他们也有勤加习武修炼。

    林云之前，也给他们提供了辅助修炼的药物。

    他们的实力提升，虽然不快，但也是有一直在成长着。

    林云问道：“我不在的这数日，有发生什么怪事吗？”

    钱喜近站了出来，说道：“禀告寨主，近日以来，异人的数量变多了，他们有时还会进犯我们。”

    赵恭有补充道：“是的，寨主，不过他们实力并不强，都让我们给解决了。”

    “好。”

    林云点了点头。

    这样看来，玩家数量明显是变多了。

    一般只有那些新进入游戏的玩家，才会来青龙山寨搞事。

    毕竟青龙山寨现在还在副本榜单上挂着呢。

    不过这些玩家被虐一两次之后，应该也就不敢再来了。

    所以不必过于重视。

    “寨主，还有一件事，北面妖兽山脉，好像出了一些情况……”

    钱喜近思索道。

    “哦？是怎么一回事？”

    林云问。

    钱喜近道：“近日以来，那些妖兽，好像都非常暴动，甚至时不时，会离开妖兽山脉，进入山林间，进行杀戮破坏……”

    “对，没错，前两天，有一行商队，明明没有靠近妖兽山脉附近，但却遭到了数头妖兽的残杀，无一生还。”

    李旺财补充道。

    闻言，林云眉头微皱。

    这是什么情况？

    按理来说，妖兽山脉的妖兽，一般不会莫名出到外界。

    因为山脉中，存在一些妖气，非常适合妖兽生长，不可能没事离开山脉，出来杀人，这对它们又没有什么好处。

    除非像上一次，林云把血狼王惹的暴怒，它会冲出来追杀，还算情有可原……

    而平日里的商队，他们若是绕过妖兽山脉的话，可是会绕过一大圈的。

    离妖兽山脉，起码有数里远。

    结合起来看，这些妖兽，离开是山脉有一段距离了。

    这么做，是什么原因所致？莫非是想要扩张不成？

    就在这时。

    钱喜近又说道：“据说西边的乱瘴林，也出现了一些问题，你说是不是，大柱。”

    一旁的王大柱点了点头：“是的，寨主，我去镇上的时候，听见有人说，乱瘴林的瘴气，向外界蔓延了一些，覆盖面积更广了……”

    听完他们的话，林云若有所思。

    他没想到，出去这几天，发生的事情还挺多。

    把这些事情串联起来。

    他忽然想起，在论坛上看到的，关于那深渊邪魔副本的信息。

    莫非是跟那个有关系？

    因为即将更新版本，导致的蝴蝶效应？

    很有可能。

    ……

    接下来的时间里，林云对手下们，进行了一番训话。

    让他们勤加习武，不可怠倦，未来的日子，可能没有那么平静了。

    林云对手下说的都是肺腑之言，若是他们的实力不提上来，在未来多变的日子里，可能有极大的危险。

    即使林云自己也是一样。

    训话完毕后。

    林云挥了挥手，让他们全都退下。

    而自己一人，则是留在了大殿中。

    他闭上了双眼，定了定心神。

    紧接着，他起了身，去拿取几本书籍。

    开始翻看起来。

    他首先看的，是关于炼器最基础的知识。

    这些炼器书籍，都是万宝阁专供，由那些锻造大师们，总结出来的精华与经验。

    且这些书籍的，都还是特别典藏版，里面记录了一些专业手抄，还有锻造大师的韵势在里面。

    可以让人更容易领悟。

    这与普通版不同，之间有不小的差距。

    但也因此，价格颇高，这一本小书，就要数千两银子。

     而且万宝阁方有钱还不一定出售，主要是看上了林云炼药师的身份，想要结识一番。

    林云默默翻看起来。

    感到书上的文字，都格外的活显。

    隐约像有一道虚影，在做讲解示范一般，但仔细一看，却是干干净净的文字而已。

    想必这就是其中的韵势了。

    林云快速的看了起来。

    不久后，便明白了这练器是怎么一回事。

    要说起来，还真是不容易。

    炼器与炼丹有些相似，但说起来，要比炼丹还繁琐一些。

    同样的要准备一个锻造炉，还有就是，关于炼器的金属材料……

    而且锻造兵器的周期，要比炼药长的多的多。

    如果说，炼丹讲究的是精神力与控制力的话，那炼器需要的，则是耐心与意志力。

    需要不断的反复捶打磨练，淬火锻造。

    这样一来，炼器的门槛，还真是高啊。

    若是有完整的生产链还好，若是就为自己的话，性价比就不高了。

    怪不得万宝阁方面，对于炼器知识，一点也不介意让他人得知，就是因为有这么高的门槛。

    林云看完之后，摇了摇头。

    对于这炼器的想法，还是暂时先放下。

    当然，他并没有因此放弃，只是现在动手，有些浪费时间了。

    炼器和炼丹一样，不是一鞠而成的。

    需要慢慢的磨练成长。

    所以这锻造兵器，还是等到日后有机会了，再进行研究吧……

    林云又拿出了王家小姑娘给的淬炼石，这东西，倒是没有那么难用。

    只要把淬炼石用淬火化掉，然后用其中的能量，来提炼兵刃即可。

    这使用的方法，林云自己便可以完成。

    不过现在，还没有兵器需要提炼，秋叶刀还在巅峰状态，自然不用。

    至于星芒钢刀，则是没有必要，不值得，还是让它光荣退役好了。

    这么想着。

    林云把这些东西，都给收了起来。

    然后他打开了自己的数据面板。看了一眼。

    经验值和修为点，已经累计不少了。

    但还不足以升级，他便默默的关上了……

    紧接着，他又看起了其他书籍，关于进阶炼丹的知识。

    他打算看到累了，便上床休息。

    五分钟后——

    “zzzzz”

    ……

    翌日，正午。

    阳光明媚。

    寨前的一片空地上。

    林云正在对手下们进行操练。

    “喝，嚯！”

    “哈！呀！”

    山匪喽啰们，一招一式，舞的虎虎生风。

    他们每个人，都更换上了新的装备。

    像王大柱，林云还特地给他挑选了一对铜锤。

    王大柱拿着铜锤，那是一阵感动，激动的眼泪鼻涕横流。

    找了一颗大树，反复摩擦，以释放自身的喜悦之情。

    他们不但换上了新装备，还得到了一些武技功法，他们选了喜欢的进行学习。

    而此时，他们正在进行练武。

    林云则是在一旁监督。

    林云的腰上，也换上了两把新兵器。

    一把是秋叶刀，不用多说，另一把则是飞铁横刀，价格高达八万两，是万宝阁中最好的一把刀……虽然只是一把蓝装。

    这把横刀，在未来很长的一段时间里，将会是他的主力武器。

    至于秋叶，则是有负面影响，主要还是用来使用拔刀斩。

    毕竟总不能哭着跟别人打吧？

    当然，若是情况危急，使用秋叶刀也是无妨。

    林云继续操练指点了一会手下后，便让他们自行修炼了。

    而他自己则是离开了此处，来到后山的一片空地上。

    他也要练练武，熟悉一下新兵器。

    首先，把宝贵的秋叶刀，拔了出来。

    除了刀身两道纹理，一切显得平平无奇。

    握在手上，格外的趁手，只不过，那股悲廖之意，立马就袭来了。

    让林云感到不适。

    但还是忍了下来，开始挥舞。

    唰！唰！唰！

    耍了几套刀法之后，林果断停了下来。

    而后，尝试蓄力拔刀斩。

    这一次，他没有蓄力太久，因为他已经红了……眼眶。

    这股悲伤感继续蔓延，他可能会哭出来。

    “肃”的一声。

    一道凌厉的刀气，飞了出去。

    落到了一颗巨树上，瞬间，巨树被贯穿，形成了一个光滑的切面，轰然倒下。

    接着，林云看了一眼秋叶刀。

    这刀身刀刃，依旧如原来般锐利，闪着寒芒，没有一丝影响。

    让林云挺满意。

    把秋叶收了起来。

    紧接着，他又拿出了飞铁横刀，这一把刀，非常之轻，但不论是韧度硬度还是锐度，都是极佳的。

    龙纹长刀，很显然比它逊色了一筹。

    不过这也合情合理，毕竟价格相差了将近十倍。

    林云开始使用横刀，熟练招式。

    若是仔细看，就会发现他的招式，已经和之前有所不同。

    他把狂风刀法的招式套路，都进行了一番简化，便的更加的刁钻有力。

    这是他学习了那瞎子剑圣的基本招式后，融会贯通到这刀法之中，让其产生了一定的变化。

    这变化，无疑是有用的。

    时间逐渐流逝。

    林云在练习之中，不觉间，已经到了黄昏时分。

    酡红的夕阳，在树叶之间闪耀。

    天际映照出灿烂的晚霞。

    就在这时。

    忽然。

    天地间的气氛，变动了一下，令人产生了一阵恍惚感。

    紧接着，在远方的山林间，响起了一道道嚎叫声。

    这嚎叫声中，有猛虎，有山狼，有野猪，还有其他小动物的叫声。

    仿佛在此时，它们的情绪，都被调动起来。

    这嚎叫声，持续了一段时间，方才停下。

    整座山林，又重归于寂静。

    林云停下动作，皱了皱眉。

    这情况，愈发的诡异了。

    究竟是什么原因所致，这真这时深渊副本前夕，带来的蝴蝶效应吗？

    这一切，都透露着古怪。

    林云思绪翻涌，他做了决定，等到明日，便去妖兽山脉与乱瘴林，查看一番，竟是什么情况。

    若是妖兽真的逐渐离开原来的区域，四处跑动，莫非到时还会来个怪物攻城不成？

    ……

    很快，天色便暗了下来。

    繁星点点，偶尔有流星划过。

    一夜无话。

    次日，清晨。

    山寨大殿中。

    林云正在浏览游戏论坛。

    想要从中获取一些信息，可是并没有得要想要的信息。

    论坛依旧如常，没有什么大事件。

    只是玩家们在水贴聊天。

    林云准备一番，想要出门。

    而在这时，大门外，忽然响起了一阵脚步声。

    紧随着，一道洪亮的声音传来。

    “禀报寨主，有人要见您！”

    “谁？”

    林云问道。

    “好像是一位姓鹿的姑娘。”

    “嗯？”

    林云有些疑惑，她怎么来了。

    这次又是因为什么原因。

    许久不见，也不知道她突破了没有。

    林云道：“带她进来吧。”

    “是！”

