    军事基地内，那十二个“暗月”队员已经全部被消灭，罗昊、云凌风等人对暴天使形成了合围之势。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    狙击组也全都换上了装填燃烧弹的弹匣，分散在四个不同的位置，完全控制住军事基地。

    暴天使用他双手的轻机枪压制着罗他们的火力，撤到一个营房背后。

    “哥，你带着鲨鱼他们先撤！”

    罗昊举着枪一边向暴天使躲藏的营房靠近，一边进行布置，“蜂鸟，你跟着他们一起撤，龙猫跟我留下！”

    “不行，我也得留下！”云凌风直接拒绝了罗昊的布置，对夜鹰说道：“夜鹰，你接替我的指挥权，我跟他们留下对付暴天使！”

    “明白！”

    夜鹰没有任何犹豫，当即行动起来，他们清理出了一辆运兵卡车，把鲨鱼抬上卡车后，夜鹰和林晓阳坐进驾驶室，将卡车动起来，然后驶出了军事基地。

    罗昊从身上取出一个装填了胶状汽油子弹的弹匣扔给云凌风，“一会儿贴近他攻击，让他的加特林机枪失去作用。不过，还是得注意规避他的攻击，他的力量很大，被他打中一拳可不是闹着玩的。”

    “放心吧。”

    云凌风接过罗昊扔过来的弹匣，退出自己手中原本的弹匣，然后拉动套筒，把枪膛中那颗已经上膛的子弹也退了出来，再把手中的弹匣装进手枪，并且上膛。

    营房背后，一条潜伏在暗处，没有被火烧死的加蓬蝰蛇悄悄向暴天使靠近，然后对他动了闪电般的攻击，狠狠地咬在了暴天使小腿的位置。

    加蓬蝰蛇虽然有着蛇类中最长的毒牙，但是面对暴天使身上那套连自动步枪都打不穿的单兵身甲，那两根毒牙无能为力，留在单兵身甲上的毒液顺着他的小腿流淌而下。

    “蝼蚁！”

    暴天使那只带着伤疤的左眼中，冷星闪烁，抬脚踩在那条加蓬蝰蛇的身体上。加蓬蝰蛇回过头，再次露出它那两颗长长的毒牙咬在暴天使脚背上，然而依然没有取得任何效果。

    暴天使那只脚用力的碾压着，硬生生的把加蓬蝰蛇的身体踩成两段，接着又是补了一脚，把加蓬蝰蛇的蛇头踩烂。

    “蝼蚁就是蝼蚁，蝼蚁永远不可能是大象的对手，你们就跟这条蛇一样看似凶猛，其实无比的孱弱。”

    暴天使眼睛中的狰狞和狠戾越浓重起来，瞥了眼正在朝营房包围过来的罗昊等人，扔掉手中那两把已经打空了子弹的m249sa轻机枪，打开自己左手腕的盖板。

    盖板下，是一块液晶触控屏，屏幕上是五支注射器图标。暴天使手指点在其中一个注射器图标上，图标中黑色填充色开始消失，头盔背后，暴天使的眉头先是微微一皱，随后闭上了眼睛。

    而等到他再次睁开眼睛的时候，他的双眸变成了血红之色，左眼那道伤疤也因为充血的关系，变成了紫红色，变得越狰狞可怖起来。

    暴天使身上这套单兵身甲中也配备了强效兴奋剂，而且在数量上，还比雷天使那套试验品多了一支。这种强效兴奋剂，虽然在短时间内能提升暴天使的战斗力，但是如果这是一把双刃剑，如果在一场战斗中把五支强效兴奋剂全部使用完毕，药物会造成肾上腺永久性损伤，暴天使从此就会变成一个废物。

    在“暗月”，小丑是不会为了一个废物浪费钱的，废物唯一的价值，就是成为那些科学疯子的试验品！

    “poer！”暴天使感觉到自己的身体中，充满了力量。他握了握自己的拳头，然后抄起背在自己身后的那挺三管加特林式机枪，从营房背后现出身影。

    加特林机枪呈等边三角形排列的枪管转动间，加特林机枪前端就像是着了火一样，火光跳动中，密集的子弹扫来。

    罗昊、云凌风、司徒空三人立刻闪避开来，哪怕只是被那道由子弹汇聚而成的钢铁洪流蹭到，也有可能会是致命的。

    “手雷压制！”罗昊对着云凌风和司徒空大声吼道，然后从自己战术背心侧边小袋中取出了一颗破片式防御手雷，拆掉保险，甩手对着暴天使的方向投掷而去。

    罗昊知道手雷对暴天使身上的单兵身甲根本起不了任何作用，他这么做只是为了打断暴天使手中那挺加特林机枪的扫射，给自己这边三个人近身制造机会。

    轰！轰！轰！

    三团硝烟冲天而起，成功打断了暴天使手中加特林机枪的扫射。

    “上！”

    罗昊摘下挂在自己身上的自动步枪扔到一边，拔出自己身上的两把手枪冲出了掩体，右手装填了“爆裂穿山甲”的p226对着暴天使打出一个doub1etap！

    子弹落在暴天使胸口的位置，第一“爆裂穿山甲”中的锰钢弹芯嵌在单兵身甲中，并没有对暴天使形成任何实质性的杀伤。

    “不自量力的蝼蚁！”

    暴天使低头看了眼自己胸口那颗锰钢弹芯，血红的眼睛中充满了不屑，直接卸掉了自己身上三管加特林式机枪，拔出大腿两侧枪套中的格洛克18全自动手枪，对着罗昊、云凌风、司徒空三人进行还击。

    罗昊在进行战术规避的时候，左手那支p226对着暴天使打出两颗子弹。充填了胶状汽油的弹头在击中暴天使身体的瞬间就碎裂开来，跟浆糊一样的胶状汽油附着在暴天使身上。

    暴天使双手格洛克18手枪的弹匣，很快就打空了。暴天使也不更换弹匣，直接把枪丢弃，拔出了挂在腰部两侧的两把大狗腿握在手中。

    “妈的，这家伙是军火库吗？哪儿来那么家伙？”司徒空扶了扶自己头上的战术头盔，骂咧道。

    “来吧，蝼蚁！我要碾碎你们！”

    暴天使手中的冷钢大狗腿在夜空中舞起两片寒光。

    “他没有自动武器了，我们的机会来了。”罗昊通过耳麦对着司徒空和云凌风说了一句，从掩体背后站起身，双手的手枪对着暴天使不断的射击。