    元婴期修士的孩子？

    萧寒满脑袋疑惑，但并未插嘴说什么，只是静静的听着。

    “我说这些话你可能难以接受，但事实就是如此，当时原掌教即将陨落，急需快速挑选出新任掌教。”

    “于是我与大长老就被派出去历练，当然考核条件我就不与你细说了。”

    “在那仙魔战场上，一次偶然之下我们遇到了一对年轻的道侣，也就是你的父母，当时本想与你那父母联手杀魔族之人。”

    “结果靠近才发现你父母的元婴似乎被污染了，刚开始看起来还正常，直到靠近之时才猛地反扑。”

    “情急之下我与大长老联手将其治住，最终大长老趁我不注意之时，将你父亲杀害，我赶到的时候已经来不及了。”

    “只剩下你那还未生产的母亲。”

    “我当时发现后与他争吵了起来，他执意觉得自己做法是对的，被污染了的元婴修士就是定时炸弹，必须格杀。”

    “而我觉得把你父母带回去，说不定有救回来的希望。”

    “最终你出生了，而你的母亲却是因为元婴被污染，再加上修为越高生产风险越大，最终没撑过去陨落了。”

    “在之后就是把你带回来，后面的事你应该也都知道，我就不跟你多说了。”

    “呵，总之你也不要过于怨恨大长老，当时他也是为了人族。”

    萧寒没有过于明显的反应，韩掌教这些话中定然是真真假假，他不可能真的相信韩掌教说的这些。

    唯一可以确定的是，自己的身世的确不简单，而且大长老肯定做了什么事情，不然也不至于在自己快速成长起来后想要杀掉自己。

    现在他还清晰的记得当时历行衍说的话，自己不死他是不会安心的，到底是什么样的事情，无法让大长老安心。

    稍微沉思片刻后，萧寒对着掌教拱手道：“多谢掌教今日为我解惑，那我就先走了，至于大长老的事情，只要他不再找我麻烦，我肯定不会多做什么。”

    说完后萧寒便直接离开了韩掌教的房间，径直回去。

    无论以前发生什么，跟大长老之间的恩怨都不可能结束，大长老必须死。

    当萧寒离开之后，韩掌教捋了捋胡须嘀咕道：“嘿，吴封啊，这一局终归是我赢了。”

    说完后闭目养神，嘴角露出一抹耐人寻味的笑容。

    另一边，萧寒回到房间后，开始逐渐消化掌教给他的信息，韩掌教说的是真是假难以判断，只有等回去之后跟乔檀儿好好说说，看看她是什么看法。

    半天后，飞行法器精准的降落在幽云峰之外，萧寒跟各位长老以及掌教打了个招呼后，便带着众幽云峰弟子下船。

    远远的看着飞行法器离开，萧寒转头将萧芸叫住道：“把你哥叫上直接到我洞府来。”

    萧寒身形一动，便消失在幽云峰脚下，回到洞府之内。

    那四圣兽见到萧寒回来，果断的围了上来，朱雀率先开口道：“嘿，你可算回来了。”

    “你不在的这几天可把我们憋坏了，话说啥时候你才能带我们出去见见世面。”

    白虎一脸看傻子的看着朱雀，随后轻声道：“你要这么迫不及待的想让别人囚禁起来我们可不阻拦，但你能不能不要带上我们。”

    “就我们这相当于筑基期的实力，恐怕世面没见上，宠物倒是要给别人当上数百年。”

    朱雀被怼的无话可说，最终还是挣扎道：“那也想出去看看啊，来到这天玄界到底想看看，这里究竟是什么样子。”

    “更何况还有诸多同僚，以及檀儿说的上古圣兽等等。”

    “我总觉得来到这里要亲近的多。”

    玄武一副老成的说道：“你所谓的亲近更多的是这里的灵气吧！”

    朱雀不置可否，萧寒往储物手镯一拍，一排三阶灵药出现在四圣兽面前，萧寒轻笑道：“都不要慌，看现在灵药充足，达到金丹期修为还不是水到渠成的事。”

    四圣兽一脸崇拜的看着萧寒，一扫先前的高傲，还是那青龙主动开口道：“嘿，果然还是萧寒靠谱。”

    又是闲聊一阵，萧寒便听到萧潜兄妹俩上山的脚步声，便直接出了洞府来到外面。

    此时刚好看见萧潜兄妹抵达，那两兄妹纷纷拱手作揖道：“参加祖爷爷。”

    萧寒抬了抬手道：“其实我说过，不用这么多规矩的。”

    “今天把你们叫来就是要跟你们说一下这一次收获分配问题。”

    “我的想法很简单，主要收获的五成先交给我，两成交于你们兄妹支配，还有三成便是分配给众弟子。”

    “至于那些意外身亡的弟子们，兑换成一些适合普通人的丹药还有钱财，送于其家人即可。”

    “分配下去的资源多以一阶符箓丹药灵药等为主，不够的用灵石去补。”

    “行了，暂时就这个事情，你们还有没有什么想问的。”

    萧潜看了自家妹妹一眼，随后又看向萧寒道：“其实也没什么想问的，就是有一件事情想跟祖爷爷说一下。”

    “最近我总是听到有人议论，说魔族要大举进攻我人族，不知道这事是真是假。”

    萧寒笑了笑，随后轻声道：“不管打不打都不是你现在操心的事情，快去忙去吧。”

    “整个幽云峰百废待兴，药田需不需要继续搞，各种架构需不需要完善，快去吧！”

    萧潜连忙拱手道：“是，祖爷爷。”

    当萧潜离开之后，萧寒的脸上才浮现凝重神色，他又何尝不知道萧潜说的是有一定可能性的。

    魔族对人族虎视眈眈，再加上先前的妖兽攻山，以及潜伏在人族内的妖族跟魔族的内应还有被策反的人类。

    这些都在说明着人族目前所面临着巨大的危险，尤其是整个天玄界都是如此。

    不管这么多了，先去找乔檀儿跟她商讨一下掌教今天给他说的这些，看看乔檀儿是如何判断的。

    萧寒快速的朝着紫云峰而去，只是御剑飞行没多久的时间便抵达紫云峰。

    此时已经是下午时分，光线照射在整个紫云峰上，就像是一个遮着面纱的少女，尤其是从上空看去，整个紫云峰皆是种植着各种五颜六色的花。

    这些花还是有规律的排布，看起来极为赏心悦目，萧寒不知道紫云峰的规矩，并没有御剑飞行，而是落入紫云峰入口处。

    现在理应给乔檀儿传信，可以约她到紫云酒楼一叙，但接触了这么久，萧寒还是挺想了解一下紫云峰又是个什么样子。

