进入紫云阁，简波立刻对侍女说，要找阁主单独谈谈。

    没多久之后，侍女将简波请到，二楼客厅之内。

    客厅之内，一位美丽的女子，正端坐在一张桌子旁，见到简波之后，女子立刻起身笑吟吟道：“小女子司徒紫颖，是这里的阁主！”

    眼前这个身为阁主的女子，是位七阶元丹境界的修者，而且修为和自己相仿，简波也不敢怠慢，随即拱手道：“原来是司徒阁主，在下江枫。”

    “原来是江枫道友，道友请坐！”

    司徒紫颖惊诧的发现，眼前之人一个深藏不露的高手。于是伸出一只纤纤玉手，示意让简波坐下。

    与此同时，一名三阶筑基的美貌少女，端上了一盏灵茶来。

    这段时间，简波也进出数十次各个商铺，灵茶也喝了有十几盏，不过这眼前杯中的灵茶，却给人一种格外清馨的感觉，便品尝一口。

    灵茶入口化为了一股暖流进入腹中，而口中竟然还留着淡淡的清香，给人一种十分舒服的感觉。

    简波忍不住出声夸赞道：“好茶啊！”

    “这是姐姐去龙城，刚刚带回的灵茶，自然不一般了！”

    听少女的口气，居然和阁主是姐妹，并不是一般用来招待的侍女，难怪年纪轻轻，就有筑基的修为了。

    “多嘴，还不下去！”司徒紫颖听了却瞪了少女一眼。

    少女听了，却并没有害怕，反而有些撒娇的吐了吐粉嫩的舌头，这才退下。

    等少女出去之后，这才缓缓道：“我这小妹晴儿第一次跟着我出来，有些不懂规矩，还请道友见谅！”

    “无妨无妨，我喜欢天真无邪的样子！”

    简波直接把购物清单和一块令牌，递给了司徒紫颖。

    接过简波递过来的清单和令牌，司徒紫颖脸上就露出了些许惊讶之色。

    “公子，请随我来！”

    简波微微一笑，便随司徒颖来到一处密室之中。

    司徒紫颖挥手蓦然设下一道结界，说道：“江枫公子，有事请吩咐！”

    清单是购买灵草灵药不假，可是令牌却包含不寻常之意。

    爷爷司徒云重，不会无缘无故送给他人，一块代表家族信誉的令牌。

    “简波见过大小姐！”简波毫不掩饰的自我介绍道。

    “你是简波……就是那个在雨城救助大伯的简波？”司徒紫颖不由得惊讶道。

    “不错，正是在下！”看着司徒紫颖激动的样子，简波淡淡的说道。

    “太好了、太好了，苍天保佑，这下老者和武可二人有救了！”司徒紫颖喃喃自言自语道。

    “怎么回事？”闻听司徒紫颖的话语，简波不由得一愣，于是询问道。

    “我刚刚从龙城回来，暗中寻找治愈血毒的解毒药，正在焦头烂额之际，碰见你了，你说是不是苍天保佑！”司徒紫颖说出高兴的原因。

    “血毒，是谁中了血毒？”再次听到有人被血毒伤害，简波感到很吃惊。

    师父秦凌天、师姐风野灵、外公云宏志都是裴家所为，难道说，裴家之人，已经渗透汇元小世界？

    裴家裴喜成所代表的的势力，究竟是什么样的组织？

    “是炼制司徒秋枫和龙城的简武可，二人都身中血毒，汇元小世界无人可解。”

    “我们二地，已经数次派人去玄天界，寻找能人异士，都石沉大海，现在的司徒家族，龙城的简家，早已经风声鹤唳。”

    司徒紫颖把老祖司徒秋枫、龙城简武可，身中血毒之事，说给简波听……

    “我在汇元城，已经得到些蛛丝马迹，之所以来到紫云阁，我需要得到你的配合，不知可否？”

    简波看着司徒紫颖的眼睛，郑重地说道。

    “你是说……你有下毒之人的线索……”司徒紫颖不敢相信的询问道。

    “是的！如果我猜测的没错，宝丹阁便是个窝点……”于是，简波便将在汇元城客栈餐厅，听到的消息叙述一遍，

    然后简波说道：“为了安全起见，我依旧化名江枫！”

    可以说北龙坊市，是司徒家族一手建立。

    对宝丹阁情况也非常熟悉，便为简波绘制了一幅宝丹阁平面图，以及宝丹阁秦力府邸平面图。

    另外，绘制一张司徒家府邸路线图。

    为了掩人耳目，简波没在紫云阁过多驻足。

    在坊市闲逛一会儿，便来到一家龙兴客栈下榻。

    ……

    傍晚，招出简三扮做简波模样，留在龙兴客栈，简波神不知鬼不觉的溜出客栈，直奔司徒家府邸而去。

    司徒紫晴早已在接头地点，等候简波，在司徒紫颖的引荐下，秘密会见了司徒秋枫。

    这个曾经有着，四阶元婴境界的强者，此时，修为已经掉落一阶元婴，若是不及时解毒，元婴便会逐渐萎缩。

    简波为其简单的疗伤之后，利用紫云阁的炼丹室，熬制了淬体液。

    淬体液，是使用在云澜山脉，得到的四级灵液，加入淬体草、通灵草等天材地宝配制而成。

    简波不便出面，只好委托司徒紫颖前往龙城，带去一枚储物戒，其中有一颗血毒丹，八杆阵旗，以及简波最近研制的百余瓶淬体液。

    并将剩余的淬体液，交由司徒紫颖处理。

    简波无力分身，只能暂时提升龙城简家总体实力，以求自保。

    待解决司徒家族的事，再去龙城不迟。

    司徒紫颖秘密离开司徒家府邸，简波便留在司徒府邸，一边为司徒秋枫疗伤祛毒，一边炼制一些丹药。

    疗伤丹、复灵紫丹、复元丹，再生丹……等丹药。

    司徒家府邸，风平浪静，宝丹阁及其秦家府邸，无动于衷。

    简波却疲惫不堪。

    ……

    又是入夜，北龙城依旧热闹非凡。

    简波将修为禁锢在一阶元丹修为，溜出司徒家府邸。

    来到秦家府邸附近，寻到一个偏僻的地方，正想潜入内部。

    突然一道身影，出现在的视野中，毫无声息飞入秦家府邸。

    来人十分谨慎，在简波的神识感应中一闪而过。

    看来此人对沿途的路线很是熟悉，简波便在心中排除了，刺探秦家府邸之人的猜测。

    简波如同幽灵般，也随之来到一处客厅的阴影之处，身体轻轻一跃，便靠在一处窗边静心守神，全神灌注的仔细倾听。

    事先无法锁定来人的气息，现在使用神识探查，会被高修为的修者感应到，此刻，跟踪监听是最稳妥的办法。

    片刻，一个声音响起：“老祖，影三和影六已经回到北龙城，二人正在修炼之中。”

    简波神色一怔，说话之人正是宝丹阁阁主秦力。

    “有件事想和老祖汇报，昨天下午，宝丹阁来了个年轻人，在我们这里购买许多灵草灵药，以及成品丹药。”

    “我观察此人，是个有货的主，便派人盯梢，此人下榻龙兴客栈。”

    宝丹阁阁主秦力，对秦家老祖说道。

    “那人是什么修为？”老祖突然响起询问道。

    秦力阁主道：“外表看只是，筑基中期的修为。”

    老祖发出一声轻笑道：“一位筑基中期的修者而已，一会让影三、影六去联系秦云把他做了。”

    “秦家老祖，还真不是一般的狂妄，看来秦家，常做杀人越货的勾当啊？”

    “既然让影三、影六去龙兴客栈，杀人越货，那我就静候佳音。”

    想到此，简波便不动声色，悄然离开秦家府邸。