    “秦老爷子？”云清伸手在秦君诚面前晃了晃。

    秦君诚这才回过神，露出一丝歉意苦涩的微笑：“抱歉，我那位故人，已经死去很多年了……”

    云清理解地点点头，没有放在心上，只随口说了句：“看来那位故人，对您很重要。”

    “……”

    重要么？

    秦君诚不置可否地淡淡叹道：“也许吧。”

    在二十多年前，整个邺城的上流圈子里，又有哪个男人没为凤卿姿心动过呢？

    可后来，出了那些事……

    薄家，凤家……这两大家族，血流成河，最终都成为了历史。

    不过薄家有个薄景琛，也就是如今的霍景深，青出于蓝，在薄家的旧日根基上一手创建了帝王集团。

    凤家呢？

    只听说凤卿姿二十年前难产，诞下一个死胎……

    秦君诚的目光重新落回云清脸上。

    他开始怀疑，二十年前凤卿姿诞下的，真的是个死胎吗？

    “云小姐，喝点水吧。”秦君诚指了指一旁茶几上泡好的茶水，“这是我珍藏的大红袍，特意为你这个救命恩人准备的。”

    云清没有防备，端起茶水喝了一口。

    她跟着逍遥子也喝过不少好茶，这一壶的确是极品。

    但医者本分，云清不往叮嘱秦君诚：“秦老，这茶虽然好，但你刚做完手术，近期还是不要饮茶。”

    其实秦君诚有专门的营养师，这话也不需要她来说。

    不过秦君诚配合地点头道：“记住了，医生的话，病人自然要听。”

    这秦老倒是跟他那个女儿很不一样……

    想到秦以柔，云清嘴角轻松的弧度收敛了。

    “秦老，你们家秦小姐恐怕惹上大麻烦了。”

    云清说着，将刚才她用手机暗中拍下来的一段视频递给秦君诚看。

    视频内，是一脸沉痛懊悔的闫怀珍，大步流星地走到客厅中央单膝跪下。

    ‘我实在没想到，我的徒弟居然会因为嫉妒，藏了毒药来毒害公主！而我竟毫无察觉……实在是惭愧！’视频里，闫怀珍突然抓起水果刀，硬生生砍下了自己的小拇指。

    秦君诚到底是见过大场面的，表情没有一丝波动，但那双虽然老态毕现却依然锋锐的眼眸深处，迸出骇人的冷光。

    视频里，闫怀珍还一脸道貌岸然地在做戏：‘徒弟犯的错，我身为师父，虽然毫不知情，但也难辞其咎！我自断一指，请皇室们原谅……以后三年，我愿意在B国免费出诊！’

    到这里，视频戛然而止。

    秦君诚也冷笑出声，那股上位者的霸气昭然若揭。

    “我早就知道，这个闫怀珍不是什么好东西！可以柔偏认准了要他当师父……我也就睁一只眼闭一只眼由她去了！现在，他居然算计到我女儿头上来了！！”秦君诚眼底透出摄人的寒光，不怒自威，“呵，看来他真当我秦家是个摆设！有劳云小姐费心了，这件事，我会处理的！”

    有了秦君诚这句话，云清自然没什么好担心的。

    她不想在闫怀珍那个又坏又蠢的老东西身上浪费时间，能借秦君诚的手把人除掉最好不过了。

    虽然现在的秦君诚卧病在床，像没牙的老虎，但能成为医学界第一世家秦家的家主，秦君诚年轻时候的手段也是令人闻风丧胆的。

    显然，闫怀珍这回是彻底蹦跶不起来了。

    而现在，云清只想回去睡觉。

    她按捺不住，打了个哈欠。

    “秦老，没别的事，我先走了。要有别的事，你直接找我师父吧。”

    秦君诚还没见过这么随意的，微微一怔，不禁莞尔。

    虽然他还有很多医学手术上面的问题，想跟云清讨论，尤其是她年纪轻轻，为何会有如此超绝的医术……可眼下，看小姑娘困成这样，秦君诚也大方地放人了。

    “去休息吧，七个小时的手术也辛苦你了。”

    他甚至在想，如果这小姑娘真是凤卿姿的孩子，她多半不知道自己的身世。

    那么他或许可以瞒着霍景深那边，暗中把人保下来……毕竟上一代的恩怨，她又何其无辜呢？

    正想着，虚掩的病房门外，突然响起敲门声。

    下一秒，霍景深低醇冷淡的声线透进来：“秦老？”

    秦君诚：“……”

    他正想让云清先去卫生间回避一下，熟料，他还没开口，云清却直接蹦过去开门。

    秦君诚：“？”

    这丫头是不是虎？！

    然后，他听见云清欣喜无比开口：“老公，你怎么来啦？”

    秦君诚：“？？！！！”

