    一箭被震碎了玄气之甲。

    那一名散三纹段的长老，惊出了一身冷汗，偏偏就在玄气之甲被破的时候，谢烟的攻势再度轰来，一场火焰风暴之下，蕴含着四道空间裂纹。

    嘭！

    一招落定，当场将眼前之人轰飞。

    “噗！”

    即便是归墟境也都挡不住这恐怖的一招，身受重创！仅剩下一人与谢烟进行抗衡，另外一名四纹段的长老，也已经被林夜的攻势缠上。

    孽鬼剑上爆发出凶猛凌厉的劲气。

    林夜修为突破日曜八境。

    此刻在狂血咒的增幅之下，隐隐的能够踏入到一纹段的层次，剑气运转附带着狩天劲。

    一招一式之间，威力堪比二纹段。

    嘭！嘭！嘭！

    对面的千雷阁长老连连抵挡。

    身形也逐渐后退，在林夜的攻势之下，逐渐的找到节奏，稳住身形，只要掌握对方的节奏，便能将林夜给拿下。

    毕竟就目前的情况来看，林夜的攻势虽然猛，但毕竟有限。

    “是你杀了我家少阁主！”

    与林夜交手的长老怒喝道，目光看向林夜变得极为怨毒和愤怒，毕竟少阁主一死，要倒霉的不仅仅是林夜，他们几人也都同样会倒霉！

    虽然不至于丢了性命，可至少也是生不如死的情况，如何能够安心。

    “血屠九戮！”

    林夜瞅准对方说话的机会，当即剑诀一凝。

    破星级剑技！

    九道剑气纷纷呼啸，破空而来，朝着眼前的千雷阁长老覆盖而去。

    “轰！”

    一道遍布雷霆的玄气之甲出现，顿时将林夜的剑气都给尽数挡下。

    “小子，你已经是必死无疑了！”

    “杀了少阁主，天下虽大，但绝对容不下你，还不快束手就擒！”

    雷霆玄甲之下，该长老冷声喝道。

    现在若是将林夜给抓起来，多少也能够算是将功赎罪了一些，要是让林夜逃走了，那他们的下场会更惨。

    只可惜这样的想法，在林夜看来，简直就是多虑了。

    轰！

    三位长老的身形迅速靠近，形成阵势，若不然那受伤之人，说不定就被林夜给收拾了。

    谢烟与林夜也同样汇合。

    诧异的看了一眼林夜。

    “你……杀了牧千魂？”

    林夜不仅仅在十二名日曜境巅峰高手的围攻下存活，竟然还杀了牧千魂？前段时间契合了将级冥兽的牧千魂？

    一尊将级冥兽的实力，本身就已经跨入了归墟境，在于牧千魂的实力相互结合，二者所能产生的威力，将会何等恐怖。

    但就算这样的组合，也依旧被林夜拿下了？

    “不算麻烦。”

    林夜淡淡的说了四个字。

    不算麻烦？

    人家千雷阁十二名日曜境巅峰的长老，再加上一名契合将级冥兽的少阁主，在你口中仅仅配得上不算麻烦，这四个字？

    饶是谢烟常年收集情报，见识过不少骇人听闻的事情，但是面对林夜这般战绩，还是被震撼了，观察了一下林夜的玄力气息，本身的实力，也不过日曜八境。

    却拥有此等恐怖的战斗力。

    着实让谢烟惊讶。

    之前风雨楼为何没有半点关于林夜的资料。

    按道理具备这等天赋之人，就算是想藏也都根本藏不住。

    可林夜就好像是忽然冒出来的一样，令人震惊。

    对面的三名长老，听到林夜亲口承认，顿时心头一颤。

    “绝对不能让这两人跑了！抓回去，面见阁主，将事情给弄清楚！”

    “不错，那丫头的血脉之力也已经到极限了，不可能无休止的增幅下去，那样她的身体也自然受不了，先将他们二人困住！”

    其中一位长老非常眼尖，一眼就看出谢烟的寒鸦血脉状态，维持不了多久的时间，毕竟再继续施展下去，身体也会达到一种极限状态，到时候出现的损伤也更大。

    谢烟也是心头一沉，暗道一声不好。

    若非林夜的丹药，她连现在都撑不住，不论林夜有没有斩杀牧千魂，也都不重要了，仅仅是面对眼前三人，也都让他们感到极为吃力。

    “我要亲手宰了那小子！”

    被林夜一箭射爆了玄气之甲的千雷阁长老，眼中的愤怒几乎形成了一道火光，妄图将林夜给吞没，自身的玄气之甲被破开，这本身就是奇耻大辱。

    尤其是林夜的修为还不如他，在这种情况之下被林夜偷袭，一箭震碎了玄气之甲，可以说归墟境的脸都被丢光了，唯有用林夜的鲜血，才能够将这等耻辱给洗刷干净！

    必须将林夜抹杀。

    林夜自然看见了对方吃人般的目光，但却不在乎，对方三人已经决定要耗死林夜两人，竟然在此刻释放出自身的玄力。

    轰隆隆！

    就连下方的树林之顶，也都有着极为强烈的雷光掠过，地面上不停的有着一股股地脉雷气汇聚。

    整片丛林已经成为雷霆覆盖之地，一些树上小动物也都直接被霸道的雷霆之力穿透，当场变成了焦黑。

    “万雷之牢！”

    三大归墟境强者，释放出自身的玄力，形成的绝对领域，将方圆三百米的范围都给覆盖，成为了一片雷霆之力的海洋。

    从地面到天空，形成了一道绝对雷电牢笼，将林夜两人给困在其中。

    粗壮的雷霆交错呈现。

    三人的脸上有着强大的自信，最开始是不屑于用这一招，毕竟要对付一个小姑娘，三人若是在一分钟内解决不了，都是极为丢人的事情，以后人人都会前来对千雷阁进行嘲讽。

    所以想着速战速决，却不料谢烟的实力水平，也着实不低。

    加上本身血脉之力极为霸道。

    一时间也都骑虎难下。

    可现在情况不同了，目的是为了要将林夜给抓住，不论施展任何手段，就算被人冠上以大欺小，以多欺少的名头，也都毫不在乎。

    “万雷之牢的坚固，以我三人全力维持，至少需要归墟一境，七纹段的实力才能攻破，你们二人就死了这条心吧。”

    一人冷声说道，从心灵层次，也要打击他们的自信心，好让两人在阵法内崩溃得更快一些。

    “这牢笼无比坚固，以我的实力，破不开！”

    谢烟面色极为凝重，从这雷霆牢笼之上一一掠过，试图寻找破绽，但是寻找了一圈下来，并未有半点的破绽。

    林夜也随意的射了两箭。

    结果还未靠近边缘，就已经被霸道的雷霆之力轰成了粉碎。

    “一会儿你破阵，我杀人。”

    “用你最强的招数，攻向那个四纹段的，我先杀那三纹段的。”

    林夜说道。

    谢烟眼睛一瞪，这万雷之牢的威力，你都已经看到了，竟然还做出这样的指挥，就算是她施展全力攻击，也都未必能够撼动这万雷之牢半分。

    “放心，招式跟在我的箭后。”

    林夜取出了一支风羽箭。

    这并非玄力凝聚，而是真正的箭。

    “好！”

    谢烟点了点头，虽然不知道林夜作何打算，为何这么的有自信，能够攻破对方的万雷之牢，但林夜既然说了，就一定有他的打算。

    这段时间谢烟学会了一件事情，那就是不要去怀疑林夜。

    只要说的出，就做的到。

    否则，林夜大可不必回来救她。

    血狼宗宝库的东西都在林夜手中，牧千魂等人都死了，一切的源头都可以推到她谢烟身上，林夜只需要一走了之，就能够轻松脱身，但是林夜并未这么做。

    而是折返回来救她。

    这就让她极为感动。

    不论是出于什么原因，那些都不重要，若是林夜不来，在牧千魂死了之后，对方三人必定会拼命将她击杀。

    甚至很快会有大批的千雷阁高手杀来。

    林夜拉开蟾恶弓。

    万雷之牢外的三人，更是冷漠的看着林夜，甚至眼中有着嘲弄之意。

    “白费力气，徒劳无功罢了。”

    林夜松开弓弦。

    嗖！

    风羽箭便是迅速的冲向了万雷之牢的边缘。

    与此同时，谢烟的招数也凝聚完成。

    一道浑身覆盖火焰的黑鸟虚影，从谢烟的身上脱离，朝着前方展翅而动。

    “黑鸦吞月！”

    千雷阁三人眼睛眯成一道细缝，那一道黑鸦掠影太过强烈耀眼，难以睁开眼睛。

    对于林夜射出来的箭矢根本不在乎，倒是谢烟这一招，足以获得重视。

    忽然，万雷之牢猛然一颤。

    “轰！”

    只见牢笼边缘的力量，正在迅速的被吞噬。

    三人体内的玄力，也在此刻被不停的吞噬。

    流失速度，堪称恐怖。

    “怎么回事！”

    “是地藏雷石，地藏雷石！万雷之牢破了！”

    “快，挡住这一招。”

    两名四纹段的长老，当即释放出自身玄气之甲挡在身前。

    正面抵挡谢烟的黑鸦吞月。

    就在此刻。

    一道璀璨的剑光，猛然从两人面前掠过。

    冲向了躲在两人身后的。

    那一个失去玄气之甲的三纹段实力的长老。

    “什么！”

    两人顿时一声惊呼，瞪大了眼睛。

    就连被锁定之人，自己也都没能反应过来。

    “不！”

    “轰！”

    剑光暴掠而出。

    一剑将此人轰成了粉碎。

