    积石军一个个倒下，原先退在院墙之后的皋兰渠等人草草包扎一下，提着腰刀、粪叉出来，痛打落水狗。

    能报仇，羌人们爆发出让人惊讶的力量，三五成群围攻一个积石军。

    羌人虽勇，却缺乏厮杀的经验，配合也略显生疏，只能仗着人数优势围杀。

    弓马手们虽然比不上府兵“一汉抵五胡”的精锐程度，抵个两三胡还是没有问题的。

    虽然是仗了兵甲之利，但是，有本事你也和我一样装备啊！

    氪金，不寒碜。

    寒碜的是你没有资本氪金。

    柴壕表示，洒洒水啦。

    积石军在弓马手的打压下，本就艰难求生，再加上怒气爆棚的羌人插手，更是如韭菜一般倒下。

    耍机灵躺在地上装死的，挨个被粪叉光顾，从装死到真死，没有一点点防备。

    每一个积石军拼尽全力抵挡弓马手，身后还要防备粪叉、腰刀，就问你怎么打？

    死在刀下还算是战士的死法，死在粪叉下，那种屈辱，死不瞑目啊！

    一名积石军被皋兰渠将刀砸脱手，三把粪叉先后扎入身体，痛得那名积石军惨叫。

    一把不算太锋利的腰刀斩下，一条手臂瞬间脱离了军士的身体，这下连拼命的资本也丧失了。

    皋兰渠他们还准备慢慢宰割，被柴令武拦住，要求给了个痛快。

    太血腥的话，会被审核的。

    积石军军士试图突围，却被四面八方的羌人、弓马手圈死了，只能徒劳地挥刀，然后死于围杀。

    “你们可以将他们的尸体拉到边界处，堆京观，立石碑，上书：大唐米川县斩来犯之敌于此。”

    柴令武随口吩咐。

    几个奄奄一息的积石军怒视着柴令武。

    他们不怕死，却怕被封进京观里。

    后世之人看到京观，觉得这就是尸山，可能会有震撼、有畏惧，却都不如这个时代的人更有感触。

    他们是发自灵魂的颤抖！

    这个时代，共同的一个观念就是，尸体被封进了京观里，灵魂就被献祭给了恶魔，永不超生。

    泥石流系统弹出提示：死都死了，还管得了灵魂？

    得，这个系统有点失控，出现几乎没有规律可言。

    灵魂这个玄乎的东西柴令武没法回答，毕竟自己身上就经历过灵魂融合，再信誓旦旦地说“没有灵魂”就显得可笑了。

    值得一提的是，这一次的战斗，伍参全程观战，一言不发，全部是柴令武指挥的。

    事后柴令武自我总结，还是有几处指挥得不到位，否则伤亡还应该减少。

    柴令武他们满身凝固的血块，回到米川县城时，百姓非但没有畏惧，反而高声欢呼，连小孩子都在手舞足蹈。

    因为，他们面对的，是保护自己的英雄啊！

    唯独集市门口的慕容君怒目而视，死的终究是她的手下啊！

    若不是担心坏了当前的形势，引起河州折冲府的介入，甚至是导致大唐与吐谷浑爆发全面战争，她怎会极力约束部众？

    也正因此，贸然进入米川县的积石军，才最多是百人队。

    再怎么从米川县的贸易取得足够的利益，敌国终究是敌国。

    就是不知道，这样的和平，还能维系多久。

    ……

    厮杀、指挥、奔波，让柴令武觉得很疲乏，洗过澡之后就倒头大睡，一觉醒来已经是第二天中午了。

    还好，锅里有小助教李不悔留着的饭菜，还在温热，可以充饥。

    收徒当如李不悔。

    会照顾生活，会教学生，再多收几个这样的学生，小日子肯定安逸。

    摸摸浑圆的肚皮，柴令武才发现县衙内安静得有些诡异。

    出啥事了？

    县衙的公堂上，挂着柴令武手书的“明镜高悬”木匾，设施有一丢丢简陋，桌椅、水火棍上原木的色泽清晰可见，站班衙役的姿势也有那么一点点不专业。

    没办法，米川县成立至今，犯事的都直接拉去修建城墙了，公堂都没有几次使用机会，衙役们更多的时机是在下面的村子奔走，收税赋、调解纠纷、登记户籍，时不时还会参加一下弓马手的操练，倒是有些荒废主业了。

    公堂是开放式的，近百名百姓在公堂外，交头接耳地议论着。

    嘿，酒后的谈资又有了。

    公案后面是两把椅子，正七品上的司法参军法直与从七品上的县令罗大宣并排而坐，就米川县成立以来的案子细细探讨。

    法姓是汉姓，由来已久，散居各地。

    后来诸多民族也有音译为法姓、假借为法姓的。

    不熟的人，可以想想《三国演义》里的法正。

    柴令武微微拱手，随后坐到公案下侧的椅子上，细细听两位上官讨论。

    州衙法曹下来巡查，倒也无可厚非，只怕人家蓄意挑刺。

    柴令武细细听了一耳，倒也默不作声。

    法直对于司法判罚的一些意见，虽有分歧，却在可以接受的范畴。

    毕竟，米川县刚刚上路，不规范之处在所难免，柴令武也不能否认有些地方做得不够完美。

    事实是，只要是做事的人，多做多错，少做少错，不做不错。

    “本官听说，妇人姜婕，夫死未能服纪，便与人苟合产子，可有此事？”法直的蜂眸微微收缩。

    这事，才是此行的大杀器啊！

    未服纪、苟合，只要朝廷还讲礼法，这就是大事件！

    而选择了包庇的米川县衙，则需要为此付出代价！

    罗大宣轻笑，目光移向柴令武：“此事县尉最清楚，便请为上官解说吧？”

    柴令武慵懒地靠在椅背上：“无稽之谈。不知道上官何时入御史台台院？这一手风闻奏事，在朝堂上好使，在米川县行不通。”

    “民妇姜婕，身怀亡夫乐都达坎的遗腹子，咬牙历经苦难，也要为亡夫产子，此情天人共悯。不知道上官为何要污蔑区区民妇，非要置她于死地才甘心？”

    公堂外一片嗡嗡的议论声。

    即便大家都知道姜婕其实有错，可“置她于死地”这几个字格外刺耳。

    是啊，我们米川县的事，明府、少府都做主不计较了，你一个外来人非要弄死人是几个意思？

    法直冷笑一声：“伶牙俐齿。本官且问你，你麾下的弓马手，可有一个叫阿诺瓦塞的？阿诺瓦塞与姜婕有旧，在乐都达坎死后走得甚近，可有此事？”

    公堂外的阿诺瓦塞蓦然冲破站班衙役的阻拦，挺身站上公堂：“小人阿诺瓦塞，就此事向天下人明证。我与乐都达坎、姜婕一起长大，有情愫是很正常的事，乐都达坎被吐谷浑人杀害，悲愤欲绝的姜婕寻死觅活，我能置之不理么？”

    “于情于理，我都得照顾姜婕，让她把遗孤抚养大，即便我背负一些骂名也在所不惜。既然参军觉得小人有罪，那小人便以性命自证清白！”

    阿诺瓦塞掏出解手刀，便要向腹中扎去，公堂外一片哗然。

    公案后面的法直脸色变了一下，阿诺瓦塞这一刀真要扎下去，无论生死，他逼死庶民的名声就坐实了。

    “放下刀子。”

    柴令武淡淡地开口。

    早就防着这一手了，当初还刻意与阿诺瓦塞、姜婕勾兑过言论。

    “法参军这是非得逼死米川县百姓才甘心么？”

    掏出一把小挫刀挫指甲的柴令武，一顶恶毒的大帽子扣了过去。

    法直笑了，笑得很笃定：“常言道：十月怀胎，可是，婴儿是乐都达坎去世后十一个月才生，这不假吧？”

    堂里堂外一片议论声。

    十月怀胎之事，确实不好解释啊。

    哪怕是情感倾向于阿诺瓦塞，事实面前也没法辩解啊！

    柴令武收了挫刀，一脸笑意地看着法直：“看来，法参军也有知识盲区啊！妇人十月怀胎，说的只是大概，又不是说必须十月。七八个月的早产儿，参军没听说过吧？”

    “因为母体能够提供充足的养分，婴儿在体内多呆几天，也是正常的事。参军，建议你还是找几个稳婆多学习一下。”

    也亏了姜婕的受孕时间离乐都达坎去世不久，不然，就算柴令武能舌灿莲花，也不好圆回来。

    即便是胡搅蛮缠，总得有个底线的，你总不能说那孩子是哪吒吧。

    泥石流系统疯狂地提示：“怼他！怼死他！加十积分，再加十积分！”

    法直愣了。

    柴令武的说法，似乎曾经听说过？

    或许、大概、可能，真存在这种事？

    很心慌，这方面，自己真没研究啊！

    一拍公案，法直雄起：“你如何证明那婴儿是乐都达坎的孩子？”

    罗大宣拂袖而起：“本官羞与此辈为伍！”

    法直心头一惊，才想起自己触及了一个禁忌。

    柴令武笑容亲切：“在证明这婴儿是乐都达坎遗孤之前，下官想请法参军证明自己是法氏后人，而不是隔壁老王的后人。”

    哄堂大笑，连罗大宣的唇角都在抽动。

    在这没有DNA技术的时代，所谓“证明你是XX后人”，纯纯的羞辱。

    偏偏这种羞辱，还是法直自己开启的。

    法直掩面而走，迅速离开了米川县，巡查之事也就不了了之。

    柴令武愕然发现，就是怼了法直而已，泥石流系统破天荒地给了他一百积分。

