    当条件都确定时，修改合同这种小事对两个俱乐部的经理而言就很简单了。

    半个小时后，李落签字，合约完成。

    上午到魔都，下午合同已经签完了，这种效率别说是李全和罗梅了，就算是李落自己都还有一种做梦的感觉。

    而EDG俱乐部的各项执行力更是迅捷无比，苏小洛当场支付了租借费用后, 不消片刻其中属于李落的那部分就打到了李落的卡上。

    李落唯一的一张银行卡还是高考缴费的时候办的，看到手机短信的到账提示，李落的表情没什么波动。

    重生之前他的银行卡余额可不止这点。

    区别在于，这钱，是他用自己赚来的。

    算不算是卖身？

    “税已经扣除过了，欢迎加入EDG。”

    李哲面带笑容的对李落说道。

    苏小洛的表情有些僵硬。

    这货当着自己的面整这一出，让苏小洛有一种把钱打了水漂的感觉奇。

    “好了，开个玩笑，你现在属于IG，不过在IG的日子里也要记得，自己是EDG的人哦？”

    苏小洛的脸从僵硬渐渐变得漆黑。

    这二位这么不对付是李落没想到的，李落觉得自己应该说点什么。

    “那个……苏哥，今天我要回俱乐部吗？”

    李落的话让苏小洛神色稍缓，他迟疑了片刻：“明天中午之前来俱乐部报道就好。”

    “好的。”

    李落点了点头。

    “那我就先走了。”

    苏小洛又瞪了李哲一眼，随后开着自己的车扬长而去。

    “我还有点事情要忙，你们请便。”

    李哲对三人笑了笑后便起身离开。

    合约已签，钱也给了，现在EDG只需要去和联盟报备一下，把李落的合约纳入到选手的合同库中就没别的事了, 合约期间李落会在IG战队度过，跟EDG之间也没有什么利益关系了。

    至于之后如何，李落和俱乐部还会不会有什么瓜葛, 这一切就都说不准了。

    李落一家很快也离开了基地，EDG仍然很贴心的派车送三人回到酒店。

    车上，李全伸了个懒腰：“挺好的，这样明天我跟你妈就能回去了，这地方天气太闷了，没咱老家舒服。”

    罗梅疑惑：“不去小落的新基地去瞧瞧了吗？”

    李落吓了一跳，连忙说道：“妈，这个还是算了吧，俱乐部的基地都差不多，IG不会比EDG差的。”

    IG的环境……

    李落可不想毁掉老妈对电子竞技俱乐部的第一印象。

    EDG的选手们大都是正常人，可IG不同，牛鬼蛇神汇聚之地。

    李落现在都不确定自己能否适应。

    不过既然已经选择了，也就没有必要再去纠结这些了。

    “那好吧。”

    罗梅看了眼时间，已经快晚上了，只能作罢。

    回到酒店。

    罗梅一摸兜，面色微变：“奇怪了，我兜里的一千块钱呢？老李, 是不是你拿了？”

    “没有，怎么可能啊, 你是不是记错了？”

    李全满脸迷惑的走了过来。

    “来，你看着我的眼睛，老实回答！”

    罗梅脸色一板，老师的威严拿了出来。

    “天地良心！你居然不信我！”

    “那钱是用来庆祝小落试训成功的……现在钱没了怎么庆祝？”

    “可是我真没拿啊……”

    ……

    李落在旁一脸的无奈：“找不到别找了，走我们出去吃饭，儿子今天赚钱了，我来付。”

    当晚，一家人吃饱喝足，李落起身去付钱，回来的时候却看到罗梅和李全都是一副很开心的样子。

    “什么事儿这么开心？”

    李落疑惑的坐了下来。

    “你妈刚才钱找到了，原来在包里。”

    李全笑着说道。

    李落：……

    他怀疑自己被套路了。

    看着老爸和老妈有说有笑的样子，李落却面露回忆，脸上的笑容也随之敛去。

    重生之前，自己有赚钱给爸妈花过吗？

    再看看桌上的菜，都是很普通的家常菜，三个人花销都没超过两百块。

    吃过晚饭，一家三口在魔都的街道上，慢悠悠的往回走，落日的余晖将三人的影子拉的老长，走在边侧的李落影子还要比身旁的两道稍长一些。

    路上罗梅几次欲言欲止，李全倒是一直在和李落讨论着英雄联盟的事。

    父子俩难得有共同话题，罗梅也就这么静静的看着。

    第二天一早。

    一家三口在酒店的餐厅吃过早饭后，李落便提着行李箱准备去IG的基地报道。

    “爸妈，你们不多在这玩几天吗？”

    走之前，李落问道。

    “看天气预报了，这几天都有雨，没啥好玩的，我这腰又有怕潮湿，就跟你妈先回去了，你在那边好好打，放假的时候想家了就坐高铁回来，老爸去接你。”

    李全笑着说道。

    罗梅张了张嘴，最终也只是说出了一句“一个人在外面，照顾好自己的身体。”

    “放心吧妈，没听我爸说嘛，想家了我就回去，魔都回首都还是很方便的。”

    莫名的李落感觉心底堵得慌，这种感觉在重生之前并未有过。

    “去吧，到了基地给你妈打个电话，报个平安。”

    李全摆了摆手。

    李落点头后拎着行李箱走下酒店的台阶。

    不知怎的，李落总觉得行李箱比来的时候重了一些。

    酒店距离IG俱乐部的位置大概半个小时的车程。

    李落坐在车上，感受着魔都早高峰的余韵，只觉自己的心情和胃一样在上下翻涌。

    好不容易挨到了地方，踉跄下车的李落感觉脑子晕乎乎的。

    跟司机师傅说了声谢谢，李落关好车门。

    这是一处别墅区，循着苏小洛给的地址李落很快便找到了IG的基地。

    李落给苏小洛打了电话，良久之后电话里才传来了一个迷迷糊糊的声音。

    “谁啊？大早上的。”

    “苏哥，是我，李落。”

    李落自报家门。

    “哦……奥，你看我这记性，我让阿宁下去接你，来的这么早……你就先去寝室呆一会儿吧，基地还有个单人间，你享福了。”

    苏小洛说罢便挂断了电话。

    片刻后，一个体型中等，穿着睡衣和拖鞋，戴着眼镜的男子推开基地的大门走了出来，一边走还一边打着哈欠。

    看到铁门外的李落，男子伸手打了个招呼，小跑两步上前，一边开铁门一边说道：“李落是吧？我是领队阿宁，以后叫我宁哥就行。”

    “好，宁哥。”

    “进来吧，苏哥刚跟我说了，先带你去寝室，然后你简单收拾收拾，等中午十二点多的时候来训练室训练就好，需要什么外设到时候再跟我说。”

    阿宁带着李落一路走进了基地，一边走一边念叨着：“基地肯定是没EDG那么大，你一会儿要是无聊的话就自己逛逛，二楼是你們训练的地方，三楼是宿舍，这一点和EDG一样。”

    李落默默的跟在后面，听阿宁犹如做任务一般把一些简单事项和自己说了一遍。

    很快，阿宁来到了一处房门前，路过其中一间房门时李落隐隐能听到里面传来的呼噜声。

    阿宁从睡衣的兜里掏出了一把钥匙递给李落：“喏，这是钥匙，怕丢就自己再去配两把，备用钥匙也找不到了，生活用品什么的小区门口就有超市，需要什么自己去买就好，基地门口的杂物间里有推车，可以推着回来。”

    说完这些，阿宁歪着脑袋又思索了一阵，确定自己没有遗漏什么重要的事情后开口道：“大概就这些事，具体还有什么之后再说吧，我先去补一觉，你歇着。”

    “麻烦宁哥了。”

    这位一个又一个的哈欠打的李落都困了，目送着阿宁离开，李落把钥匙插到门锁上，轻轻一扭……

    钥匙纹丝不动。

    李落的表情有些僵硬。

    他又试着扭了几下。

    甚至还换了几个姿势。

    “这……钥匙……不是这个门的？”

    ps：求推荐票

