    以前林医生来给初初理疗的时候，卫初心都只能出来，但司俊辰是男的，和初初不太熟悉，初初必定害怕，她不敢单独把妹妹留在卧室。

    卫初心看他的电脑包一眼，为难地说：“恐怕只有强行把她带出来。”

    这几天初初虽然好些了，但她看到司俊辰还是很紧张，总是紧贴墙站着，卫初心觉得很难把她哄出卧室。

    司俊辰说：“不能逼她，你试试看，她实在不愿意出来就算了。”

    “好的。”卫初心答应了。

    她来到门边敲门，喊：“初初，我回来啦！”

    “姐姐，进来吧！”卫初萌应道。

    卫初心进门按开灯后，躲在卧室门口的卫初萌看见司俊辰还是很惊慌，不过卫初心很快过来把她抱住了，说：“初初，我有点事回来晚了，司医生已经等很久了。”

    卫初心的怀抱温暖，司俊辰的笑容又和善，卫初萌的心慢慢安定下来。

    然后皇上跑到司俊辰脚边喵喵叫，卫初萌才发现司俊辰没有带猫来，小声问卫初心：“姐，贵妃呢？”

    卫初心说：“贵妃被人借去逮老鼠了，司医生明天再带过来。”

    “哦。”

    卫初心劝说：“初初，司医生想给你好好理疗一下，这里太窄了，我们去客厅好不好？”

    “不！”卫初萌马上退到墙角，惊慌地摇头：“我不去！”

    卫初心劝说了好一会儿，卫初萌都不答应，她只好对司俊辰说：“司医生，那你就在这里给我妹妹理疗吧，我出去……”

    “姐姐别走！”卫初萌立刻惊慌地拉住她。

    司俊辰说：“卫小姐不用出去，你陪着你妹妹就行了。”

    “可是，”卫初心为难地说：“这里这么窄。”

    “你们去床上坐着就行。”

    卫初心本来觉得不好意思去床上坐着，毕竟她是主人，应该留在床下，万一司俊辰有什么需要，她好帮忙。

    但妹妹不让她走，司俊辰也让她上床陪着妹妹，她只好答应，想等司俊辰把妹妹催眠睡着后，她再起来。

    有两床棉被，她取下一床，折叠成枕头的样式垫在她和妹妹的背后，又和妹妹把外套脱了，把另一床棉被打开盖在两人身上，这样躺着才不会感冒。

    另一头空出来许多，司俊辰把药箱放在那头，再把电脑拿出来打开，放在药箱上，调整好以后，问姐妹俩觉得高度合不合适。

    卫初心点头：“合适。”

    她因为来大姨妈，腰酸胀得厉害，这样半躺着，背后又垫着棉被，觉得舒服极了。

    司俊辰在键盘上操作了一会儿，电脑屏幕上出现一幅美丽的风景画，然后画面慢慢移动，有山有水有树林，有花有草有小鸟，泉水淙淙，各种鸟儿在林间鸣叫，一派鸟语花香的和谐景象。

    司俊辰说：“这是我以前旅游过的一个景点，它不在大城市，而是在远离城区的乡下，因为人烟稀少，没有人去打扰，才保持了最好的原始风貌和迷人的风景……”

    卫初心一边看着画面移动，一边听司俊辰讲解，他就像是“植物世界”的主持人，讲得很慢，抑扬顿挫。

    他讲每一种植物有多美，开花是什么样子，结果是什么样子，花和果实有什么药用价值……

    卫初心听着想打瞌睡，竭力撑着，但眼皮越来越沉。

    卫初萌听司俊辰的讲述入了迷，不知道过了多久，司俊辰忽然停下来，将食指竖在嘴边，示意她不要出声，然后指了指她姐姐。

    卫初萌回过头才发现姐姐睡着了。

    司俊辰低声说：“你姐姐病了，让她好好休息。”

    卫初萌眨巴着眼睛，不安地问：“我姐姐得了什么病？”

    “不是什么大病，我下午给她带点药过来，她吃了就好了。”

    “哦。”卫初萌放心了一点。

    司俊辰示意她帮姐姐把棉被盖好，她点点头，将棉被轻轻拉上去，一直盖到卫初心的脖子下面。

    然后司俊辰说：“来，你继续看。”

    他把屏幕切换到一个对卫初萌有催眠作用的画面，她看了不一会儿也睡着了。

    司俊辰关了电脑，把自己的东西收拾好，轻轻离开了。

    ……

    卫初心是被饿醒的，她睁开眼睛，发现屋里黑黑的，以为是半夜，躺了一会儿才想起应该是白天。

    然后她想起司俊辰给妹妹做理疗的事，猛然想起：“我怎么睡着了？司医生呢？”

    她看看时间，已经下午一点过了，见妹妹睡得很香，她轻轻起来，穿上外套下了床。

    到处很安静，司俊辰不知道什么时候走的，她给他打电话。

    司俊辰很快接了，说：“卫小姐，醒了？”

    “抱歉啊，司医生，”卫初心不好意思地说：“我不知道怎么就睡着了。”

    “没事，”司俊辰说：“我电脑前面播放的内容就是催眠你的。你睡着以后，我才对你妹妹进行理疗。”

    卫初心知道，有心理疾病和没心理疾病的催眠方式不一样。

    但她不解地问：“司医生为什么要催眠我？”

    司俊辰说：“你又要上班又要照顾你妹妹，很辛苦，睡眠严重不足。”

    卫初心暗想，她每天都化妆遮了黑眼圈，没想到司俊辰还能看出她的睡眠严重不足。

    司俊辰接着说：“你今天又来月事了，精神状态更差，需要好好休息。但你放心不下你妹妹，一直在操劳，我为了让你好好休息一下，就对你催眠了。事先没有征得你同意，我很抱歉。”

    卫初心恍然大悟，感激地说：“谢谢司医生，您太细心了。”

    司俊辰说：“我不光是精神科医生，当初我学医的时候是很全面的，所以根据你的面容能看出你的身体状况，你现在的身体已经处于亚健康状态了，必须注意休息。”

    卫初心应道：“谢谢司医生，我会注意的。”

    “嗯，你是不是还有痛经的情况？”

    “是的。”

    “主要是哪些症状？”

    “腰酸胀，肚子有点痛。”

    “我一会儿给你带点治痛经的药过来。”

    “不……”卫初心想说不用了，没等她说出来，司俊辰就挂断了。

