    接下来旳一段时间里，龙陇表现得很是正常。

    平时照常前往族学，不仅学习各种理论知识，也修炼着龙族特有的天赋神通。

    私下里，却定期向秦昼秦夜两兄妹打听龙狐的情况。

    龙狐已经被苍龙一族册封为“龙族公主”，当然仅限于族内如此称呼，并没有广泛流传到龙族之外——否则外面打听起来，也不好解释为什么龙族公主是一只狐狸。

    由于龙族血脉被封印，龙狐对龙族的各种血脉神通学习得很是缓慢，威力也实在难言，但狐族天赋倒是异常优秀，目前正跟着天狐一族来的某位长老学习幻术。

    另外，她还时常利用新学会的幻术迷惑守卫，试图悄悄溜出秘境，只是每一次都被守卫给当场逮住。

    龙陇自然知道她为何如此，在谨慎考虑了一番后，终于决定让秦家兄妹带他去找龙狐。

    有些事情，还是得跟小狐狸交代清楚。

    否则她总是这样反复尝试越狱，等于是频繁将底牌暴露给族里知晓，真到了需要跑路的时候就麻烦了。

    根据秦家兄妹透露，龙狐闭关修炼之地，据说在东海深处的某座宫殿之中。

    那里严格意义上并非秘境，但周边设置有大量阵法，隔绝内外，因此和秘境也差不多，可以算是看守森严了。

    三人露出水虺本体，落入海中，飞快地朝海底潜游过去。

    一路上，也遇到不少海属妖兽。只是它们刚刚靠近，秦昼或秦夜便施展出初级龙威来，吓得对方一溜烟就窜没影了。

    龙陇在旁边看得清晰，猜测东海这些水生妖兽，是将对龙族的恐惧刻在了骨子里。

    至于那些桀骜不驯，甚至敢于袭击龙族的野蛮凶兽，早就不知道被苍龙一族剿灭多少次了。

    穿过宽广平坦的海床，然后是水草密布的“森林”, 大约过了三四个时辰, 便抵达了一处巨大的裂谷。

    “就在下面, 还得潜到很深的地方。”秦夜吐着蛇信说道，她和哥哥的本体都是白鳞水虺。

    “好。”龙陇也回答说道，他的本体是褐鳞水虺。

    三条水虺沿着裂谷边缘, 小心翼翼地向下潜游，概因为裂谷中央多有湍急暗流, 时而朝上, 时而朝下, 很容易将他们卷走。

    随着深度增加，水压也渐渐开始攀升。

    换做筑基境化府阶修士, 在这种地方根本承受不住压力，只能赶紧向上游去。

    但水虺作为龙种妖兽，身体强度还要远胜寻常妖兽, 因此倒是可以硬撑。

    渐渐地, 周围原本有些熹微的环境光线, 此时也终于完全消失。

    水虺虽然能够夜视, 但面对这种一点光也没有的地方也是没辙，于是秦昼便吐出一颗珠子来, 却是那天生便能发光的蚌珠，操纵它不断向下沉落。

    不知过了多久，下方突然出现了点点星光。

    “注意, 那些光源就是阵法范围了。”秦昼提醒说道，“一旦陷进去就出不来了。跟我走。”

    他掉头朝远离星光的方向前进, 秦夜和龙陇则是扭动身体，紧跟在他的后面。

    不知不觉, 那些光源就被落在后面，越来越远, 直到变为微不可查的亮点。

    “应该就是这里吧？”秦夜说道。

    “差不多吧。”秦昼回过身来，估算了一下和光源的距离，说道。

    龙陇仔细观察四周，只见到处都是黑暗深邃的海水，根本没有任何岩壁、岩层。

    难道说，是阵法？

    他正这样想着，只见秦夜也张开嘴巴, 吐出一面小小的阵旗来。

    阵旗刚出，周围的海水之中，陡然生出了无数明亮的线。

    这些线条迅速扭曲，很快便化作各种精妙的符文和结构, 并且还在飞快地转动着，即将化作一个立体的复杂阵法。

    秦夜得意地咧嘴一笑，转头想看看龙陇脸上的惊讶神色。

    结果只看见龙陇瞪大眼睛，金色竖瞳几乎要拉成直线……怎么说呢？虽然在意料之中，但他的反应也稍微夸张了。

    “这是一处古代阵法。”秦昼给他解释说道，“是我和妹妹在翻阅族内典籍时，偶然发现了一些线索，最后机缘巧合才发现的。”

    “原来如此。”龙陇语气复杂地道，心中却是掀起了惊涛骇浪。

    因为这阵法的符文和结构，他实在再熟悉不过了。

    当初罗衍和石琉璃在三屿宝船秘境意外落水，最后在归墟行宫之中被困。那行宫庭院里的法阵，其符文结构和此处阵法，分明就是同出一源！

    龙陇仔细地看着这些符文结构，便确认此处的阵法，乃是上次归墟行宫阵法的一个分阵。

    归墟大阵，那可是非常玄奥的高维阵法, 不仅将归墟行宫的空间给死死封锁住, 同时也将时间进行了压缩, 使得里面的时间流速相对外界更加缓慢。

    至于此处阵法，仅仅是一个压缩空间的阵法，其作用应该是……

    龙陇正在脑子里推算呢, 就只见阵法中央突然展开一个黑洞，将周围的海水连同秦昼、秦夜和他自己，以巨大的吸力全部吞入其中。

    哦，知道了，作用是打开一个虫洞。

    海水剧烈地冲刷出来，然后是三条水虺落在地砖之上，就地一滚，很快重新化做人形。

    龙陇转头观察四周，便发现身后的虫洞已经合上。

    此时众人正身处于一个石室内，石室中央是砌出来的浴池，海水正沿着池壁角落的小洞飞快渗走。

    那些小洞呈梅花状分布，让龙陇忽然又想起来，当初凌云破在十万大山的迷雾林里，那些鱼人所设计的“桑拿取盐室”，其海水也是通过这样的小洞进行跨石室流动的，连这梅花状分布的式样也完全相同。

    只能说“你们这些花样，我可是见得多了”。

    “这里便是龙宫的浴池之一。”秦夜介绍说道，“我们偷偷跟龙狐说过，让她将这里设为她自己的专属浴池，这样其他守卫就不会贸然进来此处。”

    “而且阵法设在外面，只是传送的时候朝里面开口，因此就算有族人在这里检查，只要外面阵法是关闭状态，就不可能查出任何结果来。”秦昼也笑着说道。

    “秦昼、秦夜，这次多亏了你们……”龙陇便作激动之色，泪目说道，“千言万语，实在难表谢意。”

    “不用客气，我们不是朋友嘛？”秦夜笑嘻嘻地说道。

    确实，龙陇在心里也喟叹起来。

    作为多方间谍，他常年游走在算计和恶意的边缘，早已变得冷漠。

    只是见这两兄妹毫无心机，全心全意地为自己和龙狐着想，亦是感恩。

    他日我若带着龙狐跑路，必不会牵连两位！

    我龙陇，执着人设，说到做到！

