    刹那之间，竟然有十位异界祖神降临，显现长生界中，这似乎寓意着长生界的灭亡之日即将到来。

    十位祖神，各个神威浩荡，每降临一个祖神，都会有震撼灵魂的声音传遍大地。

    他们无比的高调，这种高调来自于他们强大的自信，而强大的自信来自于他们强大的战力。

    “这个虚幻的长生界，可以破灭了。”

    异界祖神蓝宇峰，傲然立于云端，浑身被一团蓝色的光华笼罩，说出了如此话语。

    他的目光往下看去，看到了长生界上新诞生的祖神，脸色之上露出几分冷酷的神情。

    “这一个虚幻的世界，居然还能诞生祖神，不过你们的结局注定，我们十位祖神一起到来，注定要将你们毁灭。”

    “毁灭吧，想想就值得期待，将你们所有的努力贡献给我们，应该是种不错的选择。”

    又一个祖神冷冷开口，他的话语流转，虚空波动开来，似乎无法承载他的话语。

    “这的确是一种享受，我已经迫不及待，你们几个谁先来？”

    又有一个异界祖神，眼神睥睨，目光望着下方的长生界祖神，眼神从通天教主，原始天尊，庄周的身影中掠过，似乎在决定要对哪一个下手。

    “一共十个异界祖神，各位道友拼命吧，这一次我将出手，镇封空间裂缝，并杀一祖神为各位道友助力。”

    此时此刻，苏离的话语响起。

    他的手中灭世神图铺开，几乎是瞬息之间超越了时空，落在了一个异界祖神的头顶。

    圣人陨落，诸神黄昏的气息充斥而下，滚滚大道流转，竟然在瞬息之间就让那个异界祖神感觉到了难言的恐惧。

    “这怎么可能，我永生不灭，诸劫不能加身，怎么可能陨落在这里？”

    那一个异界祖神怒吼连连，心神竟然在瞬息之间感觉到了恐惧，不过他终究是祖神，是走在一个宇宙文明最顶尖的存在，于是在这一刻，他的周身神光笼罩，漫天的大道法则要抵挡住苏离的恐怖攻击。

    但是没有任何的用处，那副石图镇压而下，磨灭掉他的血肉气息，甚至在那副石图中，时空都被禁止。

    一切都被禁锢住了，石图于刹那之间贯穿了这位异界祖神，磨灭了他所有道则。

    而后，石图横贯宇宙星空，将那破灭的空间裂缝直接镇封。

    大吞噬，大破灭，大封印的气息流转，彻底镇封住了异界与长生界的通道。

    “什么情况？”

    “你居然敢杀我界祖神！”

    “通往长生界的通道被封印了，我们无法回去了！”

    立刻之间，屹立在虚空之上的九位异界祖神神色一变，感觉到了不妙。

    刚来长生界就损失了一个祖神，还被封印了通往异界的通道，这可不是一件好事情。

    “无需惊慌，即便只剩下我们，我们依旧可以破灭这个虚幻的世界，让我先将这个胆敢杀戮我界祖神的蝼蚁杀了。”

    异界祖神蓝宇峰的目光看向了苏离，那足以洞穿宇宙虚空的目光，却丝毫无法奈何得了苏离。

    下一刻，他的手中出现了一柄长矛，透露着大破灭的气息，瞬息之间穿透虚空，抵达了苏离的面前。

    大破灭的意志似乎要毁灭一切，那是这件长矛之上本身蕴含的意志，更是在许多岁月以来破灭了无数生灵之后破灭意志的升华。

    这样的恐怖一击足以毁灭数十位半祖的神念，让他们彻底陨落，也可以覆灭一个王朝所有的生灵。

    但是苏离的神色依旧平静。

    即便是大破灭，也无法奈何的了他。

    他的周身显现出一个世界的虚影，这个世界的虚影，比起长生界看上去大了许多万倍，而构成这一世界虚影的，是无数的大道神通。

    大五行术，大阴阳术，大灵魂术，大生命术，大混沌术，大星辰术，等等。

    当然还有最为关键的大世界术。

    世界不灭大仙术，自然而然是以大世界术为核心的。

    当苏离拨动自身大道，使出世界不灭大仙术时，那可怕的世界虚影一瞬间贯穿了苏离与异界祖神蓝宇峰之间的距离，仙光流动，刷入蓝宇峰的体内，将他体内的无数道则破灭一空。

    这一刻，异界祖神蓝宇峰血染虚空。

    他的一滴血流出，落在虚空中化作了一个湖泊一样大小，而如今无数滴血流出，虚空中近乎出现了一片血色汪洋。

    但这些汪洋也是在苏离的世界虚影之中，于是在下一个瞬间，那血色汪洋不断的缩小，缩小，从一处汪洋大小化作了一个点。容纳进入苏离的世界虚影之中。

    “本来只想杀一个祖神的，你既然对我动手，那我就只好杀两个祖神了。”

    世界虚影之中传递出苏离的声音来，破灭了异界祖神的一切神念，尤其大吞噬，大切割，大血魄等等大道爆发，异界祖神蓝宇峰的血液，没有被半点浪费。

    而攻击向苏离的大破灭之矛，此时依旧停滞在虚空之中。

    苏离伸手，捉住这一件祖神兵，往远处一扔，扔到了人间界一个老农的面前。

    “你的兵器到了，不要种田了，再种田家都没了。”

    苏离的话语落下，整个人重新又回到了不死山上。

    “哎，本来想要安安静静躲着，没有想到道友竟然能够感受到我的气息。”，

    九州之地一处地方，一个老农本来扛着一把锄头，身上有点点泥迹，像是刚从田中回来一般。

    他的两鬓斑白，相貌十分平凡，平凡的就像世俗中的老农，是那种丢到人海都不会被人注意到的角色。

    不过就在苏离伸手一扔，将那件大破灭长矛扔过来之后，这个老农一声叹息，攥住了那杆大破灭战矛。

    说也奇怪，大破灭战矛本是极其霸道的兵器，破灭之力撼天动地，在苏离面前都显现出破灭一切的恐怖威能，但是此刻被老农抓住之后，居然平静了下来。似乎是回到了自己的主人手中。

    “这一个长矛，从顶级的祖神兵跌落到了半祖兵，而后又重新晋升祖神兵，不过远走他乡多年，起起伏伏，就如那尘世，终于现在又回到了我的身边。”

    老农双手抚摸着大破灭长矛，像是抚摸着宠物一般，但是这一刻，他的气势陡然升腾，不再是一个普普通通的老农，而是一个祖神。

    人间界，居然隐藏着一个祖神！而且这个祖神居然曾经与异界祖神交手而不死。

    “老不死的，居然是你，你跨越不同文明时代还不死，龟缩在这个世界，还敢出来，这一次你死定了！”

    一个异界祖神似乎是认出了老农的身份，面色阴晴不定。

    砰！

    老农手中大破灭战矛猛力一抖，天空中无尽杀意弥漫，顿时全部集中向刚才说话的那个异界祖神的胸膛。

    “黎恢友，你这一次不用回去了，留下吧，我已经隐藏了太久太久，既然出来了，总得留下一个祖神才是。”

    “老不死的……啊！”

    名叫黎恢友的异界祖神神色凝重到了极点，他无比清楚大破灭长矛的实力，内心里还没升腾起对蓝宇峰送人头的坟墓，已经感觉到了不妙。

    在这一刻，他周身神力澎湃，撼动了星空，前方的微型天宇，直接被他拉到近前。

    那是一片真实的星空，居然就被黎恢友抓了过来，用来抵挡老农手中的大破灭战矛。

    但是没有任何的用处，老农虽然没有将长矛洞穿过去，但即便是遥遥隔着星空指向黎恢友，依旧展现出了无比可怕的一面。

    黎恢友大叫出声，口中喷出一口鲜血。

    他的心脏部位，直接被洞穿了，一股无形的杀意，横贯虚空。

    根本不需要真正出击，只需要杀意足够，就完全可以洞穿一切阻挡，破灭一切敌手。

    这才是大破灭的真义！

    无论是从前的异界祖神蓝宇峰，还是现在的黎恢友，都不可能发挥出大破灭战矛的终极战意。

    而老农却可以完全发挥大破灭的奥义，因为他对这些异界祖神的杀意滔天，大破灭的意志足以毁灭一切。

    啊！

    黎恢友惨叫连连，他的胸膛被开出一个拳头大的血洞，前后透亮，心脏被粉碎。

    他的鲜血，再一次染红了天空。

    “你这个老不死的，居然敢伤到我？”

    异界祖神黎恢友又惊又怒，他居然被洞穿了，这是一个非常可怕的信号。

    他的身躯神光涌动，立刻要恢复生机。

    “既然来了，不仅是伤你，还要杀你。”

    一只彩蝶翩翩起舞，直接跨越了黎恢友面前的真实虚空，那道彩蝶化作一道人影，轻轻拍在黎恢友的身躯上，顿时黎恢友的面上露出了恐惧的神情。

    他感受到了一种天人五衰的气息，这种气息足以将他从不朽之境拉下来，然后毁灭了他！

    “大家一起上，破灭了这些蝼蚁！”

    黎恢友恐惧了，急忙大叫。

    不用黎恢友说，剩余的八位异界祖神立刻出手，阻止其他人伤害黎恢友。

    “我要杀你，他们也阻拦不住，我的愤怒，破灭吧！”

    此时此刻老农一步迈出，大破灭长矛猛然震动，迸发出无尽杀意。

    前方的虚空瞬间破灭，大破灭杀意如潮水般向前推进。

    “噗”。

    鲜血喷溅，黎恢友一声大叫，手捂咽喉。

    他的颈嗓也被洞穿了，依然是前后透亮，鲜血归归而流。

    他根本房防御不住大破灭真正的奥义。

    这名老农看似朴实，但是真正动起手来，无比恐怖，那种杀意，似乎凝聚了好几个纪元，一旦释放出来，让人无法抵挡。

    “道友尽管去杀他，我们也不是闲着的。”

    眼见着黎恢友再次被重伤，而其他的祖神降临，通天教主，原始天尊各自迎上一尊祖神，战了起来。

    “今日无为真无为。”

    太上老子也冲天而起，阻挡在一尊祖神的面前。

    轰隆，一座通天死桥横贯星空中，一名高大威猛的老人，长发披肩，头生龙角，身穿鳞甲，每片鳞甲都有刺目的光芒在闪耀。

    这居然是一头龙。

    是这个世界的祖龙。

    虽然比起永生大世界的洪荒祖龙差的远，但是他的实力依旧是祖神。

    这一尊存在一出现在虚空中，就阻挡在几个祖神面前。

    通天死桥之上，还有一个相貌威严的中年人，身穿黄铜战衣，手持黄铜巨剑，眸光灿灿，不怒自威。

    “居然是他，黄帝，他似乎还没有突破祖神之境，不过他的肉身容纳了祖神神农之意，现在也有祖神的战力。”

    苏离坐在不死山上，感觉到了那个中年人的气质，此时虚空中传递来许多气息，告诉苏离那一个中年人的身份。

    黄帝！

    一个神话传说中的人物，三皇五帝中存在。

    在一些世界，他的实力也十分强悍，他的佩剑轩辕剑更是人道圣剑，但是在这个世界，这位人文始祖距离祖神境界还有一步之遥，只能与已经陨落的祖神神农氏一起结合，拥有祖神的战力。

    在黄帝的身边，漫天草木漂浮在周围，有芬芳的花朵，也有高大的神树，那是一代祖神神农氏的神力所化。

    神农祖神昔日陨落，黄帝为其重聚神魂，如今黄帝与神农共用一体，可以说眼前黄帝又是神农炎帝，又是黄帝。

    炎黄二人结合一体，有祖神战力，此时也阻挡住了一个祖神。

    “可恶的长生界啊，每到末世来临之际，这里跳出来的祖神级别强者，总会超出预料之数，不过这又能怎样，通通灭杀了！”

    有异界祖神无比愤怒，那是自己的打算和自己见到的情景不一样而产生的一种愤怒。

    只是纵然愤怒，也没有任何用处，因为在祖龙与黄帝出现的这一刻，他们立刻联手，打出了一种无上大道。

    六道轮回！

    他们一出现，就展现出了大神通，实乃神威盖世。

    璀璨光芒遮拢星空，六个世界浮现而出，将剩下的异界祖神全部笼罩了进去。

    也就在这刹那之间，老农再一次催动大破灭战矛，彻底磨灭了异界祖神黎恢友的大道。

    又一个异界祖神陨落！

    十个祖神来，三个已经陨落。

    如今只剩其七。

