

“真是抱歉，边戍镇目前很缺人手，造好的水泥蒸汽船打算留着自用，暂时还没有出售计划。”

主要还是欧文想尽早组建出隶属于边戍镇的船队，从外面大量采购原材料。

“这样啊。”

加登满脸遗憾，但他仍不死心，说道：“如果哪天艾森侯爵有了出售的想法，还请第一时间通知新月商会。”

“我会的。”欧文点头道。

是不是得在蔚水河岸多修一座大棚建造水泥船？他在想。

这时，安迪眼珠子一转，露出微笑，开口道：“艾森侯爵，我倒是有个提案。”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“什么提案？”

不止是欧文，在场的人都转头看了过来。

“既然艾森侯爵说边戍镇缺人手，那我便向您提供足够的人手。”

安迪缓缓道出自己的提案：“无论需要什么类别的工匠，我都能提供，让他们为您工作，薪酬由我支付，只需把他们造好的船卖给峡岛商会即可，您看如何？艾森侯爵。”

“安迪·格纳，别以为我不知道你心里打了什么算盘。”

对方话才刚说完，加登就急忙戳穿道：“你想通过借人的手段，把蒸汽机、水泥和船的制造方法都偷偷学到手，然后为自己所用吧。”

说实话，欧文并不是很排斥这种提案。

记得温斯特提到过一种商业合作模式——技术合伙，就是其中一方提供技术，赚取最大利益。

只要确保技术提供方手里掌握着更先进的技术，倒不是很担心落后一些的技术被对方学去。

“加登·达内尔，你在说什么呢！我怎么可能会有这种想法呢？”

安迪瞪了加登一眼，随后看向欧文，继续说：“十年，艾森侯爵，我愿意派他们到边戍镇为您工作十年，而您只需提供吃住，就能拥有一批技艺熟练的工匠。”

顿了顿，他又抛出一个诱惑：“艾森侯爵，我还听说您从外地大量采购诸如铁锭之类的货物，如果您还需要的话，我愿意以优惠价格向您供应所需的货物。”

“岂能让你一人独占好处。”

加登实在是忍不住了，从座位上站起来，也向欧文发起合作邀请。

“艾森侯爵，我也能提供人手，让他们为您工作十五年！还有便宜卖您所需的货物，希望您可以考虑一下我们新月商会。”

哇塞！工作年限还涨到了十五年，这两个大型商会还真是针锋相对、谁也不让谁啊。

“好了，好了，二位都先别争。”

欧文不得不制止这两人的争执，再吵下去，这午餐都不用吃了。

“二位的提案我会好好考虑，现在先吃午餐吧。下午，我会带你们参观一下实物，到时在好好地谈一谈。”

“咯咯咯。”

海因特掩嘴偷笑几声，羡慕道：“边戍镇的商品还真是大受欢迎啊。”

其他商人也在一旁陪笑，他们自知财力远不及峡岛商会或新月商会那么豪迈，不然也想掺合购买水泥船一事。

用过午餐后，欧文命人把展示用的商品拿了进来，由克莱夫跟在场的商人讲解说明。

之前卖过的商品也再次拿了出来，两种品质的纸张、水泥粉和铅笔。

不同的是，铅笔采用了新的制造工艺，铅笔芯外层使用了木头包裹，可以用小刀削尖笔头，也可以使用新商品削笔刀。

橡皮擦在铅笔之后亮相，准备采购铅笔的商人纷纷过去试用产品，发现擦拭笔迹的效果很好，当即决定把这东西也纳入采购目录。

玻璃制品（主要是各种形态的杯子）的出现让所有人眼前一亮，没想到边戍镇也能生产玻璃，而且全都是透明无色的，质量非常高。

除了实验器材，欧文也让罗布尝试制作其他东西。

这次卖的全是他的练手作品，数量说多也不算多吧。

不久前，欧文才让罗布开始招收学徒，准备扩大玻璃产业的规模，还需要些时日才能提高产量。

不过也得益于此，大部分玻璃制品被新月商会和峡岛商会高价买下。

这两人看中的东西，出手就是阔绰，其他商人基本没有参与的资格。

而望远镜的出现更是让安迪和加登差点打了起来。

因为纯手工制作一片合格的光学镜片比较麻烦和费时，罗布做的不多，所以望远镜的数量就更少了。

为此，欧文不得不介入其中，限制每人只能买一副。

他原本就打算卖给海因特一副望远镜，以感谢她把豪华商团带了过来。

如果放任峡岛、新月两大商会相互竞争的话，海因特估计就很难买到。

不过，两大商会后面下了预购订单，先交了数额巨大的定金订购下一批望远镜。

看样子，罗布以后有的忙的了。

此外，还有其他商品也陆续被采购一空。

这些采购和预购订单全都由克莱夫和他带来的学徒谈妥，欧文早就明白自己不擅长做生意，就全权交给克莱夫一人处理。

事实证明，这是正确的。

克莱夫甚至还能跟安迪和加登两位会长讨价还价，将商品卖出了个不错的价格。

商品推介会结束后，欧文便带领大家前去实地查看蒸汽机如何抽水、运矿的，还有水泥蒸汽船。

不止是矿业商人夏普，所有人看到持续运转中的蒸汽机，以及一趟又一趟被拉出来的矿车时，都惊得瞠目结舌。

夏普手头有好几座矿山，想让所有矿洞和矿井装备上蒸汽机来提高矿产量。

经过商谈，他拿下了十台蒸汽机和五套轨道运矿系统，分批次交付。

要不是夏普手底下只有矿工，他其实也想派工匠过来工作，以缩短交付货物的时间。

而水泥蒸汽船涉及到事情比较多，两大商会还会派遣工匠过来，有许多细节需要详谈。

因此，克莱夫和两位会长商谈了两天之久。

最终，欧文和峡岛、新月两大商会同时签下了一份长达十二年的契约。

下次船队过来的时候，两大商会将各自带来两百名工匠，主要是铁匠和木匠。

他们会留在边戍镇里工作长达十二年之久，薪酬由两大商会支付，欧文只提供食物和住处。

工作期间，这些人制造出来的蒸汽机和船，会优先卖给两大商会。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="66259362"  chaptername="第191章  技术合伙">加入书签</a>
        </div>
    