    

    几个小孩儿高昂的心情瞬间破灭。

    他们都愣愣的看着慕启的右腿。

    尽管有裤管遮着看不清腿的情况，但也能猜出来肯定很严重。

    “四叔……”

    寂静中，慕沉抱着慕南南走了过去，有些艰难的道：

    “你的右腿……”

    是瘸了吗？

    担忧和心痛使他没有将这话问出来。

    但谁都听懂了他的意思。

    慕南南大眼蒙上了一层水光，仿佛听到肯定回答就要立马哭出来似的。

    吓得慕启急忙把双拐一扔，忍着右腿的疼，急走两步，将她抱到怀里。

    “四叔的腿没瘸。”

    “只是因为伤到了骨头，右腿暂时不能使力，所以才用上了拐杖。”

    “不信你们看，我走路没问题的。”

    他特意抱着慕南南走了好几步。

    慕沉等人见他走路平稳，没有一瘸一拐，脸上才重新出现了兴奋和喜悦的情绪。

    而跟在他们身后跑出来的慕剑锋等人也放下了心。

    老四腿没瘸就好。

    “四叔，放我下来吧。”

    慕南南拍了拍慕启的肩膀，顺着他倾身的力道落地。

    然后又把他扔给慕老大的拐杖递给他。

    “奶奶，四叔，大伯父爹！”

    她跟慕沉几人像是排练好似的站成一排，说出早就准备好的台词：

    “欢迎回家！”

    五个孩子脸上全都带着热情洋溢的暖笑，让风尘仆仆赶回家的马月红几人都不禁眼眶微湿。

    无论在外面待了多久，过的好与不好，终归是故乡的家，才是最终的归宿。

    “好了，娃儿们，你们四叔腿不能久站，咱们进屋说话。”

    马月红擦了一下眼角，赶着五个小孩儿进了院儿。

    “娘，老大，老四，喝水。”

    张春梅和刘燕等人没急着看他们带回来的大包小裹，反而是给马月红等人一人倒了一杯温度正好的水。

    慕老大端起杯子就一口饮了个干净，末了，还发出感叹：

    “啊，果然家里的水是最好喝的。”

    慕启磨挲着杯口的边缘，笑了笑。

    一杯茶喝完。

    慕剑锋才问起了自家兄弟：

    “老四，你们在京都这么长时间也没往家里回个信，我还不知道你这腿到底是个什么情况？”

    “而且我看你的样子，瘦了很多。”

    明显是生了一场大病。

    其余的人也都支着耳朵听。

    慕启温和道：

    “腿没啥大事儿。”

    “不过是出车祸时，被车压到骨折了，在医院里动了两次手术，现在伤口已经长好拆线，只要好好的，将养几个月就能恢复到以前的样子。”

    张春梅一听动了手术，赶忙追问：

    “咋这么严重？”

    “我听小念说过，动手术这种先进的治病方法很危险的。”

    “你这腿养好以后，真的一点儿影响走路和蹦跳吗？”

    慕启无奈的回：

    “不影响。”

    “医生说只要养的好，短时间内不用右腿使力，就不会有后遗症。”

    张春梅往他右腿上瞧了好几眼，才点头说：

    “那就好。”

    虽然老四就算瘸了，她这个当大嫂的也不会嫌弃他，甚至还会更疼他，但谁不希望自家的孩子是全须全尾的？

