    但她没有躲开。

    不过，白林并没有亲下去。

    在他的唇即将落在少女的唇瓣上时，他瞬间清醒了过来，意识到自己刚刚迷了心窍要做什么事，他白皙清隽的脸一下子就红了。

    “咳，我，那个……”

    夏稚惊讶了，没想到少年临门一脚会突然抽离，顿时又好气又好笑。

    她忽的倾身，飞快地抱了白林一下，双手堪堪环住他精瘦的腰。

    虚虚抱了下，她飞快地矮了下身，从一侧溜出，等到白林有所反应时，她已经跑开了。

    白林凝视着少女的身影，哑然失笑。

    这还是夏稚第一次主动抱他呢，这也让白林弥补了刚刚没有亲到人的遗憾。

    夏稚走后没多久，白林也走了。

    只是十几秒后，安静的角落，走出来一个人。

    女孩静静地看着白林和夏稚离开的方向，贴着墙的手下意识抠紧，眼里充满了悲伤和嫉妒之色。

    女孩，正是张清清。

    张清清是特地跟踪白林来到这里的，没想到还真的让她看到了这一幕。

    原来，在她眼中，她那么珍视的娃娃亲，白林却不屑一顾。

    原来，白林真的喜欢那个叫夏稚的女孩，可那个女孩有什么好？

    张清清一直将白林视为自己未来的男朋友和丈夫人选，可白林呢，却和其他女人在一起。

    不，肯定是白林哥哥被那个叫夏稚的给骗了。

    她不能让白林和夏稚在一起。

    想到刚刚听到的对话，张清清心里有了计划，脸上缓缓露出笑容。

    “清清，你在这里做什么？”

    张清清下意识回头，脸上阴恻恻带着算计的笑容还没有消散，顿时将她的闺蜜吓了一跳。

    “清，清清，你怎么了？”

    张清清立刻反应了过来：“没什么，我只是有些不太舒服。”

    “哦、那我陪你回教室吧。”

    “好。”

    闺蜜陪着张清清往教室的方向走，只是心里却在嘀咕着，刚刚张清清是怎么了。

    作为张清清的闺蜜，对于张清清，她是了解的。

    看到那个笑容，她有一种不好的预感。

    -

    这天早上，殷音在海鲜农贸市场摆摊的时候，忽的察觉到不对劲。

    她注意了下，发现不远处一个背着书包，衣着精致的十几岁女孩似乎一直往她这边打量，视线落在她身上。

    因为那女孩一直没有走过来，殷音也耐着性子等着，似乎是终于有呢心理建设，女孩走了过来。

    “阿姨，你好，请问你是夏稚的妈妈吗？”女孩笑着问。

    殷音抬头看她，谁让你女孩是笑着的，但她看到了女孩眼中的嫌弃和她下意识地后退。

    殷音心里琢磨着这个人的来意，道：“我是，你是？”

    “阿姨你好，我是夏稚的同桌，我，我有些话想和你说，虽然夏稚让我瞒着，但我还是觉得应该告诉你比较好。毕竟夏稚现在是高三，学习那么紧张，不能因为这事耽误了学习。”

    殷音静静看着她的表演，连鱼也不准备卖着，摊上原本活蹦乱跳的鱼也停了下来，似乎也在静静看着张清清表演。

