    那一门异术练成之后拥有奇异再生之力，一般的伤势转瞬间便能愈合，这门不知出自何处的异术被王动称作‘蜕凡术’。

    蜕凡术的快修复实际上损耗的是精元血气，元气愈是旺盛，这门异术所能挥的效用越大。

    像是小老头吴明，固然内力深厚精湛，但他早已不在壮年，气血已渐渐衰败，反而不再适合修行蜕凡术。

    至于吸星**，薛冰早就从王动口中了解过这门武功的性质。

    “吸星**乃是吸纳他人内力，为我所用！而这吸元**却是吸取他人的精元血气，壮大己身，人身修行，三花精气神，神魂为无根之水，精元，血气则是固本之木，在我的设想中，纵然身受垂死之伤，也能依靠这‘吸元**’吞噬他人精元血气，补足己身！”

    王动道。

    薛冰吐出了一口气：“天之道，损有余而补不足，人之道，损不足而奉有余……。”

    王动笑了笑，道：“不错，这吸元**的确也容纳了九阴真经的几分真髓，行的正是损人利己之道。”

    他看着那华山弟子秋青池，此子风度翩翩，俊逸过人，唯独面容上隐隐有青气显露，偶尔一瞥之下，显得颇为狰狞，其双目之中更有着一种说不出的戾气。

    王动轻叹道：“可惜设想总归是设想，这门**有夺天地造化之功，缺陷之大也过了我的想象，秋青池自修行以来不过半月。但**已扭曲了他的心性。这短短时日间。他已吞噬了不下十数人的精元，所作所为，却是较诸魔道更甚了……。”

    薛冰面露惊容：“如此说来，这**分明是一种，一种……。”

    王动摆了摆手，微笑道：“你是想说，这是一种魔功是么？倒也的确如此，这**中也确有当年魔教十神功中‘嚼铁**’的影子。若真教我完善了这门**，也势必将远远越古往今来一切魔功，可惜太难了一些，这**非但能扭曲人的心性，你瞧那秋青池如今看起来虽然精气旺盛，实则已是病入膏盲，半年之内，浑身精元血气必然逆行横死……。”

    王动此语并非虚言夸大，若真教他完善了这吸元**，他直接就可吸纳他人精元为己用。根本无需再去打邪帝舍利的主意。

    王动一个个指过去。

    “那个蓝衣小子练了我刚刚推算出部分的大日如来经第二式，地藏印！”

    “左侧那胖子练了我的天罡元气罩！”

    “另一边穿黑衣服的练的武功也很特殊。是我从一道明玉神功真气中推演出来的……。”

    “再过去一点的小子练的是一门剑术，这是我归纳了包括独孤九剑在内十几种上乘剑术衍生出来的，我称之为无生道剑，顾名思义，是一门杀道剑法……。”

    “最西边那穿绿衣的女子，却是练了一门精神**，这门**是我融汇了九阴真经中的摄魂术以及怜花宝鉴，五绝神功中的幻术而成，它的危险性不比修炼吸元**差，稍不留心，恐怕就会将自己陷入环境之中，无可自拔……。”

    ……

    王动语气平淡的述说，又接连点了十几个人，每一个人都有一门绝技在身，随后说道：“这些人修炼的武功，以我最先说的几种最是厉害，当然，后面的也是不凡，但一切都有一个前提，那就是得修炼成功！”

    王动轻轻叹了口气。

    薛冰却已明白了他的意思。

    这些所谓的‘弟子’实际上只是王动的小白鼠，用来试验这些草创而出，尚未完善的绝学。

    薛冰毫不怀疑王动言语的真实性，若真将他所传授的武功修成，这里每一位弟子势必都将名动天下——

    只要在此之前，那位弟子尚没被武功中的缺陷所坑死。

    武林中每一种上乘武学的创出都是历经岁月精炼，去芜存菁，用时间来将武功中的缺陷一点点磨去。

    否则，这门武功最先坑死的恐怕就是创造者。

    黄裳贯通道藏，其后历经数十年，将道藏精要融汇归一，这才成就了‘九阴真经’。

    ‘五绝神功’是天地五绝与一代人杰欧阳亭呕心沥血所创出，费时多年。

    明教乾坤大挪移神功也是一位高人毕生心血，不过乾坤大挪移虽有七层心法，实际上真正能练成的也不过前面六层罢了。

    乾坤大挪移的第七层心法就连那位创始人也未练成，不过是凭着聪明，纵其想象，力求变化而出。

    后来的张无忌正是因此才怎么也练不成第七层，也幸亏张无忌心态平和，并非定要练到尽善尽美，否则他若练了这似是而非的第七层心法，最后关头必然走火入魔，不是疯癫痴呆，便是全身瘫痪，甚至自绝经脉而亡。

    王动如今的作为也与创造乾坤大挪移的那位明教高人类似，但其恶劣性却又要胜过百倍。

    不论是‘吸元**’还是地藏印，无生剑道，精神**……等等，这一切武功都不过是他凭借自身灵慧创出，其中存在着许多未知的缺陷，甚至还有一些想当然的部分，但他又不想荒废无数光阴来完善，这才想出用‘小白鼠’来试验的法子。

    这些所谓的‘弟子’都置于他眼前，每一个人的精进，王动都是洞若观火，甚至他每一天都会以真气探察每一位‘弟子’状态，如此一来，仅仅才不过半个月光景，王动已是获益匪浅，许许多多武学中的缺陷被他所洞察，而一旦这些缺陷被察觉，再要补充，完善，那就容易得多了。

    而如果没有这些实验体，单靠王动自己来完善，只怕非得花费十数年之功不可，这还是在最佳状态下。

    只为了这一点，王动便已决定，即使这次离开本世界后，以后每隔一小段时间便要降临下来一次，观测每一位弟子的历程。

    “天上没有凭空掉馅饼的好事，我的这些‘弟子’都还算聪明，他们大约也能察觉到我的目的，却仍要咬了我的饵，想必也都有了心理准备！人为财死，鸟为食亡，滚滚红尘之间，名利诱人，冒点险又算得了什么呢……。”王动哂然道。(未完待续。。)