    攻略摩洛哥一事，目前还处于策划阶段。具体实施最起码也要等到云南之战结束之后，甚至更晚一点。

    摩洛哥可是有着三百余万名玩家，实非等闲之国。

    唯一对山海城有利的是，摩洛哥虽然位于非洲大陆，但是真正跟非洲接壤的只有南部跟东部，偏偏这两处都是高原，人迹罕至。

    正是如此，欧阳朔才会批准阿尔瓦罗的军事提议。

    …………

    开通友谊城传送阵，欧阳朔接着取出一物，正是那个【领地吉祥兽】。

    怎么看，怎么像一个召唤球。

    “系统提示：检测到玩家岂曰无衣拥有一头【领地吉祥兽】，是否召唤？”

    “是！”

    欧阳朔也想看看，传说中的吉祥兽会是哪个物种。按照盖亚设定，各国领主获得的吉祥兽，都具有本土特色。

    “会是麒麟吗？”

    提到瑞兽，中国麒麟可是老大。

    “刷”的一下，召唤球中白光一闪，落地之后，变成一头小狗大小的小兽，趴在地上，整个身影逞长方形。

    竟然是方的！

    小兽全身只有黑白两色，两对黑眼圈尤其显眼。最奇特的是，小兽头顶有一撮长长的小毛，有点像WIFI信号，

    “小熊猫？”

    欧阳朔有些傻眼，凑上去细细观察。

    小家伙还处于幼生期，睡眼朦胧，听到脚步声，才慢悠悠地睁开眼睛。

    见到欧阳朔，小家伙立即来了精神，迈着小短腿，“噗通”一个兔子跳，一把抱住欧阳朔的大腿，看情形是不打算下来了。

    “……”

    欧阳朔一阵恶寒。

    这是熊猫啊，还是兔子啊，跳的这么溜。

    欧阳朔略一抬脚，小家伙却是不撒手，死死抱住，走到哪，就拖到哪。

    “……这就是吉祥兽？还有没有点节操啊。”

    欧阳朔也有点方，好在耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，获得领地吉祥兽——国宝熊猫，请为吉祥兽命名。”

    欧阳朔低头看了小家伙一眼，无奈说道：“就叫奇一吧！”

    “系统提示：命名成功！友情提示：吉祥兽还处于幼生期，请妥善照料。具体内容，请玩家自行查看《熊猫饲养技术手册》。”

    话音刚落，欧阳朔手中的召唤球就闪过一阵白光，化作一本小册子。

    “这就完了？”

    欧阳朔有些懵逼，一百五十万金币就买了这么一只小家伙。

    “怎么看，怎么都觉得被盖亚坑了啊。”

    就在此时，一阵系统公告响彻中国区。

    “系统公告：恭喜玩家岂曰无衣，获得领地吉祥兽——国宝熊猫。作为第一个获得吉祥兽的领地，特赐山海城【灵兽之乡】封号，以资鼓励。”

    ……

    公告一出，立即惊动万千团粉。

    游戏中的中国区荒野是没有熊猫的。这也能够理解，盖亚总不能将熊猫设计为野怪吧，那会被熊猫的团粉们杀死的。

    奇一在中国区也算是独一无二了。

    短短不到十分钟，【滚滚粉丝团】就宣告成立，已经有玩家准备传送至山海城，近距离观看熊猫了。

    …………

    欧阳朔查看了一下【灵兽之乡】的属性。

    【灵兽之乡】：提升领地灵兽进化几率25%，提升领地灵兽吸引力35%，提升领地灵兽驯服成功率30%。

    还算不错的属性。

    相比之下，小家伙奇一的属性，就让欧阳朔有些蛋疼了。

    【名称】：奇一（吉祥兽）

    【种族】：熊猫

    【昵称】：滚滚、胖达、团子

    【等级】：幼生期

    【技能】：爬树、打滚、尿床、兔子跳......

    【天赋】：吉祥（随机给领地带来祥瑞）

    【评价】：动物界的顶级网红，两脚兽的最爱，萌教教主。

    查看完属性，欧阳朔内心是崩溃的。

    技能一栏中的“尿床”、“兔子跳”是什么鬼，确定这是技能吗？天赋【吉祥】看上去很厉害，可一个随机道尽了盖亚的全部套路。

    望着还死死抱着他大腿的小家伙，欧阳朔也是无奈，弯腰将奇一抱起，笑着说道：“不管怎样，先给你建个小家吧。”

    “呜嗷~~”

    奇一非常聪明，竟听得懂人话，点了点圆滚滚的小脑袋。

    熊猫可是非常娇贵，又处于幼生期，如果不是在游戏中，现实中没有专业饲养员辅助，欧阳朔根本没把握照顾好小家伙。

    拿着手册，欧阳朔抱着小家伙，朝后花园走去。欧阳朔记得，后花园西南角就有一处小竹林，刚好适合用来建造奇一的家。

    去后花园之前，欧阳朔先前往书房。

    欧阳朔常年不在山海城，可是无法亲自照看奇一，再说建设奇一的小家也需要精心设计，必须专门安排好。

    再怎么说奇一也是吉祥兽，说不定哪天，小家伙就为领地带来意想不到的祥瑞呢。至不济，就当宠物养着吧。

    以论坛上对奇一火爆的讨论，欧阳朔想着，是不是光靠收门票，就能慢慢将拍卖奇一的一百五十万金币给赚回来。

    静谧的书房中，一位年轻女子正在伏案奋笔，午后阳光透过纱窗，点缀在女子黑色长发上，有一种别样的美感。

    此女子，正是青衣。

    自从接受了欧阳朔的任命，青衣就将书房当作办公场所，为欧阳朔处理奏章。欧阳朔走到哪，青衣就跟到哪。

    “君上？”青衣听到脚步声，抬头，见到欧阳朔怀中的奇一，笑着说道：“好可爱的小家伙，这就是方才系统公告的领地吉祥兽吗？”

    “正是。”

    就这么一小会儿，齐小方已经在欧阳朔怀中睡着，憨态可掬。

    欧阳朔将《熊猫饲养技术手册》递给青衣，笑着说道：“你找一下建设司，让他们按照手册说明，在后花园小竹林给奇一建一座小家。再在府内培养几位饲养员，照顾奇一的生活起居，它现在可是领地的宝贝。”

    “我知道了。”

    青衣明显想摸一摸齐小方，见它睡着了，又不忍心打扰。

    欧阳朔见了，微微一笑，“下次吧，以后有的是机会。”

    …………

    离开书房，路过后殿时，欧阳朔又正好遇到冰儿。

    “哥哥，你抱着的是什么？”

    远远的冰儿就见到奇一，没等欧阳朔回答，已是快步走了过来，一看，立即被奇一迷住，“这是小熊猫吗？好可爱！”

    “它叫奇一，是领地吉祥兽。”欧阳朔笑着将奇一介绍给冰儿。

    奇一原本真正欧阳朔怀中打盹，闻到冰儿的气味，立即睁开眼睛，一对前掌晃来晃去，想要冰儿抱。

    “哈哈~~”

    冰儿正求之不得呢，一把抱住奇一，稀罕的不行。

    欧阳朔见了，一点都不稀奇。冰儿还是灵兽终结者，就连奇一这样的萌教教主，都抵挡不了冰儿的诱惑。

    这么看，冰儿倒是最佳饲养员了。

    欧阳朔打断冰儿，说道：“走吧，先带它去竹林。”

    冰儿点头，率先朝后花园走去，一边走，一边将飞在空中的雪儿介绍给奇一。嘴里还念叨着其他灵兽的名字，都是冰儿的“好朋友”。

    对小丫头而言，这是又多了一个玩伴了。

    安置好奇一，已是下午五点。

    明天，欧阳朔将再次前往灵犀城督战。今天一早，借着盖亚系统更新的东风，白起率领的左路军加快了攻打孟定郡的步伐。

    按现在的进度，不出五天时间，孟定郡就将全郡沦陷。而这五天，也是盟军最有可能出手的时候。

    尤其是经历了拍卖会的惊魂一幕，帝尘等人怕是会加紧行动。

    现在就看，谁更技高一筹了。

    这种关键时刻，欧阳朔又怎能缺阵。

    ************

    盖亚四年一月四日，灵犀城。

    正如白起所言，这几天攻城行动进展迅速，接连拿下敌军三座主城。摆在左路军前面的，就还剩下两座主城。

    一座名叫文山城，一座名叫元阳城。

    两座城池之后，便是【云南城邦】最后的堡垒腾冲郡了。

    由于孟定郡各城池的顽强抵抗，到达文山城前，左路军已经是疲惫不堪，损兵折将不说，士气也有些低沉。

    到不是说白起指挥不利，而是将士们有些受不了云南山中气候。

    孟定郡是典型的山区，道路崎岖只是一个方面，更难熬的是，山中蚊虫肆虐，猛兽横行，间或还会遇到瘴气、沼泽等死地。

    除此之外，就连饮水都是一个大麻烦。

    一个不好，明明看上去很清澈的泉水，士兵喝下去轻者拉肚子，重者腹泻不止，继而引发一系列并发症，直接威胁到将士们的性命。

    行军途中不断有人生病，甚至死于各种奇奇怪怪的疾病。

    如此，可谓惊心动魄。

    再加上联军不间断的骚乱，让将士们睡不安稳。运粮队时不时遭到袭击，前方粮草时断时续。

    最危险的时候，军中整整断粮一天。

    接连的打击，再加上攻城时的巨大伤亡，让左路军将士们是苦不堪言。即便有白起这样的神将坐镇，士气也是一降再降。

    好在他们总算是快要熬出头了。

    望着眼前的文山城，一些将士甚至喜极而泣。