    “沈天，这个家伙竟然没死！”

    当山崩地裂的瞬间，沈天如同地下飞出的魔王一般，以一种极其震撼的姿势，冲出了滚烫的岩浆湖面，全身火红的飘荡在了空中。

    地面下金色的雷光映照着他的双眼，天空上旋转的乌云遮挡着他的全身。

    在这种震撼又壮观的景象中，雨林中所有人全都被突然出现的沈天吸引了视线！

    “沈天，我就知道你是不会轻易败在阿嬷达俞手下的，你果然没有让我失望！”

    蓝冰龙蟒看着远处空中雷光覆盖全身的沈天，那精致的脸蛋上露出了迷人的红。

    此时站在他身边的魔鬼湖众妖王们，望着沈天出现，一个个如同吃了兴奋剂一般。

    沈天此时简直成了他们的定心丹，刚刚这些妖王还十分畏惧阿嬷达俞，但是看到那空中金光闪闪的沈天，众人一瞬间竟然忘记了生死，简直如同吃了兴奋剂一般！

    “哈哈，阿嬷达俞，你个骗子！我们的沈天掌门是打不死的，他是永不会死亡的战神，就凭你，怎么可能战胜沈天掌门！”

    “就是，阿嬷达俞，喜乐真人，你们好不要脸，为了讨好我们魔鬼湖十三妖王，竟然使出骗人的伎俩！”

    “阿嬷达俞，沈天还活得好好的，你现在还有什么话可说！”

    “妈的，你们这群垃圾，真是找死！”

    阿嬷达俞面对众妖王的质问，气的火冒三丈，那恐怖的怪兽脸上，双眼中喷出了浓浓的火焰。

    此时喜乐真人也是一脸震惊地看着远处的沈天，刚刚沈天出现，天地间妖气弥漫。

    那恐怖的妖气，竟有如寒冰刺骨一般！

    这是什么级别的妖气？

    难道说刚刚的天道雷劫并没有毁掉沈天的肉身，反而帮他锻造了身体，助他进入了天人之境不成？

    “真是好命的家伙，气死个人！”

    喜乐真人心里恼火的想着，越想越不甘心。

    他双眼凶狠地盯着面前魔鬼湖底十三妖王，尤其是看着婀娜多姿的蓝冰龙蟒，更是气的咬牙切齿，心中暗自发狠！

    “教主大人，别和他们废话，就算沈天复活了又怎么样？凭你我之力，我们联手灭了这些人，回头再杀了沈天，这天下之大，必将是我们的！”

    “喜乐老怪说得对，本教主正有此意！”

    听着喜乐真人的提议，阿嬷达俞顿时露出了一脸阴森森的冷笑。

    众妖王盯着阿嬷达俞和喜乐真人那不怀好意的脸，一个个表情愤怒，此刻倒是再也没有人退让一步。

    远处飘在空中的沈天，此时正默默享受着地下雷光和乌云的洗礼，在这种狂暴的自然之力面前，沈天发现自己体内的力量越来越精纯！

    “这就是所谓的妖力吗，原来是这样的！”

    沈天此刻全身上下，竟是覆盖着一层有如透明液体般的灵力。

    这灵力来自于他体内的魔核，并且充满了恐怖的妖气。

    这就是所谓的妖力，与人类修真者的灵力其实说起来也差不许多，只不过它不是由丹田金丹所生成，而是由沈天体内魔核所发出。

    在感受着这股恐怖强大的妖力面前，沈天甚至在体内还感觉到了一股乳白色的能量正缓缓流动。

    这股奇特的能量，沈天以前从未见过。

    瞧着这些乳白色的能量竟然是从他的筋骨肌肉中生出的，沈天楞的片刻，终于明白了这股罕见的乳白色力量是什么！

    它是力量，是世间万物最原始的本能！

    “力量竟然能有实质？这感觉……真奇妙！”

    沈天惊奇地感受着体内强大的力量与妖力，在气血涌动之下，那地底深处射出的金色雷光，轰然钻进了沈天的身体。

    这金色的雷光刚刚进入沈天的体内，瞬间化成天地间最纯正的力量，滋润着他的骨骼全身。

    在这股雷电的牵引下，沈天看见了自己体内所谓的气海。

    那是在他胸骨下的一个奇特空间，里面有着一团雷电缓缓流转，正是先前牛魔天占据他身体时，所施展牛魔四象血海之力的源泉！

    “牛魔四象，血海之力第一重，血海沉浮！”

    轰！！！！！！

    在沈天的好奇心下，他竟开始模仿牛魔天，施展起了牛魔四象的血海之力。

    这一施展不要紧，在狂暴的乌云下，在滚滚的雷电中，沈天体内的妖力竟有如狂风一般席卷的大地。

    在这恐怖的妖力面前，仿佛整天脚下的大地都发出了嗡鸣声。

    一股股强大的威压散发环宇，远处与林中彼此对峙的魔鬼湖众妖王，还有阿嬷达俞和喜乐真人，众人全都被这股无形的压力笼罩，竟是有如泰山压顶一般，一个个目瞪口呆地皱起了眉头！

    “这庞大的妖力……”

    “我去！原来沈天掌门是天妖！”

    “哎呦，我的沈天弟弟，这才是牛魔天将军嘛，好猛的威严呀！”

    在众妖王一阵迷茫惊恐的感叹下，满脸狐媚的腾狐妖王，拉着蓝冰龙蟒的手，眼里简直冒起了小星星。

    对于面体型巨大的阿嬷达俞，此时也深深皱起了眉头，他抬头目不转睛地看着悬浮在远处半空的沈天，一股股无形的压力竟是让他内心慌乱，那恐怖的妖气，竟是让他这些年来第一次感觉到了畏惧之意！

    “怎么可能会有这么强大的灵压，小子，你到底是什么东西？”

    阿嬷达俞想着，低头看向身旁的喜乐真人。

    结果一看，阿嬷达俞差点骂出声来！

    原来喜乐真人那个家伙，不知何时竟然已经消失不见，这个鸡贼的老男人，显然是畏惧沈天的这股庞大压力，竟是丢下阿嬷达俞，独自一个人悄悄溜走！

    “真是没用的废物！”

    阿嬷达俞望着空空如也的身旁，嘴里发出了一声冷笑。

    他瞧着众妖王，被沈天迷的神魂颠倒那副模样，当下嘴里发出一声冷笑，竟是巨大的双手猛然化作滚烫的岩浆，趁着众妖王没有防备，轰然挥拳向着众人砸去！

    “都给我死吧，你们这些叛徒！饕餮之力，岩浆爆裂！”

    “阿嬷达俞，你真卑鄙！”

    轰！！！！

    在众人愤怒的大喝声中，只见阿嬷达俞的拳头猛然喷出两道岩浆火光！

    不等这滚烫的岩浆冲击到中妖王身上，站在最前方的蓝冰龙蟒一声娇喝，她双手快速举在空中，口中吐出一股白色的真气。

    在这股白色的真气下，众妖王的面前，凭空出现了一面厚约十米的冰墙！

    轰的一声闷响，狂暴的岩浆顿时打在了冰墙上，顷刻间这巨大的冰墙竟然出现了恐怖的裂痕，冒起了热腾腾的蒸汽。

    蓝冰龙蟒眼见自己的寒冰真气竟然挡不住阿嬷达俞的岩浆之力，当下一声大叫，对着身后的众妖王说道：“大家快走，我挡不住他！”

    “蓝姐姐不怕，我们帮忙！”

    在蓝冰龙蟒的娇喝声中，众妖王并没有丢下她离去。

    只见一众妖王们纷纷施展出自己体内的妖力，那五颜六色的妖力，顷刻间覆盖在即将破裂的冰墙上。

    这些妖力就如同一层彩色的光罩一般，眨眼间稳定住了破裂的冰墙，并且开始较力一般抵挡住了空中的岩浆！

    轰！！！！

    双方僵持了片刻，空中传来了惊天动地的炸响！

    众妖王被空中的爆炸之力震得纷纷后退，而那体型巨大的阿嬷达俞，也是在这强大的爆炸中，真的倒退出了几十米远！

    众人抬眼望去，只见空中的冰墙与岩浆同时化为了灰烬。

    几名妖王擦着嘴角的血迹，发出了得意的笑声。

    那感觉到被羞辱的阿嬷达俞气愤的发出了怒吼，他刚要再次对众妖王出手，突然面前一道人影乍现，竟是拦住了他的去路！

    “阿嬷达俞，你的对手，好像是我！”

    全身冒着血色气焰的沈天，看着一脸惊讶的阿嬷达俞，嘴角露出了邪魅的微笑！

