    第1133章 醒过来了   

    那位赵老二，是真的很有两把刷子的，他弄的那些药，敷在伤口上之后，过了一晚上，就已经在慢慢愈合了。

    

    “你们这两个家伙，可总算是醒过来了，我都快吓死了！”

    等了两天时间，宋云飞和梁墨辰两个人，这才算是醒过来了。

    

    宋轶看到了之后，跟着松了一口气，他实在是有些担心，这一次出来找药，让这两个人出什么事情。

    

    刚刚睁开眼睛的宋云飞，还有点迷茫，看到宋轶的时候，总算是长长的舒了一口气，他们当时跳下来的时候也没想那么多，也不知道宋轶随后就赶了过来。

    

    “你也跟着我们下来了，大家都没什么事吧？”

    当时那山崖确实是挺高的，跳下来的那一瞬间，宋云飞就有些后悔了。

    

    都这个时候了，宋云飞竟然还想着关心其他人，他们这一群人，如果全都生活在大夏国的话，还真是不一定有机会认识。

    

    就因为某些机缘巧合，竟然成了朋友，这种感觉实在是太奇妙了，而且这种一起挺过生死的感情，确实是非常难得的。

    

    “其他人都没事，你就别担心了，而且我也已经找到那两种药了，就在这家愿意收留我们的人家。”

    有的时候缘分就是这样的，宋轶也只不过是无意间和赵老二交流知道的。

    

    如果没有遇到那天的事情，让他们自己进村子里来寻找，都不一定会来到这个村，所以兜兜转转，这也算是因祸得福了。

    

    “那实在太好了，咱们还是赶紧回去吧！”

    说着宋云飞就挣扎着要起来，药都已经找到了，他们是肯定想要赶紧回去的。

    

    宋轶赶紧按住了他的肩膀，还狠狠地瞪了一眼，旁边跟着起哄的梁墨辰，态度非常强硬，这是以前很少见的。

    

    “你们两个着什么，自己身上伤的有多严重，难道不知道，还有就是，对方说不定以为我们已经全军覆没咯呢！”

    

    也可以趁着在这里的时候，好好部署一下，接来接下来的事情，青龙帮的那些人，最终的目的肯定不是为了杀了他们的，但是现如今，谁也不知道，他们最终的目的是什么样的。

    

    “说的也有道理，只不过我们必须得尽快跟家里联系上才行，要不然的话，请我们的人肯定会钻空子的。”

    

    他们来这里的时候，早就已经和家里人交代清楚了，毕竟他们这一次出来，确实是非常危险的，刚开始的时候，家里人还是很反对的。

    

    两大家族的掌权人，同时遇到危险，这件事情一经公布，必然会引起外界哗然的，虽然做了很多准备，但是肯定没有他们在的时候要好。

    

    “我刚刚看了一下，有一个地方还是能找到一格信号的，要不然把你们两个带过去，跟家里通一下电话？”

    

    当时趁着没什么事的时候，宋轶就在这村子里溜达了一圈，只能说他们现在相对来说是安全的。

    

    这个地方的人好心，收留了他们几个，那些青龙帮的人，一旦知道他们都没有死，到时候肯定会卷土重来的，这些村民，也会受到威胁的。

    

    “还是算了吧，指不定就有人在背后盯着我们，打了电话之后，万一被他们找到了，可就要给这里的百姓带来麻烦了。”

    梁墨辰听到了宋轶的提议之后，立刻就否决了。

    

    这个说法，让其他的人都跟着愣了一下，他们一开始的时候，确实是没有想过这么多的。

    

    “你说的没错，我们还真是没有考虑到这件事情，多亏了你，我们不能让就我们的人，失望呀！”

    宋云飞听完之后，还觉得有点惭愧。

    

    宋轶也忍不住摸了摸鼻子，在没有遇到张龙之前，他因为宗门的原因，确实是一个特别自私自利的人，可是现在不一样了，他很多时候必须得考虑大局才行。

    

    “别这么说，我们几个人之间，那都是互相提醒对方的，有些时候，大家难免会有想不到的，彼此提醒就是了。”

    听到宋云飞说的话，梁墨辰还忍不住安慰他。

    

    就在这个时候，孙若楠端着个托盘走了进来，这上面都是给宋云芬她们两个熬的药，前两天的时候，这两个家伙一直都是昏睡不醒的，喂药都挺困难的。

    

    “既然你们两个都已经醒过来了，就赶紧把药给喝了吧，赵老爷子这药，效果也实在是太好了。”

    就是因为喝了那些药，孙若楠现在已经没什么大碍了。

    

    两个人表情痛苦的把药给喝完，他们两个人从小到大，最讨厌的可能就是吃药了，对于这些东西，与生俱来的就是不喜欢。

    

    “你们三个，当时胆子也太大了，怎么能直接就跳下来了呢！”

    想到那天的场景，宋轶这个时候都还会觉得，自己的一颗心就好像被揪起来了一样。

    

    其实当初会做出这个决定，那也是因为，他们当时已经没有办法了，如果死在那些人的枪下，倒还不如赌上一把，说不定还能有点希望。

    

    “你是不知道，当时的情况有多危急，我们枪里的子弹都已经打光了，要是不跳下去了，最后就只能被人给杀死了。”

    现在说起来，宋云飞都觉得自己的一颗心，还在不停的跳着。

    

    好在这几个人，现在都没什么事情，现在在说那些，好像也没什么意义了，所以宋轶忍不住叹了一口气，他们每一次遇到事情的时候，好像都是九死一生的。

    

    “快别说这些了，等咱们回去之后，再说这件事也不迟，先说一说，怎么应对着青龙帮吧！”

    孙若楠有点着急，他多少还是有点担心的。

    

    生怕这么大的势力，到最后会波及到家里人，上一次的事，已经给她造成了不小的阴影了，这么长时间了，已经觉得有些愧对父母了。

    

    所以每次遇到什么事情的时候，孙若楠并不想给家里带来任何的麻烦，她觉得自己这样，已经是非常不孝顺的了。

    

    “说的也是，咱们现在好好分析一下，看看这个青龙帮，到底是想要做什么。”

    把手伸的这么长，在那座岛上对付张龙，在这里要对付他们。

    

    

    

