    “咔！”次日下午三点左右，饭桌边，锈妹把手里捏碎的一把核桃，连壳带肉放在桌面上。

    桌面上已经一大堆核桃壳了，剩下的几个围桌坐着，专心扒拉挑肉吃。

    “韩青禹。”从昨晚回来到现在，已经等了快一天一夜了，沈宜秀终于忍不住主动开口求夸奖。

    “嗯？”韩青禹抬头看她的同时，顺手把一块大块的核桃肉从吴恤手指尖抢走，扔进嘴里。

    “你都没说谢谢我。”

    “谢你什么？”

    “金属块呀。”

    “哦，可是那个本来就是我的东西，没有你也跑不了。而且你自己不用吗？你也用的好吧。”

    韩青禹低头继续扒拉核桃肉，可是核桃肉的颜色和壳差不太多，自己找很费神……还好，只要看着吴恤的手往哪里伸，哪里肯定有。

    咦？突然觉得青子这样说，好像很有道理，沈宜秀想了想，没有争论这个，而是说：“那我还帮刀老大显灵了呢！”

    “那个啊，那个你闯祸了，知道吗？！”韩青禹低着头像是随口说。

    “嗯，你把好多人都害惨了。”温继飞接了一句，抬头笑着看她。

    嗯？我害人了吗？我明明就是救人，而且我根本都没接触别的人……沈宜秀心里困惑，正想开口问为什么。

    门外“吱”，一声尖锐的摩擦声，重卡垃圾车拖着急刹的长音停下。

    现在是上班时间，通常奥勇和钱道风是不会回来的，众人转头起身。

    “快，阿敬你们快跑！”钱道风开着装置，满头大汗一边从门外往里跑，一边喊。

    “休老大，古扎扎……今天外面好多老大都在打听你们。”奥勇跟着跑，同时帮着解释。

    两人情绪激动地一头扎到桌边，站住……和阿敬几个对视了大概五秒钟左右。

    “你们，不，不跑吗？老大，很多。”奥勇试探问。

    “嗯，没事的，而且也来不及了。坐下来吃核桃。”韩青禹笑了一下，转头看去。

    同时在他身后，温继飞抬手敲了敲铁甲，“你的受害者们来了。”

    此时院门外，在老休的带领下，包括古扎扎，风暴在内的十几个团队老大，正全副武装，一起走进来。

    这个阵容要是放到街面上去，看着确实是有点吓人的，所以也怪不得奥勇和钱道风会这么紧张。

    距离渐近。

    眼神有些哀怨，老休眯眼，仔细看了看韩青禹脸上的那道疤，“昨天是你吧，跟我说话那个，你叫阿敬？！”

    “嗯。”韩青禹点头。

    “我们找不到刀大理。”老休开门见山说：“我的意思，现在事情出了，昨晚山顶上死了十二个人……可是我们找不到你老大。”

    “啊？那要怎么办啊？”韩青禹认真问。

    “怎……”你们还好意思问怎么办？！老休一下狂躁起来，非常想狂躁，但是目光转去，猛然间看到了一旁吴恤的左眼，眉毛，再额头……

    是他吗？昨晚那个一只手就按住我的高手，是不是他？

    老休很想当场跳起来，再看一下吴恤的头顶，但是如果他真的是昨晚那个高手的话……语气弱了一下，老休说：“你们也找不到他吗？”

    “嗯。”

    “哦，那，完了啊。”

    老休颓然坐下来。

    按说他本来应该的没有心情吃东西的，但是核桃的香气诱人，他不自觉捻起一块放进嘴里，嚼开……又去拣了第二块。

    大佬们都坐下了。

    通过他们的对话，锈妹终于明白青子和瘟鸡为什么说她闯祸了。昨晚，山上死了十二个人，在座的这些老大一个没漏，全都被记下了，上午就被逐一找上门。

    “现在那边开出来的条件，我们每个团要交三个人，50块金属块，再500万米刀……包括你们刀团在内。由各家老大出面，跪着送上门。时限三天，没得谈。”

    其实能想的办法早都已经想过了，能低的头也早就低到了地底，老休没说的事，他们一上午都在努力告诉那些大势力，这事是刀老大的团干的，不关他们的事，只是对方根本不信。

    “不照做会怎么样？”温继飞把一杯热茶放在休老大面前问。

    老休抬头看他一眼，说：“灭团。”

    韩青禹：“那要交的话，你们真的都有那么多……”

    “草！那还不如联合起来跟他们干了呢！”贺堂堂激动抢话，然后目光定了定，“你们都这样看我干嘛？！”

    “干！”老休身边，一脸络腮胡的风暴团长，攥着拳头悲愤说。

    “没退路了，这样条件，跟团灭也没差别了。”老休的目光在吴恤身上转了转，“我们商量过，只能干……”

    “行，那你们先干起来，我们想办法去找刀老大。”韩青禹”热血沸腾“说。

    “……”老休一口血顶上胸口，强忍住了，说：“问题我们现在缺高手，我们不缺人，但是缺高手，你们懂吗？”

    目光再次装作不经意掠过吴恤，老休说：“刀老大是不是顶级我们不知道，但是这件事，得他出来立旗。而且我知道，你们刀团除了刀老大外，还有高手……”

    “然后呢？然后那些大势力都先来砍我们？”朱家明问。

    老休看了看他，神情有些疑惑，但是一时顾不上了，无奈说：“那你们倒是让刀老大先出来啊，然后具体他要怎么弄，让他说。”

    “刀老大说让你们先把旗立起来。”韩青禹说话的时候给老休几个一种奇怪而明确的感觉，这事他说了就算数。

    …………

    两天后，医院的地下室里，刀团的人集体窝着。

    “他们真的立旗了。”菲力欧木木地说：“老大是咱们刀老大。”

    立旗的意思，等于宣布建立势力。事情成了以后就是一方豪强，有自己的街区和固定狩猎区域，但是……要是事情那么容易成，这么好的事谁不知道干啊？

    “嗯，死定了。”墙角边，一个队员哭丧着脸嘀咕。

    “死定了吗？我看不一定吧？”刘浪挪过去，凑到那人身边说：“说不定能站住呢？这样，要不咱俩打个赌，赌全副身家。”

    其实心里也没底，不过刘浪不怕，他现在的全副身家，是负9块金属块，加26块源能块，而且这个数字每天都在长。

    对方犹豫困惑着，抬头看了看他。

    “刘浪你别闹了，烦着呢。”菲力欧说完，抬手抚了抚额头，“刚才他偷偷去见过刀老大……刀老大好像还什么都不知道。”

    最近的一切都在诡异的变化。

    其他东西菲力欧现在不太能确定，包括刀老大实际的武力水平，他现在都有些模糊。但是有一件事菲力欧是明确的，那就是刀老大确实动手术了，到现在还没恢复，他也没有参与过抢野。

    结果人在病床上好好躺着，突然之间，就要成为一方大佬了。