    第五五八章我们东江军过过帮帮场子

    全旭虽然承诺给阎应元一支兵马统领，事实上并不是一句话，从招募到训练，什么都不管了。

    恰恰相反，这支军队以江南贫苦百姓，数量有点多，随着全旭说要招兵，招兵大旗一竖，呼呼啦啦来了两三万人。

    不过，这两三万人都瘦骨嶙峋，皮包骨头，几乎没有成为士兵的潜质。

    全旭倒没有介意，他的原则是挑选年龄在十四至二十岁之间，一边恢复营养，养上十天半个月，慢慢训练。

    “我给你留下一个教导司，他们都是优秀的军官，每个人都可以熟悉辽东新军的训练模式，部队交给他们训练，你负责指挥，给养和装备，你不用担心，我会帮助解决！”

    全旭望着阎应元道：“我们在这里要不了那么多人马，这两三万人在训练中，需要淘汰，不合格的人坚决不能要，辽东新军就是宁缺毋滥！”

    “卑下明白！”

    “吴淞口的炮台，我们要重建，以后这里必须发挥出炮台的作用！”

    全旭还没有吩咐还，就听见一阵喧哗声传来。

    原来，看着日本武士被全家军歼灭，原本逃跑的吴淞口守备找上门了，他先是盯着袁宗第：“你们是哪里的军队，有没有兵部的调令？”

    袁宗第实话实说：“没有！”

    “没有！”

    那名守备一蹦一尺多高：“没有兵部的调令，你们居然闯入沈某的防区，你想做什么？造反吗？”

    全旭是实在太了解这些大明的将领了，这一战阎应元与袁宗第一下子干掉四千余名倭寇，这可是一笔不小的军功。他未必不知道全家军。

    然而，这个沈守备应该是一个懂政治的将军，他知道全旭向来跋扈，朝中竖敌无数，他想分润一笔军功，从此飞黄腾达。

    全旭同意或不同意都没有关系，他可以撒泼打滚，向朝廷禀告战绩，也就是俗称的碰瓷，只要战报到了朝中，几乎所有人都会相信，他是委屈的，毕竟一个小小的守备可不敢招惹当朝第一红人，辽东经略安抚使，还有武威侯，驸马都尉。

    全旭随便拎出来一个身份，就足以让沈守备喝一壶的，然而问题是，朝廷中不爽全旭的人太多了，只要他敢站出来与全旭打擂，马上就会有大量的文官支持他。

    “李彦庆！”

    “卑下在！”

    “听说你的八极拳一拳能把牛打死？”

    李彦庆也不是傻子，听着全旭的这话，他把手就是一拳正中那名沈守备的小腹。沈守备顿时面失血色，捂着小腹蜷在地上，变成了一只大虾米。良久，这只大虾米好不容易才缓过气来，还在抖官威：“你…你是何人，竟敢殴打上官？我…我要你死无葬身之地！”

    全旭气愤一踢踢在那名沈守备的脸上：“老子从一品光禄大夫，敢不敢揍你这个临阵脱逃的守备？有没有资格揍你这个被一群乌合之众吓得躲进猪舍去的守备？啊？”

    全旭这一脚踹得可不轻，把那粒虾米给踹得滚出五六米开外，结结实实的啃了一嘴泥巴，望着全旭神情恐惧，说不出话来。

    全旭还想多踢几脚，只不过这名守备居然口吐鲜血，不多时死了。

    “便宜你了，妈的，一群光吃饭不干事的废物，那么坚固的要塞居然让一帮乌合之众轻松占领，真的好想宰了他！”

    事实上，李彦庆那一拳就要了沈守备的半条命，再加上全旭一脚，又是惊吓，居然吐血而死。

    吴淞口炮台正了巨大的工地，这里将设立全家军税卡，其实长江上往来的船只是不少的，这都是流淌的银子。这些江南士绅既不向朝廷交税，也尽可能的在海上避税，这让全旭非常不爽。

    只要占据了吴淞口，在长江出海口设立税卡，全旭倒要看看他们能不能飞过去。

    全旭恼怒的是江南商人不讲规矩，大明的丝绸在欧洲是高档货，可是随着殖民地的兴起，像西班牙、葡萄牙、荷兰这样的国家，他们的人只要在国内混不下去，到殖民地转一圈，马上就可以爆富起来。

    现在的欧洲人也是贫富差距悬殊，有钱人灯红酒绿，醉生梦死，穷人为下一顿饭而发愁，作为大明独有的专利技术，瓷器和丝绸，应该控制着价格，尽可能的提高价格，然而这些江南商人倒好。

    他们拼命降低价格，甚至把丝绸卖的比棉布还要便宜，白白便宜了西洋人，全旭非常生气，他需要用这种方式，掌握着国内丝绸的定价权。

    吴淞口要塞工程进展神速，原本四处漏雨的仓库很快就修葺一新，炮台上的野草被清扫一空，然后加高，加固，一门门一百三十毫米榴弹炮居高临下，封锁着江面，栈桥也在短短几天之内修建完毕，行车走人完全不成问题，全家军的效率，着实令人咋舌。

    原来的守备所，被全旭强占了，然后以此基地上成立了全家军独立旅，全旭虽然待在吴淞口，然而全家军的海军则没有闲着，大量的分舰队在大海上寻找郑氏舰队的踪迹，刚刚形成规模的海鲨三型八艘主力炮舰则没日没夜的训练着。

    全旭是不懂这个时候的海战，但是海伦娜懂，威尼斯人更懂。

    以前海战主要是靠跳帮决出胜负，炮战只是辅助手段，就前装滑膛炮那坑爹的精确度和坑爹的射程，以及更加坑爹的杀伤力，想靠炮战去摧毁敌军舰队实在太难了，搞不好炮手都累死了敌舰还完好无损，让大批凶悍的水兵跳上敌舰将其摧毁反而成了最有效的手段。

    但是在英国和西班牙大海战中，这一战术被颠覆了，英国舰队创造性地采用大量口径小于西班牙舰队，但是射程和射速远胜对手的舰炮，众多战舰排成长长的横列同时开火，以极其猛烈的炮火去粉碎对手，不管是肉体、意志还是战舰。

    这种颠覆性的战术改变为英国赢得了那场生死攸关的战争，让西班牙丧失了大西洋的霸主地位。欧洲各国见状纷纷效仿，线列阵战术取代了跳帮战术，火炮首次取代步兵成为海战的主角，为欧洲舰队统治海洋打下了坚实的基础。

    现在威尼斯人也将这一战术带到了辽东海军水，水兵们学得最多的就是编队训练和炮术，能群殴的绝对不单挑，能用炮火解决对手绝对不玩接舷战。

    不得不说，十几艘甚至几十艘战舰排成长长一列同时开火的场面真的是太震撼了，用“雷霆万钧”来形容都算温柔的！

    崇祯六年的十二月下旬，长江吴淞口开始下雪，看着海豹号上的温度计，零下十七度，这可是上海，而不是东北。就算后世的北京，想要在冬天达到零下十七度也是非常罕见的。

    用了差不多将近一个月的时间，全家军海军居然没有找到郑芝龙的舰队，这让全旭有些头疼。

    好在这个时候，杨延栋从日本回来了，他带着则全家军第二舰队的四百多艘战船，这些都是郑芝龙的老旧炮船。

    全旭亲自到码头支迎接，见面就给了他一拳，笑：“怎么样，在日本玩得还过瘾不？”

    杨延栋大笑道：“过瘾，太过瘾了！”

    一年多年，全旭为了解决辽东的财政危机问题，借口倭寇骚扰沿海地区，亲自率领七千人马，又跑到日本去砍人。

    然而，刚刚到达日本九州，全旭连屁股都没有坐热，吕宋就出现了大规模屠杀华人惨案，全旭把杨延栋留在了日本九州，命令杨延栋继续在九州砍人。

    杨延栋和施琅在九州岛玩了半年多，随后又转到了北海道，后来全家军将士玩腻了，杀戮都杀出心理阴影了，全旭直接给他支招，你自己爽够了，让东江军的兄弟们过来过过瘾。

    东江军一直都穷，没有办法，他们没有发现经济的本钱，听说日本可能发财，东江军的尚可喜、耿仲明、孔有德和毛永禄带领东江军共计一万七千余人，抵达日本，一通烧杀抢掠，给弄得哀鸿遍野！

    在东江军长达半年多的征战中，日本有二百五十多个大型城镇被夷为平地，至少五十五万青壮被抓为奴隶，仅仅依靠奴隶这一项，东江军就从全家军手中赚了五十五万两银子。

    没错，一两银子一个奴隶，这等于是在日本还在流血的伤口又撒了浓浓一把盐。

    最倒霉的是北海道，本来这地方穷得当当响，就算是海盗都看不上眼，可是架不住东江军搜集战利品的功力出神入化，愣是在这鬼地方抢走了九万石稻谷，两百多条渔船！

    日本人又恨又怕的称东江军为“食人蚁”，蝗虫扫过好歹还能剩下点渣子来，可是这支食人蚁军团扫过，那就连渣都没得剩了！

    就在这时，东江军的将领毛永禄带领着三大汉奸来到全旭面前：“全帅！”

    毛永禄兴奋的道：“听说全帅要对付郑芝那个王八蛋，我们东江军闲着也是闲着，过来帮帮场子！”

