    杀家。

    “去把灵露给我叫来！”

    杀问天带着姚姬游山玩水了一圈之后刚进家门，韦泽就把这段时间的事情一五一十的汇报给他。

    但他只知道九儿伤的很重，被救后一直昏迷在波若寺养伤，几次派人去探视，均被一个叫无界的师父拦了回来。

    所以，九儿具体伤到哪里、有多严重、何时能醒？便一概不知了。

    杀问天听后，当即心中一慌，知女莫若父，杀问天最清楚灵露是什么样的人，当即让人去把她喊来。

    灵露听说杀问天回来了，吓得从床上跳了下来。

    这段时间装病装的也是辛苦，月娘连房门都不让她出，对外就说她回来后受到惊吓晕倒一直昏迷不醒。

    而今听到杀问天回来第一时间就要见她，灵露不禁慌乱的问月娘：“娘，爹要是问我九儿的事，我如何说啊？娘啊，我怕”……

    “怕什么怕！做都做完了，还能怎么办！你个死丫头，胆子也太大了！都跟你反复说了多少次，先稳妥的嫁进了王爷府，再慢慢的跟她斗。你倒好，胆子越来越大，不跟我商量就自己闯了这么大的祸，你爹知道不扒了你的皮！”

    月娘指着灵露的鼻子低声骂着。

    “你给我记着，一会儿无论你爹怎么问你，打死都不能承认人是你推下去的！知道吗！”

    “知道了，娘。”

    “老爷，您回来怎么也不进房先休息一下啊，一路上肯定很辛苦吧？嗯……这位是？”

    月娘领着灵露从后堂走出，刚想分散杀问天的注意力，看看能不能把灵露的事给混了过去，猛然看到，杀问天身旁半依偎着一个身着粉红低抹胸，大片雪白肌肤肆无忌惮的露在外面，柔若无骨的绝色美人儿，正用一种挑衅的眼神瞥着她。

    杀问天没有搭理她，直接喊道：“灵露！给我滚过来！”

    灵露顿时吓得哆哆嗦嗦的走了过去。

    岂料杀问天突然起身，眼底闪过一抹凶光，一只手把灵露提起，狠狠的掐住她的脖子，灵露双脚离地，不停的乱踢，双手不住的拍打杀问天的手，嘴里挤出一句：“娘，救我……”

    月娘猛扑过去，大喊：“杀爷，快住手啊，她是你的亲生女儿啊，事情还没搞清楚，难不成你真要杀死她吗”！

    杀问天冷冷的问道：“我问你，九儿是不是你推下去的！”

    杀问天心中的怒气没有人能知道，养了十六年的护身符就这么差点被毁了，到现在还不知是生是死，自己的心血险些就被毁了，他心痛啊。必须给这个死丫头点教训！

    灵露挣扎着，嘴里仍是不肯承认，她不相信那么疼她的爹舍得就这么杀了她！

    但杀问天丝毫没有松手的意思，月娘大哭着跪下求情，眼见灵露已双眼翻白，父女二人仍僵持不下……

    这时，韦泽突然跑了过来：“杀爷，杀爷，二小姐和萧公子回来了！”

    “什么？九儿回来了？在哪里！”

    杀问天听到，瞬间惊喜的扔掉手里的灵露，快步迎了上去。

    只见九儿被萧战扶着，慢慢的走了进来：

    “爹，我回来了，你是不是担心我了？”九儿柔声说道。

    “是啊，九儿，爹听说你出事，连夜赶了回来，爹真的担心你啊，刚打算连夜启程去波若寺呢，谢天谢地，你能平安的回来！”

    杀问天似是真情流露，九儿不禁很是感动。

    这时玲夫人和清柔听下人禀告九儿回来了，也慌忙从后堂奔了过来：

    “九儿，真的是你？你的伤好了吗？娘好惦念你啊……”玲夫人大哭着跑了过来。

    自从九儿出事，玲夫人每天都在自责中以泪洗面，若不是她建议九儿跟灵露去后山，就不会出这样的事，还差点害她送了命……好在老天有眼，让她的九儿又毫发无损的回来了。

    “是呀娘，我回来啦，你看，我很好呀，你别哭了，放心吧，我没事的”。九儿看到玲夫人哭的悲切，连忙安慰。

    没有人在意地上不住咳嗽的灵露和跪在原地不敢起身不住发抖的月娘，大家都七嘴八舌的围住了九儿问寒问暖。

    当所有人都以为九儿回来这件事就样过去了时候，萧战突然一步步的走向灵露，冷冷的看了她一眼，一脚将她踢翻，完全没有一丝的怜惜：“我问你，是你推的九儿吗”？

    大厅鸦雀无声，大家都惊呆了。

    “……不，不是我，咳，咳，我没有推姐姐，是她不小心掉下去的，姐姐，你是说我推的你吗？呜呜呜，你不要冤枉我，姐姐是不是掉下去的时候摔坏了头？你再好好想想，萧公子和爹都要打死我……姐姐救我啊”！

    灵露号啕大哭，她不可能在她在意的萧王爷面前承认自己害人。不，决不！哪怕她死，她也不会承认！

    萧战冰冷的声音不带有一丝的温度，似从地狱传来：

    “不用问她了，让我来告诉你，我萧府的八抬大轿，抬的是大家闺秀，明媒正娶，娶的是贤良淑德，三书六聘，聘的是知书达理，十里红妆，迎的是我此生挚爱！你觉得，你能占住哪一条？

    你不也很想嫁吗？可以，我会遵守契约一并娶了你，但从今以后，你若再敢起什么坏心思，动九儿一下，我会直接把你的心空手挖出来，让你自己看一看，它是不是黑色的！

    你们杀府上下若不怕后果，尽管试一试，我有上百种方法让你们明白什么是人间炼狱！”

    萧战一席话，惊得杀府上下一片愕然，谁都想不到王爷竟会说出如此冷血无情的话？

    前几日还很温柔的在堂上跟二小姐卿卿我我，转眼竟对三小姐如此无情。

    这倒也无妨，关键还说什么杀府上下，关我们什么事啊？真是个害人精！

    想到此，大家纷纷向灵露母女投向怨恨的目光。

    再有一次，他们都会被眼前这个传说中的冷血王爷连坐。以后一定要盯紧这娘俩，一不留神可能就会被她们害死的。

    萧战说完，转身对杀问天道：“六月十六，本王来迎亲，这几日就劳烦你们再好生照顾九儿几天了，勿要再出什么差池！”

    杀问天心里也是恼怒，这个萧战，连个岳父也不叫，上来就安排我，也罢，谁让杀家理亏，差点把人家媳妇弄没了，也难怪人家翻脸。

    于是连忙赶紧陪着笑脸：“贤婿放心，这回我肯定好好看着她们，绝对不会再出岔子了！”

    萧战复又走到九儿面前，忽又像变了一个人似的，温柔的说道：

    “九儿，我先回去了，你在这里乖乖的再忍耐几日，我很快便来接你，从此，就由我来保护你，什么都别怕，知道吗？”

    九儿轻笑的点点头，萧战飞身上马，扬尘而去……

