    皇族的五个人，集结在了苏咛的上路！

    因为苏宁的中路高地，皇族已经破了！

    小明说道：“没事，稍微拉扯一下，等兵线过来，慢慢磨掉他们高地塔的血量！”

    旮旯点头：“好。”

    NEW说道：“你要小心啊旮旯，别被对面开到。被开到的话，我们团战有可能输的。”

    旮旯又点头，“好。”

    RNG全员，都很紧张。

    他们现在是优势。

    可不代表他们就会赢。

    比赛时间已经到了30分钟。

    如果打输一波团的话，皇族有可能会被一波的！

    这是最绝望的事情。

    皇族要稳赢的话，就一定要打的很稳才行，有一点点的失误，就有可能被对面抓到。

    在这种级别的比赛当中，是不能够犯下失误的，一点失误都不能够有。

    不然，前功尽弃。

    一点失误，有可能葬送好局。

    而苏咛的几个队员，也都是目光严肃。

    他们知道，如果这样下去的话，他们一定会被破两路的。

    一旦破了两路，就很难打了。

    破两路之后，他们就会有很大的兵线压力。

    然后皇族就可以去控制远古龙。

    如果皇族拿下远古龙的话，那苏咛才是真正的危险。

    也就是说，绝不能够掉两路。

    掉了两路，对苏咛来说太难受了。

    他们的上路高地塔，是一定要守住的！

    守不住高地塔，还是等于输掉比赛。

    苏咛的几个人，眼神中有着认真。

    他们这个阵容，清兵线有点难。

    EZ清兵本来就很困难，辛德拉清兵稍微好一点，但是面对超级兵和大龙BUFF的加持，辛德拉推兵线也很难受。

    杰斯推线比EZ要强一点，可是一样难受。

    狮子狗和曙光自然就不用多说了，这两个英雄都不知道怎么清兵的。

    angel说道：“我们要想办法开团，只有开好一波团，才有可能赢下来，要守一下这个高地。”

    阿斌说道：“好，想办法开团。”

    幻锋也说道：“必须要开团了！”

    苏咛的教练和经理，在后台也是十分的紧张。

    苏咛的教练开口说道：“要加油啊，一定要加油，争取能够赢下来，先开团，只要能开团，皇族那边还是不好打的，只要能开到厄斐琉斯，还是很容易赢的。”

    管大校也开口了：“现在苏咛比较难啊，他们已经劣势了，他们如果要开团的话，就要找机会，先开到厄斐琉斯，打团还是有一点机会的，如果开不到厄斐琉斯的话，打团就比较困难了。”

    基德说道：“是的，苏咛还在尝试去找机会，就看苏咛的辅助曙光女神来开团了，他的开团，实在很重要。”

    上波团打完之后，厄斐琉斯也是没有闪现的。

    而皇族的备战室。

    皇族备战室的教练和经理，也都是一样紧张。

    taba说道：“要小心啊，千万不要被对面轻易的开到，被对面开到就危险了，旮旯走位不要那么靠前，走位一定要小心一点，再小心一点。”

    阿铭也说道：“要小心！一定要小心！不要给对面机会，只要自己能稳住，那赢的机会还是很大的，就要看他们打算怎么操作了。”

    这个道理，皇族的队员们，一样很清楚。

    但是，苏咛这支队伍，毕竟是顶尖的！

    angel的辛德拉，找了一个角度。

    辛德拉的QE二连，打了出来！

    轰！

    一瞬间。

    辛德拉的QE二连同时打到了厄斐琉斯的身上！

    这一刻。

    所有人的心里都是一惊。

    厄斐琉斯被晕到了！

    taba说道：“糟了。”

    阿铭连忙说道：“有净化，有净化的！”

    旮旯的反应何等迅速，在被控到的时候，直接净化秒解。

    旮旯的厄斐琉斯，瞬间解掉了辛德拉的QE二连。

    但是还没有结束。

    蛇蛇的曙光女神，也是抓住了机会。

    曙光女神一个大招打了出去！

    这个大招，正好同时控到了厄斐琉斯和锤石！

    管大校喊道：“我的天！辛德拉这个QE二连推的太好了，但是旮旯的反应也是相当快的，可是蛇蛇的曙光女神开大了！他的这个大招开的太好了！曙光女神一个大招，正好大到了厄斐琉斯和锤石！曙光要开团了！”

    基德说道：“苏咛选择了开团，狮子狗也开了大招，EZ也开了大招，这波太危险了！辛德拉闪现大招给厄斐琉斯！加上杰斯的QE二连，这波厄斐琉斯要被秒啊，皇族这波危险了！”

    管大校和基德都在同步解说，两个人眼中，只有着一抹震撼。

    在这样绝境的时候，苏咛选择了开团，关键是他们的开团开的还是非常漂亮的。

    苏咛的这个开团，可以说开的完美来形容。

    他们第一步先打掉了厄斐琉斯的净化。

    第二步苏咛选择开团，直接控制到了厄斐琉斯和锤石。

    然后狮子狗跳上去，团战就开起来了。

    这样厄斐琉斯会死！

    然后这波团战，苏咛就有翻盘的机会了！

    苏咛选择了开团！

    所有的皇族粉丝，心都揪了起来。

    无比紧张！

    团战的胜负，就在这一刻！

    DYS直播间。

    西卡说道：“完蛋了！旮旯被控到了！曙光女神的大招开的太好了，皇族这盘危了！他们危险了！！！”

    笑笑说道：“是的，皇族这盘危险了，哇，苏咛这波开的也太好了吧，他们真的开的很好，还能够这样开团的吗，龟龟。”

    西卡也开口道：“哎，旮旯为什么会在那个位置！完了，要被秒了！！狮子狗开大招了，厄斐琉斯已经残雪了！没有办法了！！厄斐琉斯开了治疗，但是没用，狮子狗跳到厄斐琉斯的身上，是可以秒掉厄斐琉斯的！旮旯这波的失误太大了！恐怕皇族要输了啊！”

    谁能想到，会是这样的结果。

    就连二路的直播间，其他的解说也是一样的看法。

    米乐说道：“哇，旮旯这波有失误，正好被苏咛抓住了这波的失误，旮旯要被秒了！完了啊，皇族要止步于S10世界赛了。”

    蛙蛙也说道：“哎，这波失误，真的很大，没办法了。”

    周淑妹也开口了，“这还怎么打啊？”

    国外的一个英文解说开口道：“旮旯！旮旯要被秒了！苏咛选择开团，皇族危了！难道说旮旯的这波失误，会成为皇族被翻盘的最关键的一个点吗！”

    另一个英文解说也开口道：“林凡还能不能站出来！林凡！！”

    第一个英文解说开口道：“不能了，林凡也没有办法啊，旮旯马上就要被秒了，林凡就算是救世主，厄斐琉斯被秒了，团队的输出核心被秒了，也没有办法玩啊。”

    两个英文解说，都是一样的看法。

    团战爆发。

    旮旯说道：“我好像要死了。”

    就在所有人都以为厄斐琉斯这波要被杀的时候。

    林凡的盲僧，站了出来！

    盲僧一个E技能，正好E到了狮子狗的身上！

    然后，本来开了大招隐身的狮子狗，显形了！

    但是没用，狮子狗还是可以直接跳到厄斐琉斯的身上，秒掉厄斐琉斯！

    让sofm没有想到的是。

    他的狮子狗，竟然没有跳到厄斐琉斯的身上！

    盲僧的大招，开了起来！

    一库！！！

    盲僧一个大招，精准无误的踢在了狮子狗的身上！

    轰！！！

    这一脚，直接把空中的狮子狗给踢了下来！

    狮子狗的身体，不受控制的倒射开来。

    没有办法，盲僧的大招是不可阻挡的！

    被踢在空中的时候，苏咛的队友是帮不了狮子狗的。

    结果狮子狗的身体，第一个先撞到了辛德拉，第二个撞到了EZ,第三个撞到了曙光！

    一串三！！

    盲僧一串三！！

    只有杰斯在另一边POKE，运气好，没有被盲僧大到。

    林凡的盲僧，在去狮子狗的时候，正好先一步调整了角度。

    然后一个大招，完成了一串三！

    紧接着，

    盲僧Q到了狮子狗，第二段Q技能冲了过去！

    盲僧直接秒杀了狮子狗！

    同时。

    由于盲僧打出了一串三。

    辛德拉，EZ的血量，直接掉了一多半！

    这毕竟是一个全输出装的盲僧，伤害还是非常恐怖的！

    本来盲僧就是一个进场容错率非常低的英雄，结果林凡的盲僧出的全输出装，让这种容错率变得更低了。

    盲僧一个大招踢到四个人！

    狮子狗被秒杀。

    EZ半血，辛德拉半血不到。

    只有曙光女神还好一点！

    然后...

    盲僧一个摸眼，到了辛德拉和EZ的身上！

    小虎的加里奥，立马英雄登场，大招落下！

    辛德拉和EZ都来不及秒盲僧，只能够拉开距离。

    可他们已经来不及了。

    加里奥的大招落了下来。

    厄斐琉斯也开大了！

    厄斐琉斯这波是红白刀。

    是可以吸血的！

    厄斐琉斯大到了辛德拉和EZ！

    瞬间秒杀双C！

    本来林凡的盲僧就要被秒了。

    最关键的时刻，一个锤石的灯笼，把盲僧给救了下来。

    而另一边，卢锡安也开启了圣枪洗礼，配合队友的一顿输出，又秒了杰斯！

    最后那边就剩下一个曙光女神。

    曙光女神也没用了。

    被皇族剩下五个人，全部给集火秒杀了！！

    团灭！！

    ACE！！！

    皇族团灭了苏咛！团灭了对手！

    这波团战，打出了一个0换5！

    管大校满脸震惊，开口说道：“我的天！林凡的这个盲僧，哇！！他的盲僧真的太夸张了，真的太离谱了，这个操作，能是人打出来的吗！盲僧一个大招踢到了狮子狗，在保护厄斐琉斯的同时，盲僧还把狮子狗踢到了双C的身上！紧接着盲僧进场，带着加里奥大招一起落了下来！这波操作也太流畅了！关键是盲僧还把狮子狗给秒了！”

    基德也激动的喊道：“厄斐琉斯开了大招，把苏咛的双C给秒了！我的老天鹅，林凡！！他的这个盲僧，又一次创造了奇迹！这波本来苏咛已经开的很好了，但是谁能想到，皇族的应对会这么好，林凡的盲僧这波完全限制了狮子狗，还开了一波完美到极致的团战！”

    管大校开口道：“卢锡安开启了大招圣枪洗礼，卢锡安的所有技能都上去了，加里奥也开启了嘲讽，还有厄斐琉斯的输出，锤石的灯笼给了盲僧，救下了盲僧，这波苏咛最后一个人都没有杀掉，但是皇族打出了一波0换5！皇族要一波了！他们在这个BO5当中，在先落后两分的情况下！让二追三！逆风翻盘！！！！”

    基德也满脸震撼：“是的！皇族又一次创造了历史！他们虽然不是历史上第一个让二追三翻盘的队伍，却是历史上第一个上单首发当场去打野的，结果打的还这么好，林凡虽说是一个上单选手，但他更是一个顶级的打野！他接过打野的时候，带动了全场的节奏！林凡的盲僧，拯救了皇族！！”

    其他的二路解说，也都是看的激动了。

    米乐喊道：“哇！！盲僧！！林凡！！！凡神！！！！凡神还能够这么操作的吗，怪不得他是凡神！他做到了，他带领着皇族进入季后赛，如今又连续赢了两局！他做到了，凡神！！！”

    蛙蛙也不可思议的喊道：“凡神真的夸张啊，有他这么会玩的盲僧吗，他的盲僧操作是真的全部都拉满了，不可思议，真的是不可思议！”

    几个英文解说，也是惊呆了。

    他们看完了这波操作的同时，也是疯狂的大吼了起来。

    “ohmygod！！！”

    “That'sunbelievable!！”

    “LPL的天才打野，林凡！！！”

    “不，他是一个天才的选手！LinFan！！他不仅上单打的好，在打野位置上，也是创造了历史，他打的太好了！！！”

    “是啊，不可思议，谁能想到，林凡本来是一个上单的首发，但是队友生病，林凡临危受命，前来打野，并且打出了统治级的效果！他带领着皇族，拿到了这场BO5的胜利！”

    管大校也是开口说道：“让我们恭喜皇族，让二追三！击败苏咛，挺进半决赛！”

    基德也同时说道：“恭喜皇族！让二追三！恭喜他们进入半决赛！他们战胜了苏咛！也战胜了自己！！！！！”

