    对于托盘的形式陈新还是有些犹豫，虽然说要做成抽屉式的，但无疑还是一个大托盘，托盘底究竟是用铁皮做成不透风的，还是用纱网做成透气的呢？

    陈新看着自己画出来的设计图，陷入了犹豫之中。

    整个柜体倒是不难设计，做成一个四脚立柜就可以了，至于底部，只要放一个热风机，能够往上吹热风就已经是很完美的设计了。

    令陈新感到为难的是柜体当中用来盛放稻谷的托盘的设计，在该用什么结构的选择上他犯了难。

    在整个柜子中，陈新打算放上大约十二层托盘，这样一次可以在保证通风的情况下烘干比较多的稻谷，三袋两百多斤稻谷，大约分个四五次就能全部烘干。

    但问题是托盘到底是该用铁皮托盘，还是用纱网托盘呢？

    铁皮托盘更好承重，可以在上面放更多一点的稻谷，而纱网的话承重性能不算太好，所能盛放的稻谷显然要少一些，很可能让自己要多干一次活。

    而且铁皮托盘的结构比较简单，做起来也相对容易，剪一块铁皮，卷个边就算完事了。

    纱网的话，还得先做边框，然后再把纱网固定上去，并且纱网的固定不是说钉几个钉子就完事了，而是需要用压条紧紧压住四条边，它才不会脱落的。

    关键是纱网很不耐用，就算是钢丝网，如果经常承受重物的话，也是容易脱纱的。

    不过要是能弄到以前厨房里用的漏网或者筛网那是最好的，那种质地比较坚硬，比钢丝网更结实，而且网眼细密，但又有足够的透气性，拿来做这个的话，是最合适不过的。

    只是这种东西现在很难弄到，而且就算有也不够大，自己做的话那种细密的金属网? 就算有系统辅助也是个费神的活。

    毕竟没有图纸的话? 借助系统的力量也仅仅只是将材料加工成陈新想要的形状，而零件组装还是要他自己动手。

    所以陈新在画着设计图、薅自己头发的同时? 也让李玉龙帮自己想办法弄一台谷物烘干机或者弄一些金属筛网来。

    不过就算是想要弄交易市场的李玉龙? 对此也感到有些为难，表示会尽力去找? 但不保证能弄的到。

    对此陈新也感到一阵无奈，如果实在是找不到合适的筛网? 他也只能考虑推翻立柜式的设计? 做成滚筒了。

    所谓滚筒，就是横放的一个可以旋转的圆筒，里面会有一道一道的挡板，将粮食放进去之后以电加热的方式加热筒壁并且同时旋转? 以温度来烘烤谷物中的水分? 直到烤干。

    这种滚筒式和立柜式算是烘干机常见的两种类型，无论大中小型号都有，只是相对而言，滚筒式的电加热无疑要比鼓风机来的耗电。

    也正是因为出于节能的考虑，陈新还是希望使用立式吹风的烘干机? 而不是滚筒式的电加热。

    好在这些稻谷收割下来之后暂时还能存放几天，烘干机并不是马上就要? 而且实在不行，陈新还可以把粮食摊开在避难所的地板上? 就这么自然风干。

    当然，自然风干的效率十分低下? 而且很占地方? 两百多斤粮食摊开来也是很大一滩的? 对于陈新来说，他唯一能想到适合摊开这些粮食的地方就是连接避难所大门和内部的甬道。

    几十米长的甬道是全硬化水泥表面，而且笔直平坦，把粮食摊开在那里的话，确实可以起到自然风干的效果。

    不过那样的话，可能需要晾上一个星期才能让粮食达到干燥。

    而且这里还需要考虑一个问题就是，避难所内部其实空气湿度是比较大的，虽然通风系统会让一部分水汽被排出去，而陈新最早建造避难所时安装的水循环系统也能回收一部分空气里的水汽，但因为有着种植温室的存在，植物蒸腾作用之下，空气湿度依旧相对较高。

    所以这样晾晒确实可以让谷物脱水，但却并不能达到烘干机烘干之后的效果，谷物中依旧会有一定的水分，影响存储。

    然而没有其他办法的话，也就只能这么做了。

    不过在考虑这些问题之前，陈新有一件更重要的事情要做。

    那就是……煮饭！

    刚收的新米，怎么能够不煮一碗香喷喷的大米饭，尝一尝自己辛勤劳动之后，收获的成果呢？

    稻谷脱壳并不算是什么麻烦的事情，如果是已经烘干或者晒干的稻谷，哪怕是用手搓都能搓掉谷粒上的稻壳，让谷粒变成糙米。

    不过若是水分去除的不够，那就只能借助工具来加工了。

    若是灾难之前，就算是农村里也很少有人用人工去脱粒了，农村一般都建有粮食加工站，有专门的机器，将稻谷倒进去之后，出来的就是白花花的大米，而脱下来的谷壳也会作为糠收集起来。

    糠可是好东西，虽然只是从稻谷上脱下来的壳，但其中也还是含有一定营养的，甚至有学者研究发现糠里面所含的米糠油可以有降低胆固醇的作用。

    而且糠本身也是可以吃的，尽管现在糠大多是用来饲养牲畜，但在古代，穷苦的老百姓吃糠并不是什么稀奇的事情。

    无论是成语吃糠咽菜，还是北方地区现在还有的糠窝头或者糠炒面，这都是过去穷苦老百姓食用过糠的例证。

    当然，陈新并不会去吃糠，而是打算把这些糠留着，看能不能自己养点家畜。

    猪什么的肯定是养不起的，但鸡或者兔子之类的，陈新觉得自己应该还是养得起的。

    只是关键还是种苗难弄，就算市府弄的地下种植区里有这些东西，也难以从他们那里弄到。

    至于说去除了糠之后的大米严格来说，还不是灾难之前大家常吃的大米，因为灾难之前普通老百姓吃的大米都是经过了再次加工之后的精米，碾去了米粒表面的外皮，也就是皮层和胚芽，才会变成白色。

    真正只脱去了谷壳得大米应该是淡棕色或者浅褐色的，也就是灾难之前流行起来的糙米，或者又叫全谷粒。

    因为保留了皮层和胚芽，相对而言营养价值更高一些。

    对于陈新来说，他决定用舂的方式来给稻谷脱壳。

