    秘境据说是大能的打斗，使得炼气世界崩碎出小碎片，或者他们自身的世界在炼气世界内形成小世界，里面有各种天才地宝甚至遗迹功法神通。

    一些小世界限制能级，例如只能炼气境界及炼气境界以下，金丹及金丹以下进出。

    如果金丹强行闯入只能炼气境界进入的秘境，只会造成秘境崩碎。

    元神之后不能够进入秘境了，法则之间的排斥会造成小世界崩溃，里面的东西会被虚空乱流粉碎，强行进入只会一地鸡毛，啥也没有。

    在宗门信物日常通报的消息说这个秘境仅限炼气四重以下进入，李安想去赚点外快了。

    在里面杀戮是不禁止的！那怕是同一个宗门。

    森青秘境位于飞灵皇朝黑土城和滕明城之间的一边荒原草地，每过千年会在那个地点产生强烈的空间波动，生成坐标。

    基本炼气境界微微运用空间之力就可以打开秘境进入其中，期间有两天时间自由运用空间之力进出。

    但进出一次后不能再进去。

    两天后秘境外部空间稳固，凭借炼气境界无法打破秘境的世界屏障。

    一年后秘境会自动排斥其中的不属于秘境的生物。

    仅限炼气四重及以下的能级进入。

    森青秘境是上亿公里大小的超大型秘境，资源丰富。

    有人得到天才地宝增强自身资质，也有增强修为的，甚至传说有散修得到一处遗迹，获得众多功法神通传承。

    飞灵皇朝的皇帝知道自家守不住这么一个世界，索性和青玄宗合作。

    飞灵皇朝负责收秘境门票和青玄宗三七分成，并且青玄宗具备森青秘境所有权。

    其他皇朝的炼气士进去除了要交门票，还要在里面经过无数生死搏斗抢夺资源，并且出来后上交五成资源给青玄宗。

    属实过得异常艰难。

    尽管如此，没有其它门路的皇朝炼气士知道有这么一处秘境，总会有一群过来争取获得资源。

    这些炼气士属于青玄宗淘汰的外门弟子，资质太差被皇朝赎回做事，也有寿命所剩不多自己上交足够的资源给青玄宗脱离宗门。

    所以也可以说他们是个散修，数量比较多。

    大多数都是修炼多年，手段异常熟练的家伙，因为他们也曾是宗门的弟子，不缺手段，只是修炼资质不行。

    在秘境这个不限制杀戮的地方，最疯狂的就属他们这些人了。

    而且他们有些人比较仇视宗门弟子。

    当然因为驻颜，不仔细探查别人也无法发现是不是宗门弟子。

    也有大量炼气家族成员，不是在宗门修炼的炼气士，会过来参加森青秘境的资源争夺。

    总结秘境没点实力进去就是找死，宗门不会帮忙的那种。

    好处也很多，里面的资源丰富，金丹的晋级材料据说也有。

    李安也知道其中的危险，但经过接近十八年的努力发育，加上自身豪华的法器装备，非常有自信杀死炼气四重。

    当然秘境中也可能有人联手，但不碍事，一些杂鱼一个范围法术可以杀死，杀不死也可以逃跑。

    而且李安自身除了修炼材料，没有多少晶石这些了。

    宗门在李安炼气境界后也不发放晶石丹药了。

    做事前算一卦是个好习惯。

    李安从储物戒指拿出八卦盘，使用周天八卦算法算了一下。

    凶吉参半，伴随着机缘。

    那没问题了，只要不是大凶没必要怂，修炼路途怎么可能不经历生死危机。

    说起来李安曾经杀戮数十亿的异世界生命体，通过念能力获得的气运李安感觉没啥作用，也不知道是不是太宅的缘故。

    李安走出十几年不曾离开的训练场，从宗门信物报名了森青秘境。

    嗯，因为是自家的秘境，宗门弟子参加不需要门票，不需要缴纳收获，就是在里面生死有命。

    距离森青秘境开放还有三个月，而飞灵皇朝的距离大约两三百万公里。

    感觉有着飞舟也就差不多一个多月就到了。

    开始服用高能量的丹药进行突破炼气二重。

    没错，这么多年哪怕天天服用丹药加速功法修炼，李安还是炼气一重。

    到了今天才刚刚积累足够的法力质量，可以引导功法进行突破了。

    同样没有其他人有突破瓶颈的烦恼，李安晋级炼气二重是积累足够自然而然的就突破了。

    可能就是不依靠丹药晶石修炼到炼气境界的结果或者是法力纯净，资质很好。

    感受比炼气一重质量强大1.5倍法力，在训练场内李安释放了灵能气弹，明显感受到威力的不同。

    对于这次秘境的大机缘更有自信了，修炼算数的心血来潮也没有提示自己有什么危险。

    不过李安再次算了一下，看看结果有没有不同。

    凶吉参半，伴随机缘。

    “看来也是把我突破的情况算了进去！”

    若有所思的想着。

    发觉还有一个半月时间，打算提升一下神通，刚好借着炼气二重的实力带动神通提升。

    神念在储物戒指中翻动，找出血气结晶，使用血遁之术吸收，十三重、十四重。

    就一重？李安还以为能连续突破呢！

    “算了，那些炼气三四重的也基本都是十三重到十五重的。”

    接着使用血炎神通进行吸收，十三重，十四重，十五重。

    李安若有所思，可能是血遁之术的性质不一样，所以比较难提升到十五重。

    看着变化很小的血气结晶，感觉晋级金丹前够用了，比较数十亿的生命血气。

    拿出十八年前之前购买的黑暗水晶，看着里面几乎孕育完成的魔念。

    储物戒掏出不曾用过的灵魂结晶，提取千人灵魂融入其中慢慢化作魔念的养料。

    魔念神通的修炼方法-

    把自身的部分神识，灵魂部分，添加自身的负面情绪，以神通里的秘法封存到一个容器中（黑暗水晶），每隔一段时间需要把自身的负面情绪以秘法封存到里面，进行孕育出一道魔念。

    这道魔念孕育完成我着微弱意识，可以听懂简单命令。

    可以吸收李安的负面情绪增强自身，也可以吸收别人的，如痛苦，怨气，贪婪之类。

    李安也可以意识降临到魔念中控制它，吸收负面情绪它也能附身或者变化形态攻击，具备临时增幅李安的法力。

    最关键李安死亡也能通过它含有的灵魂碎片，用概念不死神通保留意识，进行复生。

    魔念死亡后需要重新修炼。

    破妄神通第一重-看破幻术或者看透事物的本质，如能量的节点，弱点。

    至于磁能炼体，没能入门。

    凭借炼气二重的控制力，李安有信心成功学会叠甲和多重施法。

    首先李安释放魔力压缩，嗯，在炼气二重的控制下，已经可以做到了2倍。

    尝试练习一个月叠甲和多重施法，倒是入门了，只是没有时间了熟练了，需要前往秘境争夺机缘了！

    再释放一整天进阶法术，感觉除了增益的，其它法术还没有实战能力。

    李安走出训练场。

    念起咒语使用神行法，前往宗门出口。

    走动的过程再次看了看面板。

    宿主:王云（李安）

    功法:大周天金丹归一循环法第五重（熟练度95%）

    境界：炼气二重（1%）

    法力纯度：90%（100%最佳）

    法术:

    系统已记录的未进阶法术均可释放

    可瞬发法术:灵能气弹，风能压害，混乱之触，法力净化，迅猛之力，高能护罩，影行法，无限现实，闪现，空间迷锁，空间固化，速生治疗，静匿之息，血炎印记（改）。

    进阶法术：

    防御-量态防护（12秒）

    单体攻击-以太爆弹（17秒）

    范围攻击-极暴风能（15秒）

    控制-拟态邪能触手（12秒）

    净化-净化之力（18秒）

    闪避-迅猛闪避（11秒）

    移动-神行法（17秒）

    幻术-摩罗地狱（21秒）

    空间之力-空间锁定（36秒）

    隐藏-神隐（29秒）

    ？？？（未掌控）……

    武技：无

    神通:

    血炎-第十五重

    血遁之术-第十四重

    概念不死神-第一重（86%）

    先天一气大擒拿-小神通

    磁能炼体（未入门）

    破妄-第一重

    魔念-孕育中

    高级技巧：

    法力压缩-2倍

    多重施法（未入门80%）

    叠甲（未入门83%）

    ……

    劲力技巧：

    明，暗，化，丹，抖，爆，透，震，旋……

    副职业：

    算数-紫微易数圆满，周天八卦算法（入门级）

    阵法-小成，阵法大全（小成）高级杀阵（未入门）

    法器：

    兜帽法衣

    风云靴

    空间戒指

    闪烁项链-空间闪现法术

    法术增幅宝珠

    灵龟戒指-防御法术

    小型飞舟

    增幅功法修炼宝玉

    感应增幅法器项链

    算数辅助八卦盘

    感觉挺满意的，到现在朱凯文那家伙也是炼气一重。

    到了宗门大阵出入口，李安正准备给出宗门信物给看守弟子检测，听到神识传音：

    “那个帅气的朋友，等一下！”

    虽说有点奇怪什么人，我认识？

    不过听到有人说他帅哥李安就暂时停下了。

    看看叫他的人想说什么先。

