    野区的单杀在处于上帝视角的观众们眼里显得有些滑稽。

    他们眼睁睁的看着奥拉夫嗷嗷叫的冲了上去，然后又灰溜溜的掉头就跑，前后所形成的巨大反差让不少人都笑出了猪叫。

    “岩雀的第一个大招……好家伙，不是用来支援，而是用来追人的。”

    米勒有些无语的说道。

    他刚才还和娃娃讨论，岩雀的R会给到哪条路境支援。

    以目前Sac的局势，只要不犯下太大的失误，那么前期就可以一直对IM造成沉重的压制。

    三线全优。

    在这种情况下别说是李牧了，就算是一个水平低上两个层次的打野也能如鱼得水。

    这就是线上得到，鸡犬升天。

    判断一个打野是否强力，是不能以优势局来判断的。

    如果三线全优，打野的水平就算差一些也不会暴露的很明显。

    毕竟在这种情况下打野入侵对手，自家的线上反而能快速支援过来，所以打野就会变得有恃无恐。

    gank也经常是凭借线上把对手的血线压低到了一定程度，自己过去配合打点伤害，打打控制。

    这种打野无疑是最舒服的。

    Sac这一局就是这种情况。

    李牧已经把前期的局势完全盘活，他现在哪怕选择当一条咸鱼这把输掉的可能性都不大。

    而且李牧也并没有一颗当咸鱼的心。

    片刻后，李牧再一次游荡到了上路。

    同时也是卡在巨魔闪现已经冷却好的时间点。

    但在这一时间点上，李牧的闪现同样也好了。

    然后观众们便是看到，在线上具备强力控制并且与打野伤害足够的情况下，配合完成击杀是有多么的轻松。

    泰坦甩手一记R锁定了巨魔。

    古风美男AJ意识到了不妙，他没有直接交闪现之类的技能逃走，而是迎着泰坦走了回来，在被大招轰飞的一瞬间R技能也是套在了泰坦身上。

    AJ把宝压在了自己的大招上了。

    他这一把前期被针对了两次后逼不得已率先选择做出了幽魂斗篷。

    凭借大招偷取的护甲和魔抗，以及那不断恢复的生命值，AJ觉得自己还是有机会逃掉的。

    砰！

    大招将其击飞。

    岩雀闲庭信步般从河道内走出，甩手一记W岩突丢在巨魔脚下。

    这一发控制是必中的。

    AJ眼睁睁的看着自己的血量哗啦的一下暴跌一半。

    岩雀此时的伤害太夸张了些。

    被突回来后，泰坦一发平A将其定身，同时秒开W重置普攻，再一脚跺在地面上，E技能炸裂。

    泰坦最标准同时也是最完美的一套消耗体系。

    最后，钩子收尾！

    从被泰坦的R技能轰飞到这一发钩子结束，整整五秒钟的时间，巨魔没有一丁点操作的机会。

    AJ屏幕上的技能栏里，所有的技能都是黑色的。

    “啊……”

    AJ抱住了脑袋。

    他没交闪。

    就凭这五秒钟下来他的血量只剩下一丝丝，交闪也只不过是迁一发坟而已。

    Sac节奏无限大好。

    与此同时，夏季赛剩下还有可能和Sac交手的几支队伍都皱起了眉头。

    他们感觉，这样的Sac……怎么好像更棘手一些呢？

    李牧的节奏和操作都完美无缺，而且作为一个第一次以打野位登场的选手，两场比赛下来李牧所犯下的失误几乎为零。

    这太可怕了。

    打野选手其实是失误率最高的一个。

    至少在解说和观众们眼里看来是这样。

    上帝视角下，比如打野刚刚路过上路，去刷野了，结果对面的打野恰巧也是在往上路来进行gank。

    其实完全就是个巧合。

    但这一波抓上，自家打野没在，对面打野来了，在观众们的理解中，就是自己喜欢的队伍这个打野的失误。

    线上没抓死人，失误！

    丢了小龙，失误！

    干着最脏最累的活，还被疯狂哔哔。

    这就是打野位。

    其实从某种意义上来讲，联盟中可以被任何位置蹂躏的adc反倒不是最惨。

    打野所需要承受的心理压力才是最大的。

    平时打排位的时候被队友哔哔。

    打比赛被观众哔哔。

    没有面对杨永信都淡泊如水的良好心态，还真没法当一个打野位上的职业选手。

    最让几家战队头疼的是，他们感觉很奇怪。

    李牧就好像上来混的一样，完全没有一丁点的压力。

    这两把他就像是在打游戏，而不是有些严肃的职业竞技。

    打的就很舒服。

    反观IM却束手束脚，其队伍所具备的一些优势直接被Sac的一手莽撞一手摇摆给尽数击溃。

    当游戏时间进行到20分钟时，双方三路外塔全破，并且上路二塔也是告破了下来。

    经济差，扩大到了七千块。

    IM苦苦支撑，但渐渐的他们却连支撑的资本都不复存在了。

    岩雀几乎是不讲理似得在队友推塔时强行开大封路。

    关到了人队友就一窝蜂的强上先把人给宰了，有泰坦这尊大肉，Sac完全可以做到秒杀一两人后再轻松车同轨。

    没关到人就直接推塔。

    后台休息室内。

    孙大勇瘫坐在椅子上。

    又是这样。

    打野0/3/0。

    孙大勇突然觉得，自己是不是要向俱乐部申请，去更换一名打野选手了。

    阿窝类嘶从夏季赛到现在都算不得是一个优秀的打野。

    但因为成绩一直不错的问题，孙大勇也没有过多的去说他什么。

    全员都在稳，所以阿窝类嘶只需要前期刷就可以了，中后期他的开团和找机会能力还是不错的。

    偏偏Sac这两场压根就没怎么给到他开团的机会。

    阿窝类嘶这两把把自己的缺点完美无缺的暴露了出来。

    同时优点也被完美的遮掩住了。

    阳光之下万物现形。

    李牧此时就是打野质检员。

    轰！

    伴随着最终基地水晶的爆碎，娃娃和米勒相视无言。

    “好吧，让我们恭喜Sac，干净利落的以2比0成功战胜的IM，同时在最后一场比赛中他们无论胜负，都会名列在联赛前三的位置，甚至如果EDG之后在面对LGD的比赛中输掉的话，Sac会直接挺进第二名。”

    娃娃开口说道。

    “的确是这样，LGD其实在夏季赛的后半段还是很猛的，虽然失去了韦神，但他们好像在确定无法进入到季后赛后就放下了包袱，几场比赛打的都非常不错。”

    米勒深以为然的表示赞同：“不过现在我还是更想知道李队长会不会因为感觉打野太好玩了，就一直在打野位上打下去，其实这么一看，Sac的整体阵容还是相当不错的。”

    