    谢闵行：“提防着，再派人去城南找找。”

    A市全貌展现在云舒面前，她还不知道自己的家乡这么大，夜晚这么繁华。

    谢夫人一个人坐在公园的长椅，她不知道这里是哪儿。

    漫无目的的走到这里，而这里刚好很安静，周围没人，她也走累了坐下。

    回顾她前半生的生涯，谢夫人耻笑，“白活。”

    夜晚降临，街上的乞讨，还有地痞，无家可归的人都聚集在这片荒败的公园，绿树遮天，路灯昏暗。谢夫人意识不到危险的存在，一直在这里坐到深夜。

    越来越晚，这里已经不会有人再来了，地痞壮大的胆子开始在谢夫人身后吹口晒，大笑，慢慢接近。

    三两人结队，冲着谢夫人的背影，口中说些猥琐的话语。

    谢夫人什么都听不到，她的眼前在重现自己从小看到的一切。

    危险在身边，乞讨的人看重钱，也不像惹是生非，直接翻个身继续睡。地痞多流氓，他们言语上的调戏，谢夫人无动于衷，于是，眼神一对，猥琐的往谢夫人身边更近。

    “大姐，这么晚坐在这儿是等我么？”

    直到他们坐在谢夫人长椅旁边，谢夫人才意识到危险。

    谢夫人看周围三四个男人，她刚起身，便被坐着的人，拽下去，“坐着嘛，好好聊聊。”

    “这是哪里？”谢夫人面对一群流氓，迫使自己冷静。周围还有人，看来都不愿意多管。

    地痞相视，“这里是我家啊，怎么来我家了也不知道。”

    谢夫人再次起身，伸手推挡在她面前的两个男人。

    “给我让开。”

    “不让，你们怎么办？”说着，地痞又进了一步。

    谢夫人横跨一步，从侧面跑出去。

    四个地痞放肆大笑，“这大姐，还挺聪明的哈。”

    谢夫人这次才意识到害怕，她往前跑，身后几个人很快就跟上，“还跑呢，你还能跑得过我们？”

    谢夫人又被挡着去路。

    她开始步步后退，呼吸也变得沉重，害怕。

    谢夫人瞪大双眸，颤抖的看向四周。

    地痞们看到谢夫人这样，纷纷走进，“大姐，别怕，这里我们地盘。我们保护你哈，哈哈。”

    谢夫人转身再跑，前方有摩托车经过，路过这处公园，鸣笛一声，又骑走。

    “救命啊，救命。”谢夫人看到了光处，看到了马路。还有人经过，她撒腿就往那个方向呼喊，奔跑。

    身后的人还在笑谢夫人，“放心，这里晚上除了我们，没人会来的。哈哈”

    摩托车已经不见了，谢夫人还在往前跑，差两三百米，谢夫人就跑到大马路上了，地痞一看，冲上去团团围住谢夫人，“去哪儿啊。”

    谢夫人还在撕着喉咙喊救命。

    摩托走过前方不远停下来，他好像听到有人叫救命。

    “嘿，干嘛呢？”花摩托通过小路进入公园内，车灯打在四个地痞身上，中间的谢夫人仿佛看到了救星，“帮我，我会感谢你的。”

    谢夫人没有伸手挡车灯，就这么直面面对摩托车刺眼的灯光。

    花摩托带着红亮的头盔，隔着挡板，看到谢夫人的模样。

    他不确定的掏出手机，对比群中“姨妈”发来的照片。

    “我去，还真让我碰到了。这下你可欠我人情了。”花摩托车主将护眼镜片抬起，拿着手机对谢夫人又对比一番。

    “没错，是她。”

    四个地痞指着花摩托阴狠狠的警告：“你**少管闲事。”

    “诶，不好意思，今天这个闲事我管定了。”花摩托车主发动油门，车轮胎在空中转动，马达发出聒噪的“嗡嗡”声。

    “兄弟，我说放了她，我饶了你们。”花摩托车主现在自信极了。

    四个地痞齐齐站成一排，“你来。”

    “来了啊。”花摩托车主骑着摩托将他们围城一个圈，一直转圈圈。

    谢夫人站在四个地痞身后，趁着他们不备，她悄悄后退。

    花摩托车主将车停在谢夫人身边儿，“上车。”

    谢夫人巴着他的肩膀，摆着脚蹬坐上车。

    被四个地痞发现，他们都往车上扑，差一点。

    他们扑空，谢夫人得救。

    脑子将车骑到市区，谢夫人提出要下车。

    花摩托车主不答应，“阿姨，这大晚上的市区也不安全。你最好还是等你家人来接你吧。”

    谢夫人刚才确实被吓到了，等她想起家人的时候，谢夫人摇摇头，“不用了。”

    说完，谢夫人下车准备走。

    “唉，阿姨，你别乱走啊，大晚上的不安全。”

    “阿姨，我是好人。你放心。”

    “阿姨，要不我给你送警察局吧？”

    “阿姨？”花摩托车主下车，一直追着谢夫人走，这大晚上的要是再遇到刚才的事儿，他人不是白救了？

    他都已经通知姨妈了，这咋到现在还没来人？

    这阿姨也太倔了，他快拦不住了啊。

    啊！

    云舒收到消息，不动声色的拿着车钥匙往门外走。

    “去哪儿？”谢闵行就坐在大屏幕前，眼睛一直盯着大屏幕。

    云舒在谢闵行的后脑勺晃晃手。

    难不成，谢闵行后脑勺长眼睛了？

    谢闵行后背对着云舒说：“后脑没长眼睛。”

    “哦”云舒拿着钥匙想悄悄走，谢闵行问：“去哪儿？我陪你。”

    “厕所厕所。”

    “我陪你。”

    “不用。”云舒打住，要是真让谢闵行去了，她都没有老底儿了。

    谢闵行眼神斜视右后方的桌子，只见上边儿的车钥匙没有了。

    云舒挥手，“我很快回来。”

    谢闵行看着监控中小姑娘鬼鬼祟祟的样子，觉得好笑。

    她难道不知道室内就是监控？

    谢闵行拿起手机播过去，“我记得你说上次西子失踪，有一组车队也在找人，今天又遇到了，是同一伙人？”

    “是啊先生，他们太零散了，上次找到西子小姐后，我们去调查那伙人，相对我们来说，他们就是普通的人群。调查不出来什么。”说起这事儿也奇怪，一个好好的打工族，怎么两次他们都在？

    谢闵行了解，“查查太太从高中到大二的所有事情。”
