
大部分源星人都知道“网”的存在，但在这些人的认知中，“网”其实没有什么存在感。

绝大部分源星人终其一生都不会与“网”直接打交道。

除了深讯集团的人之外，没人愿意与“网”接触。

“网”代表着死亡，无处不在，又不可捉摸。

通常情况下，源星人只有在被处死之前，才会知道自己被“网”注视着。

像任重这样，时时刻刻在意着“网”，并针对“网”的喜好不断调整自己的一举一动的人是独一份。

不仅如此，任重还有孙艾这个助手，随时知道“网”的动态。

自己又被盯上了，但任重并不惊慌，只想更秀。

当天晚上，他还做了另一件事。

他坐着私人飞艇去了一趟战沙县，并在铬碳镇的边缘击杀了一只七级墟兽。

此时他的各项参数分别如下：

脑机同步率59.99%。

生物电承载功率38，756.42千瓦。

脑反应指数58，479.4。

体能综合指数38，756.42。

比起与振金虎一战时，他的体能综合指数和承载功率翻了不只两倍，再配合持续进化的赤锋甲，他的战斗力翻了不只五倍。

这场战斗并未持续多久，也没多惊险，他就是靠硬实力强行碾压了七级墟兽。

在战斗结束后，任重第一时间将视频发上了网。

以他如今的财富，倒不是想吃这点流量钱，他是要在源星的军人体系中展现天赋，继续往自己身上加光环。

第207天，任重将所有人召集到自己的会议室，拿出一沓资料扔到每个人面前。

马达福只简单一看，便神色骤变，“这……这不合适吧？你这是在挑战协会的权威！”

任重拿出的是一份新的户籍制度。

从现在开始，包括阳升十镇与铬碳镇的荒人在内，所有成年荒人都能主动与任氏集团签署合约。

签约后的荒人将享有在各镇稳定长期居住的权利，以及各项包括但不限于培训、低保、装备租赁、金融贷款等等福利待遇，并且子女自动获得半永久的临时荒人名额。

只要任氏集团不倒下，这份合约便永久有效。

这看起来只是一份企业合同，但本质上却是个户籍制度。

马达福敏锐地识别到了这点，并提出自己的质疑。

老马满脸焦虑地看着任重，希望他明白这举动的危险性，并收回成命。

然而任重却只是平静地说道：“我只是要保证我的产业安全而已。再过不得多久，我也会考虑再次进入冷冻沉眠。我的事业会非常长久，各镇的荒人将会以我的员工的身份一直活着。我需要这么做。”

马达福：“可是……”

“没有可是！”

随着任重的话音一落，他便第一时间察觉到自己头皮上有股过电般的感觉。

毫无疑问，与上条时间线里的情况一样，“网”再次加强了对他的分析。

紧接着，任重继续宣布，从现在开始，整个源星二级以上的职业者荒人都能自由加入任氏集团旗下镇集，且家属自动获得同级的临时荒人名额。

他明明白白地摆出了自己的野心。

十一镇里有很多人反对他的决定，认为任氏集团根本不可能容纳蜂拥而至的荒人。

但任重表现出了独裁者的一面。

奇妙的是，“网”的监视程度反而降低了不少。

或许“网”认为他将会让这些投靠者去充当他进一步征战天下的炮灰。

小半天过去，终于开始有附近的二级职业者来到星火镇。

这些人接到的第一个差事并不是出征，而是读书，学习任氏集团的管理理念，以及企业法律。

这下好了，“网”又一次高强度监视起任重来。

在接下来的二十余天内，任重就在不断的作死、收敛、伪装、撕下伪装的过程中交替变幻。

时间走到第230天，唐古集团对外宣布新型管理办法试点成功，关闭企业战争的政策通道。

与此同时，嬴浩在协会那边推出了新的举措。

从现在开始，协会将进一步放宽公民审核标准。

新增数百个积分获取渠道，譬如狩猎墟兽的实际价值、战斗表现、职业者等级进阶、发现新的矿藏、在兽潮中的杰出表现、在企业工作中的创造性表现等等领域，不一而足。

这套体系一旦落实，将如嬴浩所期望的那样，源星上的公民数量将会以极快的速度拔升。

一些因为巨额积分需求而晋升无望的四级或五级职业者荒人，将会立刻得到改变命运的希望。

一些终其一生都被关在四级公民层次的低等公民，只需要奋斗不足十年，便有机会成为拥有船票的五级公民。

这些都是好的方面。

但也有坏的表现。

譬如一些原本掌握了大量资源的职业拾荒队长原本因为晋升无望，行为举止还相对保守，现在希望来了，这些人对下属以及势力控制范围内的荒人的掠夺将会变得更加直白。

四级公民掠夺低级公民，高级职业者掠夺低级职业者。

资源像水往低处流那样不断向强者身上累积。

一些原本有潜力，需要时间才能崛起的新人立刻遭到残酷地打压。

不少潜力新人死于非命，但也有潜力新人如当初的任重那样，依靠智慧、运气和勇气反杀成功，完成人生逆袭。

这般更残酷的丛林法则在源星的每一个城市、每一个镇集与每一个行业中得到了淋漓尽致的诠释。

任重挖空心思地改变时代，造成的影响不如嬴浩推进的一个政策。

作为第一批提前收到新政文本的人，任重心里稍许有点紧张。

他不太确定嬴浩这新政是否会触发“网”的惩戒。

当时间又过去两天，推进到第232天，新政造成的影响在源星各地愈演愈烈，再进入一个新的社会平衡，局势稍微缓和下来后，嬴浩还活着。

任重稍微放下心来。

他又找到了一个“网”的临界点。

孙艾告诉他，此时“网”依然将大部分算力都用在了他的身上。

“网”对嬴浩的判断是，这新政无伤大雅，不会从根本上动摇源星体制，甚至有助于猎杀者快速收割大脑。

任重也不知道是该高兴还是该失落了。

高兴的是，就这两天时间里，源星军工的确给他批下了更多猎杀者主炮相关零部件，星火军工的订单至少翻了数倍。

任氏生物医疗集团的中低端强化药剂也得到了亚尔逊集团和孟都集团同时批准下来的订单，以及全球渠道。

他的事业版图正以肉眼可见的速度迅速起飞。

星火军工的市值已在极短时间内攀升至两万亿以上。

至于他别的产业，虽然没有上市，但经济学家和财经领域内的从业人员也给出了超过万亿的估值。

现在，总资产超过四万亿的任重已经悍然杀进阳升富豪榜前三。

这些都是好事。

但他郁闷的却是，终归是有那么多人在丛林法则中被碾碎。

就连他自己统治的十一镇里也发生了类似的状况，以至于他不得不亲自出台规定，在自己的辖区内适当调整嬴浩的新政，以防止自相残杀和互相掠夺的惨案。

时间又过去六天，不知不觉走到第238天。

任重再次来到生化实验室。

今天正是孙艾满百天。

如果是在21世纪，这本该是个大喜的好日子，他和孙苗唐姝影该给孙艾张罗一场盛大的宴会，再收些个红包。

但此时这实验室里却空空荡荡，除了像个瓷娃娃一般的生理年龄两岁多的孙艾之外空无一人。

“你爸呢？”

任重走到坐在一张舒适躺椅上的孙艾身前问道。

孙艾仰起头，笑呵呵地说道：“我在工厂制造了一场小小的生产事故，他去那边救场了。”

“那你妈妈呢？”

“我悄悄篡改了职业者学院的教学计划，她这会儿在那边上课。”

任重在她身旁坐下，“为什么？”

孙艾叹了口气，老气横秋道：“我不想让他们伤心。”

任重沉默片刻，“给我看看‘网’的情况。”

一副熟悉的立体投影图出现在他面前，正是代表网的球状晶格模样。

孙艾已经可以潜入深讯集团的内部管理系统了。

懂行的任重只看了一眼，便说道：“现在‘网’的高负载算力已经超过70%，的确随时都有崩坏的风险。一旦出现故障，就算深讯集团得到了我的算法，但要完整修复，至少也要五分钟时间。”

孙艾嗯了一声，“是的。并且在接下来的几个小时里，水星刚好即将与源星连线，两者间的距离范围将会在0.92到1.05亿公里之间变化，所以我们的机会来了。”

“我将会注射这一针药剂，让大脑的代谢速度在极短时间内提升一百万倍。到时候，我会把我的意识藏匿在一段高能级信息流中，直接发射过去，并准确撞上‘网’的物理结构。”

“如果一切顺利的话，我的意识将会成为‘网’的一部分。怎么说呢，用比较简单的办法描述吧，我会变成一段木马病毒，一边躲避‘网’的杀毒软件的追缴，一边利用‘网’的算力和储存资源自我壮大，不断夺取‘网’的物理结构的控制权，然后我再来个自爆，与它同归于尽。我不知道这个过程究竟要多久，但一定可以做到。”

任重：“但这样的话，你的身体会瞬间死亡。”

孙艾：“没关系的，叔叔你看见那边的培养缸了吗？里面是我用爸爸教我的知识兑制的营养液，足以支撑到我的意识进入‘网’。接下来，我的身体虽然已经死去，但意识却完成了意识上载的过程，活在‘网’的身体里。”

“但你最终还是会死。”

孙艾点点头，“是的，但这不重要。只有这样叔叔和爸爸才能做自己真正想做的事。源星的荒人们才会有真正的希望。只是死掉我一个人而已，值得。反正我们已经死过一次啦。”

听着她如此轻描淡写讲述自己的死亡，任重的心情并未放松，反而变得格外沉重。

“叔叔，其实我可以自己一个人悄悄地做了。但你知道我为什么要叫你过来吗？”

“为什么？”

“我认为你和我是一样的人。如果牺牲自己可以达成理想，你一定会去做。你只是在等待一个更好的时机而已。甚至，我怀疑你已经做过类似的事了。但我又很疑惑，为什么你还活着。我更疑惑，这样的思想为什么会出现在一个这样年轻的，甚至从未接触过无名之城的人身上。你可以告诉我，这是为什么吗？”

任重闻言，突然咧了咧嘴，笑道：“因为我知道真正的人类是什么模样。我也知道源星人类一直活在谎言中。我更曾经见过那种人。”

“那么，我希望将来有一天，叔叔你能帮我把无名之城的故事讲完，告诉以后的源星人类，曾经有一个这样的城市，以及有一个叫孙艾的死而复生的人，用了两世的生命来践行自己的真理。可以吗？”

任重：“我到现在还没听你说过你心中的真理是什么。我大约能意会，但还需要一个总结。”

孙艾沉了沉气，慢慢说道：“人不是牲畜，人就是人。人与人之间，应该有人格上的平等。不管是贫穷还是富贵，不管是聪明还是愚钝，不管是出生在卑贱的家庭还是豪门，任何人的生命都应该得到尊重。因为每一个人的身上都有着无限的可能，只有尊重所有人的生命，给到每个人相对公平的机会的社会，才能让人类这种族在宇宙中得到真正的存续。”

“人类的历史中记载的是一个又一个英雄的名字，但在任何一个时代，普通人做出的贡献也不该被忽略。哪怕他只杀了一只一级墟兽，只种出一颗红薯，只为城寨的围墙找来了一根木棍。但他曾经存在的痕迹，也留在了历史中。”

“如果人类做不到这些，那么一切的繁荣都是幻觉，人类的终点只有灭亡。帝国的恩赐不是机遇，只是一个不可能挣脱的枷锁，是个通往灭亡的陷阱。我们终究要反抗帝国，但在此之前需要先反抗自己。”

任重大张着嘴，脸上写满了震惊。

在他的帮助下，孙艾看过了《万年史》。

她的历史观建立在那万年伪史之上。

但奇妙的是，她却用自己的方式总结出了高于《万年伪史》的历史观，并看到了自己这个古人才能看到的疑点。

“叔叔，‘网’已经开始报警。我得走了！”

说完这些，孙艾猛然跳进了培养液。

在此之前，她已经往自己的脖颈处注射了药剂。

即便有着无限分裂的天赋，但她的身体依然以极快的速度枯萎崩坏。

与此同时，幽灵粒子通讯器阵列式发射天线开始全功率运转。

地面响起嗡嗡之声。

片刻后，只剩下一个孤零零地大脑漂浮在培养液中。

这大脑像水母般快速蠕动着。

培养液的液面开始以极快的速度下落。

再过去几分钟，没有无限分裂能力的大脑上泛起黑斑，然后迅速萎缩，再溶解。

站在培养缸前的任重呆立了很久。

这是一件轰轰烈烈的事，他本以为会有一场漫长的生离死别。

却没想到孙艾竟走得如此无声无息，且只有自己这一个见证者。

他深深地叹了口气。

他终于遇到了不可能在时间中救回来的人。

这次牺牲无法避免。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="69835638"  chaptername="第332章  叔叔，我走了【4400】">加入书签</a>
</div>
