    “散功重修！”

    凌灵郑重地说出这四个字。

    顾阳愣了一下，没想到她会说出这么离谱的办法，这不扯淡吗？

    谁会愿意将苦修得来的功力散去，重头开始练起？

    凌灵继续说道，“此事，也与我要求你的事有关。”

    哦对，她一开始的时候，说有事要求他来着，结果话题居然绕到这里，差点搞忘了。

    顾阳想听听她的说法，“你说。”

    凌灵说道，“我修炼的，乃是道家一门绝世功法，名为《阳极真罡》，这门功法，唯有女子能练，但是到了四品后，会遇到一个极大的关隘，若无法突破，终生止步于四品。”

    戏肉终于来了，她堂堂一个四品，竟然甘愿给他一个五品当侍女，其中的缘由，他一直想不通，现在，她终于要说出谜底了。

    “《阳极真罡》到了四品后，需要寻找一位修有纯阳真气的四品武者，将所有纯阳真气传过来，作为薪柴，才能一举修成罡元，突破到三品境界。”

    “……”

    顾阳很想问，你是不是当我傻？

    要不是看在那么多次模拟中，她都对他不离不弃的份上。他都忍不住要开喷了。

    要他将毕生功力传给她，助她突破到三品……

    这样的要求，她也敢提出来？

    他忍不住笑了，“你可真够坦诚的。”

    凌灵坦然道，“此事须得你心甘情愿配合才行，若是你心中不愿，我也无法强迫。”

    “你不会以为，三言两言，就能让我将苦修得来的功力送给你吧？天下间，没有这样的好事。”

    凌灵用清澈的目光看着他，“你若是愿意帮我，我可以传你一门绝世功法，尽我所能，助你修至三品境界。”

    她说着，顿了一下，继续道，“你还可以向我提出任何要求，只要我能做得到的，我都可以答应你。”

    顾阳失去跟她继续说话的兴趣，下了逐客令，“你出去吧，我乏了。”

    凌灵神色有些黯然，行了一礼，退出了房间。

    ……

    顾阳自然不会考虑她的提议，换一门阳属性的功法，对别人来说，也许难如登天。但对于拥有人生模拟器的他来说，却不是不可能的。

    只要不断的进行模拟，总有一天，能找到法子。

    前提是，他要搞到足够多的银子。

    不过，对于一位四品武者来说，有的是办法搞钱。

    顾阳将张小海叫了过来，让他到外面打听消息，摸一下平郡城中各大小商行的底。还有打听一下附近有没有什么山贼土匪一类的。

    接下来几天，他就待在家中，熟悉一下四品的修为。

    就在他准备出门去搞钱的时候，静玉道姑再次登门拜访，这一次，她是一个人来的，没有带着苏青芷。

    顾阳有点奇怪，“不知掌门前来，有何要事？”

    静玉道姑此次状态不太好，眉头紧锁，叹了一口气，说道，“实不相瞒，青玄门碰到了一桩麻烦，此来，是向公子求助的。”

    “哦？”顾阳眼睛一亮，这不就是送上门来的赚钱机会吗？

    他说道，“不知是什么样的麻烦？”

    “说起来，也是冤孽……”

    原来，青玄门早已经转型，主要业务是收一些富户的女儿为徒，传授她们武功。

    青玄门清一色都是女子，所以平郡城中，都乐意让女儿拜入青玄门中。

    有一些不舍得将女儿送到青玄门的，也会请青玄门的门人到家中传授，就像是聘请西席先生一样。

    可问题，恰恰就出在这里。

    其中一位女弟子，去一户人家教授的时候，一来二去，竟跟男主人勾搭上了。

    就在前天，他们两个居然私奔了。

    那家女主人发现丈夫失踪，很快查清了他失踪的缘由，愤怒地找上了青玄门，讨要一个说法。

    这个女人，颇有来头，父亲是一位四品武者，放在平郡城，那是数得着的高手。

    这位四品武者只有一个女儿，自小疼爱有加，养成了她娇惯的性格，就连那个女婿，也是招上门的。

    如今，那个女人的丈夫跟青玄门的女弟子跑了，哪里咽得下这口气，闹上门去，不依不饶的，非要青玄门给个说法。

    她已经放出话来，若三天之内，不将她的丈夫找回来，就一把火将青玄门给烧了。

    静玉也只能派出人手去寻找那名和人私奔的弟子，只是人海茫茫，哪里那么容易找。

    另一边，她到处去找人，请托关系，想让对方高抬贵手。可是，她找的那些人，全都避而不见。

    对方可是一位四品武者，脾气出了名的差，如今丢了这么大一个人，怎么可能善罢干休？此时去替青玄门求情，那是自取其辱。

    静玉实在没办法，最后只能来顾阳这里碰碰运气。

    顾阳听完她的讲述之后，问道，“那位四品武者是什么来头？”

    静玉说道，“此人的经历颇为传奇，本是平民出身，后来参军了，屡立战功，练就了一身武功。后来，他的主将因罪下狱，他心灰意冷，便辞官归乡。在平郡城娶妻，最终只生了这么一个女儿。“

    军方出身，主将下狱，也就是说，没什么靠山了。

    顾阳心里逐磨了一下，觉得这票可以做。

    静玉弯腰行了一礼，说道，“还请公子施以援手。”

    顾阳说道，“要我帮你们，也可以，只是，我也有一个难处。”

    “公子尽管说，贫道能帮到的，决不推辞。”

    “我需要银子。”

    静玉二话不说，从怀中取出几张银票，“这里是一万五千两，青玄门这么多年来，所有的积蓄，还请公子收下。”

    显然，她来之前，已经提前在苏青芷那里打听过他的喜好。才会准备得这么充份。

    上道！

    顾阳心中赞了一声，没有讨价还价，看在苏青芷的份上，就当是给个友情价了。

    他将银票拿过来，看了一眼，见上面有着见票即兑的字样，脸上浮现一丝笑容道，“此事包在我身上。你将那人的地址给我，明天早上，我去会一会他。”

    静玉见他收钱了，不由如释重负，说道，“有劳公了。”

    ……

    顾阳将静玉送走之后，就去钱庄，将一万五千两银子兑换出来，立马充值了。

    系统里的余额，达到了一万九千。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗5000金钱。】

    PS：冲新书榜中，求推荐票，求月票支持。还有，真诚感谢几位书友的打赏。

