
　　等韩秋水等人离开，陆凡才拉着林可的手，向着林家走去：“如果猜的没错，林家已经知道你被绑了，甚至有可能现在正在筹钱。”

　　“陆凡哥，你真是料事如神，的确如此。”林可点头道：“不过今晚若不是你，我恐怕就麻烦了，所以我该怎么谢你！”

　　“马上就是我的妻子，又何谈谢与不谢？”陆凡轻笑道：“只要你能够好好的，我便心满意足。”

　　林可尴尬一笑，陆凡所言让他心中也有些暖意。

　　而在汽车上，韩秋水望向三瘸子：“我平日边让你做事低调，可惜你却不听，如今到这一地步，便是你自找的了！”

　　“韩小姐，那人到底是何许人也？您可是韩家大小姐，为何要听于他？”三瘸子连声道：“难道韩小姐真的要让我消失？”

　　“自然是真的！”韩秋水直言道：“那人是我的师尊，也是江南的陆大人，别说是你了，就算我韩家也得罪不起，所以你的命运早已注定！”

　　“江南陆大人！”

　　眼眸中充满不可思议，三瘸子更是一脸惊愕，似乎对于江南陆大人颇为了解。

　　“你若是得罪其他人，我或许还有些情面，但你却得罪了师尊，还触及了他的逆鳞。”韩秋水冷言道：“如此一来，我就不能包庇你了！”

　　“韩小姐，我对韩家一向忠心耿耿，还请韩小姐能放我一条生路！”三瘸子赶忙求饶。

　　“已经晚了！”韩秋水神情冷漠：“得罪了不该得罪的人，便要付出代价，想必你非常清楚，师尊对韩家有大恩，你必死无疑！”

　　三瘸子一脸悔恨，更充满着无奈，他若是知道林可背后有这么一尊大佛，又岂敢做出这种事情。

　　林家庭院之中，林傲天已经联系公司，准备将公司的一半股份抛出，对于他而言，亲生骨肉才是最重要的，至于其他的东西不过是虚无。

　　多年之前他便对不起林可，现在他绝不能再对不起林可。

　　不过就在此时，陆凡拉着林可的小手，来到了林家庭院，看起来犹如没事人一般。

　　林傲天转身，望着眼前一幕，更是充满着惊骇：“小可，你不是被抓起来了吗？”

　　“我是被抓起来了，不过陆凡哥把我救出来，所以要好好感谢他。”林可笑道。

　　林家其他人也一脸诧异，不知发生了什么事情，按照正常情况，对方必定是大佬级人物，陆凡不过是普通人，如果能够将林可救出，这岂不是天方夜谭。

　　但事实摆在面前，林家众人却一头雾水，尤其是林傲天，他都已经准备将半个林家交出去，却没想到林可会出现在他面前。

　　“陆小子，多谢你！”林傲天出言：“不过你是怎么做到的？”

　　“我或许做不到什么，但我认识人却可以做到。”陆凡轻笑：“明日我便要回到江南，希望林叔叔能够好好照顾林可！”

　　“难道是韩家帮忙？”林雅兰诧异说了一句。

　　他可是非常清楚陆凡是韩家的座上宾，那日在景轩酒店之时，他就已经知晓，至于陆凡为何有着这等身份，他倒是不曾知道。

　　“江北韩家？”林傲天更加诧异：“他怎么会认识江北韩家之人？”

　　“这我就不知道了！”林雅兰摇头道：“不过他的确与韩家有些关系！”

　　“人已经送到，林叔叔也不必担心！”陆凡耸肩道：“没什么事情我就走了！”

　　说完之后，陆凡才离开了，并没有在这里多停留，毕竟对于林家的其他人，他可是颇为反感。ŴŴŴ.23sk.com

　　等陆凡离开，林傲天才关心道：“有没有伤到哪里？”

　　“爸你放心，我没事的。”林可摇了摇头：“不过多亏了陆凡哥，若是没有陆凡哥，我可是真的麻烦了。”

　　“小可，你有没有被……”林老太皱眉道：“你可是要下嫁给陆大人的人，可绝不能……”

　　“老太太放心，我还是完璧之身！”林可直言道，不过却微皱着眉头，林老太只关心这个，却不关心他的安危，让他略微有些心寒。

　　“你都马上要嫁给陆大人了，不去好好准备，还天天和这小子在一起。”林海涛冷言：“若是让江北陆大人知晓，不知会怎么想！”

　　“我的事情我自会处理，还不需要你来干涉！”林可冷声说道。

　　林海涛刚要说什么，却被林国立阻止，林可马上就是陆大人的妻子，就算日后他们是林家掌舵者，也不能轻易得罪林可，不然便是惹火上身。

　　“没事就好，能安全回来，已经是天大万幸。”林傲天欣慰道。

　　等到翌日清晨，韩云海带着青龙门众人，在庭院外面等候，许久之后陆凡才带着桂花婆婆走了出来。

　　这一次他们回到江南，便是为了筹办婚事，陆凡自然也要准备准备。

　　陆凡刚要上车，一道身影却出现在车队旁，穿着便装，扎着马尾看起来倒是有些清纯：“师尊，我想和你一起回江南！”

　　“你可是韩老爷的掌上明珠，更是韩家唯一继承人。”陆凡轻声笑道：“若是真的随我一起回江南，韩家众人可不会同意。”

　　“爷爷已经突破到宗师，韩家不会有任何危险！”韩秋水直言：“这样一来我也不必担忧，可以一直跟随师尊左右！”

　　“既然要去那就去吧！”陆凡摆了摆手：“正好让你历练一番，毕竟我的徒弟可不是那么好当的！”

　　“多谢师尊！”

　　韩秋水充满喜色，他本以为陆凡不会同意，如今看来并非如此，正好随着他的心意。

　　汽车之上，韩秋水恭恭敬敬，看起来不苟言笑，能够跟随陆凡前往江南，对于他而言也是一种荣幸。

　　“我让你办的事情办的怎么样了？”陆凡望向韩云海：“养气丹用完了吗？”

　　“大人放心，青云门已经建好。”韩云海轻笑：“只要大人一声令下，青云门众多高手也必定马首是瞻！”

　　“如此便再好不过！”陆凡微微点头：“国度之中高手如云，如果没有自己的势力，势必会寸步难行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第160章 接回免费阅读。https://xs.23sk.com 