    此刻，一道道流露不同光彩的目光，尽数聚集于周海六人身上，所有人致以最为标准的军礼。

    敬礼！

    向英雄敬礼！

    今年的天鹰军演，若是没有周海六人，必败无疑。

    苍白而简陋的言语，无法道尽这一切，所有东西，尽在军礼之中。

    空地之中，气氛为之一肃。

    现场寂静无声。

    沉默！

    死一般的沉默！

    周海立于原地，站着军姿，望着正前方数百人敬礼的画面，面色依旧，平静自若。

    这样的场景和画面，他经历地太多，早已熟悉。

    可是，这样的画面却如同波涛汹涌的洪水般，席卷隶属于第一中队的五人。

    右手边的王竹雨吞了吞喉咙，眼眶微微湿润，身体不由自主挺了挺，左手紧攥飞行员头盔，右手紧贴裤缝，微微仰起头。

    由全体‘阵亡’参演官兵向自己致以军礼，其冲击力，远超她第一次获得三等功时候的场景。

    荣誉！

    现在，是享受荣誉的时刻！

    白堂飞，童远，赵英平，吴承四名速成班精英，亦是如此，背脊笔直如标杆，面容郑重而庄严，一丝不苟，挺胸抬头。

    身为军人，无人不在乎荣誉。

    “礼毕！”

    数秒之后，伴随着身为指挥官的徐剑下达指示，石院全体参演官兵整齐放下右手。

    场中，安静。

    “经上级组织和天鹰军演导演部研究决定，鉴于石城飞行学院2019届速成班学员周海同志，在‘2019天鹰军演’期间，组织指挥部队，完成作战任务，夺得军演胜利，表现突出，功绩显著，具有重要贡献，特给予记个人二等功一次。”

    徐剑拿起一封崭新的正式文件，目光注视第一中队六人，宣读文件内容，打破严肃的气氛：“石城飞行学院2019届速成班学员，王竹雨同志，白堂飞同志，童远同志，在‘2019天鹰军演’期间，服从遵守命令，勇于克服困难，完成作战任务，有较大贡献，特给予记三等功一次。”

    浑厚而有力的声音，传入众人耳畔。

    “二等功？”听到徐剑宣读的内容，被单独念到名字的周海，微微一愣，有些意外。

    讲道理，他是真没想到自己能有一个二等功嘉奖，有些出乎预料。

    不仅周海如此，就连被念到名字的王竹雨、白堂飞和童远三人也同样意外，略微惊愕。

    “怎么，看你们这架势是不想要吗？”看着四人的表情，徐剑紧绷而严肃的面容，松解缓和，微微一笑。

    “感谢组织，感谢上级！”

    周海挺起胸膛，面容庄重而严肃，大声回应道。

    开玩笑，怎么可能不要？

    意外归意外，军功可不嫌多。

    “感谢组织，感谢上级！”

    三人同样反应过来，面色郑重，眼睛炯炯有神，向徐剑大声回应道。

    荣誉！

    如果说之前全体官兵的敬礼，是非正式的荣誉，那么，这份来自于天鹰军演导演和上级组织的嘉奖通令，便是真正意义上的荣誉。

    军功！

    这是对军人而言无比重要的东西，没人会嫌多。

    旁边，未被念到名字的赵英平和吴承，看向三人的目光有些羡慕，也有些失落。

    看着四人的正常表现，徐剑满意地点了点头，重新拿出另外一份正式文件，上面印着石城飞院的红色印章痕迹，面容郑重，大声宣读内容：

    “此外，经石城飞院校党委研究决定，鉴于2019届速成班飞行学员赵英平同志，吴承同志在‘2019天鹰军演’期间，服从遵守命令，勇于克服困难，完成作战任务，表现优秀，具有较大贡献，特给予记个人三等功一次。”

    我们也有？

    心中微微失落的赵英平和吴承，浑身一颤，如遭雷击，简直不敢相信自己听到的话语，看着满脸微笑的徐剑，眼眶忍不住红润。

    “感谢组织，感谢上级！”

    瞬间，强行压抑着激动之意的喊声，从两人口中传出。

    荣誉！

    个人三等功！

    作为同属于速成班的精英学员，赵英平和吴承两人的综合成绩排名末尾，可在天鹰军演之中，却是第一中队的成员，有着不可忽视的作用与贡献。

    厚此薄彼？

    不会的。

    天鹰军演导演部只有三个名额，作为副军级建制单位的石城飞院，同样也有三等功名额。

    英雄，就应当享有英雄的待遇和一切！

    “啪啪啪！”

    红色霞光笼罩的停机坪区域，响彻如同潮水般的掌声。

    数百名‘阵亡’参演官兵，无论是徐剑，还是雷强，亦或者是飞行教员和普通学员，毫不吝啬自己的掌声。

    夹杂于第三排的萧南和赵子清，双手拍的通红，尤为卖力，尽管308寝室两人在蓝军第一波战术核打击中沦为炮灰，可这并不能改变什么。

    堪称变态的周海，没有令308寝室失望，引领部队夺得天鹰军演的胜利，五年以来第一次打败蓝军。

    立于队伍之中的伊雪舞，脸颊浮现如沐春风般的微笑，静静注视着周海和众人享受荣誉。

    “我宣布，全体解散，各自休息。”大队长徐剑待掌声落下后，黝黑的脸庞微笑之意不减，正色道。

    话音落下，转身离去。

    “相信你们都累了，回去好好休息，这次军演过后，速成班全员需要准备高教结业考核的事宜，调整身体状态，甲乙班学员也要好好努力，不能懈怠，多研究这次军演之中的战例，尤其是第一中队的战术和细节，争取学习到对自己有用的东西。”

    副大队长雷强，面容浮现和蔼之色，向周海等人说道，接着话头一转，直指四周参演学员，着重交待，言语平缓，嘱咐道：“好了，解散吧。”

    “是！”

    众人齐声回应，各自四散而开，议论纷纷。

    这时，堪称明星人物的周海，取下黑色墨镜，握着头盔，挤过人群，赶紧走向迎面而来的杨晓龙。

    “杨教员，我有事，能找个地方说吗？”周海拿着头盔，朝杨晓龙微笑道。

    正想要说话夸奖的杨晓龙，听闻此语，微微摇头：“你这小子，又要搞什么？行，估计你也没累，去逛逛吧。”