    夜帆已经“温柔”好几天了，这时候突然变得强势霸道起来，着实把她们吓到了。

    粉色鬼手冷着脸问道：“没有一点商量的余地了吗？”

    “你觉得呢？”夜帆用比她更冷的眼神瞪着，“你身为大姐，最应该记得我们的合作约定，不要亲手撕毁合约。”

    “我不怕告诉你，你们只有三十秒的时间执行我的命令，如果你们不动手，就别怪我不客气了。”

    粉色鬼手沉默了几秒，对姐妹们说道：“执行大少的命令。”

    花仙子不甘地喊道：“大姐……”

    “坐下，执行命令！”粉色鬼手再以不容置疑的语气回应她们。

    “好的大姐！”花仙子老老实实地坐回自己的椅子上，一手按键盘一手抓鼠标，飞快地操作起来。

    做到中途，花狐狸突然问道：“主人，你让我弄的那几十个千万级账户要不要平仓？毕竟那太显眼了，很容易引起他们的怀疑。”

    夜帆说道：“等股价再其次上涨的时候平掉几个就行，不用平仓太多。我就是要他们怀疑，就是要用障眼法迷惑他们。”

    “好的主人，我马上操作。”花狐狸立即认真操作起来。

    在粉色鬼手的带领下，其余姐妹也立即操作起来，将所有订单的止损设定撤掉。

    同时，在大洋另一边的梅里国的谷鲁歌操盘部，同样也有一群人在紧张地操作着一个个电脑屏幕。

    领头者问道：“把那些做空单的人都清理出去了吗？”

    操盘手呼应道：“绝大部分都清理出去了，但是还有少数几个做空的大户比较顽强，怎么都赶不走。”

    “他们是谁？”领头者严肃地问。

    “那只是个代理账户，我们查不到他的真实身份是谁，也不知道他来自哪个国家。”

    领导者沉思了一下说道：“不管他们了，咱们不能因为那几亿资金影响我们数千亿的大局。”

    “好的先生，那我们继续按原计划进行。”

    领导者说道：“按计划冲击最后一波上涨，然后在两分钟后发布重磅消息。”

    就在花狐狸她们解开所有止损之后的几秒，谷鲁歌的股价突然上涨，直接冲过了她们之前设定的止损线，日内上涨幅度达到惊人的+9%。

    在日线图上看，一天长长的红色阳线直接吞没了过去过年的所有K线，显得格外醒目。

    任谁看到这样的K线，都会认为这只股票后面还要继续大涨，包括粉色鬼手这些操盘老手也不例外。

    花狐狸也按照夜帆的叮嘱，在上涨到高点的时候把好几个千万级的账户平仓了。

    大洋彼岸，操盘部传来操盘手的大声汇报：“报告先生，有投资者扛不住把单子平掉了。”

    领导者听到后嘴角微微一笑：“很好，他们终于扛不住了，剩下的那些人已经无足轻重了，继续执行吧。”

    “好的先生，即将发布重磅消息。”

    大洋那边在紧锣密鼓地安排着，大洋这边的夜帆还淡定地站在那里，嘴里发出响亮的倒计时的声音。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    就在花狐狸想要开口问他的时候，谷鲁歌的股价涨势戛然而止，瞬间下跌1%。

    “怎么可能，怎么会这样？”花仙子根本不相信自己的眼睛，噌的一下从椅子上站起阿里。

    夜帆的倒计时就像他的封印双线一样神奇，完全指挥着股价的涨跌走势。

    “你不要那么惊讶，这只是刚开始而已。”

    夜帆让花狐狸在最大的显示器上打开全球即时财经网站，说道：“你们好好盯着，别眨眼，见证奇迹的时刻到了。”

    七女一男，八双眼睛，全都目不转睛地盯着财经网站的消息更新。

    突然间，一条用大红色大字体标记的新闻突然窜入她们眼帘。

    “经权威调研机构培拉数据公司调查得知，菲斯伯格的数据服务器、数据库等全部由谷鲁歌及旗下公司提供，菲斯伯格的用户数据泄露与菲斯伯格有极大关系。”

    这条消息一出，谷鲁歌的股票应声出现断崖式暴跌，短短几秒时间从+9%变成-28%。

    分时图那根分时线就像刺入深海的钢针一样，飞快地继续向下。

    在日K线图上的走势更加恐怖，长长的绿色阴线垂直向下，直接把过去一整年的涨幅都给吞没了。

    “这不可能是真的！”

    “怎么会有这么诡异的消息和这么疯狂暴跌。”

    七个女人比刚才看到股票暴涨的时候还要震惊，一个个的胸膛全都剧烈地起伏着，心脏几乎要跳出来。

    她们不是没见过比这个下跌幅度更大的行情，但操控着这么多钱去搞的，绝对是她们有生以来第一次。

    比行情暴涨暴跌更加刺激的，是她们亲眼见证了夜帆鬼神莫测的对行情预判的功力。

    花狐狸颤声道：“主人，我们接下来怎么做？”

    夜帆笑笑，“什么都不用做，安心看他们表演就行。”

    夜帆的话音刚落，谷鲁歌的股价立即发生第二轮暴跌，日内跌幅-35%。

    这就是梅里国的股市，在没有涨跌幅限制的交易制度下，股价可以一天之内翻一倍甚至几倍，也可能一夜之间把大部分市值跌没。

    五分钟后，谷鲁歌的股价跌幅达到骇人听闻的-45%，也打到了夜帆他们布置的第一档止盈位置。

    花狐狸喊道：“第一档止盈被触发，单子已经自动平仓。”

    “我的也平仓了。”花仙子汇报道。

    “我的也自动平仓了。”毒丁香跟着喊了一声。

    夜帆不用看也知道，她们只要按计划操作，一定会顺利止盈赚钱出来的。

    他吩咐道：“全都别动，让行情自己走，让单子自己赚钱，我们坐着看戏就行了。”

    此后的行情，谷鲁歌的股价下跌速度慢了很多，甚至有5%左右的上涨反弹。

    但这都阻挡不了夜帆继续抓钱的决心，安心地等待着。

    “你们想把我震出去，这根本不可能。”

    “我不仅要比你们赚得更多，还要再坑你们一把。”

