    厉颢渊见她又是一副公事公办的态度，炽热又一凝，扫了兴致。

    正这时，柳瑶瑶也跟了上来，一脸气呼呼地便走到沙滩椅跟前屈膝在地，抱住厉颢渊的健硕手臂：

    “颢渊~她刚才骂我~~你都不知道骂得多难听！你现在品味变了，怎么喜欢这种女人啊……”

    厉颢渊望一眼仍在默默倒酒的秦晚晴。

    秦晚晴也就放下酒瓶，淡淡道：“是她先招惹我。”

    厉颢渊微微一拧眉。

    若是以前的颜颜，被人欺负了，绝对是暗中哭鼻子。

    这个秦晚晴，却还敢骂回去。

    她与颜颜的个性，还真是天差地别……

    柳瑶瑶见厉颢渊不语，也不知道在想什么，继续撒娇地摇起胳膊：

    “颢渊，你有了新人，就忘了旧爱吗？由着她这么欺负我吗？我不管，你要帮人家做主啦~~~”

    厉颢渊俊朗的脸上浮出几分不耐烦。

    显然，从没认为这女人是自己的旧爱。

    秦晚晴见厉颢渊脸色不虞，也就站起身来，善意提醒：

    “柳瑶瑶小姐，你这种白莲花的一套，已经过时了。如果你用娱乐圈中的那个女汉子人设来撒娇，可能更新颖一点儿，指不定更能打动你的金主。”

    既然厉颢渊现在是她的雇主，除了解决他生理需求，也包括帮他解决基本麻烦。

    拿了他的钱，至少让他不觉得花得不值吧。

    柳瑶瑶脸色一僵，旋即大怒，砰的站起来：“你放肆！”

    秦晚晴淡淡还击：“你不要脸。”

    柳瑶瑶再忍不住了，绕过厉颢渊，冲到秦晚晴面前便将她猛地一推！

    秦晚晴根本没想过她这么大的胆子，只有一百六十多公分，也抵不过一百八十公分的柳瑶瑶的力气，一下子便感觉身子往后一个踉跄，悬空！

    噗一声，竟是掉下了海里！

    厉颢渊脸色大变，刷的起身，一个耳光狠狠丢在柳瑶瑶的脸上：“臭表子，她要是有事，有你好看！”

    大步走到栏杆边，见秦晚晴在水里扑腾，将救生圈扔下去，又朝楼下的艇上救生员厉斥：

    “把她救上来！不准她有一点事！”

    话音刚落，眼神却又一闪，似是陷入什么浓重的思绪，忽的，再次厉声呵止救生员：

    “慢着！”

    下层，救生员愣住，不明白厉总是什么意思。

    一时不知道到底要不要下去救人，站在原地。

    厉颢渊凝视着水里仍在胡乱拍着的女孩，眼神似明似暗。

    双手紧紧握住栏杆，呼吸也变得短急。

    颜颜是会游泳的。

    或许，落水，可以试出来她到底是不是颜颜。

    一个人快要死了，总不可能再装得下去吧。

    这般想着，眼神深幽起来，只静静凝视着水里的秦晚晴。

    秦晚晴呛了好几口水，视线都迷糊了。

    她不会游泳，从小就是旱鸭子啊——

    为什么这男人还不让救生员下去救自己？

    他疯了吗？是想害死自己吗？

    “厉……厉颢渊……救我—我不会游泳……”

    凭着本能，她继续扑腾着，却感觉力气快要用尽了。