    别以为她没看见，那三个男的，都是一个伙儿的！

    两个长得年轻点的都是那个真人秀综艺剧组的，不知道是剧组工作人员，还是最近的新人新秀，但反正并不认识。

    另一个是稍微年长一点点的，很有精英范儿的男士。

    三个男性异能者，长相不差，年龄不大，是那种很吸引女孩子的类型，所以酒店里的女孩都挺乐意牺牲一点色相，寻求他们的庇护！

    而他们对于送上门的长得好看的女孩子皆是来者不拒！

    有点恶心！

    邓妍妍不想跟他们有什么接触，巴不得，出了酒店，等到救援，就立马分道扬镳！

    房间里所有的人都走完了，房间内顿时安静不已。

    一处更不起眼的小角落里，一个清瘦的少年，揉着太阳穴，头昏脑涨的很，慢慢的站起来。

    环顾四周，典型的酒店装修风格，但是四处都被翻乱，不再整洁。

    这是哪里？

    他不是死了吗？

    不是应该被那群丧尸啃得骨头渣子都不剩了吗？

    死前那被啃咬的麻木痛楚不再，剩下的是腹中空空如也的饥饿感，身体的虚弱感，还有脑袋上隐隐传来的闷热感。

    房间里昏暗的很，玻璃窗前没严丝合缝的窗帘处，透出几丝光线，少年前方正对着就是一面完整的落地穿衣镜！

    少年看着镜子里绮丽无双，略显苍白的脸颊，脸上光滑如初，没有一丝伤口和疤痕，完美的像是在做梦一般。

    他的脸不是在末世之初就已经被那个嫉妒他的人给毁了吗。

    他顶着那张残破的丑陋面孔在末世里挣扎了三年，那么努力的想要活下去，想要离他喜欢的人近一点。

    可是最后所有的一切还是被那个人给毁掉了。

    他想要见的人没见到，想要靠近却靠近不了。

    他明明都一无所有了！

    为什么？

    为什么还不放过他？

    还算计他去死！

    少年精致的眉眼染上戾气，清瘦隽丽的身影仿佛被黑暗缠绕。

    被包裹，被吞噬。

    铺天盖地的恨意，席卷而来。

    在即将吞噬少年的那一刻，一张清冷慵懒的脸出现在他的脑海里！

    少年瞬间清醒。

    不，不行！

    他还要去找她。

    那个他求而不得的人！

    也是他一生的执念！

    少年整理着脑子里混乱的记忆，才知道自己是死后又重生回来了。

    而且还重生回了末世之初，回了他还没被人设计毁容之时。

    看着镜子里完好无损的精致苍白的容颜，少年嘴角勾起一抹邪邪的笑。

    既然他回来了，那些伤害过他，欺负他的人，就都别想好过！

    他可是从地狱里，爬回来复仇的！

    少年站在镜子前，邪肆环绕。

    “时郁，原来你还在这里呀，快一点，大家要出发了！”

    一个干干净净的女孩出现在房间门口，小家碧玉的清丽相貌，加上干净整洁的着装，看起来格外的舒服。

    只是眼睛里的痴迷让人很不舒服。

    “嗯。”时郁转身，看着面前干净的女孩，眼里飞快的闪过厌恶，他认得她。

    宋宁宁，末世首都基地，一位高官的女儿，也是未来异能者们趋之若鹜的水系女神。

    更是导致他毁容的罪魁祸首！

    末世以前曾是他的狂热粉丝，末世来临时，跟着他的行程跑来臧区探班，结果一同被困在卡萨酒店。

