    翌日，清晨。

    萧长天正抱着喵梦溪，带着阿尔法前往散步。

    刚在街道上走了没有多久，迎面便走来了一个男子，穿着一声道袍，脸上带着一脸的讪笑。

    “前辈！”

    这名道袍男子，不是天机阁主还能是谁？

    他带着一脸的讪笑，看向了萧长天，目光之中的敬畏更加深沉。

    原因无他，萧长天在驿站之中贩卖的那一本书，天机阁主自然也看了。

    看完书之后的表情，惊愕！惶恐！难以置信！

    书中所描述的那个世界，那些风华绝代的强者，是在是超乎天元大陆无数修士的相像。

    天元大陆上，修士修为从炼气到大乘，大乘之上，乃是大帝！

    强大的修士移山填海，拳碎山海，已经是了不得了!

    可是前辈的书中世界，那些强者挥手间，星河崩塌，星辰坠落！

    甚至是将时间长河打到崩溃！

    这是修仙者想都不敢想向的事情。

    但是前辈书中描述，让人仿佛身临其境。

    身为天机阁主，测算天命，窥探因果之人，他哪里不明白，这些人，已经是超出了命运之外的人！

    在这之前，他一直认为前辈乃是大乘境界的修士。

    但是现在看来，是他短了。

    目光短浅了！

    前辈定然是从那个时代而来无敌老怪物，生命不知道多少个纪元。

    这样的无敌存在，简直是让人想一想，便是胆颤心惊。

    “是你啊，我想起来了，之前说过，要给你做一幅画的，不好意思啊。”

    “一会散步回来，我就给你画一副。”

    萧长同样讪讪一笑，当时拿走了天机阁主的南明离火图，作为贺礼，送给大阳真人。

    当时他曾经保证过，作画一幅，送给天机阁主。

    但是后来，开办书局的事情，让他目不暇接，将这件事情忘记了。

    “前辈，我陪您溜达一圈吧。”

    天机阁主笑着询问道。

    至于那副画的事情，他根本没有记在心上。

    能用一幅南明离火图与前辈结缘，那是一件极为不容易的事情。

    自己又岂敢要前辈的回报。

    “好。”

    萧长天点点头。

    随即，两人两兽向着大阳镇之外走去。

    “前辈，您的那本书，简直是惊为天人！那些风姿绝世的强者，真的存在吗？”

    天机阁主语气恭敬的问道。

    虽然心中猜想的八九不离十，但他还是有些难以置信！

    那些强者，太过于强大了！

    “当然是真的了，这个世界上，强大的人太多了。”

    萧长天淡淡说道。

    这里是天元大陆，乃是修仙世界，虽然他没有见识过那些强大的修仙者。

    但是大阳真人的出手，他是见识过的。

    大阳真人如此强大，但是听闻，也只是金丹境界罢了。

    好像最近的时候，突破了元婴境界。

    萧长天都难以想象，元婴之上，又是什么境界？那些强大的修士，应该一个个能徒手摘星吧？

    “嘶~”

    “真的是太强大了！”

    天机阁主忍不住赞叹道，脸上带着难以置信的神色。

    他乃是渡劫八重的强者，可是按照前辈的描述，自己在那些人面前，只不过时候一根手指就能被碾压而死的存在。

    “当然了，普通人还是接触不到那个层次的，也不用过于杞人忧天。”

    萧长天看着天机阁主震惊的模样，随即笑着宽慰道。

    那些强者，高高在上，也不至于向着自己等凡人出手。

    “是。”

    天机阁主闻言，这才松了一口气。

    两人走着，一路上喵梦溪被萧长天抱在怀中，打起了微鼾声。

    “你这小猫，真贪睡。”

    萧长天忍不住笑着说道，脸上满是宠溺之色。

    而在一旁的天机阁主，此时才好奇的看向了萧长天怀中的小猫咪。

    “前辈也喜欢养猫啊？”

    天机阁主淡淡一笑说道，声音之中充满了好奇。

    前辈如此大能，竟然喜欢养猫，而且这只猫他看不出来任何的灵力波动。

    可正当他还想说些什么，小猫在萧长天的手中偷偷瞄了一眼。

    霎时间。

    一股霸绝九天的威压瞬间将天机阁主笼罩！

    在天机阁主的脑海之中，一只横贯天宇的巨大白虎，站立于星辰之上，王者气势彻底爆发！

    “白……白虎！”

    天机阁主震惊不已，在白虎的恐怖气势之前，他只感觉到一阵难以呼吸。

    不过，白虎只是轻蔑的瞥了他一眼，就再次钻进了萧长天的怀抱之中。

    “呼！”

    白虎目光离开之后，天机阁主这才神情一松。

    差点吓死他！

    前辈怀中抱着的，乃是神兽白虎！

    他竟然天真的以为，前辈怀中抱着的，乃是一只普通的小猫。

    溜达了一圈，天机阁主看着时间差不多了，才说出来今天的目的。

    “前辈，我想跟你合作。”

    “您的书，已经不只是在北荒洲大卖，甚至其他洲，行情也很好，甚至有人做盗版在贩卖。”

    “我是中天洲之人，我可以代为开设书局分院。”

    “我投资入股一万两黄金！”

    天机阁主正色说道。

    “一万两黄金？”听到了这个数目，萧长天立顿住了脚步。

    目光，看向天机阁主，如同是看一座移动着的金库。

    “开设书院分院的想法，我其实早就有这个想法了，具体的我们回到小院之中详谈。”

    萧长天面带喜悦。

    他不是为了那一万两黄金突发奇想。

    而是开办书局的初衷，就是为了赚钱。

    在开启无敌之路以前，如果能在凡人之中富甲天下，岂不是五大洲随时可以溜达？

    虽然要苟着，可总不能一直呆在小院之中。

    年轻人，还是要去见识一下星辰大海！

    再说了，那些盗版自己书的，这跟强盗有什么差异？

    只不过是形式上的区别罢了。

    这种人，很可恨!

    “九儿，备茶！”

    走进了小院，萧长天便让穆九凰备茶。

    他要开展他的大计了！

    “你是从哪个洲来的？”

    “中天洲……”

    “距离这里有多远？”

    “前辈，我这里有一张天元大陆地图……”

    两人在小院之中，激烈的讨论了起来。

    与此同时。

    西牛洲，山雨欲来……

