
　　片刻后。

　　大周长公主李邀月来到了乾清宫。

　　“臣参见陛下。”

　　“朕不是给你说了，你是朕的胞妹，见了朕可以不拜。”

　　周皇脸上带着笑容，语气温和。

　　李邀月没有说话，只是站着。

　　周皇见状，深深的看了她一眼，旋即露出笑容，问道：

　　“邀月啊，想不想做皇帝？”

　　李邀月面无表情，不冷不淡道：“大周永远只有一个天子，便是陛下。”

　　周皇哈哈笑了两声，道：“朕不是说大周的皇帝，而是大乾的皇帝。”

　　李邀月抬眸看了周皇一眼，表情无喜无悲，仍旧没有说话。

　　周皇继续道：“朕给你一个机会，让你做大乾的皇帝，如何？”

　　李邀月淡淡道：“陛下若想伐乾，应与大学士商议。”

　　周皇听见这话，眸子里闪过一道寒光，不冷不淡道：

　　“那些家伙只会说一些冠冕堂皇的话，但凡朕要做什么事，他们就站出来阻拦，若非如此，我大周早就开疆扩土，将周边诸国纳入版图！

　　尤其是那个东阁大学士魏东征，成天在朕的耳边鼓噪，真不知这大周江山是我李家的，还是他的！”

　　李邀月沉默，没有反对，也没有赞同。

　　周皇见状，眉头一挑，道：“皇妹似乎对朕要伐乾并不诧异？”

　　李邀月道：“陛下做什么，臣都不奇怪。”

　　周皇听见这话，哈哈大笑起来。

　　笑了好一会，方才止住笑容，道：“朕就知道，知朕者，皇妹是也！”

　　李邀月抬眸看了他一眼，眸子里透露出莫名的意味。

　　周皇却好似没有察觉，继续道：“那皇妹能不能猜出，朕想让你做什么？”

　　李邀月沉默了半响，方才道：“臣不知。”

　　周皇道：“朕知道，你知道。”

　　“......”

　　李邀月只是沉默。

　　周皇见状，也懒得再绕弯子，道：“朕要让你嫁给乾国丞相，你觉得如何？”

　　李邀月还是沉默。

　　窗外，清风拂过，带下几片落叶。

　　有鸟鸣声忽然响起，惹人心烦。

　　周皇笑了笑，继续道：“朕相信以皇妹的手段，到了乾国，定能将乾国上下搅的不得安宁，之后朕与你里应外合，轻而易举就能攻下大乾，到时候朕便让皇妹做大乾的女帝，施展一腔抱负，如何？”

　　李邀月好似早知他要说些什么，表情淡然。

　　沉默了片刻，方才问道：“陛下有没有想过一件事？”

　　周皇见李邀月难得多说了几句话，脸上笑意更盛，道：“何事？”

　　李邀月不冷不淡道：“或许乾国女帝压根不会答应这门亲事。”

　　听见这话。

　　周皇脸上的笑容渐渐的凝固，表情无喜无悲。

　　李邀月看着面前的胞兄，不冷不淡道：“臣愿意一试。”

　　只要能离这个自傲自大的蠢货远一点，嫁给乾国丞相，未必不是一件好事。

　　似乎是看出了李邀月的想法。

　　周皇的表情更加冷淡，沉默了半响，方才重新露出笑容，语气温和道：

　　“既然皇妹答应，朕过段时间便派出使团前往乾国，与乾国女帝商议此事。”

　　“相信乾国女帝看了朕开出的条件，不会拒绝。”

　　若是放在以前。

　　听见这话，李邀月只会保持沉默。

　　但此刻，听着窗外传来的鼓噪的鸟鸣声，不知为何，她忽然觉得一阵心烦意乱。

　　冷冷的回了一句。

　　“但愿如此。”

　　说完，起身，行礼，道：“臣还有事，先行告退。”

　　转身离开，没有丝毫停留。

　　龙椅上。

　　周皇看着她的背影渐行渐远，眸子里迸发出一股燃烧的怒火。

　　深吸了一口气，方才平复心情，望向一旁的宦官，不冷不淡道：

　　“朕方才说的，你都听见了？”

　　宦官忙不迭道：“听见了。”

　　周皇道：“去准备吧。”

　　“是，陛下！”

　　............

　　大乾，长安城。

　　相国府。

　　秋意渐浓，阳光温和。

　　片片落叶从空中飘落，风吹之下如蝴蝶一般翩翩起舞，构成绝美的画卷。

　　庭院里，方修拿着笔，在纸上勾勾画画，完善大乾月刊的细节。

　　一旁。

　　妲己手里捧着一个大红色的花灯，看得出神，眉眼间不自觉的露出笑意。

　　杨玉环站在她的一旁，手里拿着洞箫，也探着小脑袋，看花灯上的图案。

　　角落里。

　　树荫下，白黑相间的小老虎伸了个懒腰，缓缓起身，然后走到另一处有阳光的地方，继续躺着。

　　一切都是那么的安宁且祥和。

　　直到一道清脆悦耳的声音忽然响起。

　　“这两个小人是谁？”

　　杨玉环伸出细嫩的柔夷，指着花灯上画着的一大一小的两个小人，忍不住好奇的问道。

　　妲己回道：“自然是主人与姐姐我。”

　　杨玉环又指向一旁手里拿着根木棍的小人，问道：“那这个呢？”

　　妲己看了杨玉环一眼，嘴角勾起笑容，道：“良辰美景，中秋佳节，自然少不了有人洞萧助兴。”23sK.com

　　“......”

　　杨玉环微微一怔，方才反应过来，那根拿着木棍的小人，是拿着洞箫的自己。

　　“你！”

　　杨玉环指着妲己，气得够呛，想要说些什么，看见不远处的方修，还是忍了下来。

　　哼哼道：“我也要画花灯！”

　　妲己眉头一挑，问道：“要不要姐姐教你？”

　　杨玉环朝她做了个鬼脸，从角落里捡起一个空白的花灯，进了屋子。

　　妲己见到这一幕，忍不住咯咯笑了起来。

　　对她而言。

　　欺负这个有点儿蠢萌，又有点儿心机的小丫头，已经是每天快乐的源泉。

　　“笑什么呢？”

　　方修拿着画好的报纸，走到妲己的身后，好奇的问道。

　　妲己道：“奴婢想到开心的事。”

　　方修好奇：“什么开心的事？”

　　妲己妩媚的眸子，望向他，柔柔道：“七日后的中秋佳节，能与主人一起度过，就是最开心的事。”

　　说话的时候，她眸子里流露出一股浓浓的爱意，语气认真，仿佛在宣读什么誓言。

　　方修听了，伸手抚摸了一下她的小脑袋，笑道：“何时跟那小丫头学的一样了。”

　　妲己柔柔道：“奴家所说都是心中所想，跟她可没有关系。”

　　方修笑了笑，没再继续这个话题，而是把报纸在桌上铺开，向妲己展示。

　　“这就是本相跟你说的，第一期大乾月刊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第88章 让你嫁给乾国丞相，如何？免费阅读。https://www.23sk.com 