    陈玄一步跨出，站在了老鬼的身旁，此刻的他已经是帝天尊之巅，自身的力量也是增长的极其迅速，与之前相比，根本不在同一个档次上面！

    虽然吞噬了这名无上境强者的力量后，他并没有得到对方掌控的法则力量，不过这也在陈玄的意料之中，因为现在的他还是天尊强者，并不是无上境强者，达不到掌控法则力量的基本要求！

    不过在刚刚进入帝天尊之境时他便能融合十三种规则力量，从而与一名无上之境的强者交锋，虽然单独对战那时的他还无法斩杀一名无上境强者。

    可是现在呢？

    身为帝天尊之巅强者的他又能融合多少种规则力量？

    是否可以正面击杀一位无上境强者？

    “这小子想干什么？难道他想挑战一位古侯强者吗？”

    “绝不可能，虽然这小子刚才吞噬了封神陵那位无上境强者的力量从而晋级到了帝天尊之巅，不过想以帝天尊之巅的力量挑战无上境强者，除非这小子也拥有天穹榜上那群妖孽的实力！”

    “这更加不可能了，整个太古世界妖孽天才何其多，但是最终能进入天穹榜的妖孽天才堪称亿中无一，这从贫瘠之地出来的小子怎么可能和天穹榜上那群妖孽比肩？”

    “…………”

    见到陈玄的动作，数十里之外的那群修行者正在不断的议论着。

    那十七位无上境的强者也觉得不可能，这世上天才的确不少，但是一个被封印了万年的贫瘠之地能出现像天穹榜上一样的妖孽天才吗？

    简直就是痴心妄想！

    看着陈玄主动站出来，扬言要正面挑战他们，混元古族那四名古侯强者的脸色已经阴沉到了极点，面对这名实力恐怖的神秘老人，在见识到了对方的实力他们的确没有狂妄的资格。

    但是，一个帝天尊之巅扬言要正面挑战他们，更加没资格！

    老鬼斜了陈玄一眼，只见他笑眯眯的点头说道；“好，正好老鬼我也想看看你小子到底有没有弄死一个无上境强者的实力，就他吧，其他的三个老鬼我替你收拾了。”

    言罢，老鬼那苍老的手掌一挥，一念之间，这片虚空犹如是一块大陆被人用无上神力给分割了开来，只见那四名古侯强者所在的虚空顿时被强行分成了两半。

    其中一名古侯强者硬生生的、毫无反抗的与其他三名古侯强者拉开了数十里的距离。

    仅是这一手，便是让得数十里之外那十七名无上境强者身体一颤，这神秘老人的实力让他们感觉自己更加看不透了！

    见此，陈玄当即一步跨出，犹如一道光一般出现在这名混元古族的古侯强者前方，其一出手更是犹如奔雷闪电，十三种规则力量瞬间在天地间汇聚而来，融合成一股完全超越了任何规则的无上力量。

    “哼，该死的小子，本古侯今日定将你千刀万剐！”见到陈玄真敢对自己出手，混元古族的古侯强者已经狂怒到了极点，什么时候一个小小的帝天尊之巅敢在他面前如此猖狂呢？

    下一刻，一股恐怖的法则力量从天而降，遍布方圆数十里内的天空，在混元古族那名古侯强者的掌控之下，一柄神剑直逼陈玄而来，要将其彻底钉杀在这片虚空之中。

    嗡！

    当那股力量出现的那一刻，陈玄的掌心之中瞬间出现了一柄长达千米的神刀，随着这柄神刀朝着混元古族的古侯强者竖劈而下，远方的所有人顿时看到那里的天地被这一刀分开了。

    那一幕就如同一个世界被人从中间斩破，毁天灭地般的威力即便是远方观战的无上境强者都心尖一颤，虽然这一刀不是在针对他们，但是他们当中有不少人依旧从这一刀上感觉到了强烈的危险气息！

    “这是什么力量？这小子不是才帝天尊之巅吗？为什么这股力量已经完全超越了规则，达到了足可与法则力量相抗衡的地步？难道他已经越级掌控了法则吗？”一名无上境强者惊声开口。

    何止他震惊，其他的无上境强者同样如此，因为此刻他们见到的事情，完全打破了他们以往的认知！

    “不对，这不是法则力量，是规则，是多种规则力量融合在一起形成的全新力量，这小子掌控的规则力量不止一种，而是多种规则力量！”这时，有见多识广的无上境强者从陈玄这一招中看出了端倪，顿时震惊的说道。

    “什么，这小子竟然掌控着多种规则力量！”在场的无上境强者心中再震。

    咚！

    这时，惊天动地的交锋在远方的天地间响爆天地，那一刀一剑疯狂的对碰之下，仅仅坚持了不到两秒钟时间，那一道由法则力量幻化而成的神剑瞬间被击溃，最后那可怕的一刀去势不减，依旧杀向了混元古族的那名古侯强者！

    “该死的……”混元古族的古侯强者瞬间大惊，急忙祭出了自己的最强杀招；“大道逆法，灭！”

    顷刻间，这名古侯强者掌控的法则力量犹如波/涛汹/涌的大海忽然逆流而上，陈玄那一刀深陷其中，犹如深陷泥潭一般无法寸进。

    随后一股毁天灭地般的绞杀力量从其中横生出来，将那一刀彻底撕碎！

    “嘿嘿，好！”见到这一幕，老鬼脸上的笑容比菊/花还要灿烂，旋即他彻底放下心来，开始对那三名古侯强者下手，虽然陈玄这一刀并没有将那名古侯强者斩杀，但是老鬼知道，这并非陈玄的最强状态。

    既然如此，他也没必要去担心陈玄的安危了。

    “好厉害的家伙，虽然混元古族这名古侯强者才无上二重天，但是这家伙刚才那一刀已经差点威胁到这名古侯强者的性命了！”远处观战的无上境强者心头猛烈的震颤着，因为他们发现，这青年貌似真有天穹榜上那些妖孽的战力！

    这时，就在自身的那一刀被击溃之际，陈玄再次出手了，这一次，他融合了自身十六种规则力量，当那种全新的力量席卷开来，混元古族那名古侯强者才刚刚松口气时，又是无比可怕的一刀已经朝他杀来了。

    而且这一刀比刚才那一刀更加可怕！

    “不好！”其心头大惊，自身的绝招再次施展出来；“大道逆法！”

    “死！”

    陈玄面无表情，那斩下的一刀轻而易举的便是将那犹如泥潭一般的法则力量斩灭，不仅如此，这一刀更是将那名古侯强者的身体劈成了两半！

