一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林出了阁楼，随即在街上闲逛了一圈，见着自己要的东西都已经齐全了之后，这才转身回到了自己的洞府。

    将之前刚刚购买的阵法，拿出来看了几眼之后，确定了这是自己的要的阵法。

    恒彦林接着开始布置起来，等到阵法布置完毕，已经过了一天的时间。

    这一点的时间，显然是对于恒彦林没有多少的影响。

    恒彦林在此刻依旧是精神的很，随即是低头想了想之后，便是开始思索起来。

    微微的体验了一下之后，确定了这里面的离火就只能够使用三次之后，恒彦林也没有一点的犹豫，便是将这离火取了出来。

    这样的离火，存在这里也没有什么必要的。

    随后，恒彦林微微一张嘴，一个有着两个颜色的火焰，直径被恒彦林吐了出来。

    这火焰是恒彦林在之前的时候，在地球上获得的灵活，拥有两种不同的属性在里面，一面冰冷如千年寒冰，一种是炽热无比。

    恒彦林在看了几眼之后，确定下来，将这火焰投入其中。

    片刻之后，这阵法便是明显的产生了一丝丝不一样的变化，能够感觉到，这个阵法之中的气息都是发生了改变。

    恒彦林见此情况，顿时眼眸微微一亮，很明显是颇为的满意的样子。

    见此情况，恒彦林随即也是微微的松了一口气来。

    而后，在看着这个阵法来的时候，恒彦林也微微的露出一抹欣喜之色来。

    这个阵法成了！

    这般一制作完毕，恒彦林随即是将这阵法直接布了出去，将这阵法布置在了周围。

    以后，这一块的地方若是没恒彦林的允许，外人想要进来，却是不大可能的！

    心中一想到这里，恒彦林自然是微微的放松了一丝下来。

    接着，恒彦林又是弄出了之前购买的两件法宝出来，仔细的查看起来。

    这两件的法宝，可是恒彦林花费了自己全部的身家购买下来的。

    却是不知道，这一件的法宝威力如何，不过按照恒彦林所查看的，应当是不会有什么差错才对。

    恒彦林来到这封木城时间，已经有了半年多的时间。

    这半年多的时间里面，恒彦林在不断的炼化着法宝，还有修炼修为。

    这一些时间里面，可以说都是极为的紧密的。

    恒彦林也很少出去，也自然没有认识什么道友之类的。

    这一天，在恒彦林的洞府之中，恒彦林眼眸微微一闪，随即就是见到一道细不可见的银针在一旁飞过。

    若是没仔细看的话，怕是大部分都是会认为，这只是自己都是错觉而已。

    恒彦林仔细的看了几眼，随即微微一招手，一根银针便是飞到了自己的手中来。

    见着这般的一幕，恒彦林嘴角微微一勾。

    而后，在看着一旁的地面面，却是见着几块已经失去了光芒的石头，直接化作了粉末。

    见此情况，恒彦林的脸色微微一沉，而后就是露出一抹难看之色。

    即便这里的灵力颇为的雄厚，但是恒彦林在布置了聚灵阵之后，这里的灵力才是能够一个结丹期的修士修行的。

    否则的话，这平时的灵力，想要提供一个结丹修士修炼，却是有些不够的。

    但是眼下，这些灵石却是出现了一些偏差，让的恒彦林微微的有些苦恼起来。

    若是在之前的时候，确定了是会有这样的情况，估摸着此刻的恒彦林也就不会如此了。

    灵石在恒彦林的手中，也已经没有剩下多少块了。

    之前购买的两个阵法，着实是将恒彦林的身家弄走了不少。

    此刻，说恒彦林是一个最穷的结丹修士都是不为过的。

    “看样子要出去赚一些灵石了。”

    恒彦林想到这里，也是微微的叹了一口气来。

    另外，恒彦林也需要出去历练一番，一直在修炼，在没有与人交手过的情况下，灵力也会显得不够凝练的。

    因此，恒彦林是想要出去历练一番看看。

    顺带着，能赚取一些灵石回来，否则的话，在没有灵石的情况下，恒彦林可就没有办法在修炼了。

    想了想之后，恒彦林在周围收拾了一下，打开洞府，直径出了洞府。

    片刻之后，恒彦林来到了封木城外，看了看四周之后，恒彦林确定了一下方向，化作了一道惊鸿朝着远处飞去。

    恒彦林足足飞了一天的时间，而后来到了一处接近岸边的岸口上。

    这边有着一个小集市一般的地点存在，时不时能够见到一旁有着一道道的血煞之气，在一旁直接降落下来。

    而后，恒彦林是看着这个情况，眉头微微一挑。

    可以看的出来，这些人都是在外击杀了一些妖兽，然后这才回来的。

    因此这些人身上才是会有着如此的浓郁的血煞之气。

    等到这些人落下来之后，接着一些人该去贩卖物品的，去贩卖物品。

    一些则是自己去了一些楼阁里头，想必是休息去了。

    恒彦林也没有多少的犹豫，直径在其中落了下去，随即朝着里头走去。

    “结丹初期的麟飞鱼内核出售！另外还有其肉，极为的鲜美且有助于修炼！”

    “找道友一起外出猎杀海妖了！要求有经验者，另外有击杀过筑基后期海妖的修士优先！”

    “筑基初期修士的道友注意了，一起外出猎杀海妖了！本人乃中期修士！”

    “完整一具海妖尸体出售，有意者前来商量！”

    在一旁的各种吵杂声音在此刻，纷纷响起，恒彦林这才刚刚进来没有多久，就是见到周围五花八门的一幕来。

    见着这般的一幕，恒彦林顿时有些愣住了。

    而后，是看着这些人，都是兴高采烈的，找寻着自己的队友，顿时是嘴角微微一抽。

    恒彦林倒是不知道，这些人是怎么回事。

    按理来说，这些修士们，在怎么缺少人的情况下，也应当是找一些，自己所认识的队友才好的吧？

    就这样在这里找队友，也不怕出去之后，会出现什么事情的？

    难不成是这里的修士们，一个个都是心比较大的么？