    宫婢：“？？？”

    这是什么办法？

    而叶夭夭说完这个时候，还提醒道：“哦，对了，使用这个办法之前，你们得先找陛下，或者是愉嫔，要一道特赦令，表明你们骂人，都只是为了给五公主治病，不是在辱骂公主，也不是在对公主不敬。这样能避免，五公主在‘听懂了’你们的骂人话之后，把你们打了一巴掌还不解气，还下令将你们砍了！”

    宫婢：“……”

    我为什么更加听不懂了，我甚至觉得，叶二小姐的话，好像是在暗示什么，又像是在讽刺什么……

    愉嫔在边上，也是听得一头雾水，但是她毕竟不是蠢人，很快地反应过来之后，便蹙眉，看着叶夭夭问道：“你这话是什么意思？你是想说，五公主疯癫了的事情，是装出来的？”

    叶夭夭看向愉嫔，开口道：“五公主在被送去别院之前，我在大牢见着她了，虽然言行极端，但是行为逻辑如常，她这段时间也没有遭受比如林世子已经成婚了的打击，所以不可能忽然疯掉。而宫婢说出来的这些话，娘娘你也听见了，没有大小便失禁，没有伤害自己，一日三餐照常吃。结合这些点，我实在是不觉得，有哪一个疯子，能表现得像五公主这样给人省心！”

    话到这里。

    叶夭夭还讽刺一般地问了那宫婢一句：“我若是猜得没错，五公主最近所谓的发疯之后，喊得最多的一句话，就是要见自己的父皇，要回宫吧？”

    宫婢点点头：“是……是这样！”

    叶夭夭又接着道：“五公主吃饭，需要哄吗？”

    宫婢：“不……不需要！直接就吃。”

    这下，就是愉嫔听着，都觉得有点不对劲了。

    叶夭夭也摇了摇头，开口叹息：“我觉得五公主的演技，还是有点差，估计是没怎么见过真的疯子，所以演不出精髓来。”

    话到这里，叶夭夭总结道：“所以啊，五公主的目的也是十分明确的，这就是一个装疯卖傻，想回宫的计策罢了！娘娘若不相信，就让这些宫婢，拿我说的那个辱骂五公主几天的法子，试试看，很快就会收到成效的。”

    愉嫔蹙眉看向叶夭夭，问道：“那若是收不到成效呢？若是你弄错了，五公主是真的疯了呢？”

    以叶夭夭的医术，和她对人的行为逻辑的判断，以及对五公主的了解，她百分之百确定，这是装疯！

    所以这个时候，叶夭夭漫不经心地看着愉嫔道：“若是这个计策没有效，她是真的疯了，我便去帮你把五公主治好，算是我误诊的赔罪，娘娘以为如何？”

    愉嫔：“……”

    所以眼下，叶夭夭这是肯定了，五公主是装的了？

    她扭头就看向那名宫婢，开口怒道：“你们这是在配合五公主装疯，欺瞒本宫吗？”

    那宫婢顿时就跪下了。

    赶紧磕头道：“娘娘，奴婢没有，奴婢是真的没有！前段时间，那几个奴才，帮着五公主出宫，下场都很惨，您是知道啊。我们哪里还有胆子，帮着五公主欺瞒您和陛下？”

    愉嫔深呼吸了几口气。

    心里也觉得恼火得很，五公主真的是个蠢货，她想借着疯癫的事情回宫，她也不想想，如果有她疯过的流言传出，日后岂不是更嫁不出去？

    而且，陛下也不是傻子，知道她疯了，肯定会派御医去看她。

    就算御医看不出端倪，陛下也早晚会让叶夭夭去看，以叶夭夭现在没见到五公主，都能确定她是装疯的能耐来看，真的见到了五公主，能不戳破她吗？

    到时候五公主还要背上一个装疯欺君的罪名，陛下更是饶不了她。

    愉嫔看向那名宫婢，开口道：“此事你们只对本宫报了，还没有报给陛下对吧？”

    宫婢道：“还没有！原也是准备，先来请示您的意思，再看看是否要报给陛下的。”

    愉嫔道：“既然还没有报给陛下，就不算是欺君。此事你也不要再让其他人知晓了，你就照着叶二小姐的法子，回去给五公主治病吧，治不好再来报本宫，治好了就不用来了！”

    愉嫔很是清楚，五公主现在已经听不进去自己的话了，所以晓以利害是没有用的，不如就用叶夭夭的法子，让她早点清醒过来，不要再往什么花样，让大家都这么疲惫了！

    宫婢：“啊？当真……当真如此吗？”

    愉嫔道：“当真如此！记住，不要辱骂到陛下和本宫就是，只骂她一个人。还得按照叶二小姐的意思，让她知道，因为她疯了，所以本宫和陛下都不再管她了。本宫看看，她是不是还疯得下去！”

    愉嫔原本跟叶夭夭就是水火不容，眼下出于一片母爱，拉下脸来跟叶夭夭说这些，结果却是知道了，女儿八成是装疯卖傻，这种情况之下，她能不生气吗？所以说到后头，她火气都上来了，音量也忍不住拔高了。

    宫婢都被吓住了，赶紧开口道：“是，奴婢回去之后，立即按照您的意思去办！”

    叶夭夭拨了拨手指，觉得挺无趣，问了一句：“那……愉嫔娘娘，既然事情都已经说完了，我可以回去了吗？”

    愉嫔道：“你回去吧！只是叶夭夭，你也记住了，如果五公主不是装疯……”

    叶夭夭道：“放心，我说话算数，她不是装疯，我一定会治好她！”

    叶夭夭一点都不担心，五公主的宫婢回去之后，会把自己说得话，尽数告诉了五公主，然后在开始假装，就算是被骂了很多天，五公主都没有露出破绽，这般以继续装疯。

    因为就算真的那样，叶夭夭也能去给五公主治治病，比如让五公主往火盆里面伸手，让五公主去跳蛇窟，她相信五公主都是不会做的，届时也一样能证明，五公主是正常的！

    愉嫔猛地闭眼，平静了一下情绪，才看向叶夭夭道：“不管怎么样，这一次算本宫欠你一个人情，本宫先走了，你自便！”

    叶夭夭不甚在意的点头，愉嫔率先离开。

    叶夭夭当做看了一回五公主的笑话，正要回御花园。

    这个时候，她背后忽然传来一道邪魅悦耳的男声：“叶二小姐，留步！”

