    阴气，正是从这群突然间出现在船上的人的身上发出来的。

    冷不丁的被一群全是眼白的人盯着，着实恐怖，更何况这群人的身上还全是鱼的鳞片。

    他们就这样死死的盯着我们，我们一时之间就这样僵持在了这里。

    我看见我身旁的张老板动了，手中的黑伞瞬间撑开，而这时，周围栏杆上面的那群人也动了。

    他们突然消失，等再次出现的时候，就已经站在我们的面前。

    我从来没有见到过这样的移动方式，这跟刑族人还是有些差别的，刑族人是完全的隐去身形，而这群人是在移动的时候隐去身形。

    就好像移动的时候，这群人变成了我肉眼看不见的东西移动，等静止的时候，这群人有恢复成了现在这个样子。

    好像是雾气一般。

    我似乎想到了关键点，冲着身旁的张老板大喊，“这群人的移动方式跟雾气很像，张老板，你注意一下。”

    我发出声音，周围这群人又动了。

    还是跟之前那样，先是消失，然后再出现的时候，他们的攻击已经落到了我的身上。

    “这他娘的到底是怎么回事？”我忍不住的大喊，但身上还是挨了几次攻击。

    其中一个人的拳头，重重的轰在了我的腹间，差一点没将我早上的饭给打的吐出来。

    我弯着腰，双手捂住肚子，身旁的这些人又动了。

    张老板看不下去了，立刻挥舞起来手中的黑伞，黑伞在我身旁转了几圈之后，就像是撞到了水一般。

    我看见水流从张老板的黑伞上面流下来。

    张老板走过来，将我扶起说道，“这群人跟你说的差不多，还真是雾气化成的。”

    “只要将这些水雾打散，他们就不会攻击到我们了。”

    我点了点头，既然这群人都是由雾气组成，只要在他们消失的时候，拼命的向身边四周攻击，就能够打散这些水汽。

    我跟张老板的这个方法虽然管用，但有一点我们忘记了，那就是这群人既然都是用水雾组成的，那么就算是我们将水雾打散，但剩下的水雾，依旧还是能够组成这群人。

    眼下我跟张老板就遭受到了这样的困境，那就是不论我们怎么防御，都是能够被攻击到的。

    “这样下去不是办法。”我说道，“张老板，有没有什么一劳永逸的方法？”

    “既然这些水雾，子瑜，你有没有什么办法能够让这些水雾蒸发？”张老板看向我问道。

    “方法倒是有，但是我们现在这个位置有些狭窄。”我说道，“我怕我们两个也会受到伤害。”

    “没事的，有我的黑伞在，你放心大胆的使出来就行。”张老板说道。

    我看了张老板一眼，见他脸上是非常确信的表情，也就不再犹豫。

    “帮我守住，不要让他们打乱我画符的节奏。”我说道。

    手下也不闲着，双手并用开始在身前画符。

    那群人似乎意识到了危险，开始不管不顾的奔向了我，张老板手中的黑伞一直在护着我，也管不了自身的安危。

    张老板也不知道矮了多少攻击，我看了他一眼自后，咬破自己的舌尖，一口舌尖血喷在了空中的符箓上。

    并且同时大喊道，“张老板，来了。”

    张老板不敢托大，拉住我向后面退了几步，手中的黑伞将我们两个罩在下面。

    一颗硕大的火球从空中落下，稳稳的砸中在我们头顶的黑伞上面。

    火焰的余烬滴落下来，溅射到了我们的脚面上，烫的我忍不住的跳了起来。

    我转头看向一脸淡定的张老板问道，“张老板，这余烬没有溅射到你身上吗？”

    “我只是忍得住而已。”张老板面无表情的说道，但是他额头的细汗早就已经出卖了他。

    刚刚我的符箓落下来的时候，我甚至感觉到了整艘船都向下沉了一下，然后又重新浮上来。

    张老板将黑伞收起，周围连一滴水滴都没有了，整个脚下的石头，也被符箓烧的黑成一片。

    “符箓的威力不小。”张老板说道。

    “还可以。”我点头说道，“要不是怕我们两个也被烧死，我就加大力量了。”

    “那倒不用，这个力量就刚刚好。”张老板连忙说道。

    “话说，子瑜，你知道刚刚我们遇到的那群人到底是个什么东西吗？”

    “如果我要是知道的话，也一定会知道怎么对付他们。”我说道，“那群东西的身上阴气很重，很像是水鬼，但他们又是由水雾组成的身体，这一点就有些难以捉摸。”

    “就好像是他们的灵魂被化成了无数的水雾一样。”

    “刚刚你也看见了，这些人变成水雾之后，就算是被我们打散，但其余的水雾也会重新组成一个身体。”

    “这群人虽然刚刚出现的时候是十多个的样子，但是它们动手的时候，让我发现，它们似乎是一个人在控制的一样。”

    “有强大的灵魂吃掉了弱小的灵魂，嗯，就是这个样子。”

    “强大的灵魂吃掉了弱小的灵魂。”张老板重复了一句说道，“好像还真是这样，可这种东西，我们怎么从来没有听说过呢？”

    “我们可能听说过，但是因为这个怪物的样子有些太抽象了，这会对我们的记忆产生一定的影响。”我说道。

    “在修罗界，就有这样的生物。”我说道，“不知道张老板听没听说过白魇？”

    “白魇？”张老板点了点头说道，“这个我听说过，你这么一说，这两个生物的生存方式，倒还真的挺像的。”

    “白魇是有实体的，所以我们会留下来印象，而这群怪物是没有实体的，所以除非我们遇见，不然我们很可能根本连记忆都留不下来。”

    “子瑜你说的是这个意思吗？”

    “没错。”我说道，“我们可以想一想，在这之前，我们有没有过这样的记忆，我先说，我没有，我刚刚翻遍了我整个脑子，也没有发现一丁点有关这个怪物的记忆。”

    “照你这么说，我还真想起来了一点什么。”张老板说道。

    

