    北周宣政元年，三月

    又是一年春好季。

    建康城中，一处富丽堂皇的庙宇。

    庙宇飞檐挂角，上覆天青色琉璃瓦，前面四根明柱，八扇镂刻雕花门窗。

    “南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中，这南陈还真的是名副其实的地上佛国！”

    “明明国势如此艰难，外有一统北方的北周虎视眈眈，内有世家豪、佛门强尾大不掉，还如此大兴土木建设如此恢弘的庙宇，这南朝是烂透了，哪怕是陈宣帝这个有为的明君也压制不下这股风气。”

    四下无人，陈元化很没有形象地依靠在树干上，统计最近从他忠实的师弟—辟尘传来的消息。

    凭借着琼汁甘露与人造名士，如今辟尘的生意越做越大，龙渊商会的足迹遍及北方各地。在北方站稳脚跟后，按照陈元化的指示，辟尘将龙渊的触角伸向了南方。

    虽然不像北方有足够的根基，但龙渊在南方发展的更快。毕竟北方的那一票高门，不论是北周的关陇门阀，还是北齐的山东门阀，都是生存在波云诡谲的环境当中，面对动荡的局势，高门大阀对于自家子弟的培养还是很上心的。

    南陈这边就拉胯了许多，虽然有诸如侯景之乱这些动乱，但相对于北方，南方承平已久，承袭了很多的魏晋之时的靡靡之风。

    像寒食散这种东西，虽然在北方依然是高门大阀的一种雅事，但其实已经开始慢慢地消退了，只有南陈这里还很是盛行，仿佛自永嘉南渡之后，南朝的时光就凝固了一般。

    不得不说，南方就是比北方会玩。琼汁甘露这种东西，在北方还需要陈元化出手，策划包装出一个假名士来代言，过程曲折。

    在南方，人家直接无师自通，还冒出很多人想主动当经销商。

    瞧瞧，这就是斯文人，不像北方直接伸手抢，而是和气生财，大家一起恰烂钱。

    今年正月，北周攻破北齐都城，至二月，扫除所有的北齐残余势力，一统北方。

    根据辟尘传来的消息，在北周攻陷邺城之时，疑似有大量魔门中人出没于宫城附近。后来他又亲自去邺城调查，根据种种蛛丝马迹，他推断，那些人马应该是魔门阴葵派的人，也只有她们擅长在宫闱之中安插人手。

    “有意思，所以我的那个便宜老师和师伯是自己找死咯，去碰阴癸派的蛋糕！”

    敢在阴葵派控制的的大本营里搞政变，太勇了。陈元化对于这两位名义上的长辈佩服不已。

    现在北齐被灭了，这些人要么去北周，要么来南陈。其他人不敢说，但根据阴癸派的尿性，陈元化猜测她们多半会选择南陈。

    因为虽然南北两边在位的帝王都算是明君，他们的儿子都是平庸之人。嗯，这么说不太准确，因为南陈太子陈叔宝虽然在做皇帝这方面不行，但作为一个文人还是很优秀的，为人也不算暴虐。

    北周的太子宇文赟为人沉湎酒色，暴虐荒淫，也就是他老子现在还在，派人监视他的言行举止，只要犯错就会严厉惩罚，不然早搞得天怒人怨了。

    从两位太子的秉性看来，明显应该是北周太子宇文赟更适合阴癸派，但正是因为这样，她们反而不能选宇文赟。连辟尘都能查出来的东西，道、佛二门会查不到？

    刚刚元气大伤的阴葵派绝对不敢再选这种表面上很容易的事了，就算之前有，也要找机会断掉联系。

    而且，最危险的地方就是最安全的地方，如果能成功混进南陈之中，阴葵派因为行业的特殊性，可以在佛门意想不到的地方休养生息，最是安稳不过。

    “有意思，阴葵派么，南陈如今算是我的第二根据地，还是要确认一下，提前做好准备。”

    随即，陈元化手书一封，让手下龙渊安排一次与皇太子陈叔宝和侧妃张丽华见面的机会。

    没错，陈元化第一怀疑对象就是张丽华，虽然她十岁时就入宫了，表面上嫌疑不大。

    但同样是魔门中的陈元化相信作为专业人士的阴葵派的洗脑技术，在北周、北齐、南陈三国之间都派遣弟子自幼潜伏对她们来说只是费些功夫而已。

    龙渊的效率很高，数天之后，陈元化获邀参加一场文学宴会，在这次文会上，他偶遇了皇太子陈叔宝和侧妃张丽华，凭借禅宗新星、未来禅宗第四任宗主的身份，陈叔宝很有兴致地和陈元化交流起了佛学。

    虽然只是半路出家，但经过一年的恶补，再加上僧璨曾经以心印心之法传授的禅宗精要，陈元化已经可以有模有样地谈天说地，加上一副好卖相，俨然一副得到高僧的样子。

    不得不说，单论样貌，张丽华明眸皓齿、冰肌玉骨、亭亭玉立，一副江南水乡的气质中带有一丝阴气，全然不像阴葵派之人。陈叔宝鼻若悬胆唇若涂脂长身玉立风流倜傥，两人站在一起，宛如一对壁人。

    “这个女人，果然。”

    陈元化虽然一路和陈叔宝谈玄论道，碍于礼节，也不能直接观察张丽华，但在他的道心感应之中，张丽华内体深处潜藏了微微一点奇异的波动。

    如果换做别的道门或佛门之人，根本察觉不到这微弱的波动，但陈元化不同，虽然他一具身体的根基是道门武功，还兼修了一部分禅宗之法，但源头还是魔门的《天魔策》，对于这种气息再敏感不过。

    最妙的是如今他的根基更易，最核心的是源于《天魔策》上的《子午罡》道功，其外是佛门禅功，两层隔绝之下，只有他感应别人的份。

    虽然不知道张丽华修炼的是什么功法，和阴葵派完全没有相似之处，但有这一点就足够了。凭借这一点，日后完全可以让佛门和魔门继续斗起来。

    有阴葵派做掩护，我做起事来也更方便，出什么篓子也可以甩到她们身上。毕竟我也是魔门中人，作为魔门魁首，帮忙吸引点火力想来也是可以理解的。

    想到这里，陈元化双手合十，口宣佛号，向陈叔宝告辞，在阳光的照耀下，陈元化白皙的皮肤上散发着白玉般的光泽，显得宝相庄严。

