    韩厉怎么也没想到会在灵眼之树这里遇到明馨仙子，而且对方已经达到了元婴中期，再加上这些年的名气，让他内心忍不住发虚。

    不过，想想也是作为如今的三派第一人，既然知道正魔两道颠覆三派的谋划，又岂能无动于衷。

    “等会儿，你绝对不能出手，否则，我都救不了你。”

    韩厉暗中对怜飞花传音道。

    “嗯！”

    闻言，怜飞花诧异看了一下韩厉，有看了一眼正在与一位长脸老者下棋的明馨仙子。

    对于这位天南三位元婴后期大修士之下第一人，要说心中不犯怵那纯粹是开玩笑。

    而两人的身旁一位唇红齿白的童子正一脸微笑观棋，嘴中不停的说着下着，下那……

    “白师侄，这些年委屈你了。堂堂正道浩然阁阁主的关门弟子，竟然在本门待了百余年，难不成真不打算回去看看令师吗？”

    明馨仙子叹了口气，将最后一个棋子落下，看向一众结丹修士中白姓儒生。

    闻言，白姓儒生脸色刷的一下变得苍白，但还是勉强一笑试图辩解道。

    “师叔这话，我怎么听不明白！”

    话虽如此，但他手中动作可是不慢，身上白光一闪，人就弩箭般的倒射进了身后弟子群中，一抓之下，一只白茫茫光手立刻向其中一人迎头罩去。

    不是别人正是，队伍最后面的韩厉。

    好嘛！这是专找第一下手啊！

    只不过，似乎挑错对象，就在儒生白茫茫光手快要擒住韩厉时，一张淡金色噼里啪啦作响的电网，从其袖口呼啸而出，哗啦一声连同白姓儒生一块擒住。

    “你是谁？”

    白姓儒生面色大骇道。

    他怎么也没想到，参赛的弟子中竟然还隐藏着一个元婴老妖怪，不闲丢人嘛！

    “多谢韩道友出手相助。”

    明馨仙子起身朝着韩厉轻笑道。

    “没事。”

    韩厉摇了摇头，不着痕迹将怜飞花护在身后。

    “你身后这位道友想必应该就是魔焰门门主之女，怜师侄吧！”

    明馨仙子明显不打算轻易放过怜飞花，美目一冷，道。

    “她只是跟我前来凑合热闹的，绝不会掺和此事。”

    韩厉面色一凝，沉声道。

    算是为怜飞花作保！

    “好，既然道友都这么说了，妾身自然不会再说什么，但希望道友记住，倘若怜师侄出手的话，妾身答应道友的丹方，可就没戏了。希望道友知晓轻重。”

    明馨仙子意味深长道。

    “胡师侄，将他关在困龙窟中，人暂时还不能杀掉，另有用他之处！”

    “蓝师兄，咱们去见见几位老朋友吧！”

    “韩道友，这里就交给你了。”

    明馨仙子对着一旁有些懵逼的火龙童子道。

    说罢，两人的身影便不见了。

    而那位胡师侄对韩厉微微施了一礼告罪一声，便在后者准许下提着儒生，从石厅的一扇偏门进去，消失不见了踪影。

    见状，韩厉叹了口气，开口道。

    “事后，我亲自送你离开落云宗。”

    韩厉没有去看身后的怜飞花，径直朝着前面走去。

    “我需要醇液，否则，没法交代。”

    怜飞花紧跟其后，开口道。

    “醇液而已，你们大可交换，废这么大劲干什么？”

    韩厉说出了心中一直以来的疑惑。

    “可三派死活不给啊！”

    怜飞花小脸气鼓鼓道。

    但凡三派愿意交换，他们至于废这么大劲吗？

    甚至不惜提前发动颠覆三派的计划，本来想着等儒生，以及落云宗那位，还有百巧院数人凝结元婴，在一举颠覆三派。

    就如同车骑国，姜国一样，门派元婴修士都是魔道中人，岂有不被颠覆之理。

    “好了，别气了，等会儿，我将我那份给你一部分就是了。”

    韩厉哈哈一笑安慰道。

    听到这话，其他人脸色别提多尴尬了。

    尤其是带队的黄衣修士，更是有种引狼入室的感觉。

    但既然明馨仙子都开口将这里交给对方了，他那里还敢说什么。

    就这样，跟着黄衣修士众人从另一个偏门走出了大厅。

    路上除了怜飞花对三派小气行为的痛斥外，再无其他声音。

    很快，一干人通过一个长长走廊，一拐弯后，又被带到了一扇淡黄色石门前。而在此门前，一个披头散发的之人，动也不动的盘坐那里。

    虽然因为乱发遮面，看不清这人的面目，但是此人头发灰白，年纪绝不会太小的样子。黄衣修士一见此人，脸上却露出几分恭敬之色。

    正是原著中那位“卫师兄”。

    黄衣修士几人与卫师兄寒暄后，韩厉走到后者跟前低声道。

    “道友，别抵抗。”

    闻言，“卫师兄”诧异看了一下跟前的韩厉，在确定两人巨大差距时，默默点了点头。

    见状，韩厉心中叹了口气，双手飞速结印，顿时，一道道灵光打入对他体内。

    “前辈。”

    “前辈！”

    见此一幕，黄衣修士等人连忙惊呼道，手中灵光闪现俨然是要动手的趋势。

    “住手，几位师弟。前辈是在帮我。”

    “卫师兄”连忙开口阻止。

    “多谢前辈。”

    “你体内那道分神，本座已经用秘法禁锢住了，醇液我会给你们一份，但我需要知晓原因。”

    韩厉需要确定是否与原著一样。

    “正魔两道在慕兰草原附近发现了一株上古时期的玄天仙藤。此仙藤虽然早已枯萎，但若是用这灵眼之树的醇液浇灌的话，却大有可能枯木回春，重新将其救活。所以我等几名潜伏三派内如此多年弟子，才会不顾一切的被马上启用，甚至连当初执行的颠覆三派的计划，都不愿顾及了。”

    “原来如此，竟然是这个原因。”

    不得韩厉开口，身后的怜飞花惊呼道。

    黄衣修士等人脸色更加难看了，拜托，当着我们的面说这话，你们真的觉得合适吗？

    而且，你老人家真的是帮我们的吗？

    一时间，黄衣修士等人看向韩厉的目光都变了。

    这真的是他们的帮手吗？

    “既然如此，等会儿，醇液分为两份，一份留给三派，一份就让后面的怜道友带回去。还有，记得把明清灵水以及定灵丹的丹方给我，这是明馨仙子答应好的。”

