    

    正当林雪瞳吃着早餐的时候，敲门声想起，陈落枫走过去一开门正是雪瞳的三闺蜜，安荷是最为兴奋了，三个人都找过招呼走了进去，安荷直接坐在林雪瞳的对面“小瞳瞳！！！我要听第一手资料，怎么回一趟家就！！！就领证了！！！”

    安荷满脸的不可思议还伴随着一丝坏笑，说不定这里还有着什么不可告人惊天大秘密，林雪瞳捏了捏安荷的脸蛋“我的小公举，能否让我喝完这碗粥在慢慢细来？”

    安荷双手撑着看着林雪瞳，生怕她跑了似的，陈落枫嘛，跟女孩子没什么交流，拿着小白的早餐去庭院了。

    陶雅彤和田密两个人还在坐在沙发上，等待着林雪瞳。

    没一会，林雪瞳终于吃完了早餐，安荷就迫不及待的推拉着林雪瞳去沙发上，准备听一场惊天大秘密，到底是什么事情让这两人突然领证，陶雅彤和田密也是很想知道，林雪瞳架不住三个人只好娓娓道来。

    听完三个人都是一惊，我丢！还真有惊天大秘密，这件就是玛丽苏言情小说的剧情啊，从小认识的，只不过是女主救得男主，安荷忍不住了“太帅了！你说的你家老公当着老丈人的面前牵着你直接去领证，太霸道了，嘿嘿嘿，我喜欢，要是有人能这样，我也答应啊...”

    陶雅彤和田密虽然没有像安荷那样夸张，但是心里也是羡慕的，能有这么一段缘分，缘分也让两个人又在一起，陈落枫那样的男生简直就是每个女生的梦中情人啊，颜值人品都是不用说的，而且还多金但不多情，敢在老丈人面前牵着女儿去领证这可不是每个男人都能做到的。

    ......

    正当林雪瞳一行人聊得正欢的时候，门铃再次想起，林雪瞳去开门，门外正是孤煞，谢元，还有一个银色刘海骚包的男人还有一个好像是学校里面的同学，不过不怎么认识“你们？！！！”

    孤煞“嫂子！！！恭喜啊，嘿嘿嘿，老大在哪里呢？”

    陈落枫也走到了客厅“进来。”

    孤煞嘿嘿一小走了进去，只见银发骚包的男人伸出手摆了一个自以为很帅气的姿势“你好，嫂子，我叫狼刃，可以叫我狼狼。”说完还不忘眨眼睛，陈落枫坐在椅子上面看着狼刃作死的样子，孤煞坐在陈落枫旁边感觉到阴森的寒气，啧啧啧，小瘪三算是活到头了，装逼撞到嫂子头上，那不就是装到老大头上了嘛。

    林雪瞳看着这样比较‘活泼’的男生伸出手“你好，叫我雪瞳就好。”

    狼刃还没感觉远处的杀气“老大眼光就是好，嫂子果然漂亮，老...”狼刃看着陈落枫的时候，只感觉浑身不能动弹，背后一凉，尤其是老大眼神，仿佛要把他吃了一样，旁边的孤煞还是贱兮兮的偷笑，狼刃连忙跑过去准备安抚老大，要是得罪老大了，今晚可有苦头吃了。

    后面的谢元，林雪瞳还算熟悉。

    袁崇臻比较拘谨“嫂子，我叫袁崇臻，是枫哥的下属，恭喜你和枫哥喜结良缘。”

    林雪瞳也是微笑道谢“谢谢，不过，我是不是在哪见过你啊？”

    袁崇臻求生欲很强的看着枫哥，随后又说“江大有名的高冷校花，我也是江大的。”

    林雪瞳也是没想到“你也是江大的！难怪看你那么眼熟。”

    .....

    陈落枫眼神全程没变，狼刃拉着孤煞“喂，余老四，那小子谁啊，跟嫂子聊了那么久，老大怎么也不生气？”

    孤煞敲了一下狼刃脑袋“小瘪三，你发甩用那种语气跟嫂子讲话，的亏嫂子懒得跟你计较还能笑脸相迎，老大没打你就不错了，还有那小子是阿文看好的黑客，也是老大找到的，挺不错的。”

    狼刃“我丢，他就是老大找的那个小黑客啊，算了，小阿文的人我还别碰了，上次就跟他闹着玩，他妈的把我电脑里的一堆种子全删了，草，那可是珍藏版啊！”

    孤煞瞥眼“懒得理你。”

    就这样，孤煞一行人和雪瞳闺蜜团也算是正是全部见过面打过招呼了，正好今天热闹的气氛，狼刃也正好说请客！

    安荷也是凑热闹的主，这两个活宝直接喊着“请客！请客！”

    也把别人的心也点起来了“请客！请客！”

    请客！

    请客！

    陈落枫和林雪瞳相识一眼，互相挑眉无语“好啦好啦，我和落枫去订餐厅。”        

