
　　五二四团驻地

　　“你就是那个干掉了日军上海派遣军松井石根的马超？看起来也没有什么厉害的地方啊？”一个身穿将校军装，浓眉大眼的汉子看着依旧一副汉奸型学者打扮的马超说道，语气当中的不相信的味道相当浓郁。

　　“这位长官，听您的意思是不相信喽？”坐在凳子上的马超没有看到他携带着可以证明军衔的肩章，根本不知道他是谁，再加上军队中更是强者上弱者下的地方，所以也就没打算要惯着他，单刀直入的就直接问他是不是不信。

　　“没错，我不相信，我不信那么多人都没打下来小鬼子的海军陆战队司令部，竟然被你轻而易举的摧毁了。还把松井石根和冢田攻两个老鬼子一块给砍了脑袋。”这汉子很是正经的看着马超说道。

　　“呵，你上来过两招试试不就知道了，就看你敢不敢了！”马超站起身眯着眼对着汉子说道，话语中的挑衅之意溢于言表！

　　“好！”汉子听到马超的话之后眼神一亮！大喊一声，随即向着马超重踏一步，右手一拳就向着马超的心口打来。

　　马超则是曲臂一挡，右腿膝盖就直奔汉子的下阴而去！

　　汉子的另一只手向下一挡，挡住的影响未来性福的膝撞，被挡住的右拳变拳为爪，像一条长蛇一般直奔马超的咽喉抓去！

　　马超见状，左手向外一抓，在抓住了汉子右臂的肘窝，大拇指像是钢钉一般的死死地按住的大筋。随后身体向外一拧，将汉子的右臂的攻势消解于无形之后，身体更是来到了汉子的右前方，离开了他的正前方进攻区域。

　　而马超的左手握拳，向着汉子右手的腋下打去。这一拳若是打到实处，只怕这个汉子的右臂能被彻底的废掉。

　　而这个汉子一看如此之后，左肩一矮，左手握拳，划过一道直线，向着马超的下体打去。孔夫子说过，来而不往非礼也嘛。

　　“住手！！！”千钧一发之际，一声大喝传来。

　　只见推门而入的谢晋元满脸焦急的向这里扑来。

　　所幸，马超知道这个汉子不是敌人，所以留有余力，在听到谢晋元的大喝之后，也就稳稳地把手停在了汉子右腋窝的位置，没有继续打下去。

　　此时的情况是，谢晋元正想着扭打在一起的二人扑来，马超站在这个不知名的汉子的右前方，左手扣着汉子的右肘窝，右手停在了腋窝的下方。

　　而汉子的左拳头已经向着马超的下体处打去，也停在了正前方。若不是谢晋元的制止，这两人的工资落在了实处，那么一个下半辈子的性福没了，另一个也少不得要成为了一个独臂大侠！

　　谢晋元在看到两人在听到他的制止声后，都没有继续打下去之后，脸色好看不少。紧忙对着马超说道：“马超，还不撒手，这是咱们二六二旅旅长，朱赤少将！”

　　接着，对着朱赤说道：“报告旅长，马超刚从国外归来，没有见过您，还请见谅！”随后，就退在一边不再说话。

　　说实话，谢晋元此刻真的想一走了之，他怎么也想不到，两人的第一次见面竟然是以武会友！

　　谢晋元在将马超带回来以后，就先安置在了这座当做临时指挥部的房子里了。随后，就去旅部寻找旅长朱赤去了。

　　因为马超接任五二四团团长对的正式任命，是需要朱赤来宣布才行的。

　　可是当他赶到旅部的时候，旅部人员告诉他，朱旅长已经接到马超归队的消息了，此刻已经赶过去了。

　　当他紧赶慢赶回来后，入眼的第一幕就是两人你来我往打的好不热闹。

　　在制止之后，谢晋元感到了十分的为难，一面是自己的旅长，一面是自己即将上任的团长，他偏向谁都没有好果子吃，活像风箱里的老鼠，进退为难。所以，在简单介绍之后，也就不再说话了，而是低着脑袋看着脚底下的那几块砖开始品鉴。

　　“额···················”马超在听到谢晋元的话后，在看着谢晋元此刻对的一副样子后，很是尴尬的对着朱赤挤出来一个笑脸，就是吧，这个笑脸在谢晋元看来更像是哭。

　　“怎么，还不松手，准备继续打下吗？”朱赤一副你完了的表情对着马超说道。

　　“不敢，不敢。”听到朱赤话语的马超这才反应了过来，此刻他的左手还掐着朱赤的右肘窝呢。

　　“可以啊，本事不错啊。要不是我还有两手庄稼把式，还真就栽在你手里了。”朱赤在马超撒手之后，一边整理着衣服一面说道。

　　“您那要是庄稼把式，我这不就是三脚猫了嘛！”马超在听到朱赤的话之后，心中腹诽道。可嘴中却说道：“旅长还是您更胜一筹，再打下去，我肯定就输了。”

　　“哼，算你识相。”听到马超这么说，朱赤脸上的天气立马好转。

　　现年才三十四岁的朱赤是江西修水县人，黄埔军校陆军科第三期毕业。在通过北伐战争和一二八第一次淞沪会战后，于三七年八月正式升任八十八师二六二旅旅长，少将军衔，此刻正值壮年。

　　《宋史·地理志》记载江西人有：‘其俗性悍而急”。江西各府县方志中对此江西民风有颇多记载：“性刚而喜斗，民俗真淳杂豪健”。光绪《江西通志》中说，赣州民“嗜勇好斗，轻生敢死，人多劲健尚义，抗节笃志”。建昌军：“其民气刚而才武，其俗性悍而急”。江州“其民朴而悍，民瘠贫，多讼，习知武事”。

　　所以，祖籍江西的朱赤在青少年时期，受环境的影响，也学得了一身相当不错的武艺，其高度，在国民党最为精锐的八十八师中也是名列前茅的。

　　朱赤在整理完毕之后，立正后高声说道：“统帅部命令！”

　　“啪！”“唰！”谢晋元和马超听到声音后立刻呈现立正姿势，只不过身穿军装军靴的谢晋元发出的是“啪”的一声，而马超身穿长衫布鞋，也就是“唰”的一声了。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第五十五章 少将朱赤免费阅读。https://xs.23sk.com 