    其实确切点的说，圣玛丽中学是面试录取。

    功课只是一方面，对方更看重的，是一个人的思维方式。

    这一点，顾江舟不是很擅长。

    毕竟，在应试教育之下念书好几年，对于笔头上的考试，已经很习惯了。

    好在，顾江舟肯努力。

    而且，顾江舟很聪明，领悟力是很快的。

    顾延之可不是什么有耐心的人。

    他在顾家是学历最高的，前几年还去了G国留学，拿了几个学位。

    不过，不管是大侄女顾珊珊还是小侄女顾曼曼要找他问功课上面的问题，他总是很不耐烦，没办法耐心的给她们讲。

    顾延之是宁可花钱给孩子们请家教，也不愿意自己跟小侄女们打交道。

    在孩子们的眼里，顾延之就是脾气有点暴躁的小叔叔。

    可是，自从顾江舟来了之后，顾延之的脾气可是好了很多，顾家人都吃惊的不得了。

    顾老太太一直觉得顾延之的脾气，是没办法娶妻生子的：“这小三子，臭脾气一个，以后对自己的孩子也未必有耐心。”

    没想到，对待顾江舟，顾延之却这么的耐心。

    曾美秋笑着说道：“咱们老三现在也是长大了，是个正经的叔叔了。”

    顾延之被大嫂这话弄的不好意思：“大嫂，主要是这孩子聪明，一点就透，我也没帮上什么忙。”

    也确实如此，顾江舟领悟力很高，还会举一反三。

    再加上，他心里有着念想和目标，干什么事情就很专注认真，也有动力。

    这样的人，能做不好吗？

    只要具备了这些，那就没有做不好的事儿。

    顾江舟最薄弱的地方，就是英文。

    圣玛丽学校的老师，都是金发碧眼的外国人，说的也基本都是英文。

    顾江舟要去读书，语言是要过关的。

    顾曼曼之所以自己断定顾江舟一定去不了那个学校，就是知道从内地乡下来的人，都是不会英文的。

    她现在的小学里，就有内地那边来的转学生。

    虽然那些孩子也是来投奔了有钱的亲戚，或者是被家人接过来，也能跟顾曼曼读一个学校。

    但是，那些孩子在学校里是被嘲笑和排挤的。

    原因很简单，他们不会英文。

    就算国文和算数再好，他们不会英文，就一下子能让人认出他们原本的出身。

    顾曼曼也知道，内地的小学生是不学英文的。

    可顾曼曼不一样，她从三四岁的时候，家里就有洋人的家庭教师来教她跟姐姐英文。

    入学了之后，学校里也是从一年级就开始教授英文，英文的老师也是洋人。

    这么好的基础，别说去圣玛丽中学，就是真的去了国外生活留学也不用怕的，基本就是第二母语了。

    顾曼曼相信，顾江舟的英文一定很烂，可能26个英文字母都记不全吧！

    眼瞅着顾江舟天天跟着顾延之补课，不过半个月时间，就要去面试了。

    在叔侄出门的那天早上，顾曼曼倚在大门口，看着他们的背影，笑着说道：“哼，那个乡下小子，肯定会哭着回来的！不会说英文，谁要他啊？”

