 金月天尸和两位天龙的厮杀震裂了虚空，也给里面正在流亡的强者指引了方向，此刻接连冲出来的就是巨魔统领和天罗域的老妪，金焕瑜！他

    们都很狼狈，紧绷的脸色聚着怒火。任

    谁被卷入黑洞都会恼怒，何况还是他们这样级别的人物。“

    前面是金月天尸！”天龙族煌武大声提醒，先一步追向金月天尸，有两个帮手了，他肯定得追下去。

    金月天尸？巨魔统领和金焕瑜正凝眉看着周围，确定自己到哪了，一听到金月天尸，立刻追了过去。满肚子怒火正无处发泄呢，秦命那混蛋肯定死的不能再死了，就让金月天尸来偿命。

    金月天尸撞开天眼的空间漩涡，拖着天龙人的尸体逃了出去，跟其他人一样，也做好了遭遇强敌的准备，所以右手握紧尸体，左手死死攥紧，涌动着澎湃的血气，但他没想到迎面就看到了一个熟人，血湖般的眼眸微微一凝，秦命？

    秦命很意外金月天尸竟然会从里面出来，之前进万界试炼场的时候并没有察觉到他的气息。

    “你还活着？”金月天尸很少开口，这一刻是真的惊到了。那种规模的爆炸，就算仙武都能半残，甚至是死亡，秦命他们处在爆炸源头，肯定死的不能再死，就算有什么万分之一的侥幸，都可能流落到虚空深渊，一年半载都出不来。可秦命不仅活着站在这里，好像还完好无损，就连他身边的这群朋友都生命力旺盛，没有任何疲态。“

    暝鹿也来了？”秦命没想到金月天尸他们会冒险进万界试炼场。“

    我们躲在了离雷霆空间最近的小空间里，冥桥之主已经开始融合万界试炼场了。”金月天尸他们过来后的半个月，就见到了传信的一头天尸，冥桥之主已经降临到了万界试炼场外面，尝试着融合万界试炼场。

    不奢求真的能融入进去，只要混沌雷族等搅乱局面，冥桥之主就会想办法硬撼虚空，引爆深空，给秦命制造逃生的机会。那

    样虽然可能会害死秦命，可是凭借秦命的空间造诣和生死之力，完全可以寻找到一线生机，大不了在深空里流浪个三五年。

    但没想到他们等了又等，没等到混沌雷族的挑战，反而等来了真正的秦命。就在他们准备去通知冥桥之主的时候，秦命已经闯入雷霆空间，接着便发生了恐怖的爆炸。秦

    命脸上露出笑容，没白救他们。“找到冥桥之主，撤回幽冥地狱，继续恢复实力，增强秘境力量。混沌雷族、黑巫族、邢天魔族，应该会暂时到幽冥地狱避难。”“

    冥桥之主应该察觉到了那里的爆炸，不久后就会从那里撤出来。你们留在这里做什么？” “

    收网。”秦命淡淡一笑，望向了远处的天眼。

    “金月天尸，你逃得出万界试炼场，逃不出我们的追捕……”天龙族的煌武咆哮着杀出来，像是条真正的巨龙，鳞片坚韧，龙躯粗壮，但是狂怒的嘶吼喊着喊着就没了，伴随着空间大潮撞出来的身体都停在半空，他恍惚了会儿，还以为自己是冷不丁的中了什么幻术。仔细看了又看，感受了又感受，竖瞳骤然凝缩，惊的龙躯都绷紧着盘了起来。

    “秦命？”天

    龙族煌武迟疑了很一会儿，才艰难的从嘴里吐出两个字。轰

    隆！！天

    眼暴动，魔气、灵雾，伴随着空间大潮的喷薄，怒卷天穹，震颤着汪洋。

    巨魔统领和金焕瑜提着武器悍然杀了出来，杀气腾腾，能量全面爆发。外面已经是大世界，空间非常稳定，灵力也很浓郁，他完全可以尽情释放，不必要再有什么顾虑，更不必担心虚空崩塌。但

    是由于他们闯出来的势头太凶猛，天龙族煌武又没完全离开天眼区域，结果猛烈的撞到了一起。巨

    魔统领还以为是什么敌人，抡拳就要轰过去。“你在这干什么！滚开！”

    金焕瑜及时避开，厉喝：“金月天尸呢，怎么不追……”一

    人一魔正好发怒，却齐齐的盯住了前面，一个名字脱口而出：“秦命？”“

    我们又见面了。”秦命淡笑着打招呼。这些家伙还真是命大，也确实有些能力，竟然一个接着一个的逃出来，他现在都怀疑太虚古龙都可能还活着了。

    巨魔统领的眉头皱了又皱，定着眼看着秦命，他跟天龙族煌武一样，都不相信眼前的一幕是真的。秦

    命怎么可能还活着？

    他们怎么可能都活着？

    雷霆空间里面究竟发什么什么事？

    但不管发生了什么事，那里的爆炸是真真切切的。“

    秦命，你究竟是个什么怪物。”金焕瑜实在难以接受，秦命怎么就死不了，他到底是哪位古人重生的，轮回岛是不是赋予了他某种特殊的能力？“

    我的秘密需要你们族长来破解，你还不够资格。”金

    焕瑜被秦命一句话给激怒了。“不要太张狂，你就算是捅破了天，都是个跳梁小丑，轮不到我们仙域之主亲自出手，因为……你不配。” 

    “古往今来，像你这种不知死活的疯子不知有多少，最后还不都是死的死，废的废，没有一个善终。仙域永远是仙域，从没有增加一个，也没有缺少一个。我们是仙域，更是这世界的神族。”巨魔统领也威严喝斥，还不够资格？你算个什么东西！

    “以前没少过，将来就未必了。”秦命淡淡笑语。“

    雷霆空间一场爆炸，你已经变成全天下的公敌，至少会有一半的仙域和皇道会通缉追捕，你的死期，已经可以看到了。” 金焕瑜受不了秦命那种目空一切又无所畏惧的眼神，也受不了秦命无视仙域的那股张狂姿态。“

    我的死期是什么时候，你们恐怕是看不到了。不过你们的死期，我已经能预见。”秦命不跟他们再废话，向前一挥手，示意赵厉他们自己选择对手。

    “吞天魔族，幸会了。”赵厉选定了吞天魔族，这是在他们的世界里已经消失的魔族，但曾经在史书上看到过，是荒古时代崛起的最强魔族之一，像邢天魔族一样统御过整个魔族。他来的路上就在期待着，希望能跟吞天魔族交手，感受这些上古魔脉的威力。“

    我不欺负女人，尤其是老女人。那个天龙人交给我了。”杨巅峰向前两步，选定了惊疑未定的天龙人。混

    世战王未发一语，抬手指向了金焕瑜，他没有动用秦命给他的武器，因为还不需要。

    “你们要干什么？”金焕瑜立刻警惕。

    “出来多少，抓多少。你当我们留在这里干什么呢，陪你聊天吗？”

    金焕瑜面色微变，厉声警告秦命：“你已经要成为天下的公敌，不要再给自己添罪恶。”“

    我的经验告诉我，让那些高高在上的皇族神族低下头的最好办法，就是打得他满地找牙。否则，你退一步，他进两步，你跪下，他踩你，你妥协，他捅你。所以对待你们这种人，我……绝不惯着！杀！！”秦命一声厉喝，赵厉、混世战王、杨巅峰，闪电一般扑了过去。秦

    命则瞬间消失，出现在了天眼前面，掌控了虚空，阻止他们逃回万界试炼场。 