    “滴！”

    骚猪问完话以后，王梦儿根本没有回答，而是有些慌乱的把视频通话给关了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “......”

    骚猪看着龙雪儿的手机足足愣了半分钟左右，这半分钟里面，他一直在想，龙雪儿的“闺蜜”，为什么是王梦儿？

    原来龙雪儿认识王梦儿？

    为什么龙雪儿从来没说过？

    还是王梦儿没和龙雪儿提过他们这群人？如果王梦儿提过的话，龙雪儿之前就应该认识他们才对，就算没见过本人，至少从王梦儿口中听过吧？

    可是，自从他们在元明公寓碰到龙雪儿以后，不对，准确的说，是龙雪儿主动在元明公寓问他们租不租房子开始，龙雪儿一直表现的很正常啊，他们也从来没有怀疑过龙雪儿是不是之前就认识他们了。

    总之。

    骚猪现在的脑子里面真是乱透了，就在这时，龙雪儿刷完牙回来了，她刚进房间，就看到骚猪站在梳妆台面前，手里握着她的手机。

    龙雪儿面色微微变了一下，然后问道：“死猪，你拿着我手机干什么？难道...你趁我不在的时候，查我手机，想看看我有没有跟其他男生有暧昧关系？”

    “我又不是闲着没事干。”骚猪回了一句，他和徐子枫都有一个共同的优点，那就是一旦选择在一起，就会很信任对方，像查手机，套话之类的小把戏，他们从来都不屑去做。

    一句话，如果连彼此都做不到信任的话，那在一起还有什么意思？

    “那你拿着我手机干嘛？”龙雪儿走过来把手机抢了回去，骚猪突然看着她问道：“小公主，你怎么这么紧张？”

    “谁紧张了？死猪，你说话不要拐弯抹角，有事就说。”龙雪儿向来都是直性子，心里有什么话，都会一股脑的说出来，不会藏在心里，这种性格虽然有时候不太讨喜，可是却令人很放心。

    因为她这种人永远不会背后放冷箭。

    “好，是你让我别拐弯抹角的。”骚猪停顿了一下，看了看房门位置，现龙雪儿刚才进来的时候已经顺手把门关上了，这才看着龙雪儿继续问道：“小公主，你是不是有事瞒着我？”

    “我能有什么事瞒着你啊？”龙雪儿有点生气了。

    “真的没有？”骚猪再问。

    “没有。”龙雪儿想都没想，便回答道。

    “那王梦儿是怎么回事？她为什么会是你的闺蜜？为什么你从来没有跟我说过你认识王梦儿？”骚猪说话的态度忽然变的凌厉起来。

    “什么...什么王梦儿啊？”龙雪儿忽然一脸心虚的说道，骚猪突然问起王梦儿，肯定是知道点什么了，可是她又不愿承认。

    见龙雪儿还在死不承认，骚猪第一次真正的很生气的说道：“刚才我和她视频通话，我亲眼所见，难道是我白内障，或者眼瞎看错了吗？”

    听到骚猪这么说，龙雪儿知道，不坦白都不行了，于是抓着骚猪的手晃了几下，眨着眼睛，可怜兮兮的说道：“哎呀，你先不要生气嘛，我瞒着你也是因为有苦衷啊，因为我答应了梦儿不说，我总不能言而无信吧？”

    要是平时，龙雪儿肯定不会主动服软，但，这次的的确确是她骗了骚猪，而且骚猪都已经知道了，她还在不肯承认，所以，她知道自己必须主动低头了，要不然骚猪真的生气了。

    见龙雪儿肯主动低头，骚猪的脸色也稍微缓和了一些，然后问道：“是不是我们第一次在元明公寓见面的时候，你就已经知道我们和王梦儿曾经是同班同学了？”

    “嗯。”龙雪儿点头。

    “我想知道全部。”骚猪说道。

    “好。”龙雪儿再次点头，然后她让骚猪坐下，俩人躺在床上，顿了一会儿，龙雪儿才慢慢开始解释整件事的来龙去脉。

    其实说穿了就是王梦儿不想让他们知道，其实是她在背后帮徐子枫，龙雪儿才会把公寓租给他们当训练基地，要不然就元明公寓的条件，那么高档的公寓住宅区，怎么可能会出租？

    而且价格还那么便宜？

    龙雪儿本身又不缺钱花。

    紧跟着。

    龙雪儿又解释为什么张明立会同意出钱赞助他们这种无名小战队，原来，是王梦儿在背后出主力说服张明立，然后在由龙雪儿出面，当然，其实龙雪儿也出了不少力，不过，这个主意是王梦儿提出来的，她只是顺水推舟对张明立撒了几个娇而已。

    事情并不复杂。

    五分钟不到，龙雪儿便解释完了，骚猪听完以后，心里一阵吃惊，他一直以为，是他们枫云战队运气与实力并存，才会在那么短的时间内火起来，现在微博粉丝都快破百万了。

    然而。

    到了现在，他才知道，原来这一切的背后，都有一个小女生在默默的为他们付出，在无私的帮助他们。

    或者换句话说，跟他们没关系，王梦儿纯粹只是为了帮徐子枫而已，至于他以及板砖脸等人，只不过是沾了徐子枫的光。

    “我还以为是我们运气好，原来并不是啊。”骚猪苦笑起来。

    龙雪儿把头靠在他胸膛上，说道：“一开始呢，其实我是想帮梦儿破坏徐子枫和陈美熙的感情，然后让他们分手，再帮梦儿看住徐子枫，然后等梦儿回国以后，她就会有机会了，虽然梦儿没说什么，不过我知道，她其实很想跟徐子枫在一起，她很想当徐子枫的女朋友，只可惜，她的家庭情况跟我不一样，我可以尽情的享受青春和自由，她却不行，她要念书，她要学习，因为她是独生女，她一出生就要背负着家族继承人的压力。”

    “幸亏你没成功，要不然我现在就尴尬了。”骚猪说道。

    “嗯，徐子枫跟一般的男生不同，他的意志力很坚定，除非他想，要不然也没谁能令他犯错了。”龙雪儿说道。

    她并不知道上次徐子枫差点被刘艺的手上折了。

    “嗯。”骚猪点点头，随后，他忽然疑惑的问道：“你怎么知道枫哥的意志力很坚定啊？”

    “我之前试探过他啊。”龙雪儿也没打算隐瞒，然后把自己装走错房间的事情告诉了骚猪，反正最终也没事成，她也不怕。

    “哈哈。”骚猪听完以后笑了起来，然后摸了摸龙雪儿的头，说道：“那时候你根本不了解枫哥的性格，自从他被邢卓怡伤过以后，几乎三天换一次女朋友，不过，他虽然换女朋友的频率很快，可是他对每一个女朋友都很认真，从来不会劈腿或者脚踏两只船，对待感情这种事，他特别认真。”

    “三天换一个女朋友，这也叫认真？”龙雪儿不解。

    “反正我也不知道该怎么跟你解释，总之他不会胡乱玩弄女生或者玩弄别人的感情，对了，能不能说一说王梦儿的家庭背景啊，听你说的那么玄乎，她是不是某大型集团的未来接班人啊？”骚猪好奇道，顿了一下，他又问道：“例如千亿千金大小姐这样。”

    “这个我不能说，除非梦儿同意。”龙雪儿摇头。

    “好吧。”骚猪也不想逼龙雪儿，只是他现在有点犯难了，因为他不知道该不该把王梦儿这件事告诉徐子枫。

    “哎。”

    听到骚猪叹气，龙雪儿问道：“怎么啦？”

    “我正在苦恼明天要不要把这些事告诉枫哥，其实，我估计就算枫哥知道了这件事，也不会跟陈美熙分开，因为他跟陈美熙的感情很好。”骚猪说道。

    “你为什么这么肯定徐子枫一定不会跟陈美熙分开啊？有很多感情好的情侣，最后也不因为一些小事分开了吗？”龙雪儿问道。

    “因为他带嫂子回过家。”