    陈九与周煜的比试，瞧着是有些势均力敌，不分高下，但真要论境界，却是周煜压了陈九半境。

    毕竟陈九是实打实的金丹境界，周煜是半步元婴，其中的差距，若是按平常修士来算，不说天壤之别，也算是半天壤了。

    真要对战厮杀，显然是不公平的。

    但陈九无所谓。

    毕竟也只是压了半境而已。

    陈九甚至还觉得是对周煜不公平了，他这个堂堂金丹竟然欺负一个半步元婴，赢了也不光彩。

    怎么着也得实打实拿个元婴给他打才对。

    周煜这个半步元婴啊，在陈九眼中和金丹其实没啥区别。

    没有悬念，真要厮杀。

    送死而已。

    周煜不知陈九心中所想，也并未先动手，而是挽袖，随即朝着陈九一笑，如此一看，真有些书中描述的那翩翩君子样。

    也可以看出周煜在书中所写的自己，不是圣贤，而是君子。

    两者有极大区别。

    圣贤在上，心系天下，忧国忧民，古往今来诸多圣贤，皆有以身殉道，挽救苍生的壮举。

    而君子不然，虽也是坦荡荡，但亦有君子不立于危墙之下这句话。

    所以君子难殉道，有私念，非圣贤，有功有过。

    这倒是周煜喜欢的，做一个有私念的君子，比一个舍生取义的圣贤好太多。

    至少他是这么想。

    周煜挽好了袖子，虚空一握。

    陈九身处之地猛然收缩，灵气炸响！

    周遭修士后知后觉，急忙往后一退，害怕着受殃及。

    这种大修士之间的厮杀，观看之时切记小心。

    许多时候双方过招，往往对方都没死，结果打死了一堆看热闹的。

    事后宗门更不好意思去问责，毕竟是自家弟子学艺不精又不知死活，能咋个办？

    所以城中修士忌惮周煜的杀力，纷纷退后百米，给好陈九与周煜厮杀的空间。

    而那处灵气爆裂的中心点，站着陈九。

    他竖起单指，横在面前，身躯周遭武运弥漫，隔绝开灵气。

    不能说是毫发无伤。

    因为确实也炸掉了两根头发。

    陈九便拎起这两根头发，覆盖上武运，弹射而去。

    如透骨之钉，呼啸掠过虚空，拉起波痕。

    来势汹汹！

    周煜眉角一凝，手指上覆盖浓厚灵气，一指直接点向陈九的发丝，口中低吟一声。

    “破。”

    发丝上的武运金芒瞬息消散，疲软落地。

    另外一缕发丝则被周煜弹指打开，偏离方向，射入一旁无人的墙内，轰然洞穿，又稳稳插入之后的一堵后墙。

    随后武运消散，发丝后端倒下，而前端还在墙内。

    周遭修士啧啧称赞，开始点评。

    “陈九这招来的好呀，即是试探，又有杀意，双丝齐出，就看周煜想要怎么拦，拦得轻不轻松，而若是拦不住，也不会太过火，轻伤有余。”

    “对头，陈九这试探招不错，先试试周煜有几斤几两的本事。”

    “是不错，但依我看，陈九以此招试探周煜，反倒是有些小瞧周煜了，且说不定之后周煜还会对他这招武运化物有所警惕，瞧着是得不偿失了。”

    “……”

    修士言论极多，且分析得头头是道，但其实远没这么复杂，陈九这招就是临时起义，觉得自己掉的头发丝不能就这么浪费了。

    目前来看，是周煜占了些极小优势，毕竟他打掉了陈九两根头发丝，而自己毫发无伤。

    所以说是极小优势。

    真要轮胜负，还远远不到时候。

    陈九笑了一声，眼瞳之中有金芒流转，莹莹绕绕，灿灿生辉。

    他抬手，笑道。

    “开始了。”

    周煜面色轻浮，伸手向左边一点，一道翠绿的透明屏障顿时浮现。

    而陈九也随即出现在屏障之外。

    周煜挑了下眉头，嘴角含着笑意。

    不出所料。

    他已经窥视到了陈九几秒后的动向。

    众修士神情惊讶，常有先发制人与后发制人的说法，没想到周煜直接跳脱开，修成了这般先发等人而制的神通。

    这就极不寻常，至少得是关于时间的神通才行。

    中土神州学宫周煜，果然不同凡响。

    陈九栽得不冤。

    那处翠绿屏障的神通，稳稳搁在两人中间，似一道翠绿连绵的山脉，散发着浑厚凝重的气息。

    其实是一座大山。

    是周煜炼化的一座大山，赋予其灵气，萃取天地精华，成了一件擅长防御的法器。

    大山横隔。

    周煜笑着看向陈九。

    这天光州的天骄，始终是差了些。

    众人表情各异，大多人略有惋惜，其实他们多是希望陈九能赢的，毕竟陈九先来几个月，人也好，没架子，算得上半个边关城池自家兄弟。

    这中土神州学宫来的周煜就有些惹人厌烦，天天拽得跟二五百万似的。

    不过比试一事，还真没亲疏之别，唯有本事高低。

    输了就是技不如人，没啥好说的。

    只要本事大，能杀妖，那都行。

    所以他们也都是觉得惋惜而已，并无其他情绪。

    而陈九看见那处翠绿屏障时，表情起先是愣了一下。

    随后狂笑。

    笑得全场人面容一呆。

    周煜眉头一紧。

    陈九身躯之上瞬间蔓延上武运金身。

    神人已至！

    再是一拳！

    大山崩碎，一拳不减，继续轰去，爆响一声。

    周煜不见，已经被轰向城头。

    周遭修士目瞪口呆。

    陈九轻轻踩在碎开的翠绿屏障上，稍稍用力。

    碎片碾成粉末。

    陈九脸上有着狂傲笑意。

    事先预知又如何？

    还不得是乖乖挨揍。

    城头那边。

    周围修士面色惊愕，瞧着突然飞进来撞烂一堵墙的周煜，不知道如何是好。

    周煜从自己砸出的坑洞中缓缓起身，拍了拍身上灰尘，面色有些阴翳。

    他一踏步，瞬息回到陈九身前，袖袍猛然一甩。

    君子怒！

    袖中学问倒出。

    陈九依稀见得了一句，模模糊糊，好像写的是……

    其人之身。

    他微微一愣。

    周围景色开始极速倒退。

    身躯已然倒飞而去。

    轰然砸入之前周煜砸出的坑中，就连力度与大小都与之前周煜的差不多。

    周遭修士更渐茫然了。

    咋回事啊，砸着玩是吧？

    陈九从其中撑手站起，笑容依旧，将破碎衣衫上身猛然一扯，裸露身躯，武运臂膀蓦然凝聚，轰然一下，踏碎地面射去。

    驻守在城头的将士眼瞳瞪大，惊呼一声。

    “将军，有人在他妈的拆城墙了！”

