
    因为这件事情如果不告诉秦一泽，以后被他知道了，那秦以泽在心里肯定很失落的。

    而就在这个时候，门口传来了顾奶奶的声音，“乔乔，阿泽，出来一起吃饭。”

    顾乔乔抬眸问道，“你什么时候回部队？”

    “明天下午。”

    顾乔乔在心里想，那件事情，可不是一句话两句话就说的清楚的，于是顾乔乔笑了，“我们先去吃饭，吃完饭晚上我要和你说件事儿。”

    秦以泽凝眸看向顾乔乔。

    片刻之后点头，“好。”

    两个人一前一后的离开了雕刻室。

    因为秦以泽的到来，晚餐比往日又丰盛了许多。

    连玉红和顾天峰热情的不得了。

    好像在他们的眼里，秦以泽就像他们的亲儿子一样。

    就算是亲儿子也没有这样的待遇。

    连玉红一脸心疼的看着秦以泽，拿起了放在桌子上的公筷，给秦以泽夹菜，一连声的说道，“阿泽，你在部队里肯定吃的比家里的好。不过味道肯定不是一样。我看你这几天没见又瘦了呢。”

    顾乔乔扑哧一声笑了。

    这怎么一个两个的，都感觉对方瘦了呢。

    不过都说一个女婿半个儿，看样子，老爸老妈这是将秦以泽当成儿子来对待了。

    连玉红瞪了顾乔乔一眼，随后看向秦以泽的时候，依然满目慈爱。

    顾清风和玉娘坐在上首。

    虽然说现在是新社会了。

    而顾清风如今也没有了那些过去的老观念，但是顾家这一大家子，都坐在一个桌上吃，也是不现实的。

    毕竟加上保镖，还有园丁以及其他做杂活的，不下二十号人，坐在一起用餐，根本是不可能的。

    所以在厨房的另一个餐厅就是这些人吃饭的地方。

    吃的都是和这里一模一样的。

    没有一点差别对待。

    假如在吃得上和顾家人差别对待了。

    不说别人了，就玉娘和连玉红心里都会不舒服的。

    这两个人可是过了很多年的苦日子，也最是理解这些人。

    尽管说在某种程度上来讲。

    这些人的生活比从前她们的生活，不知道好了几百倍。

    所以这张餐桌坐着的这都是顾家人。

    顾茜茜和顾子书此此时都在学校呢，不到周六是不会回来的。

    如果子书回来，那么，可以想象的出来，这餐桌上该有多么的热闹。

    即便是这样，也是其乐融融。

    而这个时候，玉娘看着眼前的一盘菜，迟疑了一下，就用自己的筷子夹了一筷子菜，然后放在顾清风面前的餐盘上。

    那是顾清风喜欢的吃的菜。

    顾清风显然是一点都没有预料到。

    所以他吃惊的看着玉娘。

    竟然紧张的拿着筷子的手竟有些颤抖。

    显然对这突如其来的惊喜，有些不敢相信，所以他看向玉娘的目光也是不敢置信的。

    玉娘这么做，也是让家里这些人放心。

    虽然说，顾清风咎由自取，就算惩罚他到死，也没人会说她什么。

    但是玉娘心里也知道。

    就算是这样，可是，他们现在还能有多少年可活呢？

    都已经八十多岁的人了。
