    叶凡并不着急。

    他盘坐在这里，用心去和青帝之心建立联系，通过青帝之心，来掌控残片。

    作为世界本源，疑似通灵，强行镇压，唯恐出现什么变故。

    又过了几天，青帝之心和世界树残片的联系无比密切，而叶凡也成功的握住了残片。

    没错，世界树残片在他手中。

    那是一种别样的感觉。

    恍惚间，叶凡脑海之中，出现了一副无比恢弘的画面，在混沌深处，有一颗无尽高达的树木。

    那树木真的太大了。

    美意片树叶都好似一个世界。

    这是什么概念。

    叶凡见识短浅，完全想象不出来了，太过于震撼，令他大脑空白。

    好久才回复过来。

    “呼。”

    叶凡平复心海，开始琢磨着手中的世界树残片，这碎片其实很柔软。

    并没有想象中的坚硬。

    然而，叶凡稍微用力捏，却根本无法变形，似乎全力轰击都打不破。

    “天地烘炉。”

    叶凡施展这门神通。

    他进入烘炉之中，苍蓝幽火焚烧，本源之力注入能量，天地烘炉疯狂运转。

    叶凡将自己和世界树残片一起炼化。

    就在叶凡炼化的时候，另一边，金光绽放，照耀整个本源地。

    金泉复苏了。

    一声啼鸣，惊天动地。

    整个本源地化为了黄金色，一只巨大的金鹏在空中臣服。

    金泉的体型没有增大多少，但是血脉却开发了，气息增长了太多太多。

    现在的金泉，不可同日而语。

    金翅大鹏的孤傲个性，被展现的淋漓尽致；这一次金泉并不止只是全面超脱，而是也开辟出苦海，已经是苦海境界大妖了。

    良久，金泉收敛起息。

    “爽快。”

    他很兴奋。

    收获真的太多了。

    “我现在恐怕已经超越了父王，我是金翅大鹏一族最强者了。”

    金翅大鹏一族现在还没有完全出世。

    金泉打算回去后就彻底打开封印，让他们一族彻底出世，震慑人世间。

    “那是什么？”

    金泉注意到中心地带的巨大烘炉。

    “老大在其中。”

    金泉的黄金瞳看穿了天地烘炉，看到了世界树残片。

    “老大好大的气魄，炼化世界树残片，这样他或许就是世界本源了，掌控天国，牛叉！”

    金泉赞叹。

    然而，他并不知道叶凡是要将世界树残片炼化进入苦海，将苦海打造成小世界。

    若是知道这些，金泉怕是要吓死。

    上古时期，很多天资纵横之辈都有这种想法，最后无一例外都失败了。

    苦海打造成小世界，想都不敢想啊，肉身根本承受不住。

    一方世界多么厚重啊，一旦成形，没有恐怖的肉身，根本扛不住世界力量。

    身体会崩溃，灰飞烟灭。

    所以，不是不能将苦海演化成世界，而是演化后肉身扛不住。

    可是这些叶凡不知道。

    金泉在本源之中修炼，继续增强着。

    外界。

    天国执法者高层再次降临湖泊，他们决定派人下去看看，打探一下究竟。

    一人一兽就这么消失了，不可能啊，很诡异。

    “乔碧罗。”

    执法高层喊出一个人。

    一个女人走出来，她很年轻，周身缭绕着光辉，竟然隐隐有天使族的气息。

    这一尊半天使。

    只有一半的天使血脉。

    杂交品种。

    乔碧罗身穿这套装，这是抗压套装，可以阻挡巨大多数的洗礼之力，可以深入万米之下的湖底。

    “这个任务交给你，务必要查探清楚。”

    “明白。”

    乔碧罗跳如湖泊。

    迅速下潜。

    很快就来到了湖底，她在一点点的探索，终于来到了之前的黑洞所在地。

    黑洞自然是早就消失了。

    可是，乔碧罗敏锐的发现，冥冥中有着一些大动静，似乎在湖底传上来。

    “湖底？”

    “难道湖底之下还有有什么空间？”

    乔碧罗喃喃自语，她很强，轰击湖底，可打不穿。

    她返回湖面，喊道：“诸位长老，湖底貌似有动静。”

    “哦？”

    诸多执法长老面面相觑。

    乔碧罗道：“湖底十分坚固，轰不破，但下面肯定存在着什么。”

    一位长老道：“既然如此，那必须要一探究竟。将破界梭拿来。”

    众人一惊。

    破界梭，乃是天使族赐予他们的神器，拥有者恐怖的力量，号称可以穿透任何屏障。

    第一长老都发话了，大家没什么异议。

    很快。

    破界梭出现。

    一米长，但却有着无可名状的气息，无坚不摧一般。

    “我们下去。”

    破界梭直接将湖水分给开来，因此诸多长老全都来到湖底。

    “在这里！”

    乔碧罗指着那一处。

    诸多长老聆听，果然发现了大动静。

    “看来下面真的有奥秘，莫非那一人一兽进入了下面？”

    “不管如何，进入就知道了。”

    “开启！”

    众多长老合力，复苏了破界梭。

    顿时，破界梭绽放光辉，打穿了湖底，出现了一个黑洞。

    与此同时。

    本源之中，金泉睁开双眼。

    他明锐的察觉了熟悉的气息，是执法者，而且很多人。

    “该死，他们发现了。”

    “老大还在炼化，不能被打扰。”

    金泉不惧，反而战意汹涌。

    刚刚突破，他精力充沛，不知道往哪儿发泄，准备等叶凡苏醒，和叶凡练练手。

    现在好了，有练手的来了。

    “唰！”

    金泉速度已经到了极致。

    瞬间出现在黑洞下方，发现那一群执法者要下来，他打出一拳。

    “轰！”

    黄金色的拳芒杀进了黑洞。

    湖底，黑洞出现后，大家还是挺担心，因为未知是可怕的，不知道下面有什么。

    第一族老说道：“乔碧罗，是半天使，身份尊贵，同时也有着很多手段，配合套装，遇到危险应该也能全身而退，你下去探探路如何？”

    乔碧罗有些犹豫。

    其他长老也在劝说，无奈之下她只能同意；可刚跳入黑洞，她就发现眼前金灿灿的。

    随后。

    她被一拳打了出来，鲜血狂喷，还没有结束，一直爪子从黑动探出来将他抓住。

    “不！”

    乔碧罗惊呼。

    然而，无济于事，一用力，她被捏爆，化作一片血雾，身死道消。

    突如其来的变故，吓得诸多长老后撤。

    “什么怪物！”

    长老们惊疑不定。

    可有一位长老道，“这气息很熟悉，对了，是那金翅大鹏，是他，没错的，这气息没错！”

    “他们果然进入了湖底空间，貌似还得到了造化，实力大涨。”

    “可恶啊！”

    长老们愤怒不已。

    下面，传来金泉的冷笑：“老东西们，有种救下来，看我不见你们全都吞掉……不，你们人老了，肉太差，我才懒得吃。我要将你们打爆。”

    “混账！”

    长老们怒不可遏。

    金泉施展血脉神通，这是他得到的，名为鹏祖法相。

    此刻施展出来，法相冲出了黑洞，降临在湖底。

    那威严的鹏祖法相，令长老们惊动。

    “轰！”

    金泉二话不说，一拳砸出。

    长老们色变。

    但其中有几个长老是个厉害绝色，相当于苦海境界修士。

    “轰！”

    大长老一拳和法相对轰。

    随后喊道：“你们施展破界梭，进入湖底空间，不用担心。拥有破界梭，就算有危机，我们也能随时逃走。”

    “好！”

    破界梭再次复苏。

    金泉脸色凝重，他全力出手，打的大长老等几人节节败退。

    然而。

    就在这时破界梭动了，带着长老们来到本源地所在空间。

    “叱！”

    金泉闪电般的袭击。

    噗噗噗。

    刹那间，斩杀了几个长老，随后打出了绝杀，令长老们措手不及。

    “这是！”

    大长老瞳孔收缩。

    “本源地。”

    “这里竟然是天国世界的本源地，哪里是世界本源，可恶啊，这一人一兽吞噬本源之力水里大涨。”

    “杀杀杀。”

    长老们也疯狂了。

    不顾金泉，疯狂的朝着本源冲过去；破界梭能突破一切屏障，金泉都拦不住。

    “不好！”

    金泉大惊失色。

    叶凡还在修炼之中，不能被打扰，他速度爆发到极致，竟然抓住了破界梭。

    “咔咔咔。”

    金泉的爪子都要碎了，然而他没有松手。

    长老们也都是狠人。

    乘此机会，联手轰击，打的金泉倒飞出去，血染长空，金色的鲜血格外的引人注目。

    “你们找死！”

    金泉怒了，黄金色的眸子如同太阳，整个天地变成黄金色。

    一股令人心悸的力量迸发。

    那是古老的血脉之力，散发着浓厚的威严，好似鹏祖降临世间。

