    　　汪剑通脸色铁青到了极致：“李清风，你最好把话给我说清楚一些！你要是想冤枉我，可是要付出代价的！”

    　　李清风冷声说到：“你刚刚的表现大家都有目共睹，还用我在多说什么吗？

    　　再说了，你要是心里没有鬼，你急什么！？”

    　　“你……”

    　　汪剑通气的说不出话，而这时候众人已经在缓缓包围他了。

    　　我悄悄的打量了一下慕容琳和牧幽，两人脸色虽然变的有些难看。

    　　但是在这么多人的包围之下，她们也没有敢做出什么太过激的行为。

    　　李清风缓缓朝着汪剑通靠近，汪剑通额头上面的冷汗越来越多。

    　　而就在李清风打算出手的时候，汪剑通忽然大喊到：“李清风！你不要太过分！”

    　　李清风冷声说到：“我为烈风剑宗铲除叛徒，我怎么过分了！”

    　　汪剑通吼道：“你说我叛徒我就是叛徒吗？

    　　我不过是意见和你们不和而已，你就说我是故意的？

    　　我承认我没有姜晨师弟这聪明才智，但是你不能因为我估计错了一次就觉得我是叛徒吧！

    　　而且你不要以为我不明白你什么意思，你不就是觉得我有和你抢夺少掌门的潜力，所以想要现在把我杀了吗！？”

    　　“你血口喷人！”

    　　李清风暴怒，他举起战剑就要朝着汪剑通砍去！

    　　这时候慕容琳淡淡说到：“李师兄且慢，如果你要杀汪剑通师兄，就连我一起杀了吧！”

    　　“慕容师妹？”

    　　李清风愣住了，他的剑终归还是没有砍下去。

    　　冯媛媛见状上前拉住了慕容琳：“师妹，你傻了啊？李清风杀汪剑通铲除自己宗门的叛徒，和你有什么关系？”

    　　慕容琳惨淡一笑：“汪剑通为什么被认为是叛徒，还不是因为他觉得这峡谷之中没有埋伏吗？

    　　难道师姐你忘了，我当时也觉得这峡谷没有埋伏啊！

    　　所以，如果汪剑通师弟是叛徒，那我也是，我就不等着各位审判了，麻烦李清风师兄一起动手吧！”

    　　“这……”

    　　慕容琳的一席话让众人都变了脸色。

    　　李清风也犹豫了，因为他如果现在动手，那就必须也把慕容琳除掉，要不然其他人肯定觉得他是抓住机会公报私仇。

    　　而这时候牧幽也说到：“我觉得慕容师妹说的有一定的道理，而且我也觉得她不是暗卫的人。

    　　之前在我们碧水阁和狂雷宗受到万花魔宫攻击的时候，慕容师妹曾经不顾危险和我们组成小队深入万花魔宫，所以我觉得她肯定是忠心与碧水阁的！

    　　姜晨师兄，您说对吧？”

    　　“啊？”

    　　我愣住了，牧幽怎么把话题引到是身上来了。

    　　看到众人都盯着我，尤其是慕容琳那咬着牙幽怨的样子，我只能我无奈的说到：“好……好像是吧……”

    　　我刚刚说完这话，就感觉腰间一阵剧痛。

    　　我不用想也知道，这一定是林佳琪在动手！

    　　听到我的话之后，场面一时间有些尴尬。

    　　很显然，众人都愿意相信慕容琳，但是不愿意相信汪剑通。

    　　因为李清风还是抓着汪剑通不放！

    　　汪剑通紧紧的盯着李清风，最后无奈的说到：“好，既然李师兄不相信我，那我愿意把自己的战队交出来，以证明我自己的清白！

    　　以后，我就是一名普通的战士，机密事件我不参加，我手里也没有人，这样总可以证明我的清白了吧？”

    　　李清风闻言这才满意的收回了自己的战剑：“好，既然师弟你愿意这样自证清白，那我也愿意给你一个机会，省的你说我借题发挥！”

    　　我顺势说到：“好！那就这样吧，我们也不要因为这一件事就太武断。

    　　那以后汪剑通师兄的队伍，就一起交给李清风师兄代为管理吧！”

    　　在这件事解决之后，我们继续向前行进。

    　　天色逐渐黑了下来，夜间赶路对我们来说我并不是一个好的选择。

    　　我们找了一个相对适合驻守的位置安营扎寨了。

    　　为了避免暗卫趁机来偷袭，我们每一支队伍都要轮流在外巡视，以确保我们的安全！

