    第130章过来

    整只手被放在粘稠脏污的血液之中，白的清透的皮肤，浓艳腥气的鲜血，给人带来很大的震撼。

    跟在后面过来的几人没想到谢清然竟然会做出这样的事情，一时之间，连呼吸都放轻了许多。

    谢清然放在血液当中的那只手整个都被鲜血浸透，手抬起来的时候，有粘稠的鲜血从她的指尖手掌掉落，落进鲜血之中，发出很轻的响声。

    与此同时，谢清然的眼睛一亮。

    果然是有阵法的。

    她的手再次放进血液之中，只不过这次不只是单纯的尝试，她已经知道这里是有阵法的，无色的灵力从她的指尖探出，紧贴着地面的手心微微发热，去查探那未知的存在。

    与此同时，一个普通甚至有些老旧的小区里，满脸皱纹的老人闭着的眼睛猛的睁开，眼睛是类似于某种野兽一般的竖瞳，边缘近似于银白的颜色，似乎是察觉到了什么事情，眼神发狠，浓郁的灵气爆发，红的有些发黑的颜色，无端带来众多危险。

    谢清然早就发现这里并不对劲，在寻找阵法的时候，也没忘记保护好自己和其他的人。

    之前在斗法的时候因为意外受伤，给她的后面带来了不少麻烦，这一次当然不会再如此。

    失误一次，对她来说已经足够了。

    所以，在发现阵法被改变成某种攻击的状态，带着浓重的恶意朝她而来的时候，谢清然没有一丝慌张。

    她的眸子动了动，手指聚集符术，似乎不经意间拍了一条小虫子，在外人看来，只是很随意轻松的一个动作。

    可谢清然用了很多的灵力，不仅将转变为攻击的阵法打消，还让这灵力顺着攻击被控制传来的方向而去。

    满脸皱纹的老人吐出一口血，神色震惊，连忙收回自己的攻击，以免再被顺着这道攻击找到他。

    随后，他还有些惊慌的反应不过来。

    似乎没想到自己处处小心，竟然能这么快就被发现。

    谢清然用了很多灵力，之后还有要是需要她去办。

    她想要叹气，果然一个人办事的时候，在事情多了之后，就有些不方便了。

    这个时候，她无比的想念纪沉。

    这个人形灵力源如果在她身边，可以迅速的恢复她的灵力，让她维持在一个极佳的水平线，不用担心灵力耗光，也不用担心有心无力。

    可惜，纪沉现在不在，该她自己去办的事情，还是要她自己去办。

    “清然，发现什么了吗？”

    听见有人问，谢清然转过头来，沾满鲜血的那只手随意的垂着，还往下滴着血。

    “这里的阵法我给破解了，等特殊情况管理局来了之后，我会和他们说的。”

    她站起身来，找人拿了纸巾，细致的擦干净手上的血迹，“你们先在这里待着不要乱动，我去其它地方看看。”

    “好。”

    谢清然安静又认真的样子很能让人产生信任的感觉，尤其是他们合作的次数也多了，对于谢清然的话自然更加信任。

    于是，其他人留在了一楼客厅，守着现场的痕迹，谢清然本想去一楼的其他地方看看，可后来她想了想，脚步一转，去了二楼。

    她先是推开一间房门，与她料想的差不多，里面全是血腥气，但是没有血迹。

    谢清然手上轻动，在空中画出符术的图案，符术发出浅淡的光芒，映出来这个屋子里的一个小影子。

    是个还没成型的胎儿，他的身体蜷缩在一起，像是一团还未长成的血肉。

    可能是谢清然身上的光芒太盛，也可能是意识到她的存在对于自己来说极其危险，它缩成一团，轻轻的颤抖。

    谢清然挥手让符术上对于这个小生命的威胁散去，它才少了些害怕，对于谢清然多了一些好奇。

    古老的术法禁术中，确实有这种让人听见就觉得恐怖的术法。

    以血脉亲人最好是亲生的孩子血肉为术法主体，带给父亲或者母亲极好的运势。

    最好是在还未成型之前的孩子，更是管用一些。

    若是时间久一些的话，能有用到六个月甚至一年的时间。

    但是在这同时，也是有一个很严格的规定的。

    在同时期一个月之内，不能出现两个孩子。

    如果真的出现，那后面被发现的那个孩子自然是要被除去的。

    禁术上说，这会让已经被封印住的那个孩子供给的运势变少甚至变弱。

    所以，这个小生命出现在此的身份不言而喻，它肯定是后来被发现然后被放弃的那一个。

    只是不知道为什么，那所谓的大师没有把它给送走，还把它留在了这里。

    谢清然努力让自己的嗓音放的温柔一些，“过来。”

    小小的魂体慢吞吞的飘了过来，落到她的身边。

    谢清然用符术给它补全了魂体，又看了它一眼，小小的生命，还没有降生到这个世界，就因为所谓父亲的贪心消失。

    她叹了口气，把它送去地界，下一次轮回，就不会遇见这样残忍的事情了。

    做完这件事，谢清然又在二楼转了一会儿。

    整个二楼，就是凌漠把这些女人关着的地方。

    也不知道他是给了什么条件，谢清然看清楼下，连带着尸体在内，有将近十个女人。

    还有一些男人，应该是专门看管这些人的。

    谢清然突然想起来曲箐的身边也有那样一个小小的魂体。

    不过在曲箐身边的那个小魂体身上，有很浓重的怨气，刚才莫素打电话说的出事，谢清然想，应该是那个小魂体动手了。

    这样的小魂体，确实魂魄极其纯净，但若是遭到了什么事情，怨气升起变为厉鬼的可能性也更大一些。

    她又在二楼各个房间转了一会儿，每个房间里都被设下了符术和阵法，应该是担心这里的人逃走。

    不过也是，若是她们逃走报了警，凌漠以凌漠做的这些事情，死一百次都不够。

    看完二楼的情况，谢清然感慨了一下凌漠的贪心，将这里的符术和阵法全部破除，然后，一身轻松的下了楼。

    此时，已经通知过的特殊情况管理局也来到了。

    (本章完)

