    陈良还从来没有听过叶千秋的这般心里话。

    他听到叶千秋直抒胸臆，不禁佩服道：“掌教已经悟透了逍遥的真意了。”

    “人都说老小孩，老小孩，其实能做到老小孩境界的又有几人？”

    “身份、地位、名利，都是束缚。”

    “大多数人都循规蹈矩，日复一日，年复一年，终其一生，都活在了各种条条框框中无法挣脱。”

    “这世上又有几人，能和掌教一般呢。”

    叶千秋摇头道：“我苦修百年，既是为了长生，亦是为了随心所欲。”

    “至于逍遥二字，想要参悟，我还差的远呢。”

    “至人无己，神人无功，圣人无名。”

    “我连第一层境界都没到。”

    陈良道：“是掌教谦虚了。”

    叶千秋指着一旁的蒲团，道：“坐吧，一夜很漫长，我还有很多话要和你说。”

    陈良闻言，不知道为什么，眼睛有点酸。

    这一夜，的确很漫长，是叶千秋这些年来，渡过最漫长的一夜。

    上一次有这种感觉，还是在上一个世界时，宫若梅逝去的那一夜。

    那夜，宫若梅抱着他，和他说，如果有来生，一定不再恪守那些死规矩。

    人活着，不能太拧巴。

    叶千秋和陈良说了一夜的话。

    陈良追忆从前，叶千秋也追忆从前。

    直到，天光微微亮起，太阳从山的那一头缓缓升起。

    观星台上。

    陈良老态龙钟，眯着双眼，看着那初升的朝阳，气若游丝的说道：“掌教，太阳照常升起了……”

    叶千秋拍了拍陈良的肩膀，叹息道。

    “老陈，愿你有来生。”

    ……

    ……

    太阳照常升起。

    陈良走了。

    他走的平静，嘴角还挂着一抹微笑。

    陈良过世后的第二天。

    天聋地哑谷的聪辩先生到了终南山，他还带着一个人。

    太乙宫中。

    叶千秋看着眼前的这个三尺黑须，面如冠玉的老者。

    他着实没想到无崖子会从擂鼓山出来，亲自到终南山来道谢。

    不过，想一想也在情理之中。

    无崖子的情况看起来跟段延庆差不多，但他居然能几十年不出山，也不自己找丁春秋报仇。

    大概就是一个死要面子活受罪的人。

    他当年虽然身受重伤，但养了这么多年早养好了，只是身体落下了残疾，和段延庆一样行动不便罢了，但要走动还是肯定可以的。

    单凭他这一身功力，就足以在江湖上横行。

    若真想自己报仇，早就和段延庆一样，满江湖的乱窜追杀丁春秋去了。

    但他并没有这么做，无非就是太好面子。

    毕竟自己的徒弟勾结自己的老婆暗算了自己，这事怎么看都不光彩。

    一旦他自己去报仇，在江湖上必定是传的沸沸扬扬。

    他丢不起那个人。

    就这样一个要面子的人，居然亲自登上终南山，来向叶千秋道谢，可见这件事着实是他心里的一根刺。

    不过想想也能明白，为了报仇，不惜传功给别人，命都不要了，来向他一个老前辈道谢，也不算什么了。

    至于为什么开山大典过去两天了，无崖子才登门，那还能有什么，就是要面子呗。

    怕丢人，怕见了外人，暴露了身份。

    二人寒暄了两句，无崖子感谢了叶千秋的一番。

    叶千秋道：“丁春秋作恶多端，我杀他不过是顺手的事。”

    “况且，我和你师父逍遥子有旧，既然碰上了，没道理不帮逍遥派清理门户。”

    无崖子道：“昔年我就曾听师父说过，在长春不老谷中有一位神人姓叶，想不到多年之后，我居然真的能见到叶真人。”

    “其实，我这一趟前来终南山，其实还是有一件事想和叶真人打听一下。”

    叶千秋道：“何事？”

    无崖子有些小心翼翼的说道：“两个月前，我曾经接到了一封信，那信是我师父他老人家的亲笔信。”

    “但我师父他老人家早已经失踪了几十年，我只当他已经过世了。”

    “但信的确是我师父他老人家写的，信中的内容是要我派人前来终南山给叶真人道喜。”

    “所以，我想问一问叶真人，我师父他老人家现在身在何处？”

    “若是叶真人知道我师父他老人家的下落，还请告知。”

    “好让我这不孝弟子前去拜谒。”

    叶千秋一听，顿时便明白了，原来还有这事呢。

    怪不得李秋水也派了赫连铁树来道贺，估计也和逍遥子脱不了关系。

    叶千秋看了一眼无崖子，人长的倒是仪表堂堂，好色也就罢了，还蠢的一批。

    他要是逍遥子，肯定也不想见这个蠢货徒弟。

    自己徒弟给自己带了绿帽子，还让老婆和徒弟联手差点干掉自己。

    就这水平，怎么能把逍遥派给搞好嘛。

    也难怪逍遥子这些年不搭理无崖子，说白了，就是嫌弃无崖子太废物了。

    宁愿见天山童姥，让天山童姥暗中收拢江湖势力，也不见无崖子。

    叶千秋道：“此事，你问我也没用，我虽然几个月前见过逍遥子一面，但他现在具体身在何处，我也不知道。”

    “你的那点事，他都看在眼里，他未必想见你。”

    “他若是想见你的话，自然会给你递消息，你就不必执着了。”

    无崖子闻言，重重的叹了一口气，脸上浮现起懊悔自责之色。

    “都怪我，辜负了师父他老人家的栽培。”

    叶千秋见无崖子这副倒霉样子，不禁说道：“你若是真有悔意，不如回缥缈峰看一看。”

    无崖子听了，愣了愣，脸上浮现出踌躇之色。

    “回缥缈峰看看？”

    无崖子低声呢喃道。

    片刻后，无崖子朝着叶千秋拱拱手，道：“多谢叶真人指点。”

    数日后，苏星河带着函谷八友，抬着无崖子离开了终南山。

    至于是去缥缈峰，还是回擂鼓山，那就和叶千秋没什么关系了。

    段正淳的伤势也好的差不多，带着段誉等人朝着叶千秋千恩万谢之后，也下了终南山。

    开山大典之后，神霄派的日常事务一切都步入了正轨。

    灵字辈的弟子也在日渐进步当中。

    叶千秋每天的生活又回到了正常规律当中。

    每日除了练功，到山下去教农户们练练拳，也没有多少杂乱的事情。

    派中的日常事务，只要不是涉及到重大决定的地方，都有林灵素在处理。

    遇到处理不了的事情，林灵素会来找叶千秋请示。

    每个月，叶千秋还会抽出几天的时间来亲自教授弟子，给弟子们讲一些深入浅出的东西。

    时间过的飞快。

    眨眼间，就已经是一年多的时间过去。

    直到这一天，曾经在开山大典出现的延福宫使童贯再一次来到了终南山，不过，这一次，童贯是来请叶千秋入京的。

    ……

    太乙宫中。

    童贯一脸热情的和叶千秋说道：“叶真人，这一次劳烦您老无论如何都得跟某走一趟，太皇太后的病越来越重了，官家因为御医救治不利，都治罪了好几个御医了。”

    “您老是活神仙，神通广大，定有妙法，总归是跟某走一趟，不然某回了京城，定然要被官家治个办事不利的罪过。”

    叶千秋听着童贯的话，一时没有开口。

