
　　守护传送门的人，可能让两个六代战士溜过来？

　　心存善良？

　　守护正义？

　　“开启传送门？”

　　李云心中微微动容，实际上，他确实已经到了某种极限。

　　等自己再度突破，甚至是成为十代战士，也就是爱丽丝口中的行星境一重之后，自己还要继续留在地球吗？

　　就算是爱丽丝也告诉李云，想要变强，仅仅依靠困守在一个角落，独自修行是不现实的。

　　所以李云也需要离开地球，前往更大竞争，并却主动同其他的天骄战斗。

　　例如李云在遇见叶一鸣之前，想要突破一个境界，所需要的时间起码也需要半个月的时间。

　　但是遇见叶一鸣这样一个天骄之后，李云的突破速度势如破竹，比起过去的时候不知道快乐多少倍。

　　“也许我能够利用他们去到地球之外。”

　　李云心中默默的想到，要知道就算是李云的实力再次突破，全力之下所能够达到的速度也不及光速。

　　而距离地球最近的一个类地星球也四百光年，就算是光速在宇宙当中赶路，也需要四百年的时间。

　　这样的时间长度对于李云而言，实在是太长了。

　　从出生算起，李云活到今天的岁数还不到二十二岁。

　　看到李云脸上微微变换的色彩，白兔惊慌失措的眼神终于微微缓和了一些，他知道这一次李云是真的动心了。

　　虽然不知道具体的原因，但是暂时应该是不会杀他们了。

　　“这位大人，我能不能先给主人止血，她的伤势太重了，我能够感到她的生命力在飞速的流逝！”

　　此时的少女“霜”已经躺在了地上，看起来十分的凄惨。

　　悲伤不断地涌出金红色血液，看得出来这个少女霜的血液非凡。

　　李云点点头，示意白兔把它的主人救活过来。

　　对于李云而言，一个活着的异界来客可要远远超过一具尸体有价值。

　　就看到白兔从自己的颈脖处凭空取出两片叶子，好像晶莹的玉石一般，美丽朱润。

　　“生命树树叶？”

　　李云下意识的问道，这两片叶子明显图片那个李云的生命树叶子十分的相似，唯一不同的是李云觉着这两片叶子的品相远远没有自己拥有的十几天叶子好。

　　“大人果然是建见多识广啊，这的确是生命树的叶子。

　　原本是家族为了防止我们战斗的时候受重伤准备的，没想到我们才过来半天的时间，就遇见了大人您。”

　　白兔的口中，这两片叶子的价值似乎十分的惊人。

　　李云眼神微微转动，没有继续说话。

　　如果生命树的叶子低于这些异界来客都是自极其珍贵的东西，那么自己所拥有的那一整颗生命树，又该用什么样的价值来衡量呢？

　　很快，生命树的叶子就被放在了少女双被李云扯掉翅膀的受伤处，那两处伤痕原本是血肉翻滚，还有着大股大股的金红色血液流出。

　　不过被生命树的叶子覆盖之后，两处惨烈的伤口竟然开始肉眼可见的愈合，虽然效果没有李云用在白虎身上那种立竿见影的效果，但也算得上极其惊人了。

　　白虎恢复致命伤口只用了三十秒钟的时间，而这个少女霜却足足花了两分钟的时间。

　　“这……这是……”很快，少女霜就迷迷糊糊的从昏迷当中醒来，虽然背后传来钻心的疼痛，但是看着眼前的白兔，她还是一时想不起自己经历了什么。

　　不过当她的视线往白兔后面望去的时候，看到了站在那里冷冰冰的李云，顿时色变。

　　“啊！”

　　想要挣扎着站起来，继续投入战斗，就好像是一个小猫一样直接炸毛。

　　但是白兔马上制止她说道，“主人，冷静，你杠杆刚才使用了生命树树叶疗伤，要是再把伤口撕裂，就没有一点办法了。”

　　伤口？

　　少女霜这才意识到自己的背部，唯一的一双翅膀已经消失不见。

　　刚才还想要同李云战斗的气势，顿时消去，一下子萎焉在地面上，看起来很是凄凉的样子。

　　李云脸上露出疑惑，这是因为知道打不过自己，斗志全无了吗？

　　这同少女刚才的性格，可视化截然不同啊。

　　不过白兔马上解释道：“还请大人见谅，我的主人是炽天使一族，成长潜力就是根据翅膀的数量而定的。”

　　“家族当中的那些天才，能够拥有九对，甚至是十对翅膀。

　　但是我的主人却天生之后一对翅膀，被誉为家族当中十万年最废物的炽天使一族。”

　　“现在她的最后两只翅膀被拆掉，这一生失去了希望，没有了成长的强力，究其一生，也就是现如今的这个境界了。”

　　少女现如今的境界，也不过就是微星六重。

　　换算成地球上面的战力计量单位，就是一个六代战士。

　　在普通人当中还算看得过去，但是在这个正在成长，就算是普通人也达到四代战士身上五代战士的末世，一个没有了成长空间的六代美少女，确实不会被人恐惧。

　　“炽天使一族的翅膀数量，就代表了成长潜力，这就好像是人类的丹田数量或者是修炼天赋？”

　　李云心中默默的想到，但是脚步却向着少女霜走了过去。23sK.com

　　一只手直接抓着少女霜透薄的外衣，把她从地上提起来。

　　虽然他能够清晰的感受到少年霜身体的柔软和肌肤的润滑，但是李云此刻没有半点的邪念。

　　他开始探查这个少女霜的情况。

　　自己把少量的灵力注入少女霜的身体，结果紧接着少年霜身后的两道伤口，就直接涌出同样数量的灵力这个炽天使一族最废物的主人，现在变成了有一个彻彻底底的废物。

　　李云微微眯起眼睛，打量着眼前这个炽天使一族，这种神话当中的种族，确实长得让人无可挑剔。

　　这是一个种族在无数的岁月当中保存下来的优良基因，但是在这个少女霜身上，李云确确实实感受到了一股绝望气息。

　　对于未来，已经没有了半点的期望。

　　就算是李云这样一个‘恶魔’抓住了她的脖子，也没有半点的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第393章 炽天使被废免费阅读。https://xs.23sk.com 