    搞定了两位上司，贾易就又急匆匆的离开了。

    当然了，午饭是在赵老爷子家吃的，三人也没喝酒，毕竟他们中有两个人下午都有事情要做，喝酒误事。

    至于贾易去往哪里，当然是去看望何卉的姑爷爷姑奶奶了。

    贾易一路慢慢悠悠的骑行着，也别说，这慢慢的骑啊，就是能发现沿途不一样的风景，例如某些天然美女，真的是赏心悦目啊。

    可惜，这种情景马上就看不见了，当大量化妆品进入国门，在脸上“装修”就会变成普遍的存在，这还不仅是女人，就连男人也…

    …

    解除心结，就是贾易年前最后要做的一件事情了，忙完这件事，也就没有什么需要做的了。

    一处隐蔽的山洞，灯火通明，地上满是木箱，满地都是破碎的封条，都是不同程度的发黄。

    初步检查以后，谢志远就紧紧的握着郑老爷子的手，真诚的感谢着贾易三人。

    “谢谢你们的付出，保存下这么多的文物。”

    虽然这几百箱古物中特别珍贵的文物只有一百件，但是有考古价值的文物数量也是极其惊人的。

    总得来说，这批文物的价值不可估量，要是真的都在特殊时期被烧毁了，真的是一个巨大的损失。

    所以，他的失态也就不难理解了。

    贾易三人两手空空的离开了，至于账目也已经交给了对方。

    所谓无事一身轻，就是描述的贾易三人现在的状态了。

    要知道，他们所做的事情要是深究起来，毕竟是违法的，现在这一上交，从此以后，也就没人能以这一点打击他们了，不仅如此，还有来自上面的肯定。

    告别了这两位老爷子，贾易就上了一辆吉普车，车上程老爷子早就在等着他了。

    贾易刚上车就听到了他的调侃声。

    “你小子这是到底赚了多少钱啊，这么一大批文物说上交就上交了。”

    也不怪他惊讶，他本来以为就那么十几箱就不错了，谁知道却是六百六十六箱。

    他们先前的预估严重不足，最后只能紧急调用了十几辆卡车才够用。

    “这跟钱多钱少无关，它们本来就不属于我，拿在手里，心中不安。”

    程老爷子看向贾易的眼神中满是复杂，声音中带着一种古怪的惋惜：“你小子…还是心不够狠啊，就凭你的本事，要想神不知鬼不觉的卖出去，我相信没有能找到你的麻烦。”

    贾易白了他一眼：“俗话说得好：若要人不知，除非己莫为。世上没有不透风的墙，我们三人做的事情不可能藏得住的，这一点我很清楚，所以，这么多年，我连箱子都没打开过。”

    程老爷子竖起了大拇指，赞叹道：“还是你小子有定力，要是我的话，肯定早就打开一睹为快了。”

    贾易暗自偷笑，他虽然没开过箱，但是也是透视进去仔细欣赏过的。

    此时，程老爷子却是突然想起老人家的交代，一脸羡慕的说道。

    “对了，你这次的行为很好，有人让我给你送一份奖励。”

    “什么？”

    贾易很惊讶，还有这种好事。

    他可是从没奢求过这些。

    他早就有心理准备了，这次上交可能就连荣誉都不会有，毕竟要是公开了，这批文物还真不好处理。

    还给以前的主人吧，可是没有记录怎么还，贾易三人的账目也只是记录了所有东西的数量和种类罢了。

    所以啊，只能斟酌着处理了。

    谁知，竟然还有奖励，这就开心了啊。

    “你送了这么一份大礼，自然不会亏待你的。”

    贾易开心的笑了：“那奖励了我什么呢？”

    程老爷子羡慕的说道：“你不是要搞运输和保安嘛，所以，批了一块空地给你，还有一批车辆…”

    贾易忍不住惊呼道：“这真是太好了。”

    “呵呵，别着急，还有呢。”

    贾易一脸兴奋，急切的追问道：“还有什么？”

    程老爷子也很满意贾易的反应，这就证明了他为贾易提出的建议是对的。

    “还有最后一项，你招的保安可以申请合法持枪。”

    贾易有点不敢置信：“这是真的！”

    “是真的。”

    “那可就太好了。”

    贾易大喜，他本来的计划是私下配枪，没办法，跑运输太危险了，没枪底气不足，但是吧，毕竟不正规，容易出事。

    现在好了，合法配枪，贾易的顾虑也就大大减少了。

    “喜欢就好，不枉费我这个老头子为此东奔西跑的。”

    “嘿嘿…”

    “好了，你也别傻笑了，再告诉你一个好消息。”

    贾易心中一动，隐隐猜到了他想说的是什么，应该是自己苦恼的人手问题。

    虽然猜到了，但是贾易也不好直接说啊，老爷子想过过嘴瘾，总不能让他失望吧。

    所以，贾易很配合的捧哏道：“是什么？老爷子您就快说吧，前面的好消息太让我高兴了，现在猜不出来啊。”

    程老爷子很是得意的说道：“你不是想要人手嘛，现在得到批准了，可以把你提供的工作岗位推荐给适合的人，所以你小子从今以后就不会担心缺人了，反而该担心是不是人太多，安置不了了。”

    “呃…”

    贾易有点傻眼了，人太多的确是个问题，毕竟他没准备弄太大的运输队的，本来计划能满足自己产业所需就行了。

    不过，现在看来恐怕是不行了，以后运输队的规模会大大的超出他的预期了。

    贾易暗自思忖，大裁军应该要再过五六年才会开始的啊，这时候应该不会的。

    而且，到时候上面自然会妥善安排好这些人的工作的。

    应该跟他这种小虾米没什么关系，这样一想，他就放心多了。

    “小子，怎么吓傻了。”

    贾易回过神来，也不敢说出心中所想，只是敷衍道。

    “没有，只是太高兴了，有您老人家帮我，我才能走得这么顺利。”

    程老爷子很是受用：“呵呵，算你小子会说话。”

    突然他的脸色一肃：“小子，有些事我还是要给你提个醒！”

    贾易身体一震：“您说？”

    “这个世界没有天上掉馅饼的事情，虽然你这次上交的这些是值得奖励，但是你不觉得好像给的太多了吗。”

    贾易默然不语，程老爷子却是自顾自的继续说道。

    “…恐怕是想把你的事业树为典型，而且，给你的那些人恐怕…”

    程老爷子没再继续说下去了，他很清楚，贾易会明白的，而且，要不是他们之间关系好，这番话他是不会说出来的。

    贾易自然明白他的意思，莞尔一笑，真诚的感谢道：“谢谢您老的提醒，不过嘛，我堂堂正正的做人，又不做亏心事，什么都不怕。”

    此话一出，两人都笑了起来。

    “这样就最好不过了。”

