    琳琅和赫连兰翊一起回兰苑。

    “你不是跟江南一起吃小龙虾吗？”赫连兰翊拥着她往兰苑走，并问道。

    “是啊，我跟江南约好的，青莲是后来去的，她正好也要请我吃小龙虾，就凑一起了。”琳琅笑着解释到。

    “不是让你不要跟陌生人来往密吗？”赫连兰翊语气平静地说道。

    “青莲是我朋友，而且她现在也在赫连做事，不算陌生人啦！”琳琅挽着赫连兰翊的手臂回应道，过了一会儿，转头看向他，有些不解地说道，“老公，你是不是对青莲有什么误会啊？”

    “没有什么误会，只是不希望你被利用而已。别忘了你老公是谁！”赫连兰翊淡淡地应到。

    “知道啦，知道啦，青莲她是自己考进公司的，跟我一点关系都没有哈。

    她入司之前都不知道我跟你的关系，我也没提过。”琳琅解释到。

    赫连兰翊看了琳琅一眼，没有再说什么。

    这个傻丫头，什么都不知道，还以为别人是好人，越是这样，他越不得不防着慕青莲。

    慕青莲回去后，给琳琅发了一条信息说她到了，谢谢她让司机送她回去。

    琳琅回复到，不用这么客气啦，她今天请她和江南吃小龙虾，她都没说谢谢。

    慕青莲后来又回复到，不用谢，我们是朋友。

    赫连兰翊处理完公司，进浴室洗澡了，琳琅帮他准备好衣服后，就窝在床上，看着手机。

    江南回到家后，给雅诗打了个电话，试探地问道，

    “雅诗，你还记得我们那次逛街，见到的那个跟赫连兰翊在一起的美女吗？”

    “记得啊，后来我们还有见过那个女的不是。”

    “就是在江边餐厅见到的那个，对吧！”江南再次问道。

    “是啊，怎么了？”雅诗不解地问道。

    “我还以为自己认错人了，原来真的是她。”江南说完将跟琳琅的同事一起吃小龙虾的事说了一遍。

    “不会吧？她也在赫连上班？”雅诗讶异到。

    “是啊，听说是在销售部，而且业绩做得很好。看琳琅的样子，根本不知道那个慕青莲跟赫连兰翊的事——也可能那一次只是单纯的同事应酬，也可能是我们误会了。”

    “江南，你就别再自欺欺人了，你跟你老板吃个饭，会挽着你老板的手臂吗？”

    “正常情况下不会。但不排除一些特殊情况，比如我摔倒了，老板扶我什么的。”

    “你是不是傻啊？老板扶你起来后，应该就松开了，难道还要跟你缠缠绵绵到天涯啊！”

    江南扑哧一声笑了，

    “说什么呢！”

    “我这是话糙理不糙，反正我就觉得那天看到那件事不单纯。是你不让我　跟琳琅说的，不然我早就跟她说了。”

    “赫连兰翊不会真背着我们家琳琅，外面有别的女人吧？”江南迟疑到。

    “谁知道呢，但要真的有，也没有什么奇怪的，毕竟他们这样的人，身边诱惑多如牛毛，保持不住似乎也见怪不怪。

    就是我们琳琅对此到底知不知情的问题？还有虽然概率很低，但也有可能，真是我们误会了。”雅诗这一回倒是比以前冷静了。

    “希望我们琳琅运气不会那么衰吧！”江南应道。

    “回头我们找个机会，点拨一下琳琅，也不用挑明，就提醒她多个心眼就行。”

    “好。”江南答应着。

    和雅诗聊完后，江南放下手机，她也是回来的路上，才想起为什么觉得慕青莲有些面熟了，不是因为那次在江边的餐厅遇见，虽然美女确实赏心悦目，但还不至于让人念念不忘。反而是那次她和雅诗逛街的时候，偶然碰见赫连兰翊跟一个美女在一起，才让人印象深刻。

    现在将她们联系在一起，居然是同一个人，而且也是在赫连做事，这就不得不让人想入非非了。

    而且晚上看琳琅跟她相处得不错，别真的有什么问题，琳琅被那女的扮猪吃老虎给吃掉了就好。

    琳琅自然不知道江南和雅诗现在在想什么，等赫连兰翊洗完澡后，他们就休息了。

    转眼就快到他们要去度蜜月的时间了。

    琳琅已经提前请好了年假，而且也审核通过了。赫连兰翊这个月的行程安排里，特意将这星期空出来了。

    这个周末，琳琅正在收拾着这次度蜜月的行李，好几个行李箱，静姝在一旁帮忙着。

    “二少奶奶，你不多带几套衣服，去那边拍照啊？”静姝问道。

    “一天一套，我都准备好了。”琳琅应道。

    “你应该多带几套，可以拍更多好看的照片。”静姝建议到。

    琳琅抬起头看向静姝，觉得她说的也有道理，风景好看的话，她还可以多拍几组。

    “那就多带几套。”琳琅说完，起身去衣柜里挑衣服了。

    忙活了一整天，终于将要出门的行李都准备好了。

    第二天则回在娘家呆了一天，院子里种的菜，已经陆续开始吃了。琳琅现在回娘家，最喜欢做的事，就是给菜浇水了。

    “你们明天出发，还是后天？”罗丽问了一句。

    “后天，明天兰翊还要上班。”琳琅解释到。

    他们是星期二一早出发，然后星期天晚上回程。

    “该带的东西都带了吗？”

    “带了，好几个行李箱呢！”

    “出门，要注意安全，你别自己一个乱跑。”罗丽忍不住再次交代到。

    “妈，我知道，我都结婚了，你怎么还将我当孩子一样看待啊。”琳琅笑道。

    “你本来就是孩子心性。”罗丽回应道。

    不管孩子几岁，是否结婚了，对于父母来说都还是孩子，都有让人操心的地方。

    不过她也是挺高兴女儿女婿这次去度蜜月的，希望在放松的心情和好的环境下，造人成功。

    她现在没盼什么了，就盼着早点抱孙子孙女了。

    上次跟亲家母一起喝茶，亲家母也是一样的想法，就盼着他们小两口赶紧生个孩子，这样他们也可以帮忙照看，虽然说家里有保姆，不需要事事亲力亲为，但自己能在一旁帮衬一下，也更放心一些。

