    水榭里的气氛一时间冷了下来。宫识鸢没见过柳洛，方才看见柳洛这张脸觉得熟悉，八成是在未失忆前见过，今日倒算是第一次见过柳洛。

    在京都这几日，倒也听说过此人的事情，京都百姓说此人有大才，有白衣兵仙的美名，是继付斟时之后的第一人。

    起初宫识鸢也觉得此人应该很厉害的，毕竟排在付斟时之后，也不会差到哪里去，如今一见，大感失望。

    柳洛脸上的笑容一点一点的消失不见，宫识鸢与之对视，这种情况，宫识鸢颇有经验，还在瞭望谷时，她经常同琦先生意见不合，谁说的都有道理，谁也不能说服谁。

    譬如是去路边小摊上省点钱多吃几次好，还是去酒楼里喝点酒一次吃饱吃爽好，两个人在这件事上颇有分析。

    两人便这样瞪着对方不说话，因此宫识鸢琢磨出一个感悟，那便是拼气势，敌不动我不动，敌若动我先动，不论如何都要在气势上压对方一头。

    却是宫扶清先沉不住气了，笑着打圆场道：“你们二人这是做什么，今日我请你们来就是来喝茶的。”

    柳洛皮笑肉不笑，刚要说话，宫识鸢眼疾手快，率先道：“我弟弟这个皇上坐的和别的皇上不一样，柳公子若是想要玩，大可以去找别人。”

    “你觉得我在玩？”柳洛冷笑一声：“既然话已经说到这里了，估计你也猜出来了，那几位当朝大员确实是我所杀。”

    宫识鸢心头有些惊讶，没想到他居然敢承认，难道不怕自己回去之后跟付斟时说出来？挑了挑眉淡淡道：“然后呢？”

    “然后？”柳洛轻笑了一声：“今日将九公主请过来，不过是觉得我们是在一条战线上。”

    宫识鸢把玩着茶杯，听到这话看了宫扶清一眼，假装轻松意外的神色道：“说说看，我一小女子怎么就跟你们在一条战线上了。”

    柳洛低头看着手中的扇面，所画的是一副桃林，脸上浮出一丝笑意：“我听舍妹说，九公主想要嫁给提督大人，且不说九公主是皇上的亲姐姐，皇上要将权利收回来，你会不会帮一帮自己的弟弟。”

    宫扶清微微低下了头没说话。

    柳洛继续道：“舍妹当日也已经提醒你了，太后可不会让你安安稳稳的嫁给提督大人，如此说来难道我们不是在同一条战线上？”

    如此说来，确实是在同一条战线上，宫识鸢想要嫁给付斟时不是一天两天的事情了，付斟时愿意娶她，而她也愿意嫁，因而这件事若是有机会是一定要的。

    可此事绝对不会这般简单。

    拿了茶壶倒了一杯茶水，宫识鸢抿了一口，想了一会方才道：“我听说太后对你还不错。”

    “不错？”柳洛像是听到了什么好笑的笑话一般：“九公主听谁说的，她对我还不错？”沉沉笑了两声，继续道：“她是怕我有了权势之后，对她产生威胁罢了。”

    宫识鸢皱皱眉，有些没太听懂，却也能看得出来柳洛并不太想谈论此事，即便问了他也不会说。

    过了一会，柳洛收起脸上的笑意，正色问道：“九公主觉得如何？”

    宫识鸢捏着茶杯摇摇头：“此事关系重大，我要回去好好想一想。”

    柳洛点点头，并未在阻拦：“如此也好，那在下恭候九公主的好消息。”

    就在宫识鸢起身要走吧，柳洛突然出声，半开玩笑道：“对了，九公主不会回去之后就把在下卖了吧。”

    宫识鸢回头看着他，认真的点点头：“我的心上人正为刺杀大员这件事日日奔波，我这个人没什么优点就是会心疼人，回去之后我肯定是要将你卖出去的。”

    柳洛作出一副悔恨的表情，笑道：“早知道就先不跟九公主说这个了。”

    宫识鸢抬脚刚迈下三步台阶，一直说话甚少的宫扶清追了上来，咬了咬嘴唇，有些忐忑地问：“阿姐，可还在生我的气？”

    宫识鸢听到这话，无奈的笑了笑：“我方才便说了，没有生气，倒是你，怎么跟这个人混在一起了。”

    宫扶清眼睛亮了一瞬，回头看见柳洛自顾自的泡着茶水，方才小声道：“我觉得他说的不错，他所求的跟我是一样的，既然如此，那何乐而不为呢？”

    宫识鸢微皱了皱眉，抬头看了一眼天上的太阳，心里想着，等自己回到提督府时，付斟时也应该办完事回来了吧，不知道他有没有给自己带什么好吃的。收回目光落在宫扶清身上：“那他这样办你为了什么，你可知道？”

    宫扶清愣了愣，没说话。

    见到他这幅样子，宫识鸢无奈的叹了一口气，拍了拍他的肩头道：“天上不会掉馅饼，他办你定是有所求，你这般什么都不知道就跟着他想要造反，我真是不知道说你什么好。”顿了顿，又道：“如今，你坐在这个位置上处处受制，心里不舒服我知道，可你也不能病急乱投医，谁都相信啊。”

    宫扶清低着头，有头发垂下来遮住了眉眼，看不清他脸上是个什么神色，也不知道他到底听进去了没有。

    宫识鸢心里更无奈起来，淡淡道：“行了，你自己好好想想吧，我回去了。”

    话音刚落，宫扶清猛地抬起头来，叫了她一声：“阿姐……”之后便没了下文。

    宫识鸢看着他：“嗯？你还有什么想说的？”

    看他的样子，话头已是到了喉咙，却不知道有什么难以启齿的缘由，说不出来。

    踟蹰了一会，宫识鸢刚要说话，便听到水榭里的柳洛淡淡出声道：“皇上是想问九公主，真的要嫁给付斟时吗？”

    宫识鸢抬眼瞪着他，这个人明明什么都能听见，却不说话，真讨厌。

    低头看见宫扶清眼睛亮闪闪的看着自己，看得出来他想要问的事情就是柳洛所说的这件事，在心里想了一会措辞，觉得说什么都是多余，不如直白一些，宫识鸢开口道：“我确实想要嫁给他，以前是现在也是。”

