    淅淅沥沥的雨中，空山之间，翠岚萦绕，一艘法舟悄无声息的飞过。

    法舟内，裴凌独自一人。

    这次为了隐藏踪迹，他特意没有使用血轿，而是从重溟宗山门附近的坊市里买了一架法舟。

    汲取教训，他已经先后以【怨魇神通】与【幽炎破妄鉴】对法舟反复查验无误。

    此刻，裴凌盘坐蒲团，双眸之中，南柯梦火随着一呼一吸明灭不定，注目面前的美人屏风。

    屏风上，鲛绡般的绣面，上百姿态不一、妍丽秀美的女子，时而翩跹起舞，时而欲拒还迎，时而罗裳半解，时而秋波暗送……各施手段，极尽魅惑，似要将人引入屏风之中。

    裴凌默默看着这一幕，面色没有丝毫变化，他正在炼化【艳骨罗刹图】！

    此图在郑荆山手上的时候，每隔一段时间，就要吞噬新鲜的血食。

    但自从落到裴凌手里，且不说在万魂噬神狂血境中，就饿了很多天。

    回到翠磊山后，他也从来没喂过。

    眼下这【艳骨罗刹图】已经有了明显噬主的趋势。

    但裴凌已然是一品金丹，不复当初的孱弱，在没有真正主人催动的情况下，饿了这么长时间的【艳骨罗刹图】，对他无法造成任何威胁。

    时间缓缓流逝，屏风中的美人见引诱无果，神情都阴鸷下去。

    很快，她们的面容开始扭曲，泛青，伴随着一声嘶哑的怒吼，迅速化为青面獠牙的恶鬼，冲出绣屏，张开蒲扇般的青紫色手掌，挟无尽阴冷之势，朝裴凌抓去！

    但下一刻，裴凌周身血煞之气一盛，崔巍刀意透体而出，恶鬼尚未靠近他身体，便被血煞所化的刀魄一把抓住，尔后瞬间撕成碎片！

    一声凄厉无比的尖啸，响彻法舟。

    片刻后，法舟内重归平静，【艳骨罗刹图】恢复如初，只是图中的众多美人，望着裴凌的目光，已经从之前的恶意、暴戾、嗜血……转为恐惧与臣服！

    【艳骨罗刹图】，已经彻底被他炼化！

    裴凌打量几眼，微微颔首，尔后伸手一招，屏风悄然飘起，凭空悬浮，鲛绡绣面宛如波纹般荡漾，内中美人嬉笑着、打闹着翩跹飘出，浓郁的阴气，瞬间充斥四周，阴气之中，还有一种强烈森冷的腐败气息迅速弥漫。

    很快，整座法舟都变得阴暗晦涩，仿佛有一层灰扑扑的云雾萦绕其间，哪怕近在咫尺，也难以看清四周，入目一片阴森诡谲，死气、阴气、寒意……似无穷无尽，像在瞬间，堕入鬼蜮。

    片刻后，裴凌大概摸清楚了【艳骨罗刹图】的用法。

    这【艳骨罗刹图】，赫然是一件筑基期便能动用一部分的法宝！

    在当时，它的功效，便是标记对手，摄取他人气血，反哺主人。当初裴凌第一次用系统修炼时，就曾被它标记过，还因此被隔空抽取不少气血。

    以他目前的修为，催动之后，屏风能够形成一个特定的领域，就好像一座可以瞬间布置的困阵一样。

    在这个困阵中，罗刹女，也就是鲛绡内的美人们，吸食气血的速度暴涨，对主人的反哺速度，也会迅速提升。

    而标记对手的作用，无论数目还是祛除的难度，都有一个飞跃式的增长。

    总而言之，非常不错。

    心念转动间，裴凌中断了对【艳骨罗刹图】的催动，屏风很快落回原位，所有的美人回到图中，脉脉含情的凝望着他。

    而法舟之中，也逐渐恢复正常。

    此刻，法舟的下方，群山之间，正徐徐露出一座大型坞堡。

    这是重溟宗境内的一座传送阵所在。

    裴凌落地之后，收起法舟，以散修的身份，花费大量灵石，进行传送。

    ※※※

    内门深处，白骨砌筑的楼阁。

    整座楼中安静若死，周妙璃白裙血纹，正仔细检查着面前的诸多天材地宝。

    这些东西都是司鸿氏刚刚送过来的，给她凝婴所用。

    虽然靠着从“小自在天”中夺取药仙女的功劳，她目前已经被老祖亲口准许认祖归宗，司鸿氏拨下的资源，也明显提高了一截，但……族中毕竟还是有一部分人对她持反感态度。

    所以周妙璃丝毫不敢大意。

    眼下，她眸中幽光闪烁，每一样天材地宝，都要反反复复的查验无误，才能放心。

    全部检查完之后，没发现什么问题。

    周妙璃微松口气，看来，族中畏惧老祖发话，这次没敢动手脚。

    当初她刚刚被司鸿氏重视，栽培起来跟厉猎月打擂台的时候，可没少吃这方面的亏……

    也是司鸿氏当时实在没有能够匹敌厉猎月的人，不得不留着她，否则，恐怕她早就尸骨无存了。

    想到这些年来的挣扎，周妙璃微微摇头，将东西收拾好后，走出楼阁，到外面阳台上透透气，平复下复杂的心情。

    就在这时候，她耳畔蓦然响起一个声音：“周真传，有人让我给你带句话。”

    闻言，周妙璃立刻分辨出，这是外门南域域主莫振衣的声音！

    她微微挑眉，但很快恢复如常。

    莫振衣虽然并非三家出身，然而能够成为一域之主，修为自是高深。

    不过，以对方的身份，能让其亲自过来传话的，不多！

    心念转了转，周妙璃也传音问：“谁？什么话？”

    “裴凌想找你买一截药仙女的发丝。”莫振衣的声音再次响起，“这是他给的定金。”

    与此同时，周妙璃面前的栏杆上，凭空多出一只玉瓶。

    裴凌？

    周妙璃神情不变，心中很快想到，之前琉婪皇朝论丹大典，她曾承诺，只要裴凌帮她通过海选、府试、郡试、殿试……最后进入“小自在天”，事成之后，便会分一截药仙女的发丝给对方。

    不过，当时情况紧急，能够顺利得手，已经是邀天之幸，自然无暇兑现承诺。

    而之后……

    毕竟不是什么重要的事情，她早就忘记了。

    眼下对方特意请莫振衣过来给她带话，多半是苦等无果，担心她反悔……

    这么想着，周妙璃抬手拿起玉瓶，尚未打开，便听莫振衣接着说道：“裴凌还道，如果真传答应，便在万虺海坊市见面详谈。”

    “老夫话已带到，告辞。”

    周妙璃微不可见的点头，没有再回复，而是将玉瓶打开，顿时，一股浓烈又陌生的丹香，弥漫而出。

    是颗上品丹药。

    她立刻判断出丹药的品阶，尔后，倾倒瓶身，将丹药拈在指间，仔细打量。

    这种丹药的外观看起来非常的陌生，周妙璃以前从未见过。

    但丹药表面，却人为的刻着一行小字：悟心通窍丹，增长资质与悟性，来万虺海。

