    “小炎...小炎...！”

    “争气一点！”

    “师父奖励你好不好？”

    “点个头？”

    “嗯！真乖！”

    美女师尊绝美的脸庞在慢慢靠近。

    将秦炎的魂魄勾起来，梦中的她，却又残忍地消失离去。

    那是秦炎前世的白月光。

    中央演武场上，华逸青和岳再飞正在进行着巅峰对决。

    下边做着大战准备的秦炎，却是在恍惚间回想起了作夜的噬人美梦。

    “师尊...”

    轻轻呢喃了一声，秦炎实在是因为现在的备战情况，与前一世紧张得让人脚指头抠地的门内大考核太过相近，又是想起了美女师尊了。

    突然想到，看台上，就有一人与她的模样十分相近。

    秦炎鬼使神差地扭头望过去。

    惊了！

    游鱼山庄人员霸占住的一方看台上，端坐在助威团当中的官绣衣，竟然也是正好地看过来。

    秦炎的目光与之撞上，竟是久久没能移开。

    其实...那边也是一样的。

    隔着有些远了，但秦炎就感觉，仿佛师尊就跨越了时空，来到这里，为即将踏上赛场的自己加油助威。

    一如前世那般的体贴。

    可是...

    她是官绣衣...

    游鱼山庄的三长老！

    秦炎猛地摇晃脑袋，稳住心神，终于是摆脱了刚刚的状态。

    再悄悄地用眼角瞄着，秦炎发现，那边的官绣衣，已经是与封铮爷爷和一众游鱼弟子一样，都在专心致志地看着场内的战斗情况。

    “又犯病了...”秦炎自己吐槽了自己一声。

    但绝不是有针对美女师尊的意思。

    秦炎只是在针对自己！

    场上，因为华逸青已为侠帝，所以，裁判团队里罕见地出现了一位来自光明圣殿的侠隐大佬。

    虽然今天开赛前，听封铮爷爷说，那是一个最低等的侠隐，目前稳固境界到位的封铮自信可以取胜。

    为全场做防护，连一众侠帝裁判都不用，那名侠隐强者就能独力做到。

    就是在这位大佬的率队保护下，把中央演武场坐得满满当当的全场观众，得以美滋滋地观看起第一场对决。

    看得出来，岳家的少爷真的已经很努力了。

    但侠帝级别的华逸青就是能强压他一个头。

    跨越到另外一个层面的华逸青之表现，让不少圣都土著观众都拍手称赞，这圣君之子，果然名不虚传！

    争气地突破至侠帝，别的不说，那冠军少说也得稳了个九成。

    毕竟，其他三名四强选手，白释书没有突破迹象，而且两家还是可靠的伙伴。

    而岳再飞今天开战后可以确认，还是中级侠尊的真实水平。

    至于那个秒杀了林万国，在光明圣都多次掀起议论狂潮的秦炎嘛，更加不被看好了。

    因为秦炎还是侠君！

    再怎么手段变态实力妖孽，可以秒杀强了得有一个大境界之差的对手，那两个大境界呢？

    侠君还能秒杀、碾压侠帝？

    开什么瘠薄玩笑！

    没可能的！

    前面多次看轻秦炎反被打脸，这一次，已经放话肯定要与秦炎有一场对决的华逸青，必然会让圣都土著观众的脸蛋得到最温和的呵护。

    华逸青的强势突破，也是在给光明圣都年轻一辈的武者界赢取了无上荣耀。

    前面几届大比，光明圣都的年轻武者培养一言难尽。

    每次在这么神圣的地方举行比赛，总是其他四大镇魔台的好手在出风头。

    看着外地的武者享尽荣光，本地的武者不好受，观众更加不好受啊。

    还好，圣殿的那两位大人的儿子成材了。

    而且，就算是是忽略掉华逸青和白释书，其实岳再飞和白蓉蓉这两位的光芒在本次大比绽放得也挺厉害的。

    可惜，华白双少势头太猛。

    而且这两人，前者不幸地在半决赛撞上了华逸青，后者呢，则是跟那个秦炎有了不清不白的关系，传闻还跟白家闹翻了。

    但尽管如此，只要华白双少仍在坚挺，其他的力量被各种神奇原因砍断，光芒被迫黯淡，这都不是事儿！

    有他们两个在就好了！

    承载了圣都人民殷切期待的华逸青，在战斗进入中期阶段后淡淡地说了一句，“岳少，感谢帮忙热身。”

    这话将全场的气氛给点燃了。

    热身？

    岳家大少都那么努力地在发挥了，就为了不丢今天专程前来观赛的军神的面子。

    但是，华逸青靠着一句话，就让岳再飞彻底的脸上无光！

    因为拼得太凶，所以面色通红的岳再飞喘着粗气。

    他发现，他纵使有一些想要帮忙秦炎消耗华逸青的私心，都有些难以完成了。

    侠帝...

    超脱到另外一个层面的强大！

    多个侠尊，积少成多，估计还能有抵御之力。

    但仅凭自己一个中级侠尊，根本就不可能将其打败！

    曾经在秦炎面前放出的话，都成了口嗨。

    连带着华逸青此刻说出的“感谢帮忙热身”一起，羞辱着自己。

    匆匆地望了一眼观礼台，岳再飞看到了面无表情的父亲。

    他突然心安不少。

    他最怕的就是看到父亲露出恨铁不成钢的神色。

    都有人把刀子悬在岳家的脸面上了，他却无能为力，所以岳再飞其实是做好了让父亲彻底失望的准备。

    可是，他没有看到这些。

    所以这稍微缓解了岳再飞的压力。

    “华逸青，来吧！”岳再飞出招前，目光最后地扫过秦炎所在的那一个方向，无视秦炎那边好似给出了别强撑，不行就下来的手势。

    他还能打！

    “岳少，不怕受伤，那就来。”

    华逸青淡然地说道。

    “如果你能跟炎哥这般心平气和地说话，然后好好地对决，现在我早都服你了！”

    “但可惜啊，你那混账弟弟做了坏事遭报应，你却强行安排一场怎么都有利于你的对决来作为回应。”

    “你老子不出手，你又借着决斗来解决事情，在外面捞一个好名声，华逸青，打的真是一手好算盘啊！”

    岳再飞嗤笑道。

    从秦炎那里，他学着拿起了嘴炮这把武器。

    特别是对付华逸青这种人，绝对有效！

    某些人别看表面上淡定，但经过简单刺激，内心怕不已经是破防了！

    别车那晚怎么说？

    嗯嗯？！

    华逸青微微抽动嘴角，然后微笑道：“岳少，你的话有点多了...”

    这是华逸青在给岳再飞最后的一点面子！

    念在今天军神也在现场！

    但是，岳再飞根本不想要。

    既然伤害不到华逸青的侠帝躯体，与他再打下去，顶多也只是消耗一些能恢复过来的力量。

    那么不如攻击他的心！

    艹！

    嫩死你！

    岳再飞疯狂起来。

    嘴炮武器效果已经到位。

    该收尾了。

    岳再飞不信，他掀开的底牌，华逸青还会像现在这般表现轻松地就能接下！

    当他的光明结晶飞速叠加，变成一座可以移动，可以镇压，还可以随时爆炸的结晶山之时，岳再飞看到了华逸青认真起来的面色。

    得到了这一点信息，岳再飞笑了。

    这一战...

    不亏！

    “这座结晶山，就是送给华少的突破侠帝的贺礼！”

    “祝您天天爆炸嘞！”

    轰！！！

    大山袭来，轰然爆炸，漫天的金色碎片飞扬，声势之浩大，逼迫得那位侠隐强者甚至都火力全开了一回儿，用以保险起见地加固防护罩。

    而岳再飞呢，机灵地甩出底牌大招，就溜到防护罩边上，躲开自己的攻击，一边欣赏华逸青不再算是很轻松的防御姿态，一边跟最近的裁判友好地说道：“裁判你好，我认输。”

    全场人看着岳再飞的操作，人都傻了！

    秦炎在场下使劲鼓掌：“卧槽，比我还能恶心人！”

    “这才是圣都第一阴阳人！”

    华逸青还是将结晶上的爆炸攻势完整地扛过去，才意外地发现岳再飞的不见人影。

    遮挡视线的金色碎片总算是少了一些之时，华逸青还滑稽地因为第一时间没能看到岳再飞在哪而四处摆头。

    起初他靠着装逼的语气营造起来的轻松写意，被这一动作给破坏掉了。

    大家都没有想到，岳再飞会是如此地行事。

    丢了一记大招出去，然后认输，全然不用再承受后续华逸青的正面打击，同时还正视了最后必定是输的大比结果。

    而华逸青那边，接下了岳再飞的底牌大招后本想着出更大的一些力给这位嘴臭他的岳家少爷一点小小的教训的，哪怕今天军神在，华逸青也照样不给面子。

    别车那晚，已经给过了。

    可惜啊，岳再飞没有给出这个机会。

    他的面色，黑得可怕！

    “这岳家的小子跟秦炎交好，官长老，你有没有一种感觉啊，他恶心华逸青的路数，会不会是从秦炎那里学去的？”

    看台上，游鱼山庄阵营。

    封铮被岳再飞的操作给乐到后笑眯眯地说道。

    想起了秦炎有时候表露得挺浓烈的那味，封铮严重怀疑，那个岳家的小子，八成是给秦炎教坏了。

    官绣衣美眸往秦炎那边看了下，摇摇头道：“我看未必。”

    “封老，你看秦炎那样。”

    视线当中，秦炎又是在拍手又是在捧腹的，略显夸张！

    这浮夸模样让封铮扶额遥望着，然后嘀咕道：“这小子是准备要上场的状态么？”

    “华白两家心连心，岳家的小子恶心了华逸青，那白家的少爷会不会想要找秦炎来还上？”

    “臭小子，你可争气一点啊。”

    “我带来了这么多年轻弟子，说是学习，但其实是来看你装逼的。”

    “装不成，你自己丢了面子，我也要跟着丢！”

    “所以啊，请你懂的！”

    封铮嘀咕的话语听得官绣衣嘴角微微抽搐。

    这位已然是晋升为侠隐强者的大佬，究竟是什么时候变得这个样子的？

    记起来了。

    就是最后一次猎魔行动回来那时候。

    据说，跟秦炎在塔内被困半年多之久，许多武者都在里面放开了天性。

    而封铮呢，不仅在里头成就了侠隐，出来后一些为老不尊的骚话也是越来越多。

    前面还说着岳家少爷使坏是秦炎教的。

    现在官绣衣看来，您老如今变成这样，何尝不也是受到秦炎的影响？

    场上，果断认输的岳再飞，虽是落败，但因为恶心华逸青的行动尤为的成功，所以他心底里竟是一点也不郁闷。

    先前还被华逸青装逼的话语恶心了一下，现在舒服了，因为他将恶心百倍地还了回去。

    对于自己目前所能凝聚而出的最大型结晶山攻击，岳再飞对于它的爆炸威力到底有多少还是有些信心的。

    从金色碎片散去，华逸青那起伏开始显得大了一些的胸膛就可以知道，中级侠尊级别的自己所砸出去的结晶山，肯定是收获到了一定的打击效果。

    本届新生希望大比第一场半决赛结束。

    反倒是更像胜利者的岳再飞，乐呵呵地走下台去，与秦炎汇合。

    “炎哥，这一波我做得对不对？”

    “对，太对了！”秦炎哈哈大笑。

    他最最爽快的就是看到华逸青吃瘪的模样又双叒一次地出现。

    实在是太舒服了！

    “哼！”

    准备上场的白释书因为跟华逸青有如连体婴儿一般，所以刚刚岳再飞的操作，其实场下的白释书也被恶心到了一点。

    看着这两人竟然在他面前笑，白释书觉得心里有一团气。

    但是不会爆发，也不用急。

    等会，就能暴打秦炎了！

    “刚刚有个煞笔在用鼻子说话？”

    “嗯嗯，再飞，你听到了么？”

    秦炎明知故问道。

    岳再飞很配合地点点头：“嗯嗯，是有个煞笔，好像还离我们很近的样子。”

    白释书真没有想到，秦炎在准备上场的重要时间点，还跟他玩这种小学生的游戏！

    幼不幼稚啊？！

    白释书微微瞪大眼睛，忽然注意到，平常粘着秦炎的那两个女人，今天好像没有来到现场。

    怪不得秦炎没有与观众席有太多的互动。

    心里琢磨一下秦炎的处境就懂了。

    白释书微笑着试图点破秦炎：“秦炎，你怕了。”

    “怕你个几把！”秦炎当即喷出几滴口水，还用手腕擦了擦嘴角。

    “要不然，你怎么会不带你的女人过来。”白释书笑眯眯的，想要慢慢地掀开秦炎藏好的惧意。

    但可惜，秦炎不会给他这个机会借题发挥。

    他是为了保险起见没有带柴米游烟过来，可那又咋样？

    想用这个话题来搞自己？

    先想想自己吧！

    秦炎勾住岳再飞的肩膀，与他一起笑起来。

    然后，秦炎将某件白释书暂时忽略的事情给抬了出来：“我说白少，以后我可能得叫你一声大舅哥的！”

    “以后咱们就是一家人，你确定要这样对我？”

    白释书面色一变。

    没管好白蓉蓉，是他的一大遗憾。

    秦炎真是不知死活啊！

    白释书手心泛起金光...

    被裁判呵斥阻止下来后，白释书不再多说话而被秦炎带偏节奏。

    他起了个手刀，面色阴沉地冲秦炎一抹脖子。

    意思很简单。

    等会狠狠地干你！

    ......

