    雷蒙没打算在舰岛的“生活区”继续耽搁，而是找了一条秘密管道想直接进入“战争区”。

    这次试炼的规则是以金币的数量决出最后的排名。

    他想要阻止亚瑟夺得第一，还手里就必须掌握足够数量的金币，才能万无一失。

    赫克斯秃鹫号舰岛规模比不上菲利普领地的任一城区，面积顶多相当一个浓缩的小县城。可它里面也有着像是二十三区一样复杂的立体管网构造，能潜藏的海盗地方极多...无论是谁想要单单靠击杀海盗收集大量金币，难度都非常大。

    所以，这次学院为了增加试炼的难度，还增加了一种区域限制性竞争模式——宝箱掠夺！

    学院的高层在偌大的“战争区”各处一共放置了八个宝箱。每个宝箱里藏有五十枚金币，用特殊的炼金手法焊死在了舰岛里的八个不同地方，不能移动。

    每个试炼学员进入舰岛之前都分发了一张记录着八个宝箱的具体方位的粗略地图。

    试炼开始时，会由高阶超凡者将打开宝箱需要的红、橙、黄、绿四色钥匙分散藏于舰岛的各个角落。

    试炼的正常程序是，试练者或者海盗通过探索，相互合作争夺，筹齐四种颜色的钥匙后才能打开宝箱，获得五十枚金币的奖励。

    这也就意味着，无论是海盗还是试炼学员，谁能拿到宝箱里的金币，就注定这试炼排名会很靠前。

    八个宝箱放置的地方，就成了必争之地。

    这个试炼规则中最残酷的一点，就是最终的宝箱争夺战。无论是谁找到钥匙，最终都会往八个宝箱的位置靠拢。人员一密集，不可避免地就会引发恶战。

    自然也不排除某些打算不劳而获的家伙早早就埋伏在了宝箱附近，等着抢夺钥匙。

    所以，八个放置宝箱的地方，无论什么时候都注定不会平静。

    越临近试炼结束的时候，厮杀就会越惨烈。

    ......

    现在试炼才开始大半天，找到钥匙的人肯定很少，更别提能筹齐四把打开宝箱。

    不过，雷蒙却打算先去碰碰运气。

    因为他自己包裹里就有一柄“柯林的自制万能钥匙”。

    这是当初那个闯入“幽灵舰队”的神秘人留给自己的小物件，可以打开绝大多数基础锁具。

    只要能提前收刮几个宝箱拿到几百金币，这次试炼就不用那么被动。

    即便“万能钥匙”不能打开宝箱，

    雷蒙也同样打算先去他探明一下附近的情况，

    毕竟亚瑟那家伙豪言想要拿试炼第一，肯定不会放过这些宝箱。

    ......

    “战争区”某一处通风管道。

    雷蒙附耳停了一阵，没感知到有人活动的迹象，他这才小心翼翼地撬开了通风隔板，跳进了舱室。

    “呼...终于进来了。”

    自从进入战争区域后，雷蒙的警惕性就提到了最高。

    之前他能提前识破露丝他们的暗杀计划，实在是因为他们的暗杀手段太业余。

    可亚瑟这种人却不一样，毕竟他有着非常强悍狼人血统。雷蒙不敢保证是不是他也有什么能定位自己的特殊手段，小心一点总无差错。

    何况，他要面对的还是整个奥姆学院。

    “这个超控室正上方两层应该就有一处宝箱，适合藏身的地方有几处，或许已经有人在那里埋伏着了，必须得小心一点...”

    雷蒙脑海中盘算着大致线路，嘴里细碎地念叨着。

    他拍了拍身上的灰尘，想要转身出门。

    可就是这一抬头，差点没吓得灵魂出窍！

    他万万没想到，这屋子里居然还有一个人！

    怎么可能？！

    雷蒙第一反应是自己眼花，看错了。

    刚才他匍匐在通风管道上听了这么久，才放心跳了下来。

    没有脚步声，没有呼吸声，甚至没有心跳声！

    这种情况，就意味着舱室里绝对没有活人！

    可偏偏，跳下来了，他就看到了一个大活人站在不远处，面无表情地看着自己，似乎早就在那里等候多时。

    这情况，任谁来了，不都吓得半死！

    ......

    雷蒙绝对不会想到，他居然会在这里碰到这个叫做洛兰的同学。

    她那银色头发实在是太过打眼，在黑暗中熠熠流动着荧光，让她整个人隐隐有种半透明的感官错觉。

    “那个...”

    雷蒙硬着头皮开了口，“洛兰同学，你在这里干嘛？”

    他说这句话的时候，手就不自觉地摸在了剑柄上。

    如此巧合，显然来者不善。

    他更惊讶的是自己现在的五感如此灵敏，现在除了亲眼看到，其他感官都不认为眼前这个“人”存在。

    温度、呼吸、气感...完全感觉不到！

    假如闭着眼睛感知，他依旧会认为，这个两米开外的位置上什么都没有，就只是一团空气。

    可偏偏，睁眼就看着这么一个大活人就站在面前！

    不...现在还不确定一定是活人。

    终于，

    在雷蒙握着剑柄的手颤动着要发力的时候，那银发姑娘开口了。

    “等你。”洛兰淡淡地回应道。

    雷蒙听到这话，心头一松。

    她开口说话，终于才让人感受到了一丝活人的烟火气息。

    不过...

    等我？

    是啥意思？

    难不成我又落入别人的圈套了？

    ......

    舱室里的气氛安静地有些有些诡异，预想中的恶斗并没有发生。

    “你...你在这里等我？”

    雷蒙看着洛兰似乎完全没有动手犯难的意思，也按捺住了自己拔刀的想法。

    因为在他看来，如果对方真要对自己不利，刚才自己落地没有防备的那一瞬，随便一刀就可以轻易要了他的命。

    如此诡异的匿藏手段，根本让人防不胜防。

    这个银发洛兰现在给他的感觉非常奇怪，她是雷蒙穿越一来遇到过最诡异的一个人。即便是当初面对图书馆三层的那个吸血鬼大佬的时候，他也完全没有现在这种恐怖阴森，脊背汗毛倒竖的感觉。

    对手即便再强，也至少能让他感觉到存在吧？

    可偏偏，眼前这个洛兰完全让他一点都感知不到。

    完全没有活人的气息，可偏偏又是个活人！

    他也没忘记这个姑娘是巨鲸商会塞进精英班的人，难不成她是冲着温妮莎来的？又或者是为了那个魔方“封禁物”？巨鲸商会什么时候有了这号人物了？

    这一瞬间，雷蒙脑中想到了无数可能。

    雷蒙缓缓松开了剑柄，不知不觉手中已经满是细汗，又问道：“你为什么要等我？”

    洛兰平静地说道：“帮你。”

    听到这话，雷蒙脸皮一抽，这姑娘不是脑袋有问题？

    可他并不觉得好笑，反而得这事儿处处透着诡异。

    假如洛兰只是一个柔弱的普通女孩，她根本就不可能顺利走到这里。这处管道的交界处是荒废多年的机房，哪怕是秃鹫团的海盗也根本不会涉足此地，这姑娘孤身一人怎么找来的？沿途那些穷凶极恶的海盗们会轻易放过她？

    雷蒙换了一个问题问道：“那个...洛兰同学，你怎么知道我会在这里出现？”

    洛兰依旧惜字如金，又是相同的两个字，“感觉。”

    听到这话，雷蒙脸上露出思索的神色，心中也有了几分猜测。

    难不成她觉醒的是某些有特殊隐匿气息能力的超凡序列，

    比如...神秘系序列8的【幽灵】？

    也不对啊...即便是幽灵也不可能让人完全感知不到啊。

    既然第一时间没打起来，雷蒙心中的戒备已经放下了七七八八，握着剑柄的手也缓缓松开了。

    他试探着又问道：“洛兰同学，你是超凡者？”

    “是。”

    “那...你是什么序列？”

    “先知。”

