
“是我啊，你不认识我了么？何潇。”那张脸终于于黑暗之中显现了出来。脸还是何潇记忆中那张熟悉的脸，然而脑袋左边，甚至于后脑勺的地方却瘪了下去，如同一个漏了气的气球。鲜艳的血液，黄白色的脑内组织，混合在一起，顺着她左边太阳穴那里的一个巨大的伤口，缓慢地流了出来。那画面，当真是要多瘆人有多瘆人！

何潇想要闭上眼睛，不看这画面，然而身体却不受思想的控制。她只能眼睁睁地看着“冷眉”，看着她站在那里，身体却从原地猛地拉长，就像是电影里的某种怪物一般。那颗头发混合着血液和脑浆的头，慢慢地凑到了自己的面前，稍微一动就会碰上去。离得太近，何潇甚至能够闻到那种肉块腐烂的腥臭的味道。

“何潇，你看清楚我的脸了么？我是……冷眉啊。”

何潇恨不得闭上眼，将自己整个人埋在毯子里，再也看不到这幅光景。然而实际上，她却无法动弹，眼睛无法闭上，口中无法说话。

“你又不肯跟我说话了。”“冷眉”的身体又缩了回去，她似乎一点也不在意自己现在的形象，背着手在宿舍下面溜溜哒哒，最终回到了自己的桌子前，“这是我的位置，你们不能动。”

她用手轻轻地抚摸着自己的桌子，表情似有无限的眷恋。

“这些都是我的东西，可惜我回不来了。”

这般说着，“冷眉”拉开自己的椅子，坐了下来。她挑挑拣拣地拿出了一把梳子来，对着桌子上的一面小镜子，慢慢地梳起了头发。

那一头凌乱的头发被一点点得梳顺，而红红白白的液体，也说着梳齿滴到了地上。

何潇看傻了眼睛，一时竟然不知道该做出什么样的反应。这个时候她的身体已经能够动了，但是她却不敢做出任何的动作来，生怕会引起“冷眉”的注意。

终于，“冷眉”梳好了头发，她站起身来，对着镜子左照又照了一会儿，这才心满意足地问何潇，“何潇，我这样……好看么？”

何潇含糊地点头。

“这还是你第一次夸我呢。”“冷眉”笑了起来。随后她弯腰看向地面，用惊讶的语气道，“呀，地面怎么被我弄脏了？吴越跟林筱筱看到，肯定要生我的气的。”

“……不会……不会的，”何潇用力地掐着自己的掌心，强迫自己的声音不要发抖，“我……我会帮你，帮你清扫的。她们俩也，也不会生气的……”

“真的么？何潇你对我真好！”“冷眉”眉开眼笑，复又问道，“那你什么时候跟我一块去做兼职呢？我们之前明明商量好的，我等了你好久，你都没跟我一起。”“

“兼……兼职？”何潇的回忆顿时被拉回到了两个星期之前。她记得那个星期五的时候，她的确想要跟冷眉一起去做兼职，只是她后来回家去了，就爽约了。再之后……

“你说好的跟我一起去做兼职，却又抛下我一个人……”“冷眉”的神色骤然从喜悦变成了凄楚痛苦。“你不守承诺！”

何潇抿了抿干涩的嘴唇，试图为自己解释道，“我当时，当时家里面有事情，所以，所以我才会回去的，我不是故意的……”

“你撒谎！”“冷眉”的声音骤然变得尖利了起来，打断了何潇的解释。她的双目之中发出红色的光芒，死死瞪着何潇，“你在撒谎！你骗人！都是你，要不是你不陪我我一起，我也不会……”

*****

何潇猛地从床上坐了起来，冷汗出了一脸，她大口大口地喘着粗气，抓着被子的手不自觉地用力，试图将自己从那惊悚的画面之中解救出来。

心脏跳的飞快，几乎要从嗓子眼里跳出来。何潇用捂着脸，还想着刚才的那一场梦境，然而心中却在怀疑。

——刚才的那一切，难道真的只是一场梦？

她慢慢地从被子里露出一双眼睛来，用了十二万分的勇气，才敢让自己朝床边看过去。

地面上并没有站着人，也没有什么东西发出奇怪的光芒。

空调的在正常工作着，室内的温度也是刚刚好，叫人十分舒适的那一种。

那么刚刚的，真的只是一场梦了？

“不要，不要过来！”刚放松下来的何潇，被这突然出现的声音给吓了一跳，差点就缩回到自己的毯子里去了。她战战兢兢地朝声源处望过去，发现是对床的吴越发出来的。吴越仰面躺在床上，胳膊却直直地向上伸出去，不断地挥舞着，像是在阻止什么可怕的东西靠近一般！

“不要！不要过来！”吴越声音越来越凄厉，动作幅度也越来越大，何潇从来没有见过她如此恐惧的模样。。

不知怎么的，何潇心底最深处生出一丝茫然的恐惧来。

“你滚开，不要靠近，不要杀我！你走，你走啊！”

“阿越，救我，救救我……”于吴越的大喊大叫之外，何潇又听到另外一道声音。这声音是属于她的另外一位舍友，林筱筱的，与吴越不同，她的声音低哑沉闷，像是被掐住了脖子，又捂住了唇鼻，身体因为痛苦而不停地痉挛着。

很显然，吴越和林筱筱也一样做了噩梦，况且她们的程度比何潇还要严重。何潇尚且还能自己醒过来，但是吴越和林筱筱却没魇住了，徒劳地抗拒躲避着，却根本躲避不了梦中怪物的追逐。

“吴越，筱筱。”何潇坐在床上，大声地喊着她们的名字，却怎么都叫不醒。她只能眼睁睁地看着她们发着噩梦。

强迫自己冷静下来以后，何潇开始分析着现在的情况——做噩梦并不是什么大事，但是一个宿舍的三个人，在同一个晚上，都做起了噩梦，这就不正常了。这绝对不是什么巧合。自己梦到的是冷眉，那么吴越跟林筱筱梦到的，会不会也是冷眉？

难道真的是……冷眉的鬼魂，回来作祟了？

她被自己的这一猜想吓得不轻。之前苏先生明明说过并没有鬼魂作祟，但是如果冷眉那个时候没有来，而现在却回来了……

——对了，门上还留着苏先生之前贴上的一张符纸，想来应该能对付“她”！

她软着脚，从床上爬下去，中途差点直接摔下去。好不容易双脚触到了地面，冷眉蹑手蹑脚地跑到门边，上下摸索了一番，回忆着上次贴符纸的地方。等摸到一个地方的时候，手上突然出现了一个东西，她凑近一看，发现果然是一张黄色的纸条儿。

有符纸在手，何潇就像是吃了一颗定心丸一般，腿也不软了，也不害怕了……好吧，还是有那么一点儿害怕的。她拿着符纸，爬到了吴越的床边，试图把符纸贴在她的额头上（电视里都是这么演的）。可是手还没有碰到她的脸，就被吴越伸手猛地一推，直接从爬梯上掉了下去。

“滚开，别碰我！”

好在爬梯的高度不高，何潇只是不小心扭了下脚，并没有受伤。她在原地蒙逼了一会儿，抬头看看吴越，最终还是决定先去看林筱筱。

结果何潇还没有往里面走几步，林筱筱却突然爆发出一阵很大的哭声。把何潇吓了一跳。

“你们宿舍闹够没有？大晚上的还让不让人睡觉了？！”

不知是哪个宿舍终于受不了了，扯着嗓子对何潇她们宿舍大喊了起来。

何潇心中凄苦，拿吴越跟林筱筱一点办法都没有。

“何潇，开门。”敲门声在这时候响起，女警官的声音也从门外传来。

何潇这才想起还有几位女警官在保护着她们，忙扑上去打开了门。四位女警官都站在门口。眼见着何潇扑了出来，最前面的那位女警官伸手扶了一把她，看着她青白的脸色，女警官眉头一皱，“你怎么了？你的其他两位舍友怎么了？怎么闹出这么大的动静？”

“她们做噩梦了，我怎么叫，也叫不醒。”何潇扯着她的手，“您快进去看看，帮帮我。”

女警官点头，正要跟着她一起进去。余光突然看到走廊的另一侧快速地冲过来几个人，她一把推开何潇，将她推进了宿舍里，“快关上门！”

何潇跌坐在地上，不明所以，而门外的四位女警官，却已经跟不知道从哪来的另外一拨人打了起来。那拨人有5个，都是女的，穿着跟普通学生差不多的衣服。脸也很稚嫩，不过却个个都挺面生的。

从她们狠绝利落的动作来看，这群人绝对不是普通的学生。那她们究竟是什么人？为什么会来到这里，又为什么会跟警察打起来？

开始跟何潇说话的那位女警官抬腿，一脚踢在了跟她缠斗的那女人的膝盖上，被那女人往后退了一步避开，女警官抽空转头，对何潇吼道，“快关门！”

何潇从蒙逼中回过神来，连滚带爬地跑到门边，打算伸手把门给关上。然后旁边的那个女人动作比她还快，踩着高跟鞋的脚一脚踹在了宿舍的木门之上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708669"  chaptername="937  打斗">加入书签</a>
</div>
