    傍晚。

    某个购物商场内，奥黛丽带着几人走进一个内衣店里面。

    “奥黛丽，不是说去男装店吗？怎么来着内衣店”

    贝蒂有些疑惑的朝前面好像正在挑选内衣的奥黛丽问道。

    “后面有人正在跟踪我们，应该已经跟了好几个小时了，我刚刚才发现，要不是刚刚上洗手间的时候多看了一眼我还发现不了”奥黛丽低声的对旺达和贝蒂说道。

    做为一个神盾局退役的特工，奥黛丽还是经过特别训练的，以前就职的时候可是天天都有训练的。

    要不是自从嫁给梅乾之后就荒废了，也不会现在才发现。

    旺达是刚刚才加入到神盾局，才刚开始接触这些，要不然她也能发现，虽然有特别的能力在，但也不是时时刻刻就关注周围的，而且现在还是在逛街呢！

    对于逛街女孩子可都是全心投入的。

    贝蒂闻言就想要叫出声来，突然想到自己等人还在被人跟踪，连忙捂住自己的嘴巴！不由自觉的想要回头找那些人。

    “别回头”奥黛丽见贝蒂要回头去看，连忙低声叫道。

    贝蒂闻言立马停下想要扭转过去的脑袋。

    “现在我们怎么办，奥黛丽”旺达低头问道。

    “我发信息给梅和娜塔莎，让他们搞定，你们假装看衣服”奥黛丽脸上露出笑脸说道。

    然后若无其事的拿出手机对着身前的性感内衣拍了个照片，就像是要询问自家男人好不好看一样，暗地里却是在发信息给梅乾和娜塔莎。

    然而，信息是发出去了，却是没有发到梅乾的手机上。

    在商场外面，一辆货柜车就停在了那边，货柜里，四个身穿美丽国军装的男子正看着身前的显示屏。

    “长官，有目标的信息发出，已经截取下来了”这时，一个男子突然说道。

    “看看她说的是什么”

    那长官出声询问。

    “不好，我们的人被她发现了，长官，现在怎么办”

    “稍等下，叫他们等我这边的命令”

    那长官说完便拿出一台手机，打通一个电话。

    “那边目标出现没有”

    “没有，长官”对面一个声音传来。

    “不管了，行动吧！把那黄皮肤的特工捉起来”

    “收到”

    说完，便挂断了电话。

    “叫他们行动，若是有人阻拦，格杀勿论”长官阴沉着脸说道。

    “收到”

    商场内，在奥黛丽进去的内衣店不远处，十几个强壮的男子收到消息向着内衣店那边靠拢过去，在他们的手中已经抓着一把手枪。

    “奥黛丽，他们过来了”旺达看着外面正在围拢过来的壮汉，脸色有些阴沉的说道。

    “现在怎么办”

    贝蒂有些慌张的说道。

    “放心，我们这边可是有小苏茜和旺达在呢！”奥黛丽倒是不慌张，小家伙可是带着他父亲给的神器在身的，她自己也有那颗火焰之球。

    “小苏茜？”贝蒂有些疑惑。

    “没时间解释了，贝蒂，你先躲到里面去，她们的目标应该是我和小苏茜”奥黛丽说道。

    接着奥黛丽便抱起自己身旁正吃着冰淇淋的小苏茜，对她说道：“宝贝，你看外面有坏人，他们想要伤害我们呢！你保护好贝蒂阿姨好不好”

    “啊！谁呀，为什么要伤害我们，让我拿出爸爸给的宝贝揍他们一顿”正吃得精精有味的小苏茜闻言，拍了拍自己胸前的小背包，露出一个奶凶奶凶的表情。

    “坏人在那里，妈妈和你旺达阿姨会搞定的，你去后面和贝蒂阿姨一起好不好，有机会就带贝蒂阿姨去车上等妈妈”

    “好的呢！妈妈放心，我会保护好贝蒂阿姨的”小家伙拍着自己的胸口叫嚷着。

    “宝贝真棒”奥黛丽亲了口小家伙的脸蛋，然后便将小家伙放到地上。

    小家伙一到地上，便向着后面的贝蒂跑去。

    而奥黛丽却是掏出胸口的火焰之球。

    火焰之球一出现便漂浮在了奥黛丽的身旁，一道道火红色的光芒在火焰之球上面流转，炫丽而夺目。

    “旺达，我们速战速决，得抓紧时间离开这里”奥黛丽神情有些严肃的说道。

    她知道这些人过来就是为了对付自己和小苏茜，至于捉自己两母女的目的，用脚指头想一下就知道是为了自己身后的那个男人。

    “好”旺达向着前方走了几步，看着前方的西装男子点了点头说道。

    这时。

    十几个男子已经来到了内衣店的门口了，看着奥黛丽身旁漂浮着的火焰之球，十几人的脸上都带着戒备之色。

    “啊....”

    店里面的顾客和导购员发现了门口的动静，看到他们手中的手枪之后，纷纷叫出声来，然后慌乱的找寻掩体，想将自己藏起来。

    “奥黛丽小姐，我们上头想请你们去一趟，希望你能好好配合，不要让我们动手”

    一个头头模样的西装男子看着奥黛丽说道。

    “我笨吗？废话就不要说了，让这些无辜的人先走”奥黛丽戒备的看着那十几人，若不是有这些无辜的人在，估计她已经直接动手了。

    “要是你乖乖的配合，那么我就能将她们放走，不然的话，我们手中的枪可能是会走火的”带头的男子露出一个狰狞的笑容说道。

    眼中那凶狠的杀意已经扫视了一眼正在躲藏的客人和导购员们，而他身旁已经有好几个人将手中的枪对准了那些无辜的平民了。

    听到男子的话，那些躲藏还来不及躲藏的客人和导购员都用期盼的眼神望向奥黛丽两人，她们心中祈祷着奥黛丽两人能够答应那男子。

    而那男子看着她们的神色更是心中大定。

    奥黛丽脸上露出了愤恨之色，该死的家伙，既然拿无辜的平民来威胁她们，看了眼正紧紧盯着她和旺达两人的客人们，奥黛丽的心中无数念头闪过，她真像不顾她们的死活就这样出手。

    然而她不能，说到底还是自己等人连累了她们。

    旺达心中也是怒火升腾，不过她压下心中的怒火，正在找时机好出手。

    “你们到底是什么人”

    奥黛丽握紧秀拳，咬牙问道。

    “只要你们跟我们去了就知道，不过，你不要再拖延时间了，十秒内给我答案吧！奥黛丽小姐”男子脸色严肃的盯着奥黛丽说道。

    “该死...”奥黛丽暗骂一声。

    “哎呀...我的冰淇淋”

    就在这时，小家伙的声音传来，吸引了全部人的注意力。

    与此同时，旺达两手挥动，红色的光芒从十几个男人手中略去，似乎是想要打掉他们手中的手枪。

    不过，她的打算落空了，就在红色光芒就要落到那十几人手上时，一道漆黑的能量从旁边急促略过，将那些红色的能量全部击散在空中。

