    第二天黎明初生时，从阿罗姆之台前往克莱因城的路上，在教宗的大马车里，布莱克正在和教宗谈话，娜萨在旁听。

    守望者们已经得到了教宗的允许，可以跟随他的车队一起前进。

    不过之前说和教宗一起过来德鲁斯瓦的公主们，这一次却没能随行，据说是因为戴琳那边突然来了一位“贵客”，便邀请她们和自己同行。

    他们会在婚礼开始前一天，到达维克雷斯庄园。

    “斯托颂勋爵是一位很优秀的神职人员，他对于海潮圣典的理解水准让我也不得不为之惊叹。说实话，我是不愿意相信这样一位领主，会是你口中的黑暗首领。”

    教宗转着手中的玫瑰念珠，又翻阅着眼前布莱克带来的一本《德鲁斯瓦通史》，他一边看着这片大地上的古老故事，一边信口说道：

    “我与他的第一次相遇，就是在...嗯，德雷克王子的诞生庆典上。”

    教宗回忆道：

    “那时我被戴琳国王邀请前来为王子祝福，在那场庆典中，我和勋爵相谈甚欢，虽然我们的信仰不同，但这并不妨碍两个诚挚的灵魂结下友谊。

    布莱克，你是本地人，你知道风暴教会的发展脉络吗？你觉得他们是在什么时候涉足黑暗的？他们是被黑暗吸引？

    还是本就出生在黑暗之中？”

    “这个你可问对人了，冕下。”

    海盗靠在椅子上，一边看两侧穿梭而过的黑暗森林和远方的雪山，一边喝了口酒，对教宗和守望者副官说到：

    “风暴教会的建立时间是很早的，他们的历史甚至可以和圣光教会相提并论。据说其萌芽诞生于两千七百年前到达库尔提拉斯的第一批拓荒者中。

    这一点从他们的教义中也能看出。

    最初那些拓荒者到达库尔提拉斯时的状况非常差，德鲁斯瓦这边有野蛮的半维库人德鲁斯特作乱，斯托颂谷地那边也有野猪人和元素生物闹腾。

    德鲁斯瓦这里出了阿罗姆·维克雷斯上校这样的首领，斯托颂那边也有初代斯托颂领主主持大局。

    他们和大地上的野蛮生物作战，为人民开拓居住地，最开始的时候他们什么都缺，尤其是食物。

    但在某一场意外之后，大海潮为缺衣少食的拓荒者们带来了丰富的渔获和资源，他们将其视作一种自然的恩典。

    还为此举行了祭祀。

    然后神奇的事发生了，在祭祀结束之后，每次有海潮到来，都会让斯托颂谷地的人民们得到‘大海的礼物’。

    要么是食物，要么是一些被冲上岸的锈蚀盔甲和武器，甚至是一些有愈伤作用的海藻，还有深藏于海底废墟中的魔法物品。

    依靠着这些源源不断的‘支援’，斯托颂谷地的拓荒者很快站稳了局势，他们开始反击。

    将野猪人赶回它们的山沟，将元素生物镇压在雪山上。

    于是，在海洋的祝福下，他们拥有了富庶的斯托颂谷地作为领地。

    风暴教会就是在那时候建立的。

    斯托颂领主作为第一个发现海潮赐福的人，自然而然的被推举为了首领。”

    说到这里，布莱克咧了咧嘴。

    他摇晃着手里的酒壶，意味深长的问到：

    “那么，两位觉得，那所谓‘大海的赐福’的真相到底是什么呢？是拓荒者们的运气很好？还是有某些东西在暗中相助？

    你们若是觉得这个例子还有些牵强，那么我再以本地人的身份，为你们说说另一件事。

    纳迦！

    这种恶毒的深海软皮蛇，娜萨女士应该很熟悉，守望者的大半任务都和贼心不死的觊觎整个世界的它们有关。”

    臭海盗咳嗽了一声，从怀里取出一份库尔提拉斯地图，在教宗和娜萨眼前摊开，他拿起羽毛笔，在提拉加德海峡和斯托颂谷地的海岸上唰唰唰的画下了好几条线。

    他指着那些被线条圈住的区域，对眼前两人说：

    “库尔提拉斯是个富裕的岛国，这样的地方必然是受到纳迦窥探的，在很早很早之前，普罗德摩尔家族还没有成为王族的时候，纳迦就在侵袭这个国家漫长的海岸线。

    除了德鲁斯瓦这片区域不适合纳迦登陆作战外，其他地方都有这些软皮蛇肆虐的痕迹。

    我曾读过几百年前一位海军少校留下的笔记，那时候库尔提拉斯的海军远不如今日这么强大，面对纳迦的袭击，整个提拉加德海峡都惊若寒蝉。

    每一次风暴之后，那些软皮蛇就会驾驭着海浪冲上陆地，大肆劫掠，在它们最疯狂的时候，甚至好几度冲入过伯拉勒斯城。

    斯托颂谷地也被纳迦进攻，那里的海岸线更平坦，更适合纳迦登陆。

    但问题就是，在过去几百年里，纳迦每一次对斯托颂谷地的骚扰都会止步于海岸的位置，风暴教会宣称那是大海在庇护他们。

    这个说法根本站不住脚！

    稍有点眼界的人都知道，纳迦在无尽之海里的优势是无限大的，它们可以攻破伯拉勒斯港，就一样可以深入斯托颂谷地。

    但每一次都是浅尝辄止。

    与其说是劫掠，倒更像是敷衍的配合出演一样，吓唬那些无信者赶紧皈依可以保护他们的力量之下。

    而最奇特的是，在一百多年前，库尔提拉斯舰队正式确立邀请海贤们入驻舰队后，纳迦们对于库尔提拉斯的袭击一下子变的偃旗息鼓。

    就好像它们真的畏惧海贤一样。

    就这样，随着库尔提拉斯舰队的强大，风暴教会的影响力也开始快速拓展到整个南海，乃至整个无尽之海上。

    听起来像是互相成就。

    但说实话，这更像是一场早有预谋的计划。”

    布莱克想了想，打比方说到：

    “就像是巨人得到了一件能让自己强大起来的武器，它挥舞着武器大杀四方，但这件武器是有自己的意识的。

    它最大的副作用是会抢占巨人的心灵。

    直到最后，巨人成为了世界之王，也失去了自己所有的神智，成为了被武器控制的傀儡。

    你们看，库尔提拉斯的海军已经是艾泽拉斯最强大的海上力量了，戴琳指挥着这支舰队横行世界，他即将迈开征服最后大海的征程。

    风暴教会也已经把自己的触须伸到了这个世界的每一处海域。

    这像不像我说的这个比喻。

    巨人即将称王。

    在它满脸喜悦的登上王座的那一刻，也是它彻底失去自我的那一刻。

    它们距离最后的胜利只差一步了。

    它们只需要俘虏戴琳。

    它们只需要把那个固执的老头变成它们的一员，亲手将大海之王的冠冕戴在他头上，然后就可以通过操纵海军，来统治世界。

    甚至是为它们的邪神征集整个世界的力量重建一个黑暗帝国。”

    布莱克的话音落下，娜萨悄悄打了个寒颤，而教宗则满脸严肃，尽管他们并不愿意以如此悲观的视角去思考问题，但海盗的这个“黑暗预言”...

    说实话，有点太吓人了。

    “好啦，别怕，我们还有时间。”

    布莱克摆了摆手，撑着下巴说：

    “哪怕我们都快都要死掉了，但真正的‘善者’们还是要看到切实的证据才能采取行动，我懂，程序正义嘛。

    所以我得好好想一想，怎么在这场婚礼里，为你们两位呈现出风暴教会最本源的邪恶面目。

    我得证明他们是邪恶。”

    “也不是没有好消息。”

    娜萨轻声说：

    “昨晚的月光祈祷中，我收到了海加尔山的月之祭祀们对此事的答复，艾露恩姐妹会已经协调了最擅长追猎的隐秘通途的猎手们与塞纳里奥教团的德鲁伊们汇合。

    他们会派出一支精干的力量前来库尔提拉斯，帮助守望者拯救落难的同伴。”

    “等等，隐秘通途？”

    布莱克突然伸出手，打断了娜萨的话，他摩挲着下巴，语气古怪的说：

    “能帮我送封信给伊墨瑞尔·影卫女士吗？

    我知道她们那边刚收了两个‘学徒’，我要那个大块头的‘蝙蝠侠’来帮我，那个小块头的弱鸡舔狗就留在神射手营地继续深造好了。”

    “这消息我怎么送过去？”

    娜萨不满的说：

    “再说了，他们已经出发了，再要换人来不及了。

    据说德鲁伊们这两天很神奇的在库尔提拉斯的德鲁斯瓦山区中，发现了翡翠梦境的一个小出口，这让他们可以通过梦境行走以最短的时间赶过来。

    应该和奥尔法大师有关。

    那位冷漠的大荆语者嘴上说不帮忙，实际上还是给我们提供了急需的援助。”

    “你还说人家冷漠？人家可是从一群危险的克熙尔手里把你们这些残兵败将救下来了，你们这些没良心的精灵。

    这可是救命之恩，不给人家报酬也就算了，还暗地里调侃人家。”

    布莱克撇嘴说了句。

    眼看着他开始“例行扯淡”，娜萨和教宗都失去了谈话的兴趣。

    接下来的旅程就很沉闷了，沿着从阿罗姆之台到克莱因城的山中道路，在两三个小时的疾驰之后，这支车队终于进入了本地最大的城市里。

    当然，德鲁斯瓦是库尔提拉斯著名的“穷地方”，最大最繁华的克莱因城，甚至有些比不上洛丹伦王国的二线城市。

    在亚瑟的新婚妻子梅瑞迪斯小姐得到布莱克的“政治献金”之前，维克雷斯家族年年都要为可怜兮兮的财政而头疼。

    根据小道消息说，一向古板的老伯爵，之所以能这么快同意亚瑟和出身低微的梅瑞迪斯小姐的婚事，很大一部分原因就是因为梅瑞迪斯小姐不但自带一笔丰厚到让很多贵族羡慕不已的嫁妆，她麾下有自己的商会。

    而且很能赚钱。

    这就让梅瑞迪斯小姐一旦过门，维克雷斯家族糟糕的财政情况立刻就能得到极大的好转和改善。

    这种说法有点功利。

    不过还有更过分的传言呢，据说现在还没成婚的情况下，老伯爵已经把家族财政的管理权交给了自己的准儿媳。

    一些恶毒的流言指责年轻的即将成为伯爵的亚瑟·维克雷斯，已经成为了精明的梅瑞迪斯小姐暗中操纵的傀儡等等。

    不过这些都只是一些没由头的疯话。

    因为本地人都知道，亚瑟和梅瑞迪斯的关系非常好，两人恨不得一天二十四小时都腻在一起。

    亚瑟不管去哪做事，都会带着自己的未婚妻一起。这也理所当然的传出了一些关于梅瑞迪斯夫人如何如何会诱惑男人的离谱桃色传言。

    不过还是那句话，在传古贵族之家维克雷斯家族内部没有谁对这场婚礼表示不满。

    人家自己内部都愿意，哪轮到一群外面的妖怪说三道四。

    因为过几天就是亚瑟的婚礼，因此这城市中的气氛很热闹，教宗冕下一下马车，立刻就看到了街道两侧蜂拥在那里欢迎他的本地人。

    那些信徒们高喊着教宗的名字，有些激动的甚至留下了眼泪。

    他们很热情，让布莱克甚至都不得不客串了一把“教宗秘卫”，和圣骑士们一起用身体隔开那些热情到过分的信徒们，免得他们扑上来抱着教宗的腿哭泣。

    这样尴尬的事在东部大陆可发生过不止一次了，甚至有信徒会试图摘下教宗老头的鞋子拿回家去当“圣物”。

    但就是在这个过程中，海盗发现了城市中一些诡异的地方。

    他注意到在一些不引人注意的角落里，在那些墙壁和墙角的阴影中画着一些看似用炭笔涂抹的怪异涂鸦。

    在走过城市中心的时候，他还嗅到了一些若有若无的血腥味，还看到了被架设在城市中心广场上的几个巨大的稻草人塑像。

    是用柳木和一些野兽骨头搭建起来的，其中填充着大量晒干的稻草，被塑造成巨人的模样，下方已经提前放好了各种柴火。

    这是本地的习俗。

    在喜庆热闹的场面里，主人家要亲手焚烧这些象征不详的稻草人，以此作为“驱逐厄运”的一种仪式。

    类似的仪式在艾泽拉斯其他地方也有，比如过仲夏节的时候，很多地方都会有焚烧稻草人驱散厄运的习俗。

    但布莱克这一路走过来，是越看越心惊。

    在将教宗送入城市北部的维克雷斯家族庄园休息之后，他立刻找到了达索汉，对他说：

    “城市里有试图对教宗不利的叛乱分子！

    我可以肯定这一点，他们已经把自己诡异又低劣的黑巫术布置的差不多了，见鬼，幸亏我来了，否则这场婚礼可就真有乐子看了。

    老教宗要是在这里被刺杀的下场，我都不敢想。

    这屎盆子就这么扣在戴琳头上，他就算不想开战也不得不和东部大陆永久敌对了。

    啧啧，不知道是谁策划的，这下手可真狠啊。”

