    这一刀，似缓实快。

    落到他人的眼里，不过弹指瞬间罢了。

    立于楼上的石擒虎，紧随而至的叶辉煌，乃至于楼内一干人等。

    各自目睹那道劈开黑夜的雪亮白练，皆有不同的感受。

    武功高的，眸光闪动之间，大约能捕捉到刀光斩落的迅猛轨迹。

    “不到半个呼吸，跨越十丈之地，连斩三人……好凌厉的刀法！

    真是个天生的兵家苗子！”

    即使相隔颇远，石擒虎仍然感到微寒之意，好似刀锋擦过脖颈。

    他一个换血七次，蜕变凡胎，铸造法体的三境武者，都生出这样的错觉。

    可见其锋芒之盛，杀力之强！

    “这人是……北镇抚司的纪百户？还有罗猛！”

    叶辉煌不过通脉二境，五感敏锐、气机把握相较于石擒虎，略逊数筹。

    他只看到纪渊往下一踏，整个前院似乎往下一沉。

    随后便有刀光横空，斩杀而下。

    至于其余人，更加不堪。

    只瞧见风雨交加的漆黑天幕下，闪过一道耀眼的炽白之色。

    然后，没了。

    啪！

    扈霆的尸体扑倒在地。

    刀光划出明显痕迹，极为短暂地割开雨幕。

    像是阎王爷手里的判官笔挥动，就此勾销一条性命。

    这位扈家七爷临死之前，依然保持拼命狂奔的慌张神色。

    踉跄走了两步，方才随着坠落的雨滴一起低头栽下。

    整个腰身，互相交错一分为二。

    肠子、脏腑，带出大片血水，哗啦流了一地。

    宛如雄狮的白发老者下半身轻轻抽动几下，挤干最后一点生机，死不瞑目。

    “你不能杀我！不能！

    纪九郎，我是东城兵马司指挥，正六品的武官！”

    浓烈的血腥扑鼻，罗猛目光震骇。

    瓢泼大雨浇在头顶，令他心底不住冒出寒气。

    一刀就能杀了我！

    差点死了！

    罗猛慌张无比，捂着胸口。

    深可见骨的狰狞裂痕缓缓张开，胸口皮肉无力翻卷，喷涌大片鲜血。

    粘稠、腥气的滑腻液体漏过指掌缝隙，洒在地面，染出艳红。

    生死之前，还能保持从容，这是一种极为难得的性情品质。

    很显然，这位东城兵马司指挥没有。

    他被吓破了胆，面带仓皇，眼露惊惧，直直望向横刀挡路的白蟒飞鱼服。

    十万两财货，风水气穴……统统化为泡影。

    只剩下求活的强烈渴望！

    “无胆匪类，乌合之众，也敢恃凶行刺？”

    纪渊立足于法坛上，恍如一尊太阴星神，自有执掌生死的威严法度。

    他并不去看仓皇奔逃，似丧家之犬的罗猛、扈霆。

    目光落在被一脚踹飞倒在地上的灰衣小厮身上。

    毫无怜悯、同情之意。

    森冷杀机恰如冷风寒雪。

    有股子浸透骨髓的阴煞意味。

    叫人肝胆俱裂！

    “你找了这么几个废物，便敢出现在我面前？真是好胆！

    莫非忘记了，孤弘子他死在谁人手里？”

    纪渊踏出一步，走下法坛。

    滚烫粘稠的赤红光芒透发皮膜，如烈火覆身。

    大团大团的浓烟雾气，蒸腾弥漫开来，掩盖挺拔的身形。

    “嗬嗬……纪九郎。”

    那个生得瘦弱，瞧上去老实本分的灰衣小厮双手撑地，肢体僵硬的支立起来。

    他摇晃脖子，灰白眸子闪烁疑惑之色。

    “你真能看穿肉身鼎炉？不对、不对，没道理！

    钦天监，大宗师都瞒得过，为什么骗不了你？”

    听见纪渊提及“孤弘子”，余东来轻叹一声，放弃继续伪装的打算。

    黑龙台、兵马司、玄武卫，朝廷之内。

    关于这一起案子，各份卷宗上，只写了“蓝弘”、“蓝茂文”。

    孤弘子此人，对于北镇抚司的百户而言，仅是天机十二楼的在逃余孽，与万年县扯不上丝毫关系。

    他的名字，不应该出于纪渊的口中。

    这说明，孤弘子早已暴露。

    “我们蛰伏几年，甚至明目张胆踏进黑龙台，在圣人脚下搅弄风雨，始终都未出过差错！

    偏生撞到你这个异数，让孤弘子露了相！”

    余东来双手笼在袖中，言语里充满惋惜与愤恨。

    他本以为把孤弘子放进北镇抚司，是一步妙棋。

    却没想到，导致了万年县这个苦心经营的巢穴被破。

    “本大人生来便有一双灵眼，可看破阴阳两界，九天幽冥——难道这种事也要跟你说？”

    纪渊嘴角勾起，戏谑以对。

    “辽东的军户，太安坊的纪九郎，我和孤弘子不晓得你的本事，低估了……”

    余东来摇头道。

    他金蝉脱壳之后，附身于家丁张虎。

    本来打算就此逃出万年县，可是玄武卫来得太快。

    三千铁骑，精锐之士，披坚执锐，瞬间将方圆五百里围得水泄不通。

    余东来无奈之下，只能冒险找上扈霆借尸潜藏。

    之后的发展，完全出乎他的猜测。

    纪渊新官上任三把火，非要彻查育婴堂惨案，还把扈彪捉拿下狱。

    拔出萝卜带着泥，再继续往下追溯，

    天京城、大名府，那帮购过子母血河大丹的将门权贵。

    恐怕都得被牵连！

    自己的身份迟早也要暴露！

    这才有了这场纠结多方的雨夜刺杀！

    原因无他。

    余东来、扈霆已经被逼得无路可走。

    纪渊便如一头拦路虎，横亘于前。

    若不解决此人，后面的难关根本度不过去。

    只是……如今看来，俨然成了打虎不成反被其伤的尴尬局面。

    “我真的很好奇，你一个无依无靠，没个师承的泥腿子，从哪里学到的三阴戮妖刀？

    宗平南人在招摇山，你出身辽东，两人天南地北，应该毫无瓜葛才是！”

    余东来望着杀机冲天的白蟒飞鱼服，无比认真问道。

    “不瞒你说，纪某人从小天赋奇高，习武全凭自悟。”

    纪渊轻声回答。

    “呵，你若真是这等天骄种子，早就被六统三教收入门下了！

    余东来显然不信，三阴戮妖刀出自玄天升龙道。

    其祖师曾是玄洲首屈一指的大宗师，只差一步便能问鼎神通。

    所创出的八大秘法，皆是威力无穷、妙用无方的上乘武学。

    怎么可能被人轻易自悟！

    “真话往往无人相信。”

    纪渊神色平静，顿住脚步。

    “藏云居内，扈老七的白蜡大枪，方谦的飞轮连弩，

    都奈何不了你纪九郎，换血之下，已然无……”

    纪渊懒得听人恭维，眉宇含煞，大拇指推刀出鞘。

    锵！

    金铁之声颤鸣滚动，震荡不休。

    藏云居内的漫天风雨，霎时偏移，似一匹歪斜的珠帘幕布！

    气流如闷雷炸响，仿佛龙吟虎啸的雷音呼喝，直有震慑心神的莫大威能。

    登时，那袭白蟒飞鱼服的衣角卷起，衣袍鼓涨。

    刹那间，纪渊的脊柱大龙弯成一张弓，体内筋肉拉响，发出清晰的“咯嘣”脆响。

    只这一个弯腰动作，可怖的气力迅速积蓄，好似大坝拦江。

    尔后，猛然拔刀。

    如洪流决堤！

    哧哧哧！

    余东来眼前一亮，看到一片奔涌烈火飞掠而过！

    雪白刀光乍亮乍灭。

    一息之内，灰衣小厮的人头落地。

    枭首！

    血如泉涌！

    “余东来……你是余家庄暴毙而我的少庄主？

    真有意思，好好地不做人，偏生要当鬼！”

    纪渊微微一愣，眸光忽闪。

    他翻看过万年县的各类卷宗，身为本地第一豪族的余家。

    真正败落之始，就是从余东来早夭过世开始。

    这位少庄主早早过世，林盈袖一个进门没多久的寡妇，哪里撑得起这么大的门户？

