    陈大春带着轻装骑兵，穿过层层人流来到峡谷中，刚才战斗的地点。

    满地的残肢断臂和血肉模糊的景象。

    就像是来到了人间地狱。

    这是陈大春第一次看到这俩种新式火器的威力，火枪还没有如此震撼。

    但重炮就不一样。

    太强大了。

    强大到他不敢想象。

    眼前起码有上千人是被重炮给打死的。

    作为久经沙场的老将，看到这种大杀器。也忍不住啧舌。

    他跳下马。

    走到被尸体堆满的火炮前，仔细打量着用青铜铸就的大炮。

    忍不住用手在上面摸了摸。

    这时候谭振明走了过来，拍拍他的肩膀：“老陈，这次多亏了你提供了消息，否则，右路兵马，起码损失二万以上。”

    昨天在得到大帅李天霸，传来火枪威力的确切消息后。罕见的送来了五千副山文甲。

    这种甲胄的造价之高，并不是所有武将都能够配的起，穿得上的。

    他明白大帅送来甲胄的意思，那就是不管战损情况如何。不管死多少人，一定要将火枪和火炮两个热武器兵种彻底消灭。

    原本他还有些忐忑，不过后来在陈大春轻骑兵的帮助下。

    让李泰这个根本都不懂兵法的草包，给顺利留下来两支最强队伍。

    这下他差点高兴得跳起来。

    随着李泰队伍的骑兵离开。剩下火枪，火炮兵殿后。

    谭振明在看到李泰走出谷口的瞬间。

    随即发出信号。

    利用早就挖好的地形，瞬间截断了对方进来的路。

    最后，成功赢得了胜利，圆满完成任务。

    陈大春脸上没有任何表情，只是淡淡的问道：

    “你的右路军，这次损失了多少兵马？”

    “有了大帅提供的山文甲，将损失降到了最低，大概死伤五六千人。”

    陈大军听到这个消息，并没有任何高兴的神色。

    反而是皱起眉头。

    “怎么了，老陈？看你一副好像很不高兴的样子。”

    “你想过没有，五千副铠甲还死伤五六千人，这要是野战，你说咱们这场仗能赢吗？”

    谭振明听到这话也沉默了。

    的确，如果是野战，他们这次必输无疑。

    不过作为一名戎马半生的老将，谭振明很快就恢复过来。

    “瓦罐不离井边破，将军难免阵前亡。我进入军中那一刻起，就将生死置之度外了。我想大多数士兵也都是如此。所以，老陈咱们不提这个。战斗胜利了。咱们同样也有了火枪，火炮，说不定很快就能够派上用处。”

    听到谭振明这一番话，陈大春点点头。

    “是啊！你看看我，人老了就有些矫情了。咱们什么没见过。呵呵！把这些东西运回去。陛下派工部仿造，今后咱们可就不一样了。”

    “不错。先把这李泰和身后的女帝干掉，到时候再把李简的龙国打下来。皇帝陛下一统天下。到时候咱们就每日把酒言欢，不再上沙场战斗。那多好啊！”

    “就是就是。”

    陈大春说着说着把谭振明拉到一旁，轻声问道：“你这家伙，怎么藏在这地方的？老实交代。”

    这是他很想知道的问题。

    不料。

    谭振明却是笑了笑，“老陈，这可是秘密，大帅吩咐过得不能随便说，你别让兄弟我难做啊。”

    听到这话。

    陈大春顿时就不高兴了：

    “你这家伙，还给老子玩起这一手来了，你很好。这些火器，老子要分一半走。”

    “这个我可做不来主，要等大帅分配。”

    谭振明还是一副淡淡的样子。

    “好，你很好。”

    陈大春，脸色一变，翻身上马就带着队伍离开峡谷。

    看着淹没在骑兵中的陈大春，谭振明脸上露出一抹笑容。

    随后吩咐道：“大家赶紧收拾，所有的东西一件都不能丢下。这次回去，大家都能拿到赏赐。不过要是谁弄坏了这些宝贝，可就是皮鞭了。”

    “将军你放心，咱们小心着呢。”

    战士们自然知道，这种新式武器的价值。

    “嗯。那就好。对了叫一些过去，把路给填平，否则陈将军又要大发雷霆了。哈哈哈。”

    “将军，属下等这就去。”

    科尔汗国。

    一个融合有大唐，波斯，大食，高句丽多民族的国家。

    起城邦领土并不大，但是地理位置十分优越。

    皇都泰安城临近轩辕和龙国。

    因为崇尚东方文化，所以连名字都取了这样一个极有意义的，

    此时。

    城池，被数万匈奴和突厥等种族的人团团围住。

    并喊出了，给他们半个时辰开门投降的时间。

    要是到时候，他们不听的话。

    等城一攻破，那么就会血洗泰安城，一直杀到鸡犬不留为止。

    然而。

    李泰得到的答案是。

    让城内的官员告知科尔大汗后，再转达他们的意思是否投降。希望天兵多给与一些时间。

    按照正常的逻辑来说。

    这个是没有任何问题的。

    李泰听到这样的答复也就点头同意，告知对方可以多给出一个时辰的时间。

    看到城楼上的官员欢天喜地的离开。

    李一等人以为对方是听到了这些日子以来灭了不少国家的威名，而屁颠屁颠的去禀报他们的大汗劝说投降。

    “陛下，你果然英明神武。算准了这泰安城的人会投降啊。”

    李泰淡然一笑：“这科尔汗国，在我还是……还在轩辕国的时候就听说。他们的可汗是个软弱无能的君王。只要实力足够强大，他必然就会俯首称臣。看来传言果真不假。”

    然而，他不知道的是，传言并非都是真的。

    其中很多事情他并不明白。

    就像今日，泰安城的官员，说是去劝降他们的君主。

    其真实目的就是让李天霸有足够的时间调兵遣将，好将他们这一群人一网打尽。

    时间一分一秒的过去。

    足足过了两个多时辰。

    还没有见泰安成的官员出来说话。

    李泰觉得，应该给他们一些颜色看看。

    随即下令：“李一，让士兵们射箭进入城池，警告这群家伙。”

    “是！陛下。”

    乒！

    李一抽出弯刀，大声喊道：“所有人听我口令。弯弓，向城内放箭！”

    嗖嗖嗖……

    成千上万支箭，密密麻麻，铺天盖地的飞向泰安城。

    然而，城墙上的士兵看到这种场面，被吓得躲在墙角，瑟瑟发抖。

    祈祷着轩辕国的将军们，快点出兵剿灭这群家伙。

