    山道的赛车比赛本身玩的就是一个刺激，这种比赛不仅仅只是让选手刺激，同样也是让看的人也感到热血沸腾。

    这一次能够有资格参加这场比赛的人不多，除了少数几个像是阿蛇这样通过赞助来获取比赛名额的，还有就是李天一这种直接买别人身份的人的了，其余大多数都是依仗着自己曾经得过的冠军以及排名，这才有机会能够参加这一场比赛。

    因为场地不允许二十名名选手同时参赛的原因，所以也就只能够使用分组进行比赛的方法来产生逐一晋级了。

    首先他们先回分出四个小组进行小组赛，每个小组会有五名选手，在小组赛中获得前二的人可以晋级到下一轮的淘汰赛里。

    在淘汰赛中则是每四人一组，总共分成两组进行，最终只有每组的第一才能够晋级到下一轮的决赛当中，决赛则是两人比赛，赢下来的人就是这一次的冠军了。

    每一轮的比赛都是当场排序，叶圣凌和阿蛇都刚好分在了第一轮的比赛之中，而且他们的对手之中刚好就有苏其龙以及他们冥府队的另外两个人。

    此时他们五个人都开着车来到了起点的位置，比赛还没有正式开始，所以他们也走向了出来聊天，苏其龙看着叶圣凌，嘴角冷笑着说道。

    “叶圣凌，你的运气倒是挺差的，居然跟我分到了同一组，而且还和我的队员们在一起，我建议你还是直接放弃吧，因为你可是绝对赢不了的，趁早放弃不会太丢人。”

    “是吗？这句话同样送给给你。”

    叶圣凌同样也是冷笑了起来。

    苏其龙很是不屑的哼了一句。

    “你现在就给我嘴硬吧，我倒是真想看看你的车技有没有你的嘴那么过硬！”

    叶圣凌显然也对这家伙有些意见，于是也回过头去对阿蛇说道。

    “阿蛇，等等你一定要超过这家伙，我不想让这家伙进入淘汰赛。”

    “额……叶哥，他好像是职业赛车手，我可能跑不过他了。”

    阿蛇虽然说很听叶圣凌的话，但也清楚自己的实力可能实在有限，事实上，他在之前也仅仅只不过是个业余爱好者而已，而且再加上现在自从当上这个位置之后，他就更加没有时间玩跑车，这一次参加纯粹只是想要过过瘾，而且顺便给叶圣凌加油助威，还真没想过要赢什么人。

    他的技术比起那些一般人来说确实是要好一些，但是相比起苏其龙这种职业车手的话，他也明白双方之间的差距。

    “你放心吧，只要你好好开就行了，剩下的我来想办法。”

    叶圣凌淡淡一笑说道。

    比赛马上就要开始，不过叶圣凌既然已经决定了要让苏其龙输，自然也要在此时先想好办法，他突然在开始之前将自己的那辆风之子开回了停车场上，随后又将李天一的那辆西尔贝开了上来。

    “我日！这家伙是打定了主意，要羞辱老子啊。”

    李天一在观众席上大骂了一句说道，叶圣凌当着自己的面换上了自己的车，他感觉像是自己的马子被叶圣凌骑了一样，但这又是他在赛前已经张着这么多人的面说了的，所以现在也不知道应该如何反悔，只能在心里面一阵后悔了。

    围观的那些人倒是有些奇怪，毕竟叶圣凌的那辆风之子已经可以说是全场最帅的车了，也不明白他为什么要突然换成李天一的那辆西尔贝，不过他们倒是没有觉得有什么不太一样，毕竟李天一的那辆车同样也不便宜，应该也不会差到哪里去吧。

    但围观的那些职业车手倒是清楚叶圣凌若是换车的话实力肯定会稍微下降一些，虽然说那辆西尔贝不差，但是相比起风之子那样性能怪兽还是有一点差距的，最重要的是李天一的那辆车没有经过改装，所以多少也会有些不同。

    此时在观众席上的那个大屏幕突然亮了起来，整个杰伊德山脉上已经安置了许多的摄像头，所以也可以实时监控着山路上的所有情况，那些观众们也可以通过镜头看到比赛的视频。

    赛车手们都已经上了车，比赛也已经即将开始，前来比赛的那些人不管是业余的还是职业的，多少也都还是有些技术。

    所以此时还在准备的时候，他们就已经不断的在踩着脚下的油门，轮胎和地面发出极为尖锐的摩擦声，他们这是要用弹射起步在一开始的时候就先拿到优势。

    “比赛开始！”

    赛车女郎在道路的中央将手中的旗子放了下来。

    随后赛车的轰鸣声剧烈响起，那五辆车就好像是发射出去的火箭一样飞出，今天只是在刚开始，就已经爆发出了极快的速度。

    其实在这种起步的平坦直线路段，能够起到决定性作用的还是赛车自身的实力，毕竟大家的赛车技术都差别不是很大，在这种起步上也用不上什么技术，自然也不会拉开什么太大的差距。

    尤其是那些职业赛车手，他们自己带来的车都是经过精心改装的，在速度这一方面也很强，所以在刚刚起步的时候，就已经得到了体现。

    所以在刚起步的时候，苏其龙的那辆经过暴力改装的法拉利恩佐就直接跑到了首位，跟在后面的是阿蛇那辆同样也经过了改装的盖拉多，随后在后面的两个则是冥府队的宝马M8和奔驰AMGGT，而叶圣凌驾驶的那辆西尔贝反倒是来到了最后。

    李天一确实不是什么专业的车手，甚至他连业余车手都算不上，纯粹只是为了装逼才来参加这个比赛，而且他买这辆车也是被别人坑了一笔，他这辆车是原厂买来的，甚至是没有经过任何的修改。

    所以哪怕是他这辆车的性能很好，但在刚刚起步的时候，也还是没能跑出太大的优势，还是要比其他人慢了一点点。

    苏其龙此时开在了首位，他的心里面也是极为自信，他相信自己的车和技术，觉得自己赢定了。

