    最终在数十秒过去后，随着电脑成功处理完成的‘滴’的一声的提示音后，终于停下了快速在键盘上起舞的双手。

    随后在看着电脑上那成功显示出的目标所有的行动轨迹和即将到达的目标地点后，负责人瞬间便瞳孔放大，冷汗顿时如泉水般从身上直流而下，甚至最后凝聚成水滴浸入键盘当中。

    “终于搞定了！这……这……”

    原本因为成功计算出超人目的地的喜悦，在看到电脑上那红色的骷髅头一般的目标地点后，瞬间便被巨大的恐惧所笼罩住了，看着地图上的那个标志，负责人不由得难以置信的开口说道。

    “啊？！”这个时候，在这之前被踢飞的技术人员，在看到负责人都一时间慌了神后，不由得更加的好奇了起来，然后便凑了上去，在看到电脑上的那个血红色的骷髅头的目标后，顿时便忍不住惊吓叫道。

    作为一个已经从军近十年的军事科技人员来说，地图上那血红色骷髅头标记，他可以说是熟的不能再熟了，甚至从来都不希望自己在任何时候看到那个标记。

    因为相对于从不曾接触过其相关领域的他来说，无论是在什么地方看到那个标记，都代表着灾难的降临，核弹---作为成功的以一己之力阻止第三次世界大战爆发的最主要的功臣，其威慑力从来都不是说说而已。

    而现在目标竟然主动的朝着核弹基地靠近，其具体的想法可以说是不言而喻了，要么以此为要挟和军方谈判，要么就是……不，不可能，只可能和军方谈判，毕竟，对方不可能丧心病狂到那种程度吧，一时间技术人员甚至不敢在过多的想下去。

    “这……长官，我们还要继续吗？”

    看着地图上那绿色的目标正在以飞快的速度朝着核基地飞去，技术人员忍不住对着一旁的负责人开口问道。

    毕竟那可是核弹啊，无论是在美国哪一个地方爆炸，所带来的损失都是空前的，更别提那还是有着重兵把守的核基地了。

    就他单方面知道的小道消息来说，这个核军事基地里面，就有着近百枚核弹储备，如果真要是一次性被引爆的话，那么他们就要和纽约这片土地说拜拜了，真到了那个时候，如果核弹全部被引爆了的话，那么整个纽约上的所有的建筑全部都将被海水所淹没。

    “继续！！！”此时此刻的负责人，看着电脑屏幕上那个绿色的圆点，血色顿时涨满了整个脸，不由得用力的咬紧牙关开口说道，事到如今，既然退无可退那不如最后的在赌一把，就赌超人不敢引爆核弹。

    已经将目的地输入完成的技术员，在看到旁边的长官竟然如此的癫狂后，不由得犹豫了起来，要知道他的长官可能没有退路了，但是他们这些底层人员还有啊。

    “可是这……”而且最主要的是，他们TM的也在纽约领土上啊，要是真的刺激到超人了，大家全都要玩完，不由得技术员一脸犹豫的开口说道。

    ‘砰！’

    “既然你不愿意，那么就我自己动手吧。”随手掏出了随身的手枪，在将技术员直接对着头给打死后，吹了吹枪口处的硝烟，负责人鼓着那已经通红的双眼，然后冷冷的开口说道，随后更是如同饥饿的野兽一般扫视着全场。

    而在实验室里看到这一幕的所有人，此时此刻都不由得心下一颤，没有人再敢多说一句话，有的都只是埋着头，如同鸵鸟一般，自顾自的，在他们看来，这眼前这个基地的负责人已经疯了，但是没办法，他们不敢去反抗。

    要知道这里可是军事基地，别说现在是战时了，就算是非战争时候，基地负责人想要强杀一命士兵只要事后的理由得当，就不会有任何事了。

    而到了战时的话，就更加离谱了，基地负责人，拥有着基地内最高的军事权力，也就是说可以任意的杀他们，而他们反抗的话，那就是叛国，不仅会被追杀，而且家人也会一同被俘叛国罪。

    “我希望接下来，你们都全力配合我，如果这次任务还是完不成的话，那么不仅我要上军事法庭，你们在座的有一个算一个全部都逃不了，别忘了，那个发射仓内的那些实验体，在座的各位可都是全程参与了的。”

    随后，在扫视了一圈后，确认无人在敢多说一句后，负责人便带着极具危险性的眼神和语气对着在场的众人开口道。

    从某种程度上来说，他们所在的军事科研基地，是一点也不逊色于核基地的，在他们这座基地内，充斥着各种超级士兵实验体，虽然到现在为止，还没产生过完美的如同美国队长那般的超级士兵，但是像发射出去的那种可以毁灭一个大型城市的实验体却还是有的。

    虽然其不受人为控制，但是既然目标是别的国家，那么实验体的这些小小的弊端，便被他们显而易见的所忽略了，就这样，这个实验体才能够被这样保留下来，一直到现在被发射出去当做底牌使用。

    ‘砰！！’

    看着在座的众人没有一个人吭声后，负责人不由得满意的笑了起来，然后转过身去，刚准备按下确认键，一道突如其来的枪响声，却打破了这个指挥室内的寂静。

    而负责人就这样在所有人那不敢置信的眼光中，直直的倒了下去，身上的血液如同喷泉一般朝着地面流着。

    随后，一大群穿着制式作战服的士兵带着突击武器直直的闯了进来，一个个的将那冒着寒光的枪口对准了在场的所有研究人员。

    “神盾局办案，现在所有人都站在原地不许动，据调查米歇尔博士置数千万纽约市民的安危不顾，一意孤行朝核基地投放联邦违规实验产物--生化兵器，严重危害国家安全，现被就地枪决，现在我们神盾局全权接管这个基地一切事务。”

    而后，随着一道‘哒哒哒’的高跟鞋的声音在这寂静下来的实验室内缓缓的响起，一个来自于女性的声音便开口朝着那些抱头蹲在地上的研究员说了起来。

