
　　这样一幕落在众人眼中，中外专家再次愣住了。

　　尤其一些外国专家，恨不得当场暴粗口。

　　尼玛。

　　就算你真的医术高明，也需要个诊断过程吧。

　　刚才选人的时候，只是简单的查看了一下那些病患的眼球和舌苔，简单询问了几句。

　　这就算诊断完成了？

　　这也太扯了吧。

　　众人面面相觑，不知该形容自己是怎样的情绪。

　　旋即将他目光投向了麦克。

　　麦克拿着听诊器，不停的询问病人的各种感受，然后一点一滴的记录，极为认真。

　　当记录完成之后，他开始汇总，做出诊断。

　　那些西方专家满意的点点头。

　　这才是一个名医该有的素质。

　　但他们却不知道，麦克心中反而有些紧张起来。

　　他又不是傻瓜。

　　之前的时候，夏天距离那么远就看破了自己的秘密，虽然让他羞怒之极，却也不得不正视这个问题。

　　对方只是通过观察自己的脸部皮肤就判断出来了？

　　若是这样的话，那也太夸张了。

　　而此刻对方根本没有详细给病患检查，直接刷刷刷写个不停……这家伙不会都诊断出来了吧。

　　“不可能，绝对不可能。”

　　麦克一边记录，一边为自己打气。

　　“他一定是在胡乱写，一定，哼，速度快又如何，我不相信你这么短时间之内把将十个人都诊断了。”

　　想到这里，他也略微加快了速度。

　　无形之中，已经被影响了，他却不自知。

　　偌大的会议室再次安静下来。

　　众人都在观察着两个人的动作表情。

　　他们发现，夏天自从询问了十名病患的名字之后，就再也没有其他多余的动作。

　　写完第一份病理，拿起第二张病历表，继续开写。

　　这……

　　这家伙不会胡乱写吧。

　　不止西方专家有这样的想法，即便是中山医院的专家也都生出了类似的念头。

　　如此之下，在一种寂静又怪异的气氛中，半个小时过去了。

　　啪！

　　忽地，夏天放下笔，看向左右，“我写完了。”

　　呃……

　　这就写完了？

　　众人怔怔望着。

　　唰。

　　仿佛有默契一样，又齐刷刷看向麦克。

　　他才写第三个病理。

　　这……众人皆无语。

　　即便中山医院的一些老专家心里也开始犯嘀咕了。

　　虽然有几人见过夏天施针，但绝大多数人还是第一次见到夏天。

　　知道他医术高明，接连创造了三例奇迹。

　　可这也太那什么了吧。

　　国内的专家都是如此想法，更遑论国外的专家。

　　最初的时候，他们还对夏天感到很好奇。

　　可他一次一次狂妄的姿态同样让这些专家很不爽。

　　“噢我的天，我现在觉得来华夏是一个错误的决定，我还是第一次见到这么狂妄的华夏医生，太让我失望了。”

　　“我也是这么认为的，之前我就对那三例病例报以怀疑，现在更加确定了，我现在都怀疑他是不是医生，如果是的话，只怕会造成很多医疗事故。”

　　“……”

　　西方专家纷纷议论着，目光愈发不满。

　　但夏天却充耳不闻。

　　他现在只想早点完事。

　　当初答应孙有德来露一面，可没想着要真的和他们交流。

　　就以这些人对华夏人对中医那种淡淡的轻蔑和质疑，夏天就已经懒得与他们废话了。

　　他将病理诊断表整理好，放在桌子上，随即便坐了下来，微低着头，一语不发。

　　这幅模样落在众人眼中，更加相信之前的判断了。

　　其中几名外国专家的眼中当即流露出了轻蔑与鄙夷。

　　会议室中依旧很安静。

　　一道道目光全集中在了麦克身上。

　　如此之下，又过去二十多分钟，他终于完成最后一个人的病理诊断。

　　“好了。”

　　他抬起头，看向坐在那里面无表情沉默着的夏天，脸上是不加掩饰的轻蔑。

　　“既然两位都完成了病理诊断，现在我们中方出五人，西方出五人来作为裁判。”

　　孙有德的声音传来，刚才的时候大家已经提前商量好。

　　说话间，眼神示意。

　　旁边站着的孙萌萌立刻走过去将夏天的病历表拿起，而另外一名护士也那和麦克的无份病历表走向孙有德。

　　同时，五名西方人也走向这边。

　　他们在医学领域都是声名显赫的专家，自然有资格做裁判。天籁小说网

　　他们并没有立刻查看两人的病理诊断。

　　其中一名秃顶老者用英文对夏天道，“夏先生，你之前曾说过，十名患者人情况如若和医院诊断的不符合，就算你输，现在你还是这样的想法吗。”

　　他们自然带着翻译，只是未等翻译开口，夏天便用流利的英文道，“当然，还是那句话，如果有一个错误算我输。”

　　嗯？

　　秃顶老者愣了愣，旋即摇摇头，更加不满了。

　　他抬起头看向左右，“我们不如先看麦克医师的吧，我不想浪费时间，大家觉得怎么样？”

　　“没问题。”

　　谁先谁后对于在场专家而言不过是顺序问题，并没有计较先后。

　　可这名专家的言外之意却多有轻蔑。

　　这时，孙萌萌返回夏天身边，悄声问道，“你有没有把握？”

　　“看着吧。”夏天笑而不答。

　　孙萌萌翻了一个白眼球，“你这是要急死人啊……”

　　未说完，似有所感，下意识望去，只见张医师正目光灼灼望着这边。

　　看到孙萌萌望来，当即勉强挤出一个笑意，看向别处。

　　“哼！什么狗屁神医。”

　　张医师恨极了夏天，心中暗自诅咒，“我倒要看看你装模作样到什么时候，如果你输了，我一定会趁机狠狠的羞辱。”

　　可以说，会议室的人很多，但每个人心中所想皆不尽相同。

　　绝大多数人都不看好夏天，包括中山医院的一些专家。

　　此时中外十名专家已经打开了麦克的病例诊断书，细细查看。

　　看完之后，传递着查阅。

　　偶尔他们还会低声交谈几句。

　　虽然听不清说什么，可是这些人脸上的表情却相当满意。

　　反倒是田政院长，神色之间越来越忧虑。

　　实乃是麦克做的病理诊断简直太优秀了。

　　几乎和医院诊断的没有大的出入，而且在很多细节方面还提出了建议。

　　这让几名西方专家的脸色越来越满意，偶尔瞟想麦克的眼神，也是不加掩饰的赞赏与惊叹。

　　“老孙，我忽然有点担心。”

　　田政压低声音对孙有德说道，“你说夏先生他……”

　　“这……我也不清楚。”

　　孙有德之前对夏天非常自信，可是看完麦克的病理诊断之后，心中也有些犯嘀咕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1682章 不看好免费阅读。https://xs.23sk.com 