    第680章 魔界特殊的欢迎仪式

    银月如钩，夜色微凉。

    加玛帝国的一处桃花林中，在篝火的照映下，一行人拉出长长的影子。

    趁着众女都睡着的时候。

    陈墨离开了。

    他留下了雷神飞舟，也留下闲余时间写给了众女的信，没人都有一封，亦包裹闭关的晴目、雷玲、火稚，还有未见面的姜晴。

    陈墨也不知道为什么要写封信给姜晴，但写到写了，也就留下了。

    他独自来到了塔戈尔大沙漠，来到了当初见到蝶的那个位置。

    最后，他来到了蛇人族王宫。

    躺在了那张床榻上。

    自从蛇人族从塔戈尔大沙漠搬离后，整个王宫被封锁了起来，后面等陈墨达到了斗帝后，又回来加强的封锁。

    加上塔戈尔大沙漠的环境恶劣，也没有人踏足这里。

    躺了一阵后，陈墨回忆去了当初的点点滴滴，旋即不在犹豫，盘坐在床榻上，双手变幻起了魔神教给他的一个手印。

    数分钟后，陈墨倾吐一声：“苏若。”

    没错，这便是魔神的名字，很普通。

    是魔神让他变幻手印后，在咏她真名，她便可听见。

    随着苏若二字脱口而出，蛇人族王宫的上空，风云变幻，电闪雷鸣，一个血印突然浮现而出，旋即一道贯穿天际的血柱从天而降，将王宫寝殿内，盘坐在床榻上的陈墨笼罩其中。

    与此同时，魔界，魔宫。

    魔神好像有些高兴，原本微眯的双眸，陡然间睁开，伸出纤长的手指，在面前勾勾画画了起来，一道玄奥的符文，便是悬浮在空中。

    下一秒，符文遁入虚空之中。

    而斗气大陆的陈墨，也是消失不见。

    “他来了，可以准备欢迎仪式了。”一道声音在魔宫内响彻而起。

    ……

    魔界，陈墨不知道在哪，但也能料想到定是极远的。

    且位面穿梭不同于空间穿梭，它是横跨位面，且陈墨还是横跨多个位面。

    在陈墨的猜想下，时间定是很漫长了。

    可那紊乱的位面波动只是持续了几天，便是突然的散去。

    陈墨那微闭着养神的眼目，也是在此时缓缓的睁开，顿时眼前有着强光涌来，他双眼微眯着，待得适应后，方才间目光扫开。

    然后眼中就有着惊叹之色涌现而出。

    此时的他，处于一座山巅上，山巅上构建着巨大的传送结界，其中不断的有着光芒闪烁，一道道人影闪现而出。

    漫天都是光影掠过，热闹非凡。

    天地间，有着擎天巨山矗立，仿佛触及苍穹。

    浓郁的云雾闪烁着光泽，漂浮在天地间，令得一些巨山飘渺不可见，有磅礴的河流贯穿虚空而过，宛若天河。

    目光远眺而去，则是见到一座座悬浮天际的小型大陆，大陆之上，有着一座座雄伟的城市。

    其中一块悬浮的大陆极为惹人注目，因为周围悬浮的大陆，都以这块大陆为中心，正拱卫之势，无数道光影来来往往，似乎是在巡逻。

    而那大陆的材质，宛如宝石一般晶莹璀璨，在日光的照耀下，光彩四溢。

    面对着如此宏伟壮观的一幕，即便是陈墨定力不错，都是忍不住的流露出震撼之色。

    “这...里是魔界？”

    在陈墨的脑海中，魔界的画面，就是仙剑影视剧中，魔界的场景。

    一片血色，充满着压抑。

    可眼前的一切，却完全相反。

    而且，此地的天地灵气，浓郁得有着化雾的迹象，天地间的朦胧感，正是因为灵气太过浓郁所导致。

    就在陈墨有所感叹的时候。

    耳边突然传来一道破风声，接着他便感受到了一道鬼魅般的身影贴近自己，攻击自己的头颅。

    因为陈墨没有所防备，袭击又太过的突然，而且陈墨还处于愣神之中，所以硬生生的用肉体接住了这一击。

    砰的一声，陈墨被击飞下了山巅，重重的落在了地面上，在地面砸出一个巨坑。

    “啧啧，幽冥沐，你确定这是神魔界的那个墨？竟然连我一击都接不了。”

    在陈墨刚才站立的那座山峰上，一名紫色皮肤的，头长双角，面露獠牙，但面容清秀，约有三米高的青年男子双手抱胸，看着另外一座山巅，和自己同样是紫色皮肤的青年男子说道。

    “这是幽冥罗统领给我的画像，幽冥齐你自己看是不是？”幽冥沐甩过来一个卷轴。

    幽冥齐打开卷轴看了一眼，果然是。

    “你们是谁？”陈墨从地面的巨坑中冲天而起，面色阴翳看着交谈的两人，沉声道。

    “幽冥沐。”

    “幽冥齐。”

    两人依次说出了自己的名字。

    陈墨眉头一皱：“妖族的人？”

    两人同时点了点头。

    “你们袭击我做什么？”陈墨又疑惑道。

    “魔主让我们两来欢迎你。”幽冥沐笑道。

    “有这么欢迎人的？”陈墨眉头皱成川字。

    “这是魔界独有的欢迎方式。”幽冥齐笑了笑，旋即说道：“来吧，仪式还得继续。”

    说完，幽冥齐的脚掌猛然一跺，脚下出现了一道道裂纹，顿时，他的身体一窜而出，充满爆炸般的肉体，一拳朝着陈墨砸了过来。

    灵力爆发，虚空震荡。

    洞天境后期的实力，释放而出。

    陈墨双眼微眯，催动人皇血脉和斗战圣决，直接硬憾了上去。

    “嘭！”

    双拳对轰，沉闷之声如雷鸣，轰隆隆的自天地间回荡，肉眼可见的冲击波，自那虚空横扫开来。

    可如此强大的力量，却没令得空间扭曲，由此可见这片天地的强大。

    两人的身体一震，幽冥齐却是退后数步。

    远处观战的幽冥沐神色一愣，旋即喃喃道：“不愧是能打破肉身极境的存在，竟然能在肉身方面，和我妖族硬憾。”

    “哈哈，再来。”见陈墨击退自己，幽冥齐非旦不生气，反而生起浓浓的战意，再次朝着陈墨砸了过来。

    轰轰！

    高空上，两股磅礴的灵力不断的升腾，各自占据半壁天空，灵力接触除，虚空都是在剧烈的震颤，隐有风雷之声。

    而幽冥齐身上的战意却越来越浓。

    两人的目光碰撞，沸腾战意下，幽冥齐眼中火花四溅。

    陈墨突然想起在神魔界所听到，妖族在战斗方面，会越战越勇。

    (本章完)

