
　　这一言不合就对自己动手的半龙人罗恩对他们是没有任何好印象的，虽然他们身上有非常多自己想要了解探寻的疑问，但既然不能和平交谈，那么就先揍了再说！

　　打断他们的骨头，跪在自己面前听从问询也是一个很不错的方式，用拳头的交流反而比语言的艺术更加的简单直观。

　　龙类的魔法抗性有多强罗恩是完全了解的，尤其是在他们身上展露出了一种迥异于现如今火龙、冰冷之类巨龙劣等血脉所不曾拥有的气息之后，罗恩对他们的警惕更甚。

　　猎龙的雷光在猎龙剑枪的顶端炸开，完全没有料想到被龙吼从空中击落后还能爆发出这等力量的本龙人们心中出现了一丝慌乱。

　　他们原本聚集的队伍在刹那间分散，可快到了无法闪避的金色雷霆依旧是随着雷声的轰鸣从天际降诞。

　　引以为傲的龙之鳞甲在被金色电光撞上之时爆出了一捧鲜红色的血雾之花，猎龙的雷光击碎了鳞甲，焦糊了血肉，炸出了一个坑洞般的惨烈伤势。

　　半龙人酷似龙吼般的哀鸣响起，原本冲刺而来的队伍在刹那间就摔倒在地。

　　可还没等他们起身，被巨龙之力舞动的猎龙剑枪就裹挟着金色的雷光来到了他们身前。

　　比他们人还高的剑刃横扫，剧烈的风压吹起了地上的沙土，横飞出数十米的半龙人砸落在了他们来时的道路上，闪耀着鲜亮光泽的鳞片在雷电的缠绕中变得晦暗、焦黑，半龙人对于魔法的抗性在这猎龙之剑前不堪一击。

　　锻造这把武器的尼可勒梅在黑暗之魂的世界中手刃了古龙顶的无名王者，他对这把武器的认识，甚至比罗恩来得还要深刻。

　　他是这个世界上，唯二完全掌握了黑魂世界所有魔法力量的人，从灵魂箭到结晶灵魂枪，从小火球到温床残渣，从雷电箭到阳光之枪，而作为猎龙信仰存在的本身，名为奇迹的雷电魔法被尼可勒梅灌注进了这柄猎龙剑枪之中。23sK.com

　　如入无人之境的罗恩大开大合的动作只瞬间就废掉了近半半龙人的战力，浑身被雷电所缠绕鞭笞的半龙人在地上抽搐着无法动弹。

　　可剩余的另一半，他们在幸免于难的时刻飞快的散开，那蕴藏着古怪力量的龙吼再次从他们生长出龙类獠牙的嘴里发出。

　　“Fus-Ro-Dah”(力量-平衡-推动)

　　可怕的冲击化为不可卸除的巨力随着他们古怪的音节而具现，比二十四级风暴还要猛烈的狂风冲击从四面八方撞向了那手握猎龙剑枪的红发男人！

　　就算拥有了龙之体魄，可这带着同类力量的咒语同样无视了罗恩拒绝魔法的力量，甚至于对魔力抗性C带给他的防护都收效甚微。

　　鼓胀的肌肉在这强压下变得凹陷，无形重锤的钝击让罗恩喷出了一口炽热的鲜血，骨骼断裂的声音接连响起，握着剑枪的手也开始出现了些微的颤抖。

　　“Yol-Toor-Shul”（火-地狱火-太阳）

　　炽热的吐息被这咒语唤醒，奔流的地狱火化为沸腾的火龙带着炽热的高温瞬间袭来！

　　“Fo-Krah-Diin”（霜-冷-冻）

　　寒冰的吐息在烈焰的另一边被咒语唤醒，霜冻一切的冰雾骤然将原本炽热的高温化为了冰寒的地狱。

　　而天空之中，风暴在聚集——

　　“Strun-Bah-Qo”(风暴-狂怒-闪电)

　　狂怒的雷鸣汇聚出了毁灭性的力量，电闪雷鸣的风暴封锁住了现如今唯一的缺口。

　　当雷霆降诞时！炽热的吐息和霜结的吐息在中心交汇，魔力爆破的轰鸣震飞了数十米内的一切事物，这群半龙人也交叉着手臂抵御着前方的爆破轰鸣。

　　一丝白金色的光辉正在不断的消散，剑鞘阿瓦隆之中的虚幻圣剑随着光辉的暗淡而散去。

　　而在此时——一阵鳞甲摩擦的声音响起。

　　在火焰、寒冰、雷霆交汇的中点。

　　湛蓝色的眸子中间，一团如同火焰般燃烧的红光亮起。

　　以猩红为底色的黑色龙鳞在生长中汇聚成了坚厚铠甲的形状，粗大的龙尾扫过了半边霜冻，半边焦黑的土地，带起了一捧黑色的冰碴。

　　手中的猎龙剑枪被高举，金色的光芒中隐约出现了三位伟大猎龙人高举武器相触的幻影，他们的传奇交织出金石般坚不可摧的誓言，温暖的阳光之力在体内流淌，平复着沸腾的热血。

　　空置的左手握住了雷光，雷电编织的长枪被瞬间投出，伴随着雷霆的嘶鸣，破开了尘埃烟雾的雷枪瞬间贯穿了一位半龙人的胸膛，炸裂的雷电散播着凶狞的杀意。

　　“风暴落雷！”

　　金色的雷电撕碎了上空的风暴雷云，迎接太阳之辉的猎龙雷光炸出了一片沉痛的哀嚎惨叫。

　　虽然他们不再聚集，虽然他们已经分散在各处，但完成了真正龙化变身之后，这群半龙半人的怪物完全失去了反抗的能力。

　　肉眼难以跟上的急速加上那镇压一切的巨龙之力，横扫的猎龙剑枪每一次挥出都伴随着一个破布人偶喷洒着鲜血的抛飞轨迹。

　　“Ven-Gaar-Nos”(风-解放-击打)

　　漩涡状的小型风暴从龙化的罗恩脚下出现，可这浮空击飞的旋风却在巨力的踩踏和龙尾的横扫下被瞬间撕碎。

　　紧随其后的不可卸除的强横冲击也被缠绕着雷电的剑枪正面击溃，这交汇却又四散的微风吹开了一直笼罩住场地上的烟尘。

　　半龙人们终于看清了对他们施以毁灭打击的龙化人形。

　　相比身披重甲，手握剑枪的罗恩，他们身上那鳞片覆盖的身躯显得分外的寒酸。

　　就像是从动画里走出的高达和泡沫板做的COS道具一样，这本就是无法比较的两个极端。

　　哀嚎的战场在霎时禁声，这群本打算继续反抗吼出咒文的半龙人呆呆的看着前方的龙化人影，他们颤抖着跪倒在了沙滩上，随后发出了一声接一声，难以令人听懂的词句。

　　“讲人话。”

　　罗恩戒备的扫视了一圈，他紧握着剑枪，时刻准备着肃杀。

　　这群半龙人顿时呆了呆，他们你看我我看你，随后推出了一个身材最为高大的同伴。

　　“纯血裔族归来了......”

　　这半龙人用一种难以形容的激动开口述说，不过他说的句子罗恩只能听个大概，其中掺杂了许多弃之不用的，或者和现如今所用的英语截然不同的词汇。

　　“你们是谁，或者是什么东西、”

　　“我们是龙裔，万物之龙的忠诚侍奉着.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百三十四章 龙裔免费阅读。https://xs.23sk.com 