
叶枫走出县衙的大门，县令周大人并不在县衙里。

原本他是想要找到周大人，请他着手布置一下疏散清平县里，至少是客栈附近的居民百姓的。

眼看雷破天他们即将到来，而江南明家又隐身藏在暗中，一场恶斗在所难免，江湖势力的争斗，他可不愿意殃及无辜。

不过很意外的，周大人并不在县衙之中。

据县衙里的人说，周大人在城郊的河边钓鱼去了，他这几天已经连续钓了好几天的鱼了。

周大人一向勤政爱民，官声非常不错，怎么会在这节骨眼上忽然对钓鱼来了兴趣，抛下诸多公事，一个人跑去郊外钓鱼去了呢？

叶枫心中有些疑惑，但还是决定去郊外寻找，毕竟百姓的生死可不是小事。

不过当他刚走出县衙的大门，就看见门外站着一个圆滚滚胖乎乎的身影，张胖子。

叶枫有些惊讶。

他不是已经护送程姑娘离开清平县了吗？怎么会又出现在这里？难道，难道程姑娘出了什么事？

他的心头陡然一紧，快步迎了上去。

不过张胖子站在那里，神色倒很平静，没有半点焦急之色，看起来倒不像是程姑娘那边出了什么事，这令得叶枫心里稍稍安定了一些。

张胖子看他走过来，似乎知道他心里在想什么，抢先开口说道：“程姑娘我已经安顿在附近邻县了，你大可放心，在这么紧要的时刻你想要赶我走，门都没有！”

叶枫没有说话，只是默默的望着张胖子。

他还能说什么？

原本他就是担心张胖子这一身的伤，所以才找了个由头打发他离开，只是没想到，他竟然又回来了。

明知即将面对的是如何可怕的强敌，明知这又将是一场生死之间的较量，可是他还是义无反顾的回来了。

因为他们的最好的朋友，是结义的兄弟，是一起经历过许多生死艰险，一起闯过来的伙伴！

即便是明知帮不上什么忙，他也不会在这最危险的时刻弃叶枫而去。

叶枫没有理由再赶他走，说实话，即使他张胖子什么也不做，只要他还站在叶枫身边，有他在，有唐大在，有这些共同闯过无数艰难困苦的朋友在，叶枫的心里就觉得很温暖，很有力量，就有信心去面对任何强大的敌人。

所以叶枫什么也没说，只是看着张胖子脸上露出了温暖的笑容。

张胖子从笑容里看出了他的心思，似乎打了个冷颤，开口说道：“你可别这么含情脉脉的看着我，我可不是你的程姑娘，你这眼神看得人怪不好意思的。”

叶枫笑了。

有张胖子在，永远都不会缺少笑料。

张胖子指了指县衙，问道：“你来找周大人？”

叶枫点点头，说道：“不过他不在，听说去钓鱼去了。”

“钓鱼？”张胖子有些惊讶，“认识他这么多年，没听说他还有这样的爱好？”

叶枫白了他一眼：“这位周大人你也认识？好像在官场

上你认识的人还真不少啊？”

张胖子颇为自得的笑笑：“那是，从小我和很多官员的家里都很熟，常来常往，人家都很喜欢我，谁叫我长得就可爱呢！不像你，你老爸当年当过锦衣卫指挥使，抓人缉捕，凶神恶煞的，朝中谁人不怕？我家老爷子在朝中可是人人争相巴结的对象。”

叶枫忍不住冷哼道：“是啊，你长得可爱，从小就肥头大耳，就像年画上的人似的，人家怎么不喜欢你？有你在，人家都不用贴门神了。”

两人说说笑笑的往郊外走去。

在这大战将至的紧张气氛之中，有张胖子在，似乎也带来了一丝轻松的气息。

周得麟周大人就坐在河边，怔怔的在望着河水发愣。

钓竿立在一旁，他似乎已经忘记了，任由鱼儿早已吃光了钓钩上的饵食，他都顾不上去看上一眼，也不知心里正在想些什么。

叶枫远远的望着他，感觉有些奇怪，这周大人抛下县衙里繁多的公务一个人跑来郊外河边难道只是为了发愣？

一旁的张胖子低声说道：“最近这清平县里好像发生了命案，听说还挺离奇的，估摸着这周大人正在为这事情发愁呢。”

叶枫点了点头，这么说起来倒也可以理解了。有时候遇见难解的谜题，是需要一个人静下来好好思索一番的。

只不过说到底这也只不过是一桩命案而已，身为县令，一县之尊，县里大大小小的公务不计其数，也不必为了这一件案子就抛下其他所有的事不管不顾。

这还是有些奇怪。

若是平时，遇见这些离奇难解的疑案，叶枫说不定会技痒难耐，忍不住帮一帮这位周大人。

不过现在他所面对的事情要比什么疑案困难艰险得多，实在也顾不上其他的了。

于是二人连忙走上前去。

一直到叶枫和张胖子来到了身后，周大人这才察觉到，连忙站起身来。

之前他已经在客栈中得知了江南明家假扮叶枫一事的前因后果，自然也见过了眼前这真正的叶枫，当下和二人见了礼。

叶枫抬眼看周大人满面愁容，果然是心中有着极为难断的事情在困扰，开口问道：“大人可是在为县里的命案忧心？”

周大人连忙摆手道：“叶兄和张世兄都与得麟岁数相仿，我与张世兄又是世交，实在不必如此客气，还是以兄弟相称为好。”

接着他又轻叹一声，说道：“人命关天，在我清平县内发生人命大案，苦无头绪，实在不由得得麟不得不如此忧心忡忡。”

叶枫点了点头，人命关天，此言有理。

能明白这个道理，这位周大人看起来的确如外面传闻的，是一位爱民如子的好官。

当下叶枫拱手说道：“周兄以百姓生命为重，实在令人佩服，不过眼下，有件更为紧要的事情，关系到更多百姓的生死，还望周兄能抓紧去办。”

周大人面色一变，追问道：“不知是何事如此紧要？”

当下叶枫便把雷破天带人正赶往清平

县这事原原本本的对周大人讲述了一遍。

周大人听完不觉变色问道：“他们为何会选择清平县这么个地方？此处可是想来民风淳朴，与世无争的啊！”

叶枫摇了摇头，其实他有句话没有说出来，之所以雷破天这么着急忙慌的往这里赶，只怕他的目的和江南明家是差不多的，多半还是冲着自己来的。

而自己，已经累了，不想再逃避，再躲藏了，不如趁着江南明家和雷破天他们都在这里的机会，干脆做个了结。

而这一番话，不但是面前的周大人，他对谁也没有说起过，也没办法说出来。

周大人虽然不是江湖中人，可是大雷门总堂主雷破天的赫赫威名，他还是听说过的。

江湖帮派之间的恶斗厮杀，他自然也知道此事非同小可，连忙说道：“在下这就回去，召集衙署的人手，立即安排客栈附近的居民搬离疏散，不过……”

叶枫赶紧说道：“我们自然也会注意尽量把对手引到郊外，避免在城内交战，至于那些疏散民众的赔偿问题，一切都由蜀中唐门负责。”

一旁的张胖子忍不住看了他一眼，心说你这才是慷他人之慨，唐大此刻去找帮手去了都不在，你先替他许下这么大一个愿，只怕等他回来要心疼死。

如果现在他知道唐大给毒蛇许下的酬劳是多少的话，只怕他的下巴都会掉到地上。

周大人说道：“赔偿什么的都好说，毕竟钱财是身外物，性命安全才是最紧要的。”

张胖子忍不住又看了他一眼，心说说得倒轻巧，原本住得好好的，忽然被人从家里疏散驱赶离开，不赔钱，谁干哪？

当下两边商议停当，叶枫他们便要告辞返回了。

叶枫抬头看了看周大人脸上密布的愁云，忍不住安慰他道：“周兄也不必过分为那桩命案忧心了，等到此间事了，在下或许可以帮助周兄，出上一份力。”

这本是安慰之辞，他有一句话没说出来，如果到时候他还活着的话。

面对雷破天和传说中的剑圣，还有一直隐藏在暗中的老奸巨猾的明老爷子，他心里实在是没有什么把握。

可是奇怪的是，周大人闻听此言，脸上却掠过了一丝慌乱之色，连连说道：“些许小事，不劳叶兄和张世兄费心了。”

叶枫愣了一下。

刚才还口口声声的说“人命关天”，现在却又说什么些许小事，这周大人的态度转变得怎么如此之快？

临走之时，张胖子指了指河边立着的钓竿，周大人有些茫然的转头看了一眼。

张胖子有些不耐烦的提醒他道：“你的鱼饵早就被鱼吃光了，你还真以为你是姜太公，不用鱼饵拿根针就能钓鱼？”

周大人这才醒悟过来，不觉哑然失笑，连忙跑过去收拾渔具。

叶枫低头忘了一眼放在一旁的鱼篓子，里面一条鱼也没有，看起来，周大人在这河边是整整发了一天的呆。

看着周大人有些忙乱的身影，他有些若有所思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65014325"  chaptername="第四十五章  周大人的忧心">加入书签</a>
</div>
