    

    王凡见四下里没人给出反应，又重复了一遍。

    终于，擂台周围一片哗然。

    谁都没想到，才一招，白鬼就认输了。

    这在所有人想来都是不可思议的，毕竟曾经与独孤无剑交手的高手，有人五招之后才认输。

    而被公认防御第一的白鬼，却接了一招就认输，太出乎预料。

    王凡丝毫没有理会周围人的反应，反正他在上台前就做好了随时认输的打算。

    独孤无剑对护体金光伤害高得离奇，而且轻功不差，又能够远程剑气伤人，自己和他死磕才是脑子有问题。

    而且，即使死磕也没有胜算。

    刚才那样的剑气，王凡固然还能再接二十次，但想要在这段时间内追上独孤无剑，并且给他造成足够的威胁是远远不够的。

    更何况，独孤无剑显然不只会这一招。

    王凡向独孤无剑拱拱手后直接运转轻功飞离了擂台，来到远处的擂台边。

    曼儿和冯蓉几人正在看玄叹与丐帮庄碧龙的切磋，对王凡瞬间结束战斗落到身边并没有特别的表示。

    王凡之前说过不擅长对付独孤无剑，因此她们也没有去观战。

    “白大哥，你这么快？”上官飞雪诧异地看了他几眼，随后目光重新回到擂台上。

    她继续说道：“玄叹神僧果然厉害，达摩神禅杖法和大慈大悲掌出神入化，不愧是少林方丈。”

    王凡点点头，没有直接回话。

    上官飞雪对王凡最近有些冷淡的态度已经有所准备：

    “少林七十二绝技中有一招多罗叶指，据说专克金钟罩这一类内力外放的功夫，可直接穿透外放的内气，白大哥和他切磋要小心些。”

    王凡终于忍不住看向她，眼神中有些疑惑：“他从来门没有用过这样的武功吧。”

    话音刚落，只听台上突然传来一声：“亢龙有悔！”

    王凡的注意力立刻被吸引过去。

    面对玄叹，有些不支的庄碧龙突然收起金玉棒后退，双腿微弯，以马步的姿势立稳，随后双臂向后一收，两掌画圆向前推出。

    猛然间一条足有碗口粗的透明蛟龙从他两掌之间飞出，狰狞咆哮着向玄叹扑去。

    这条龙太过于逼真，哪怕一眼内看出是内力化形的产物，依然能听见它的嘶吼。

    而几米外的玄叹则不慌不忙，将方丈锡杖向地上一插，抬起手十指连点，十道手指状半透明气劲射向蛟龙。

    而这时上官飞雪的声音在王凡耳边响起：

    “降龙十八掌，丐帮和少林都有传承，据说江湖也有好几道传承，但这一招需要庞大的内力才可运用自如，庄碧龙是丐帮帮主，他果然学了。”

    当她正在解释时，指气与蛟龙碰在一起，刹那间，蛟龙被穿出十个前后通透的小洞，失去了控制向一边飞去。

    而十道指气只是略微消散了一些，依然朝着庄碧龙而去。

    “轰！”

    一声巨响，失去控制的蛟龙一头撞在地上，宛如爆弹爆炸一般，瞬间将二十米长宽的擂台炸掉了小半截，碎石乱飞。

    王凡被这威力吓了一跳，身上金光一闪，下意识挡在了曼儿几人身前。

    而擂台上，庄碧龙在蛟龙失控后，再次拿起金玉棒向十道指气点去。

    在打散了三道指气后，他提棒纵身从指气之间穿过，再次靠近了玄叹。

    王凡身后，上官飞雪再次解释道：

    “打狗棒法，丐帮不传之秘，只有丐帮帮主能学，不过也正是因为这点，如今已经不全了。”

    王凡虽然在听，但此时心中却在想刚才穿透蛟龙的指气。

    那蛟龙是内力化形的产物无疑，却被直接穿过，那么玄叹使用的那十道指气是什么就不言而喻了。

    果然如同上官飞雪所说，能够穿透外放的内气。

    这玩意，搞不好比独孤九剑还要克制自己。

    独孤九剑虽然厉害，但也要打空了他的真气才能伤到他，但这玩意多半就直接无视了他的护体金光。

    而王凡自身血量以及防御和这些超一流高手相比十分脆弱，真要是挨上几下，恐怕小命都不一定能保住。

    再想到胡岩的七伤拳同样伤害优先级很高，王凡脸上表情不由变得郁闷起来。

    之前打了那么多人，都没有遇到克制天罡金钟罩的对手，结果前十六才开打，五个对手中，至少有三人有克制他护体金光的办法。

    吐蕃国师，真是菜啊。

    王凡不由在心里感叹一句。

    不过虽然这么想，但吐蕃国师也不是真的菜，这点王凡还是清楚的，否则风夜阑那种高手也不至于短短几十招就差点被打死。

    他的火焰刀掌法，若是被内力打入体内，多半也能无视防御，只能说被王凡血克。

    庄碧龙和玄叹的战斗十分精彩，但他毕竟实力不如玄叹，在十分钟后终于认输。

    接下来的战斗就要等下午了。

    这些高手战斗虽然不是生死切磋，只是点到即止，但恢复内力也需要大量时间。

    而真气早就完全恢复的王凡，此时却在考虑自己连败的话，会不会连前八都进去不。

    前十六固然已经是无数人梦寐以求的，但距离王凡之前预想的排名，就差了太多了。

    明天和玄叹的战斗想也不要想，直接认输就好，王凡可不想在自己身上开几个洞。

    他有些担心的是七伤拳。

    胡岩作为崆峒派掌门，七伤拳的等级一定很高，而且能成为超一流高手，要是说七伤拳没有进阶过，王凡是绝对不信的。

    既然王凡自己一级的七伤拳都这么厉害，那胡岩掌握的七伤拳又达到了什么程度？

    和胡岩切磋，天罡金钟罩到底能不能撑住？

    下午，王凡和胡岩的战斗开始，场边这次并没有围多少人。

    上午白鬼固然秒认输，但没人觉得胡岩会是他的对手。

    毕竟胡岩在不用七伤拳的情况下，多半奈何不了白鬼的那层金光。

    而战斗刚开始，胡岩上来就给了王凡一个惊喜。

    七伤拳心决是可以用在其他拳法上的，而胡岩上来就给王凡来了一拳。

    真气值瞬间狂掉了八千点，而胡岩只是微微闷哼一声。

    显然他这一拳只是试探，但也让王凡心中一跳。

    胡岩所受的反噬对他而言似乎算不了什么，这场战斗若是一直用七伤拳来打，王凡未必能够赢。

    不过，胡岩也只是让过王凡虚惊一场。

    他和王凡一样，擅长近身肉搏，然而他对王凡的体表金光伤害越高，王凡的反击也就越痛。

    而七伤拳，对他自己同样也造成了一定的负担。

    没打多久，胡岩就主动认输了，毕竟哪怕明天才会开始下一场比赛，他也不敢让自己伤得太重。

    王凡的胜利除了观战的曼儿几人，没人太在意，即使是王凡自己，也在下台后去围观自己以后的对手去了。

    一指乾坤陆浩乾，王凡只知道他很厉害，曾经也是打入过武林大会前十的高手，而之前的百强赛，他并没有露出太多的底牌。

    而王凡去观战时，他的战斗已经进入了尾声。

    对手是龙门镖局的前一代总镖头温良驹，虽然是江湖最负盛名的镖局，但他们的前一代总镖头能打到江湖前十六，也令不少人跌破了眼镜。

    不过在上午与石昊的切磋中，他理所当然地输了。

    而在现在与陆浩乾的比试中，他也没能好到哪去。

    不过他到底是武功极高，让陆浩乾暴露出了一些真本事。

    而这次，上官飞雪虽然也陪着，但却没有揭自家供奉兼老师的底。

    不过王凡看出他使用的指法后，却表情一黑。

    自己至少要再多输一场。

    那套指法不需要上官飞雪来介绍王凡就认出来了，那不就是曼儿学的那本灵犀一指么。

    王凡虽然没学，但却对灵犀一指的属性知之甚详，毕竟他能够在武功秘籍的详细属性中看到技能信息。

    这指法品阶和稀有度都不低，攻防兼备不说，和王凡的开碑掌法不同，其中有两式杀招，一攻一守。

    那两式杀招，曼儿如今还无法施展，但陆浩乾号称一指乾坤，却一定能够用得出来。

    防守杀招“身无彩凤双飞翼”，号称可以夹住天下任何进攻，当然是有些夸张，但能够化解伤害不超过一定程度的攻击。

    进攻杀招“心有灵犀一点通”，伤害系数高的一批，同时具有破防的效果。

    王凡不知道陆浩乾到底将灵犀一指练到了什么程度，但肯定是进阶过的。

    一级的灵犀一指进攻杀招都能无视二十点防御，陆浩乾的水平，将天罡金钟罩的410点防御尽数无视并不算离奇。

    最关键是，陆浩乾作为天下第一庄供奉，轻功也十分惊人，他完全可以将王凡溜着打。

    和他切磋，王凡的护体金光很快就会被卸掉，同样没有什么胜算。

    第二天，八场切磋依然是上午下午各一场。

    白鬼的表现令人瞠目结舌。

    上午面对玄叹，白鬼在比赛钟声响起的同时就认输了。

    而下午，白鬼同样在交手两招后，选择了认输。

    谁都没想到，白鬼拥有天下第一的防御和真气，认输居然如此干脆。

    这样一来，白鬼已经确定无法进入前八，而且成为了武林大会有史以来，认输最快的人，没有之一。

    而在观看了陈无极与清鸿道人的切磋后，在上官飞雪的详细解说之下，王凡心中只有一句话想说：m……

    总之，明天的比赛，他也打算认输了。

    这比赛的抽签也太不友好了，五个对手，居然全都有克制护体金光的手段。

    能侥幸赢下一场，勉强为王凡留了点面子，不至于垫底。        

