    “好嘞！”

    唐影开车，慢慢地跟在那辆厢车的后面。

    厢车行驶的方向，正是向星星孤儿院而去的。

    “勇哥！我们要不要超过他们啊？”

    唐影道。

    “不必！远远地跟着就行了！不要跟得太近！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！”

    唐影欣然地道。

    在经历了刚才的矛盾爆发与和解之后，沈勇感觉唐影的心性发生了巨大的变化，说话的语气也变得温柔了许多。

    而且，唐影整个人看起来更加地成熟了。

    以前那股子顽皮的任性劲少了很多，伪装的御姐范足了几分！

    沈勇坐在副驾驶上，歪着脑袋，看着唐影。

    当沈勇的目光落在唐影脚上之时，竟发现唐影是光着脚开车的！

    “唐影！你的脚还疼吗？”

    沈勇温柔地关切问道。

    “有点疼！不过，已经没事了！我能忍得住！”

    唐影扭过头，看了沈勇一眼，又回过头看路，问道，“勇哥！你的脖子还疼吧？上面还留着我的小牙印呢！”

    “不疼！一点都不疼！”

    沈勇道。

    “嘻嘻嘻！你现在说不疼了！刚才我咬上的时候，你叫的声音可大了！看我白白嫩嫩的脖子，你想不想咬回来？”

    唐影问道。

    “不想！”

    沈勇摇了摇头道。

    “大傻瓜！”

    唐影笑道。

    过了没多长时间。

    前面的厢车走到星星孤儿院的大门前。

    唐影把车停到路边的桂树旁边，距离星星孤儿院，不远也不近，刚刚好！

    星星孤儿院，实际上就是一个普通的农村小院子。

    有三间正房，和西边的一个厢房，都是砖瓦房，房顶上长出了杂草，墙上裂着大缝，挂着斑驳的青苔，显得十分破败，好像已经很多年没有住过人似的。

    只有看到木质的大门上，用油漆刷着“星星孤儿院”五个红色大字，以及围墙上有小孩子的凌乱的涂鸦，才能透露出一丝生机！

    这时，从厢车里下来四个人！

    其中，

    一个中年人，手中牵着一条大狼狗，梳着油光锃亮的大背头，挺着个大啤酒肚，眼上戴着大墨镜，嘴里叼着大雪茄，脖子上戴着大金链子。

    一看就不像什么好人！

    大背头中年人的身旁，跟着一个白领年轻男子，手中举着一个多功能自拍杆。

    自拍杆上夹着六个手机。

    是在做直播、拍照和录视频！

    另外还有两个身穿蓝色工装的安装工人，匆匆忙忙地将后面的货厢门打开，从货厢里拿出来许多钢架。

    “他们这是要修房子吗？”

    沈勇疑惑地问道。

    “不可能！”

    唐影道，“勇哥，我刚才在网上查了一下，一马当先地产是云河县的一个很小的地产公司，成立不到一年时间。公司的创始人和老板，名叫马国梁，就是那个牵狼狗的大肚男！

    网上有人说他是‘爱犬人士’！实际上，他是一个拆迁暴发户！有了钱之后，投资成立了一家房地产公司。

    据我猜测，他很有可能是想要借助给孤儿院捐款的活动，来提升自己公司的知名度！”

    “照你这么说，他就不是真心来捐款的，只是来这里获取名利的！”

    沈勇道。

    “嗯！肯定是这样！”

    唐影道，“勇哥！你看，那两个安装工竟然开始铺红毯！搭架子了！”

    沈勇望去，那两个安装工，一人铺红毯，一人在搭建简易的后幕，后幕上喷着四个大字：“谢谢马总！”

    正当这时，星星孤儿院的破旧大木门打开，从里面走出一位老人。

    老人名叫袁大海，五十八岁，头发花白，弯着腰，拄着一根拐杖。

    紧跟在老人身后的，是十六名小孩子，六名女孩，十名男孩，孩子穿得衣服虽然破旧，但干净。

    “大海爷爷！孩子们！”

    唐影疑惑地道，“怎么没有看到葛红奶奶呢？”

    说完，唐影就想要打开车门下去。

    “唐影！先别下去！我们在车里等一会！”

    沈勇道。

    “好吧！”

    唐影听话地又把车门关上。

    “你把脚伸过来！我帮你揉揉脚！你的脚已经开始肿了！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！”

    唐影扭过身，把脚伸到了副驾驶上。

    沈勇一边帮唐影揉脚，一边观察情况。

    只见，马国梁和袁大海握了握手，说了几句话，便不再有任何交流了。

    等到两位安装工人把简易的捐款舞台搭建好之后，跟着马国梁身边的直播男，手中拿着话筒喊道：

    “捐款仪式现在开始！”

    声音从厢车车头上的喇叭里传出来。

    随后还响起了音乐。

    马国梁牵着大狼狗，顺着红地毯，款款走向舞台。

    直播男全程跟拍，还加上了几个特别镜头。

    “好！现在请马总致辞！”

    等到马国梁走到舞台中央的时候，直播男将话筒交给了他道。

    “咳！咳咳！”

    马国梁接过话筒，先咳嗽了两声，随后操着一口云河县的地方话道，

    “今天呐！是星星孤儿院的大喜之日！我，马国梁代表一马当先地产所有员工！向星星孤儿院的院长袁大海同志，表示忠心的祝贺！祝愿他和十六个孤儿，越过越好！越过越有！越过越幸福！”

    “窝草！这特么说的什么鬼话！”

    沈勇在车里吐槽道，“这个马国梁以前是做婚礼司仪的吗？”

    “嘻嘻！这家伙还蛮搞笑的！也许他是想弄出来点仪式感，借鉴了婚礼仪式吧！真逗！”

    唐影道，“勇哥，你揉脚的手法很好！我的脚已经消肿不疼了！”

    说着，唐影把脚从沈勇的身上拿下来。

    “不疼了就好！我的手法可好了！”

    沈勇道。

    这时，只见直播男在旁边提醒了马国梁一下。

    马国梁立刻解释道：

    “为什么说今天是星星孤儿院的大喜之日呢？因为今天是六一儿童节！我马国梁代表一马当先地产来这里捐款了！我们一马当先地产是一个热爱慈善事业的好公司！无私地捐赠给星星孤儿院五万元！五万元整啊！”

    说完，马国梁把话筒交给了直播男，并且问了一句：

    “咋样？我的致辞可不赖吧？”

    直播男勉强地笑了笑，点了点头道：

    “谢谢马总激情飞扬的致辞！现在让我们用热烈的掌声，有请星星孤儿院的院长袁大海同志，上舞台领取五万元的善款！”

    听到直播男让上台去，袁大海拄着拐杖，小心翼翼地走向舞台。

    可是，就在上舞台的台阶时，袁大海突然被绊了一下，摔倒在舞台上。

