    自从进入2010年之后，姜泉就开始格外注意周申的动向，并且老早就给自己注册了一个YY账号，还很随意的起了一个名为文竹的网名。

    然后姜泉通过周申的直播翻唱，来判断周申目前的状态以及能力。实话实说，周申现在的实力，随便拎出一个唱片时代的一线歌手，都能将他吊打之。但周申贵在年轻，潜力还没完全发掘。

    再说过几年之后，唱片市场一蹶不振，顶级歌手好点的沉迷带娃，钓鱼，烹饪，玩游戏无法自拔，完全忘了本职，不好的黑料爆炸，影响发展，从此人缘尽丧。那时，乐坛自然就是新一代人的天下。

    只不过，未来七八年后那些叱咤乐坛的人，有实力的在这个时间：邓子棋潜力尚未完全爆发，李荣昊还是专业作曲人，毛不一还只是个腼腆的学生，华火星也只是个普通富二代。至于肖GG，蔡阿坤，三千年这些人，火是火，但说到他们的实力，就着实一言难尽了。

    未来一批人中，姜泉最容易联系的到，也最容易建立人际关系的，目前也只有周申。和他一块录歌就完事了。

    台下人走过不见旧颜色

    台上人唱着心碎离别歌

    情字难落墨她唱须以血来和

    戏幕起戏幕落终是客

    录音棚中，周申试唱了副歌部分，不得不说，这首歌被周申一唱，完全有了不同于原版的感觉。

    清唱的好，不代表录歌轻松，录歌大部分人，是要一首歌一句句反反复复，不带停歇的唱。

    周申都不知道自己录了多少遍，下午进的录音棚，傍晚才终于结束。

    录制结束后，姜泉笑着给周申递过一杯水：“作为一个非专业歌手，你已经表现的非常好了，别露出这么受打击的表情。”

    周申苦笑着说：“泉哥，你录歌一直都是这么不讲道理的迅速吗？”

    “肯定不是啊，今天我就是状态好而已。”姜泉拍了下周申的肩膀，笑眯眯的，完全没一点攻击性。

    姜泉的录歌速度，本来在同时期年轻音乐人里，最快的那个，通常平均半个小时就能录出一首歌。而这次，姜泉一上来就先使用了这间录音棚的设备，本意是为了测试录音棚仪器。

    谁知仅仅两遍，就达成完美的录音。甚至第一次，如果不是姜泉失误，碰到了耳麦出现了杂音，极大可能姜泉可以一遍录完。

    看到姜泉对气息音准掌握的淋漓尽致，周申都不禁有点自我怀疑。

    “别乱想，你不如我，只是因为你没接受过专业的声乐系统培训，我好歹是从小孩到成年，就在接受正统声乐教育，要是我录歌的水平不如你，那就只能说明我把自己多少年学的东西，全还给我亲爱的老师们了。”

    周申被姜泉的话，逗得转忧为笑。姜泉发觉时机已到，这才试探着问起。

    “你刚才休息时，说自己在小罗斯语言不通，根本就没法好好的学医。有没有想过，放弃学医，转学你最擅长，也是最热爱的音乐？”

    周申脸上露出艰难的神色，明显摇摆不定。

    姜泉坐在椅子上，理解的说：“我明白，叔叔阿姨一番心意，你不去学，总觉得愧对他们。可学了，又觉得和自己的热爱背道而驰。其实啊，我觉得，不管怎样，还是相信自己最好，别人的建议，终究是参考，自己的想法，才是关键。你的想法是什么？”

    面对姜泉的问话，周申一时沉默不语。

    姜泉露出平日很难见到的那种摄人心魄的笑容：“你会纠结是正常的。我认识几位中音的教授，如果你有一天真的想正儿八经的学习音乐，你可以试着找我。报酬方面，我只要你替我录两首歌。”

    “我就先走了。别纠结！”姜泉走时，又重重拍了一下周申的肩膀。

    姜泉一走出录音棚，看到姜泉和周申两人对话，默默走出等候的大甜甜立刻跑了过来，迫不及待的问：“你是想要把周申给签下来吗？”

    姜泉微笑着摇摇头：“我没有这个打算。如果我说，我只是希望周申从此之后，能一心一意走音乐路线，等以后他成了专业的歌手，我再和他长期合作。你信吗？”

    “我信啊。”大甜甜想也不想，理所应当的回答。

    “果然，还是你愿意信我。”姜泉走上前，牵起大甜甜的手，两人并行着。

    “说实话，有那么一瞬间，我还真想过签下周申，可这个想法刚产生，就被我给否定了。毕竟观茫在几年之内，暂时没那么多音乐方面的资源。这时候，真签了周申，完全是在害他。”

    缓缓道出了自己想法的姜泉看向大甜甜，对方眼睛在看着远处的街道：“看得出来，你很看重这个周申啊。你成立文娱公司的目的究竟是什么，现在能告诉我吗？”

    大甜甜平日里是欢腾，但不是傻，处于观茫的内部，又长时间接触姜泉，自然也看得出姜泉成立文娱公司，醉翁之意不在酒。

    姜泉脸上露出意味深长的微笑：“我希望有一天，以我和我的团队为中心，对整个娱乐圈进行辐射，将现阶段已经开始异变的娱乐圈变成一个如同盛典的文娱圈。”

    大甜甜停下脚步，带着笑意，好奇的张望着姜泉的脸。

    “干嘛？”姜泉一时被大甜甜富有侵略性的眼神给吓了一跳。

    “现在的你，果然还是几年前写博客的那个姜泉啊，我喜欢！”

    “咱们能别提我以前写的博客吗？”

    “可你的博客写的挺好的，文采斐然说的就是你啊。自从那天老柴念过你的博客之后，我就把你的博客全部看了一遍。”

    姜泉眼角抽了抽，大甜甜露出小恶魔的笑容。

    “你还有哪些我不知道的秘密，通通交代。不然的话！不然......”

    见大甜甜说话突然卡住，姜泉好奇的问：“不然怎么？”

    “不然......不然我明天问你......”

    最终，大甜甜还是没放下狠话。

    姜泉看大甜甜呆呆的样子，叹了口气：“你问我三个问题，我绝对实话实说，毫不隐瞒。”

    “一言为定！那我问了！”

    “我和殊畅谁漂亮？”

    “当然是你。”

    “如果有人给你一亿让你放弃我怎么办？”

    “让那人走。”

    “我和张若云同时掉水里你先救谁？”

    “下意识肯定是救你。”

    大甜甜得到了满意的答案，姜泉却不知从何开口。

    我给你随便问问题的机会，你是这么用的？

