
王宸跑到居民楼前，快速的打量了几眼楼层，然后跑进了一栋居民楼。

这个小区是高层小区，居民楼都是小高层，最低的是九层，最高的是十五层，王宸跑进了一栋十五层的居民楼里。

“追，但别追的太紧，小心他劫持人质。”一名警察说完，十余名警察便一起朝着那栋十五层居民楼跑去。

王宸没听到他们的话，如果听到的话他肯定会很无语，因为他想劫持人质的话……就不用跑这么多冤枉路，昨天夜里就可以。

打开电梯，王宸进入电梯，然后按上了十二层的按钮，电梯门关上，朝着十二层升去。

“十二层，上楼！”里面就一个电梯，一半警察跑楼梯，另一半警察在等着电梯。

不一会儿的功夫，电梯门打开，王宸走出电梯，快速走到左边的房门前，用力的敲了敲门。

“谁啊？”房间内传来一道询问声。

“送快递的。”王宸瞥了一眼电梯，随口说道，此时电梯已经显示降回到一层了。

“快递？我没买东西啊。”声音距离房门越来越近，是个女人的声音，此时电梯已经开始上升了，三层！

“可能是您先生买的吧。”王宸冷静的应对，此时电梯已经升到了五层。

“我先生去上班了，那我帮他签收一下吧。”房门打开，一个秀美女子微笑着出现。

但是当她看到王宸的样子时，皱了皱眉，因为王宸的样子实在不像是送快递的！

“你……”女子刚想询问王宸，但还没等她说完呢，王宸已经推开她，快步跑进了房间里，此时电梯升到了十层！

女人当场愣在了那里，愣了有两秒钟，她以为王宸是要入室抢劫的，脸色苍白的朝着电梯跑去。

当她刚走到电梯那里的时候，电梯门打开，里面是六名警察。

“有……有抢劫的，他闯进我家了。”女子紧张的望着六名警察，指着房内说道。

这时候，那六名跑楼梯的警察也跑了上来，跟六名坐电梯的警察相视了一眼，一起朝着房间内走去。

他们很小心，几乎是一步一个脚印，毕竟王宸手里有枪，他们不得不谨慎行事！

洗手间、偏方、客厅、厨房、卧室，十多名警察小心翼翼的，用了两分钟的时间才分批查完，但都没发现王宸的影子。

“跑哪儿去了？”一名警察皱眉问道。

“看阳台的窗户！”另一名警察指着阳台处开着的窗户，话语落下，十多名警察齐齐跑到了阳台，朝着下方望去。

这时候王宸已经顺着管道到了地面，朝着小区门外跑去了！之前他观察小区的楼层就是为了现在。

“这家伙……到底是什么人？”十余名警察脸色齐变，这人要么是专业的神偷，要么就是顶级杀手，亦或者是……军人！

前两者不太可能，无论是神偷也好，顶级杀手也罢，如果是这两者的话，王宸不可能不反抗。

“他不会真的是军人吧？”一名警察望着已经跑出小区的王宸背影，轻声说道。

“就算他是军人现在也要把他控制住，而且我们不能拿着可能两个字冒险！我们已经追不上了，通知其他小队，堵住他！”

一名警察说到这里，便拿出警局专用对讲机，喊道：“小区外面的人注意，小区外面的人注意，目标已经离开小区，朝着XX街路口跑去！”

“有人受伤吗？”小区外面的警察询问道。

“没人受伤，他没对我们攻击，我们怀疑他没说谎，是真正的军人！另外不要对他开枪，这个人很专业，如果开枪的话我怕会误伤行人！”楼上的警察回复了一句。

“明白了！”小区外的警察应了一声。

此时王宸已经跑到了公路上，此时是红灯，不少车都停在那里。

七八名警察对着王宸包抄了过来，王宸眼神一狠，朝着停在那里的一辆奥迪A5走去，他想要那辆车，并且需要一个向导！不过之前他得先解决那个方向朝他走来的两名警察。

“没完没了！”军人都是有火气的，王宸更不例外，他已经够忍让的了。

两名警察手里拿着电棍，朝着王宸奔了过来，王宸躲过电棍，一脚将一名警察踢倒在地，然后跳起，膝盖顶在了另一名警察的胸口，直接将那名警察给顶飞了出去。

突然的一幕，使得停在那里的车辆司机都惊恐了起来，当街袭警！这还是D市街头唯一一次呢！

很多司机望着红灯，在咒骂着为什么时间不过的快一些！他们希望马上绿灯，然后迅速离开这个是非之地。

王宸走到奥迪A5车前，由于天气炎热的原因，这辆车的车窗是摇下来的，车主是一名戴着墨镜的女子，看上去年龄不大！此时显然也被这一幕给震慑住了，都忘记关车窗了。

王宸手伸到车窗内，打开车门，抱起那名女子，直接将她给扔到副驾驶的位置上，然后将车发动，不待绿灯亮起，便朝着前方行驶了过去。

还没赶得及来到这里的那几名警察，立即朝着一旁躲开，鬼才知道王宸会不会撞他们。

奥迪A5早就已经没了影子，但那些警察们却都站在那里呆滞了下来。

“怎么办？”一名警察有些木讷的说道。

“这下要闹大了，这个家伙……竟然把市长的女儿给劫持了当人质！”另一名警察茫然的望着奥迪A5消失的地方。

D市的奥迪A5有很多，但那个车牌号却只有一个！他们都很清楚，这是D市市长女儿的车牌号！

“我是说……怎么跟局长报告！”

“还能怎么报告？如实报告吧，出了问题咱们可承担不起！如果那个女人出了什么意外，别说咱们了，就连局长都得准备卷铺盖走人了！”几名看到这一幕的警察轻声议论。

“怎么了？”这时候，负责这次行动的组长走了过来，问道。

几名警察将事情说了一遍，说完之后，那名组长的脸色直接当场绿了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063408"  chaptername="第189章  夺车逃离">加入书签</a>
</div>
