    城主府，亭台殿宇，旗帜飘扬，显得巍峨而气派。

    徐北望表情淡定从容，疾走数步，径直来到正堂。

    主座坐着一个身材瘦高，面相清癯的中年男子，头顶黑发梳得一丝不苟，黑袍崭新毫无褶皱。

    秦海自矜身份，并没有开口，只是凝视着眼前气态俨然的青年。

    “拜见秦城主。”

    怀里抱着蠢猫，徐北望没有抱拳作揖，仅是轻微点头。

    “徐捕快有礼。”

    秦海淡淡回道，带着一股不怒自威的气势。

    徐北望注意到，对方用的称呼是连他自己都遗忘的六扇门使职，这并非轻视，而是点明身份。

    都是在为大乾帝国效力。

    想到这里，徐北望索性直接拿出调兵诏书，递过去。

    秦海接过手实略扫了一眼，轻轻颔首：

    “你随时可以在长城调遣三万兵马。”

    伴随着话音落下，半块虎符悬浮。

    正好能跟武照赐予的那半块合二为一。

    徐北望将其收进储物戒，轻笑道：

    “那在下就告辞了。”

    说完转身离去。

    秦海捋着颌下的三缕长髯，威严的目光中有不易察觉的困惑。

    徐恶獠奔赴魔窟，究竟是何企图？

    ……

    尽管碰面的时间很短，但徐北望可以确信一点，秦海对他没什么恶意。

    至少现在为止没有。

    刚走出城主府，迎面一头鳞甲森森的狮鹫疾驰而来，上面立着一男一女两人。

    “徐公子……”

    略带羞涩的声音传来，少女红着脸，像一朵含苞待放的石榴花。

    她身着广袖流仙裙，以多种材质绣成，精致华美，犹如九天上的星光交织，流光溢彩。

    约莫十五六岁，鹅蛋脸，微施粉黛，容貌中等偏上。

    若是百分制的话，徐北望只能给七十分。

    肥猫灵光四溢的大眼睛圆瞪，一脸警惕！

    少女身旁站着粗布灰袍的男子，正是年轻一辈声名赫赫的天骄林远。

    林远咽下喉间苦涩，嘶哑着声音介绍道：

    “徐公子，这是我师妹，师父的独女，秦楚楚。”

    话音刚落，内心就有无可比拟的挫折感。

    涅槃境以下无敌啊，这是让他绝望的一句话。

    虽然在天枢没有留到最后，但至少当时有跟徐恶獠交战的资格。

    而现在，双方已经不在一个层次。

    “你们好。”

    徐北望微微一笑，随意寒暄。

    秦楚楚垂着杏眸，还没开口又脸红了，精致绣鞋在地上搓来搓去。

    这个男人高高在上，冷漠得像清冽的冬泉，但却是那般的神秘，完美诠释了什么叫男人的诱惑。

    “徐公子，我……我是你的崇拜者，我每天都要听一遍你的伟大事迹。”

    秦楚楚终于说出一句完整的话，起初声音羞涩如蚊呐，最后带着些许兴奋的尖叫，不停剁脚脚。

    这种心情难以用言语形容，就是觉得一颗芳心飘在云端。

    当梦寐以求想见到的男人出现在眼前，没激动到昏厥已经算她很有克制力。

    不过理智也在逐渐被吞噬。

    他真的好帅啊！

    “原来是我的脑残粉，很符合饭圈女孩的做派……”

    徐北望心中暗忖，倒见怪不怪了，都怪他该死的俊美，以及难以安放的魅力。

    肥猫瘪着嘴，炸毛了！

    它朝着小贱人龇牙咧嘴，发出威胁的喵喵叫。

    “好可爱呀……”

    秦楚楚称赞了一声，眸光又落在白袍身上。

    身旁的林远面无表情，眼底深处有一丝难堪之色。

    他知道师妹非常爱慕徐恶獠，房间里摆满了此獠画像，如今这个失态表现，再正常不过了。

    可是。

    师妹却一直忽略了身边默默付出的师兄啊！

    肥猫见瞪眼无效，便像八爪鱼一样抱着小坏蛋，嘴巴在衣襟上亲来亲去，宣誓主权。

    “我……我能为公子做些什么吗？比如介绍罪恶之城、带路……”

    秦楚楚打开了话匣子，迫不及待要跟偶像多多接触。

    肥猫板着小脸。

    喵喵好纠结呀！

    大坏蛋可说了，敢跟女人接触，就拿锤子砸扁他。

    要不要锤小坏蛋呢？

    还是给他留点脸面叭，不然多丢人呀。

    喵喵躲起来再锤！

    徐北望眸光微闪，显露出温润的笑意，轻声说：

    “如果有麻烦的话，我会来找秦姑娘，届时别觉得烦。”

    好家伙，九十七层气运塔，光芒璀璨！

    这俨然是一个天命之女啊！

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    先稳住这只寻宝鼠，看看以后会不会有什么惊喜。

    “好！好好！”

    秦楚楚兴奋得连说了三遍，察觉自己太过孟浪，才垂着臻首轻轻揉扯流仙裙角。

    肥猫气得拿爪子死劲挠着小坏蛋，催促赶紧离开。

    徐北望没再多逗留，气定神闲离去。

    盯着他的背影，秦楚楚又犯花痴了，杏眸中的仰慕之色都快溢出来。

    “走吧，去见师父，汇报一下咱们在光明之城的见闻。”

    林远拉着她手臂，没好气说道。

    秦楚楚哦了一下，恢复以往刁蛮任性的模样，可眸底深处有一丝迷茫。

    ……

    哼！

    (??д??)

    肥猫小嘴撅得老高，还在生气中。

    气死喵喵啦！

    等喵喵变身以后，谁敢喜欢小坏蛋，喵喵用喵喵拳砸死你们！

    徐北望负手屹立在紫舟，高高俯瞰着混乱的坊市。

    到处都是杀人夺目的场面，血腥拉满，肠子脑浆溅得满地都是。

    更不堪者，一个伤痕累累的白嫩少年陷入左右为男的处境，不多时便满身大汉。

    守夜人很难逃离罪恶之城，除非立下泼天大

    功，不仅能与之前犯下的累累罪行一笔勾销，还能前途无量。

    不过尽管如此，但受罪还是难免。

    真应了那句话——

    少小离家老大回，菊花变成向日葵。

    一座灯楼下，惨烈厮杀落下帷幕。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    悠扬沧桑的声音响起，一袭黑袍的男子背对众人，身后跟着数个黑袍执法小吏。

    他们负责维持罪恶之城的秩序，算是这座城池权力链的最底端，不过他们拥有自有，可以随时离去。

    徐北望饶有兴致地观望，这不是自己在稷下学宫作的一首诗么，又被商煜白嫖了。

    商大师兄嫌修为进展缓慢，特意来罪恶之城磨炼啊。

    “嗡！”

    一声轻响，虚空裂开一道细缝，一个手持法杖的妇人缓缓而来。

    “参见徐公子。”

    她抱拳躬身，姿态说不出的恭敬。

    与此同时，一道紫色令牌出现在她头顶，令牌上的凤凰栩栩如生。

    哇！

    又是女人！

    喵喵气抖冷！

    徐北望意识进入令牌，便点了点头，这妇人是凤阙中人，修为涅槃境巅峰。

    “起来吧。”

    他做了个虚扶的动作，迎面走向妇人。

    根本不担心丝毫危险，他可是知道老大控制凤阙的手段，不仅是靠资源利益，主要是奴印。

    种了奴印，忠于老大，别无二心，其实跟傀儡没什么两样。

    “徐公子，奴家带你去酒楼。”妇人毕恭毕敬道。

    她前面带路，徐北望跟在后面。

    他表情有些落寞。

    怎么啦？

    肥猫拿爪子给他按摩，睁着好奇的大眼睛。

    “我太无能了，走到哪里都要靠娘娘。”他轻叹了一声。

    嘁！

    肥猫做了呕吐的动作，你眼里明明带着笑意！

    ……

    精致的房间，妇人早已离去。

    桌上摆放着两颗黑色黏稠状的果核，魔气缭绕，煞气几乎呈实质化。

    这是妇人留下的，正是三阶魔源。

    徐北望尝试了一下，他吞噬没有什么效果。

    喵喵要开动啦！

    肥猫坐在椅子上，短腿悬空，桌沿摆放着几杯奶茶，旁边是香喷喷的小蛋糕。

    “还整得挺有仪式感。”徐北望斜睨着它，愈发觉得蠢猫无可救药。

    肥猫轻微哼了一下，待会再收拾你！

    它爪子抓起魔源，塞进嘴巴里，满灌一口奶茶。

    吃进肚子里暖和和的呢。

    徐北望懒得看它，专心致志翻阅手中的小册子。

    这是妇人留下的信息。

    他很快提炼关键点。

    每逢血月之日，就是大军进攻魔窟之时，那时邪魔防线漏洞最大。

    徐北望踱步到窗前，盯着苍穹夜幕的那轮红月。

    极北之地没有白昼，只有黑夜，而月亮也是红色，会随着时间推移逐渐转成血红，如此往复。

    “只能等等。”

    要想最大限度保证安全，最好还是趁血月之日，观月亮深红的颜色，应该不需要等多久。

    其余信息无关紧要。

    魔源的作用一般是炼制法器，作战时能克制邪魔的力量，魔源等级越高、数量越多，所持法器威力越大。

    在极北之地这个区域，魔源就是通用货币。

    魔窟的等级挺狗血俗套的。

    统领全体邪魔的称为魔神，麾下以魔帝、魔皇、魔王、魔将，魔卒划分。

    三阶邪魔就是魔王，魔皇相当于人类的涅槃境，魔帝便是圣境、以及半步至尊，据说魔神是最接近超脱的存在。

    正思绪间。

    蓦然。

    他视线完全沦为薄荷色，一柄大锤震拍而落。

    徐北望下意识驱动真气，可体内一滴血将全部力量禁锢，根本动弹不得。

    让你靠近女人！

    肥猫跳起来，砸在小坏蛋的后背上。

    砰！

    徐北望倒飞在软榻上。

    (?????)

    哇哦！

    肥猫上瘾了，又要重复动作。

    “行，你别吃饭了。”

    徐北望怒视着它。

    肥猫爪子僵住，委屈巴巴地将锤子收回去，一脸讨好地跳上软榻。

    喵喵不锤了，喵喵错了嘛。

    ……

    城主府。

    粉光致致的香闺。

    身着流仙裙的少女脸蛋狰狞，死死抓着锦被，似在承受剧烈的煎熬。

    “不！”

    颤抖的声音压抑着，仿佛利刃在刮磨心脏灵魂。

    不知过了多久。

    秦楚楚额头皆是香汗，整个人虚脱般瘫软在地毯。

    她的唇瓣缓缓勾起一个弧度。

    “我现在是秦海的独女，身份无比尊贵，拥有无数修炼资源，还有个屹立在九州绝巅的父亲……”

    秦楚楚心中再度涌现出狂喜和激动。

    不，我是叶天！！

    少女攥紧拳头，杏眸中露出坚毅之色。

    一个月前，在光明之城，他无意间招惹到这个刁蛮的少女。

    而后发生一场大战，少女祭出一件神秘的法器，远超圣阶的气息，他身躯四崩五裂。

    但魂魄逃了出来。

    炎老冒出神魂破碎的风险，强行动用一招秘法。

    他的魂魄进入少女的体内，而炎老因此陷入沉睡。

    凭借顽强的意志力，坚固的道心，他终于占据主导地位，死死磨灭少女的残魂。

    “现在开始，我是秦楚楚。”

    这一刻，叶天的眼睛里，出现一种前所未有的情绪。

    这叫野心！

    他要继承罪恶之城，他要成为极北之地最有权势的人！

    他要傲视九州，俯瞰苍生！

    换做之前可能没有一点希望，但现在将秦楚楚取而代之，就完全不一样了。

    沦为女人又何妨？

    只要炎老苏醒，只要修为达到涅槃境，迟早能凭借规则之力重新肉身！

    屈辱算什么，比得过仇恨么？

    仇恨早已深入骨髓，为了诛杀徐恶獠，他甘愿受尽最凄惨的折磨。

    仇恨的力量是无穷的，让他能付出一切！

    叶天纤腰款款，走到窗前，冷冷盯着墙壁上的画像。

    刚刚在府邸前的表现并非是伪装，而是潜意识里。

    这个有眼无珠的少女爱慕徐恶獠，已经到了痴癫的程度！

    可悲的愚妇！

    对着我喊打喊杀，亲手镇灭我的躯体，在徐恶獠面前，却是一副跪舔的妓女模样！

    占据你的肉体，我毫无心理负担！！

    “徐恶獠，快了，很快了。”

    少女眸中露出阴森的笑意。

    我不再是那个辛苦寻觅洞府秘境的下等人。

    而是半步至尊的独女，身份尊贵无比！！

    秦海刚刚就扔给我一瓶圣阶丹药，这间房间旁边的静室里，还有滋润经脉的灵乳。

    修炼资源唾手可得！

    我要做一条隐藏在暗处的毒蛇，死盯着你徐恶獠，抓准时机一口咬下，将曾经受过的屈辱百倍奉还，将你碎尸万段！

    叶天缓缓闭上美眸，眼角有轻微颤抖。

    是的，他变了。

    变得残忍，变得冷血无情。

    当初，他也是赤诚少年，也是一个为了梦想努力上进的武者，也会做着拯救九州、剿灭邪魔的美梦。

    一切都怪徐恶獠！！

