    这大道神源，竟然把海棠林秘境给弄成了个大世界的样子。那大道金贴之中，竟然慢慢衍化出了无数条细小的符文链条发散开来，直直没入整个海棠林秘境之中。

    当那些金色法则符文链条钻入这海棠林秘境空间后。海棠园内原本动荡的空间渐渐的稳定了下来。

    一种玄之又玄的世界气息笼罩在了海棠园的每一个角落！

    原本的海棠园，就是问天神帝和老大等人用神王宫极品神器为十四以空间之力开辟出的一方小世界。半球体的空间边界十分清晰。

    但当那些大道之力与演化的法则没入整个空间的时候，海棠园的边界渐渐变得模糊了起来。

    原本的边界，在海棠林秘境停止震荡的那一刻开始，被一层浓浓“大雾气”蒙了个严严实实。

    到底还是问天神帝见多识广，虽然他没认出来十四湖里的鱼乃是那金灵鲟鱼，但他确实认出了出现在海棠园边界的这些“大雾”！

    “混沌之气！这竟然是混沌之气！”

    一旁的老大此刻刚刚由震惊恢复平静，一脸更加震惊的向问天神帝问道：

    “师父，混沌之气不是孕养大小世界的至宝吗？那为什么会出现在这里，难道……”

    他想起典籍中记载的一种可能。

    他看着问天神帝，就是在等待一个肯定的答案。

    “没错，混沌之气的确是孕养大小世界的开界至宝！这东西目前只有神界西域佛门的手中还有一点点。”

    十四震惊的看着一旁同样一脸问号的白昊。

    他虽然知道到大道金贴这个东西挺逆天，但是他真的想不到，大道金贴竟然能诞生演化法则。能让一个小小的秘境空间进化成一个独立小世界！

    十四带着白昊在山下东走走西走走已经十二年多了。算上凡间那半年更是已经有十三年之久。

    十四真的不知道。大道金贴这玩意我有这么强大的功能。

    毕竟。这十二三年来，虽然大道金贴在身，但白昊除了修为进境快一点之外。也没别的什么作用了。

    至少，十四还没发现这玩意有什么用。

    但如今，可是震撼到他了。

    十四知道，小世界的形成，那是需要天大机缘的。这跟秘境空间不一样。

    秘境空间需要时时刻刻吸收神界灵气才能留存。就如同精灵族那一般。

    若不是那精灵族母树拼命支撑着，那精灵族秘境可能就没了。直接毁灭在无尽的的历史长河中。

    虽然精灵秘境很大，但他必须依附于神界这个空间之上。若是神界毁灭了，小世界依旧可以独立存在，而那个秘境空间就不可以。

    但是小世界就不同了。小世界内部的一切都自成一套法则体系。对外界没有依赖。就算是神界没了，它也一样可以一直存在下去。

    如今的海棠园，就是在朝着这个方向发展。

    但众人都感觉，海棠园如今也算个小世界，但是这个小世界却并不完整。总感觉它缺点什么。

    白昊也这样觉得，那种玄之又玄的感觉让他急得很。

    也没办法让她不着急。笔名海棠园可是她和十四的家。若是当真成了一个小世界，那他二人就是一界之主。

    这个秘境空间一但完整了，那里面的一切都会有明显的变化。

    “嗯？”

    就在十四准备仔细感受一下这新世界初成的时候，他后背的造化玄龟壳却是在没有十四召唤的情况下慢慢出现了。

    十四当然感觉的到，但是十四也知道，他后背这个造化玄龟壳不太听话。

    虽然这造化玄龟壳不止一次保住了十四的小命，他也能主动将它召唤出来。

    但是实际上。这个东西并不太受他的控制。一遇到什么新鲜情况新鲜事物就喜欢出来凑凑热闹。却不知道此刻，它又要干些什么呢？

    只见十四身后的造化玄龟壳突然脱离了十四的身体，慢慢的向上飞升而去。

    在距离头顶九十九丈的时候，它停了下来。

    那大道金贴，感应到了造化玄龟壳的到来，显得异常的“兴奋”！

    竟然直直向着那造化玄龟壳迎面飞来。

    仅仅一瞬间，大道金贴一下撞在了十四那造化玄龟壳之上。

    “咔嚓”的一声，十四心里一沉……

    “我艹，完了，撞碎了！”

    十四大惊失色，虽然自己不是很喜欢背着个龟壳走来走去，但是这可是造化玄龟壳啊！而自己，虽然不愿意承认，但自己貌似好像就是一只玄龟！

    虽然不知道怎么搞的，自己连变换回玄龟圣兽到现在嗯啦不能完全做到。

    但是这造化玄龟壳，可实在是坚硬的很。就连天劫都没能让它破一点点。

    谁能料到，就大道金贴那薄薄一张金色的纸片子，竟然在撞击到那造化玄龟壳的时候。

    原本坚硬无比的造化玄龟壳竟然一下子被撞的四分五裂。

    但也不能说是四分五裂，因为不管怎么着，那造化玄龟壳也只裂开没碎掉。

    “昊昊。快叫你那张破金纸快停下来！我的壳啊！那玩意有用啊！”

    但是白昊还不如十四，十四好歹对这个龟壳有一定支配权，而白昊，可是足足受了十二年十三年之久的大道金贴冷漠。

    就在十四准备想着什么班强行把那造化玄龟壳收回来时。异变发生了。

    那大道金贴再一次狠狠地撞上了造化玄龟壳！

    这次，那造化玄龟壳终于撑不住了。噼里啪啦的就彻底碎裂了开来。

    十四看着，一点办法也没有。他只能祈祷玄龟圣兽下面各大分支族群谁家还藏着这么一个宝贝。自己也好换一换。

    但是十四的祈祷可能被神免疫了。那龟壳碎的很彻底。

    不过就在造化玄龟壳碎裂以后，一阵浓浓的造化之力出现了。

    这阵造化之力在四周又游走了一圈。那样子，仿佛是在找位置，找到最合适的位置！

    终于，在转了一大圈后，造化玄龟壳碎裂后产生的那极其强大的造化之力分成了两半。一半直直的飞上了天际消失不见了。

    另外一道，却是钻进了十四的眉心！

