    王宫内属实非常豪华。

    地面铺着洁白的鹅卵石，一尘不染，两旁是漂亮迎风招展的花朵，赤橙红绿青蓝紫各种颜色的花朵都有，走过这条用花铺就的路以后，就看见一个金灿灿的大门，金灿灿的大门内平铺着一块又一块金色的地板，在阳光下折射出漂亮的光，就这个成色来看，这地板似乎是金子做的。

    纵然已经不差钱了，但满眼的金色还是让白幼幼忍不住对于这些地板垂涎三尺。

    金色的门内是一群穿着金灿灿衣服的侍卫与侍女，一见白幼幼回来，就立刻朝着她行礼：“欢迎公主回归。”

    “欢迎公主回归。”

    二十来个人异口同声，让白幼幼这个见惯了大场面的人都忍不住有些受宠若惊，她淡定的让这些人起身，而这时候，一个年龄偏大的女人上前来，直接接过了她手中装有蘑菇的篮子：“公主，这就是您今天的收获吗？”

    “是的。”

    白幼幼点了点头。

    “公主真棒，王子若看见您的蘑菇汤，一定会被您的心意给感动的。”

    女人脸上露出一个微笑来，而这时候，另一个鼻梁上有一颗痣的女人又上前来，她并没有看向篮子里的蘑菇，而是皱着眉头将白幼幼细细打量了一番，几秒以后，她开口了：“公主，您怎么了，是去采蘑菇的时候遇见什么危险了吗？为什么头发都是湿的呢？”

    哦。

    头发竟然还没干。

    白幼幼眼眶微红：“因为采蘑菇的时候需要过河，我下河以后却碰见了…碰见了鳄鱼，它张开血盆大口朝着我扑过来，实在是太可怕了。”

    “什么？”

    “鳄鱼！”

    此话一出，所有人顿时瞪大了眼睛，纷纷凑到了白幼幼的身边：“天呐公主，您竟然碰上了鳄鱼。”

    “公主，您没事吧？”

    “噢我的天，我就说应该跟公主一块儿出门的，可是你们这群蠢货非要让公主一个人出去，说这样才能表达公主对王子的诚意，难道我们跟公主一起出去采蘑菇就不能表达公主对王子的诚意了吗？”

    鼻梁上有痣的女人忍不住呵斥周围的侍女以及侍卫，拿着篮子的女人有些不服气，但还是道：“下一次公主万万不可再单独行动了，做什么都需得叫上我们一起。”

    “是的公主，您可是金枝玉叶，若是真出了点儿什么事，可让我们如何是好？”

    众人你一言我一语的关心起白幼幼，还问白幼幼怎么从鳄鱼口中逃脱，不过白幼幼并不回答，一提起这个眼眶就通红，眼泪一滴一滴的落下，一副惊魂未定的样子，大家看着她这幅模样，觉得她应该是怕极了，再看白幼幼的头发都还湿着，于是两个年龄最大的侍女就吩咐年龄最小的两个侍女去替白幼幼准备洗澡水，再拨出两个侍女去花园中采花，剩余的人则簇拥着白幼幼回到了属于她的寝宫，至于蘑菇汤？

    早就被其他人忘到九霄云外去了。

    能有公主重要吗？开玩笑。

    而白幼幼也知道，动物们之所以要杀害她应该跟所谓的王子脱不了关系，于是她便有意无意的打听起了王子的信息，谁知大家的说法都非常的一致，都是王子跟她感情很好，并且会时不时的给她送来一些点心。

    好像没有任何问题，不过，白幼幼直觉事情没那么简单，于是她就道：“今天发生的事情就不要告诉王子了，以免他担心我。”

    “公主，您这话是不对的。”

    脸上有痣的侍女名叫田姑姑：“您身份如此的尊贵，您为了王子亲自下河去采蘑菇遇险，这件事情理应让王子知道，这样才会让王子更加的心疼您…”

    “可是他最近…都好久没来看我了。”

    白幼幼哽咽着。

    另一名提着篮子的林姑姑就道：“公主，您不要在意这些，王子诸事繁忙，自然不可能像外面平庸的男人那样整天围着您转。”

    田姑姑附和：“是的公主，而且，女人不能过于去猜忌男人，只需要做好自己的事情就好，有花盛开蝴蝶自来，过于的在乎一个男人，反而会导致男人的轻慢，最好的方式就是采取不理不睬，他愿意来看您，您就热情的对待他，他若不来看您，您就当没他这个人。”

    白幼幼：……

    没想到这林姑姑田姑姑还是感情高手呢。

    眼瞅着两人一副苦口婆心的表情，白幼幼只能放弃继续套话，她知道，若是自己再纠缠下去的话，得到也只会是一些让她不要太过于在乎男人的话而已。

    公主的寝宫非常的大。

    墙壁是金光闪闪的金子，玉石的屏风，白色的皮毛铺满了地面的每一个角落，一进入寝宫，就觉得整个人都温暖起来。

    两个姑姑率先进入寝宫，她们脱掉鞋，然后又从鞋柜上拿出一个白色的拖鞋，拖鞋是用白色的皮毛做成的兔子拖鞋，白幼幼一脚踩上去，温暖瞬间从脚底传来。

    非常舒服的感觉。

    她换好鞋，这才进入寝宫，白色的拖鞋踩在白色的皮毛上，整个脚底都是轻飘飘的。

    接着，其他侍女也跟着进来了，她们进来以后分别进入大厅的各处房间，很快就端出来铜盆、金碗、拿出白色毛巾，让白幼幼净面净手还有漱口，等到做完这一套的流程下来，洗澡水也放好了，然后田姑姑与林姑姑就带着白幼幼上了二楼。

    二楼有个巨大的浴室。

    浴室中有一个木制的澡盆，此刻澡盆内已经装满了热水，并且铺上了鲜艳的花瓣，一进去就烟雾缭绕的，空气中都弥漫着水汽。

    “你们先出去吧。”

    白幼幼是想洗澡，但她洗澡并不需要人伺候。

    “好的公主，我们就在门外，有什么您叫我们一声就是了。”

    两位姑姑也不勉强她，说完这话就退出门外，两人关上门来，又对着候在一旁的侍女们道——

    “舒展精油准备好了吗，美白精油准备好了吗？茉莉精油准备好了吗？没准备好就赶紧去准备，一会儿好给公主按摩。”

    “还有，一会儿公主洗澡出来肯定饿了，你们记得给公主炖上一碗蘑菇汤，那是公主新鲜采的蘑菇。”

    “可是姑姑，那是公主为了王子所采的蘑菇。”

    “但公主也差点儿受伤，所以这蘑菇就归公主所有了，放出消息，看看王子是什么反应，如果他也能为公主采来一碗蘑菇汤，公主才能够原谅他。”

