    洛阳不大，这里自然也没有硬件特别强的录音棚。

    不过专业的录音棚还是有的，比如白浅梦现在找的这家。

    老板是一个看上去挺和善的梳着油头的眼镜胖子。

    见陆行川没对这里有任何惊讶，他马上就明白了这是个圈内人。

    虽然从没听说过。

    但就这长相，就这气质。

    别说练习生了，就算是他见过的一些明星也没这么强的气场。

    但确实没印象。

    那就说明不是圈内人。

    素人？

    但素人哪有这种气场，还有这长相......

    有这种气场的......见多识广的顶尖二代？

    但看穿着很低调嘛。

    看来是白浅梦带来的朋友。

    打算追白浅梦？

    啧。

    “这位是赵老师，在业内很厉害的一位编曲老师。”

    随意介绍了一下这胖子，白浅梦又开始介绍陆行川。

    “这是陆行川，我初中同学，他帮我写了几首歌，今天想过来录一下。”

    白浅梦用询问的眼神看了看陆行川。

    陆行川微笑着的点点头。

    这可是大客户，面对客户，一定要笑脸相迎。

    见陆行川点头同意，白浅梦这才把U盘递给老赵，“这是DEMO.”

    接着她就进了录音间。

    隔着一面玻璃墙，陆行川跟老赵待在了隔壁房间。

    插上U盘，老赵回头递给陆行川一根香烟。

    “谢谢。”

    陆行川接过香烟，不过并没点上。

    他还是社畜的时候就每天一包烟。

    穿越后成了大明星也同样烟不离手。

    不过现在既然回来了，而且还重回十八岁，那烟这种东西就没碰的必要了。

    以后就算要吸，他也不会过肺。

    但接还是要接的。

    就比如现在，见他接了烟，老赵就好像关系拉近一样也放松下来，甚至还小声跟他开起了玩笑。

    “兄弟，你是不是在追白浅梦？”

    看着脸上写满八卦的赵胖子，陆行川笑笑，“没有，我就是给她写歌的。”

    “拉倒吧。”老赵满脸不信，“我们圈内人都知道白浅梦刚跟公司解约，她一个刚出道没两年的歌手，哪来的解约金？

    “而且我们都知道她家里人......反正没人敢跟她接触。”

    话到这里戛然而止。

    上下打量着陆行川，老赵表示自己已经看穿了一切，“就是兄弟你帮白浅梦掏的解约金呗？”

    我要有那些钱就好了，我还想赚她钱呢......陆行川懒得废话，“要不还是先听听音乐再说，这可是我的自信之作。”

    当初兑换这四首歌的时候也花了不少积分呢。

    而且搬运回来的时候他可是连夜研究的编曲。

    还有强行背下大明星世界网上吹嘘这几首歌的文章。

    至于老赵说的没人敢跟她接触......说白了就是解约的公司给同行压力了呗。

    但这关他一个娱乐圈素人什么事儿。

    “行行，没问题。”

    见陆行川不愿再说，老赵也没继续这个话题。

    不过他已经认定了，这大帅比肯定是想追白浅梦的富二代。

    不过一般的富二代可入不了这位大小姐父母的眼。

    陆行川的行为在老赵看来纯属自讨苦吃。

    算了，反正跟他关系不大。

    随意打开DEMO，老赵倒是没太在意。

    富二代找人写的歌呗，那能有什么水平。

    他老赵虽然不拘一格，但傲气还是有的。

    当年也有不少一线歌手是在他这儿录的歌。

    不过当点开第一首名为《九儿》的歌之后，他的表情忽然变了。

    “嗯？”

    这首歌......似乎不是随意写出来的作品。

    旋律什么的都很不错。

    但这不是重点！

    重点是这个编曲......

    这个DEMO里的编曲什么完整，而且他一耳朵就听出来了，这编曲的水平不一般！

    但这依旧不是重点！

    重点是唱歌的这个人！

    照常理来说，DEMO里面的人声基本就是跟着旋律哼唱，或者随便乱加的词，因为DEMO主要是用来确定音乐旋律的。

    但这DEMO已经不能说是DEMO了，这完全就是已经弄好的完整歌曲嘛！

    而且唱歌的这个人......

    老赵下意识以专业水平来判断对方的实力。

    声音：满分！

    技巧：满分！

    情感：满分！

    这水平......老赵上一次听到有这种水平的选手，还是曾经有过数面之缘的歌神许缘！

    而且这可是DEMO！基本是一遍过录出来的！

    “怎么样？还能听吗？”

    听到陆行川的话，老赵打了个激灵，好似一道清泉由天灵盖一涌而下！

    他下意识回头，瞪大眼睛看着陆行川，“老弟，这......是你唱的吧？”

    他可是专业的！陆行川一说话，他就知道跟唱歌的是同一个人！

    “嗯，是我。”

    老赵的眼神又变了，变的十分复杂。

    他默默点了根烟，忽然问道：“值得吗？”

    陆行川有点儿懵，“什么？”

    “这么好的歌，这么好的声音，结果你把歌送别人，值得吗？”

    这首歌只要发出去，老赵能肯定，这陆行川老弟肯定能一炮而红！

    结果就把歌送别人？因为爱情？

    现在可别说这不是爱情，就这种水平，不自己出道却把歌送给别人，这不是爱情是什么？

    而且白浅梦说这是陆行川写给她的歌！

    现在老赵信了。

    不光相信这确实是陆行川写的歌，而且他又相信爱情了。

    他被陆行川感动到了。

    所以身为过来人，他有责任要让这个有才华的年轻人迷途知返。

    “兄弟，听哥一句劝，这歌自己留着唱吧。等你出名了有钱了什么姑娘追不到？这又是何必呢，你就不担心白浅梦以后把你踢了？这种事......我见得多了。我有个朋友就是这样......”

    老赵胖胖的脸上，眼镜后的那双小眼睛里写满了故事和沧桑。

    很明显，他的那个朋友就是他自己。

    陆行川脸一黑，“你再听听后面三首吧。”

    他强行打断老赵的感动。

    笑了。

    要是自己唱有用，他早自己唱了！

    先不说他反感娱乐圈，但现在不得不回来捞钱。

    就说捞钱吧，他自己也捞不到啊！

    自己唱歌？然后再被经纪公司压榨？

    少扯淡了！

    他的目的从来就不是出名！

    把歌卖给白浅梦，然后等她唱火了之后再卖她几首歌出专辑。

    然后这些钱就会被直接转入系统给他开的公司。

    之后他再用这些资金去拍电影，超出原版票房的部分他才能按比例拿走！

    这才是他的目的！

    一切行为转拍电影！

    所有操作都是为拍电影做准备！

    拍电影也是为了捞钱！

    现在，他只希望白浅梦能给点儿力！

    可一听白浅梦唱起《九儿》，陆行川的眉头就皱了起来。

    这味道......好像差了那么点儿意思。

