
    慕清霄视线在周围宛如蜥蜴一样的岩浆生物身上一扫而过，斗宗级别的数不胜数，甚至高阶斗尊也不罕见。

    小医仙、彩鳞与云韵眸子中闪过一抹凝重，但心中却不感到任何担忧。

    “好强的气息，难怪天火爷爷会在此陨落。”

    小医仙眸子在岩浆生物身上一扫而过，目光落在不远处两名通体呈现乳白色的蜥蜴人身上，它们的气息透着一股恐怖的威压。

    半圣！

    彩鳞一眼就看出，两名特殊的蜥蜴人气息与其他的不同，虽不如斗圣给她压力大，却比高阶斗尊强太多。

    慕清霄微微点头，好在化神期的时候，自己没有被斗帝洞府蒙蔽双眼，若是在深入一些，陨落也并非不可能。

    “人类，这里是神的墓地，不是你们能来的地方，速速退去，否则惊醒守护者，你们唯有葬身于此。”

    在三女震惊之际，两名乳白色的蜥蜴人口吐人言，语气虽有些生涩，但话语依旧是传入了四人的耳中。

    “神的墓地？守护者？”

    听到两个陌生的词汇，小医仙、彩鳞与云韵皆是面面相觑，它们所谓的神，估计就是传说中的陀舍古帝吧？

    也就是说，在往前就是陀舍古帝的墓地了，至于守护者，她们则猜不出个所以然。

    岩浆涌动，慕清霄微微摇头，随手一挥，恐怖的劲力就席卷而出，周围的蜥蜴人与两名半圣身躯皆是倒飞出去。

    “你……”

    稳住身躯，两名通体乳白色的蜥蜴人脸色骤，体内五脏皆是移位，显然是被慕清霄的恐怖力量给吓到了。

    “滚！”

    慕清霄嘴边的弧度消失，目光一冷，随口一吐，一道惊雷般的声音在周围炸响，旋即在岩浆世界中扩散开来，其中参杂着一股恐怖的威压。

    “砰砰……”

    伴随着沉闷的声响，周围密密麻麻的蜥蜴人身躯皆是爆裂开来，化作一颗颗赤红色的圆润内丹。

    “退！”

    感受到声音中的威压，两名半圣身躯爆退而出，不顾族群陨落，转眼就消失在四人的视线中。

    待蜥蜴人消失，小医仙、彩鳞与云韵皆是松了口气，慕清霄则轻轻一笑，身影一闪再度朝着底部掠去。

    斗帝洞府就在眼前。

    ……

    ……

    没有蜥蜴族群的阻拦，慕清霄速度也极快，但岩浆世界深度依旧是难以想象，底部的路途依旧在岩浆的遮掩中，朦胧无比。

    对于这种情况，三女心中显得有些压抑，慕清霄心境则平和无比。

    不知何时，在慕清霄朝下掠去的同时，周围岩浆的颜色已经从赤红转变成了赤黑色，而且其中夹杂这一股奇特的热量。

    随着周围视线变化，慕清霄的速度也降低了些许，陡然身影一顿，道：“结界，差不多已经到了。”

    说着，慕清霄伸出手掌，轻轻的触摸着前方的岩浆，随着一阵涟漪，他的手掌居然直接穿透了过去……

    “居然能够在岩浆底部构建空间，好恐怖的手段。”

    彩鳞呢喃一声，她此刻已经是合道期四重，普通的空间结界倒是信手沾来，要在如此压迫的岩浆底部建造结界，简直不敢想象。

    没有迟疑，对于底部有些什么，慕清霄已经很清楚，唯独三女心中有些忐忑。

    “嗤！”

    伴随着四人身躯踏入神秘的空间中，原本充斥在耳边的岩浆暗流戛然而止。

    身影一顿，映入眼帘的是一片有些黑暗却死寂的空间，空间不知寂静了多少岁月，无尽的空间中弥漫着一种古朴沧桑的气息。

    感受着周围的气息，小医仙玉手轻轻拉住慕清霄的袖袍，紧紧跟在他的身后，彩鳞与云韵也是往他身边靠了靠。

    她们不知道这里究竟有什么，唯有跟在慕清霄身旁，紧绷的心弦才会松懈一些。

    在空间中行走了将近半刻钟左右，慕清霄脚步一顿，星眸中闪过一抹精芒，在颇为遥远的地方，有一团光芒若隐若现。

    望着光团，慕清霄捏了捏小医仙的玉手，道：“应该是到了，别怕。”

    闻言，小医仙微微颔首，彩鳞与云韵相视一眼，美眸顺着慕清霄的视线看去。

    不多时，光团内的景象出现在四人眼中，那是一道石门，高大万丈，相比石门，她们显得何等渺小。

    石门静静矗立在死寂的空间中，宛如恒古永恒，一股沧桑古朴的气息自其上弥漫而出，荡漾在空间四周……

    石门前面有着一座偌大的广场，慕清霄与三女站在广场上，望着眼前的奇观，怔怔出神。

    站在浩瀚宏伟的石门前，慕清霄目光平静，心中却是升起一股难以言喻的感觉。

    大乘期与渡劫期犹如他与眼前的石门，看似只隔着不远的距离，但那又是另外一个层次，迈入其中便能看到更远的风景。

    至于小医仙、彩鳞与云韵心中则涌上一股敬畏。

    回过神来，慕清霄的视线透过虚空，最后在石门上方顿住，在那里有着四个藏着沧桑的古篆字体，‘古帝洞府’。

    沧桑的古篆字体并不华丽，平淡无奇中却透着一股恐怖的威压。

    就在这时，小医仙、彩鳞与云韵心脏一揪，仿佛被某种恐怖的东西盯住，柔软的身躯一个劲的往慕清霄身上靠。

    见状，慕清霄祭出魂剑，魂剑上光泽流转，将周围空间照映的敞亮。

    当空间亮起的同时，小医仙她们脸色却是一阵苍白，美眸呆呆的望着下方的空间，呼吸都在这一刻停止。

    此刻，在她们脚下居然匍匐着一条难以用言语形容的生物。

    它盘踞在黑暗的虚空中，身躯犹如山岳，顺着它身躯直至视线的尽头，依旧难以看出它究竟有多么的庞大。

    这神秘的生物通体呈现紫金色，冰冷的鳞片覆盖在它的身躯上，给人一种坚不可摧的感觉。

    慕清霄目光依旧保持着平静，但小医仙、彩鳞与云韵目光则呆泄无比，不敢置信的同时，心中也涌上一抹惊恐。

    这条生物的气息，宛如深渊，简直比在药界中，两名七星斗圣大战的气息都要恐怖！

    ……

    ……
