    清晨，漫天飞舞的雪片，使天地溶成了白色的一体、冷风舞动着神秘的面纱。送来阵阵凛冽的寒风，大地冰封，一股股寒流一步步向屋里逼近。

    萧琳替秦越盖好被子，握住他的手，又缓缓坐在床边，红唇轻口：“还没有睡够吗？”

    语气中夹杂着埋怨，夹杂着抱怨，可随机又把他的手轻轻地放在脸边，感受他身上丝丝的温暖。

    忽然……动了

    他的手指动了，萧琳像木偶提线一样，立马做起，眼瞳猛缩，直勾勾的盯着他……

    又动了……

    不一会儿，秦越的手指在萧琳的注视下，抖动了起来。

    萧琳瞬间捂住嘴巴，这一刻犹如幻境一般，哪怕此刻个身为丧尸的，也能感受到那股特殊的感情，说不出的感觉，萧琳没有人类那种哭声，只是把手放在心脏边缘，来表达此刻的心情。

    三年之久了，这是他第一动……

    “人类的感情究竟是什么？”萧琳此刻无法表达自己心中的心情，如果没有秦越，她就是一个可怕的是杀人机器。

    面对他人之时，那都是冷漠与冷淡。

    可是唯独他，这种感觉点说不上来，但是一点萧琳很确定，那就是不想失去他，也不能失去他。

    她想抬起手，去抚摸他的脸，一张让人羡慕的脸，此刻却与因为长时间的营养缺失而长苍白无比。

    萧琳此时此刻不敢挪动眼睛，紧紧盯着秦越，仿佛在等待奇迹的那一刻。

    “如果我会哭，此刻我时不时已经泪流满面。”萧琳咬了咬红唇，眼神紧紧盯着。

    整整五六分钟过去了，可他再也没有任何醒来的征兆，萧琳面容开始有些难看，随之便是失望，额头缓缓放在他的手上，不甘心道：“你醒啊！”

    “醒啊！”

    此时此刻，哪怕是身为首领丧尸的她，声音发出的是那么嘶哑，就好像是哭坏了嗓子一样。

    “整整三年，我们等了你，那么久，难道就是一个手指的抖动吗？”萧琳抓住他的手掌，放在自己脸上，声音充满了不甘心。

    “别忘了，你还有一个孩子，难道你也丢下他不关心吗，他已经出生了，你别忘了，他是冷雪的实验品，你难道看着他成为不人不鬼的样子吗。”

    “冷雪她是一个丧尸，怎么可能在乎自己的孩子，丧尸是不存正这种感情的，所以……求你了。”

    萧琳整个身体都在微微颤抖，洁白的牙齿紧紧的咬着。

    “求你了、别抛下ta，也别抛下……我们。”

    .

    失望……

    萧琳放下他的手臂，重新提到盖好被褥，额头与他额头轻轻碰撞在一起：“你就睡吧，你睡一天，我们就等一天，

    你睡一年，我们就等你一年”

    你睡十年，我们就等你十年。

    你若从此不醒，我们就守护到你最'后

    我们和你耗上了，就看看谁能耗过谁……”

    放下秦越，萧琳缓缓转身，往门口走去：“这片区域将成为我们的领土，为了你的安全，也为了我们的存在，请你允许我们……扩张领土，屠杀掉周围一切危险的人类，包括入侵的怪物……你不说话，就当你默认了。”

    打开房门，白雪飘飘，冷风嗖嗖的吹动，薛梦之与萧雪羽早已经准备好了武器，静静地站在园子中等待。

    她们的武器都是萧雪梦提供的上等材料打造，这也让她们的武器易损度减少。

    “南边，有一群三头怪，不属于171营地的范围，但是却在我们的领地中，”萧雪梦轻轻道。

    洁白的雪打在她的童颜上，让她漂亮的大眼睛一眨一眨的。

    高阶丧尸一旦认可属于自己的领地，是绝对不允许，再有狩猎的一方出现。

    领地有狩猎的一方出现时，可以依靠171营地的武装力量，可是高阶丧的尊严，怎么可能让人类去帮助她们。

    当然，人类也知道有怪物在他们营地周围出现时，也会第一时间派出队伍，可每次队伍到达之时，那些怪物早已经被残杀。

    因此萧琳等人与171营地几乎会互不侵犯，互不干扰。

    可是如果触碰到底线，哪怕是营地高层萧雪梦也无法掌控正这局面了。

    当然，这一切营地并不知道，有高阶丧尸住在他们附近。

    “如果越哥再不醒来来，萧琳她们与营地终究会有一战。”这是萧雪梦的原话，她虽为掌权者，但有些事情，她也无法阻碍。

    .

    她们回来的时候，已经满身鲜血，清理到衣裳的杂物时，几人又安静的坐在秦越身边……

    萧琳酥白的手背托着香腮，眼中闪烁着还未褪去的血色：“笨蛋……还在睡啊！”

        .

    次日清晨，一束阳光照射镜进来，一个诺大的床上，一个小美人抿了抿小嘴，长长的睫毛轻颤抖几下，一件稍显紧身的小衣，半透明的轻纱贴着身体，让她的曲线显露无遗，那双玲珑的嫩'乳轻触到秦越胸前时，艾丽丝眨巴眨巴可爱的大眼睛。

    “他还没醒，你这样压着他，会不舒服的。”萧琳在门口皱着眉头说道。

    艾丽丝不知是因为萧琳还是因为她的话，赶紧起身，小嘴嘟囔着，不舍的看了一眼，抓着旁边的衣裙随手穿上，然后离开了房间。

    萧琳叹息一声，看着她留下的凝胶，这让她很不舒服，自己的能力，居然要吃别人留下的。

    不过她也理解，萧雪梦这样做，是让她们尽量不要外出，每周定时送量。

    而艾丽丝也有自己的小聪明，为了能见到秦越，不但自己送，几乎每两三天。

    对此，众人都是睁一只眼，闭一只眼。

     萧琳摇一摇，看着躺在床上的秦越，叹息一声，缓缓闭上双眼，靠在门框上。

        我睡了很久了吗……

    静、刹那之间，整个世界安静了，多么熟悉的声音，让倚靠在门框的萧琳顿时僵住了身体。

    他醒了……

    萧琳有些麻木的转过头来，正好已苏醒的秦越双目相对。

    【叮！检测到宿主已宿主已苏醒，系统所有功能开始恢复正常，注.以损坏功能除外。】

    【正在搜索目前区域】

    【定位，171营地范围！】

        

    【你醒了！！！】

