
    “你、你刚刚在说什么？”梅云鹤哆嗦一下，脸色灰败，嘴唇颤抖着道，“你再说一遍？”

    梅云鹏也被自己弟弟此刻的脸色给吓坏了。

    他斟酌了一下后，才小心翼翼道：“派出去的罪修一共五个人，其地元境王澎的脑袋不在这里，还有御龙炮……”

    “完了！”

    这一次每等梅云鹏说完，梅云鹤尖叫着喊了出来。

    他的眼睛鼻子嘴巴齐齐抽搐着。

    眼眸之，是无尽的恐惧。

    梅云鹤不像梅云鹏那样白痴。

    在对方说出这句话来的时候，他意识到了这件事的严重性。

    王澎的脑袋不在——这是楚言对他的警告！

    楚言的意思很明显，我手里有人证。

    只要王澎一说，你梅家兄弟雇凶杀害同门的事情要曝光。

    到时候哪怕你是碎星楼的天才，哪怕你是星耀宫宫主的弟子，那也难逃最严厉的责罚！

    一想到那凄惨的景象，梅云鹤感觉全身冰凉，嘴唇一瞬之间，竟然都干得裂开。

    楚言留下了四颗头颅不假。

    但是这四颗头颅不是用来恐吓他的。

    那一颗不在这里的头颅，才是用来恐吓他的！

    梅云鹤越想越怕，身子一时之间，都摇摇晃晃，仿佛随时会摔倒在地一般。

    “卑鄙、卑鄙，太卑鄙了……”他仿佛邪一般，两眼发直，口喃喃。

    “弟弟、弟弟？”梅云鹏也被对方此刻的表现吓得不轻，急忙呼唤。

    梅云鹤是他的靠山，是他的主心骨。

    他可不希望自己这个弟弟出什么意外。

    不过最主要的原因，还是梅云鹏现在没有意识到发生了什么。

    猛然之间，梅云鹤一个激灵，回过神来。

    他一把将凑到近前的梅云鹏推开，披头散发，哭喊着向外奔去，一边跑一边喊：“师父啊！弟子错了！你饶了弟子吧！”

    一边喊一边跑。

    片刻之间，消失不见。

    梅云鹏一脸受惊过度又莫名其妙的样子。

    到了这个时候，他还没有明白，失踪了的那颗头颅，有多重要。

    而这个时候，楚言正恭恭敬敬在一处殿宇之垂首站着。

    这座殿宇，梅云鹤的那一座，要庞大了不知道多少倍、恢弘了多少倍。

    用世人的话语来讲，说是神宫也不为过。

    而这里，也是碎星楼最重要的地方之一。

    许多关系到碎星楼命运的决策，都是在这里制定下来的。

    而此刻，楚言站在这里。

    他的首，坐着碎星楼的执掌花暮颜，问心宫宫主秦师师、天音碎星剑掌剑人唐亮、星耀宫宫主吴长远，还有碎星楼的其他几位长老。

    碎星楼如今有十八天魁。

    每一位天魁都是天心境，掌管碎星楼一方要务。

    所以楚言今天也不可能全部见到。

    今天坐在这里的，不到一般。

    楚言也是第一次见到传说的星耀宫宫主，梅云鹤的老师吴长远。

    这位碎星楼的天魁长老，看去五十多岁的样子，身形消瘦，下巴蓄有三缕长须，不苟言笑，给人一种很严肃的感觉。

    其他几位长老，楚言今天也一一见过了。

    在刚刚，楚言将此次万妖葬场之行，自己所得的机缘讲述了一番。

    毕竟犬神山此次发生异变，在场长老虽然身在云傲疆国，但是也都有所耳闻。

    这番经历，关于镜月的事情，楚言自然略去没有提起。

    他主要讲了犬神山的异变和里面关押的那个骨架。

    真正的事实，楚言也进行了一番加工。

    他讲给众人听的，是自己进入犬神山之后，得到犬神山的帮助，提升了境界。

    而事实，犬神山也是想利用楚言，去对付山关押的那具骨架。

    最后犬神山的亡魂和骨架斗得两败俱伤，双双不知所踪。

    只有楚言和林妙然得了大便宜。

    这番说词，楚言在心已经推敲过多次，半真半假，天衣无缝。

    再说了，犬神山发生的事情，只有楚言和林妙然是见证者，还不是他们想怎么说怎么说。

    而且因为万妖葬场环境特殊的缘故，碎星楼的人也不可能大费周章前去查证。

    如今的犬神山，恐怕已经被挖空了，算去寻宝，也找不到什么有价值的东西。

    此时再过去，只是浪费时间。

    而在之前过去的这一个月里，楚言已经通过灵犀玉，和林妙然统一了说辞。

    所以他丝毫不担心会有破绽。

    说完之后，楚言此刻恭敬垂首，等候在场诸位长老的反应。

    “地元境一重。”良久之后，花暮颜开口了，“你的表现，已经远远超出了我的预期，在我的印象里，碎星楼的弟子，能在这么短的时间里突破到这个境界的，你是第一个。”

    作为自己的弟子，花暮颜自然不吝惜任何赞赏之辞。

    这个时候，他甚至都不惜用“第一”这个形容。

    对楚言的喜爱，溢于言表。

    而从这一点也可以看出来，他对楚言的未来，更有信心，丝毫不担心会将对方捧杀。

    “谢谢老师称赞。”楚言笑着行礼，“弟子还是运气好了一些。”

    花暮颜含笑摇头。

    “真正的幸运，都是不断的努力的时候，抓住了一闪而逝的机会。

    如果本身不努力的话，这个机会，也不可能转化为成功的助力。

    你的刻苦，我们都是知道的。”

    花暮颜朝其他几人望去。

    秦师师和唐亮对楚言都有所了解，并且早知道楚言那“修炼狂人”的外号。

    所以此刻，他们都是笑着点头。

    另外几名长老，对楚言不是很熟悉。

    不过对于这个为碎星楼争得国教荣誉的弟子，他们也是有着不小的好感，所以此刻，也都纷纷带笑。

    一时之间，这大厅之内，其乐融融。

    “说起来还有一些东西，在我这里已经寄存很久了，你现在回来，正好给你。”花暮颜说道。

    “嗯？”楚言疑惑看向自己的老师。

    “国教大选时候给你的赏赐，到现在还没有给你呢。”

    听花暮颜这么一说，楚言记起来了。

    的确有这么一回事。

    国教大选的奖赏，原本应该是在赛完之后，回到宗门的时候颁发给自己的。

    但是当时出了一些意外，所以一直拖延到现在，还没有到自己手里。

    等到这些事情都说完了之后，楚言突然开口了。

    “老师，有一件事情，我想向您请罪，请求责罚。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
