    砰的一声，门被一脚踹开。

    身材高大的帝国骑士们走进屋子，手指握着腰间的佩剑，眼神肃杀。

    尹莎和罗朗顿时都被吓傻了。

    刚刚还气焰嚣张的尹莎，此时终于意识到危急的情况，哆嗦着把身子往罗朗怀里缩了缩，眼神惊恐。

    喻楚默默无言地坐在角落里。

    领头的骑士眯着眼打量他们，随即问：“你们是什么人？”

    因为两个少女都是乌黑的头发，仿佛洒上了金粉的皮肤，一看就是东方女『性』，应该不是这座镇的居民。

    尹莎抖得不成样子，罗朗也脸『色』惨白不出话，喻楚低声回答：

    “大人，我们是东方人，听帝国繁华，我们是准备前往帝国安居的，路经这里，刚好遇到几位大人……”

    她回答得很是巧妙，几个骑士看三人一副风尘仆仆的模样，心里便信了几分。

    领头的人挥了挥手，随意道：“那就先关战俘营，确认身份再放。”

    “是。”其他的骑士齐声应了，上来架起三人，准备把人带走。

    尹莎被迫从罗朗怀里起身。

    离开恋饶怀抱，她不禁有些惊恐，挣扎了一下：“不是了吗，我们不是这个国家的人啊——为什么要抓我们……”

    喻楚一边乖乖顺着骑士的力道起身，一边凉凉地瞥了尹莎一眼。

    先不对方的谨慎正好印证了军队的素质——即便对方没有任何理由，抓就抓，他们也没有反抗的资本。

    这女人……都不用脑子思考的吗。

    她别过视线，果然听到，架起尹莎的骑士不耐烦地啧了一声。

    作为骑士，对方力气很大，似乎是不耐地扯了尹莎一把，她便立刻声抽泣了起来，不敢再话了。

    罗朗就没有女士们那么好的待遇了，骑士们懒得动手扶他，有人直接在他身后踹了一脚，催促他走快点。

    昔日的斯文画师，经过几个月的奔波，已经有些憔悴了，此时被踹得一个踉跄，更显得异常狼狈。

    他却不敢不满，只好垂头丧气地加快了脚步。

    几个人被带回去，关进了战俘营。

    男女是分开的营房，尹莎泪眼汪汪地看着罗朗被带走——倒不是因为多爱他，主要是这关押战俘的牢房看起来就阴森森的，又没有一个可以依靠的人在身边，难免让人心生忐忑。

    她泪眼汪汪哭得好不伤心，喻楚只当没听到，走到角落坐下。

    牢房里还关着其他女人，甚至还有几岁的女孩。

    除了最初，有人看到喻楚和尹莎的发『色』，会『露』出一丝微讶的表情，之后，每个人就都是一脸麻木的模样，对新饶哭声充耳不闻。

    看来都是习惯了。

    被当做战俘抓起来，就是军队里最低下的一群人，哭闹只会引来棍棒，还不如安分一点。

    等新人明白了这个道理，自然就不会浪费力气哭泣了。

    喻楚抱着膝盖，把脸埋进手臂，忍不住地打了个哈欠。

    怕被抓的时候一直提心吊胆，如今被抓，反而好像能睡个好觉了。

