    第366章 碾压般的入侵

    伶风面对眼前的这些代表，心中充满了无力以及愤恨。

    现在大敌当前，但他们根本不在乎这些。即便是到了这个时候，他们最看重的，还是自身的利益。

    面对眼前这些代表的七言八语，伶风心中愤恨的想要一拳砸在他们的脸上。

    但却因为形象的问题，伶风只能忍下来默默地看着他们。

    过了几分钟，众多代表因为伶风那渗人的眼神，都不约而同的停了下来。

    “怎么为什么不说了？我看诸位说的挺高兴的，为什么现在停下来了？

    继续说呀，不要因为我一个人，而影响大家的讨论。”

    面对伶风的这番话，在场的人互相看了看，但却都没有开口。

    看到大家都停下了嘴，伶风这才缓缓的开口说道。

    “我知道你们心里的想法，但是很多事情我不愿意去说，因为现在大敌当前，我们的文明即将被摧毁。

    我一直以为，我们众人一起面对现在的情况，一定会团结一心，共同抗敌。

    但是我没有想到，你们的表现居然是这样的。面对敌人的到来，不仅没有想着如何御敌，更多的是想着该如何从中获得好处。

    不得不说，你们的表现实在是太让我失望了。我劝诸位冷静一下，不要因为别人的一番话，而影响自己的判断。

    烈阳是否会遵循自己所说的承诺，这些现在来讲并不重要。

    因为我要告诉大家不要忘记一件事情，烈阳的主神帝乾坤告诉过我们。

    他会筛选一批人，只有他认为符合他观念的人才能活下去，其他的人只会被当做垃圾清理。

    在场的诸位真的敢保证，自己符合对方的观点吗？如果你们不能保证，那么死亡随时会降临到我们每个人的头上。

    因此我希望大家能够冷静下来，放弃那些投降的想法，哪怕用尽我们的全力抵抗，虽然不知道结果如何，但至少也要让我们不留遗憾。”

    伶风发表完这番言论之后，便头也不回的离开了。

    而留下的众多代表互相看了看，结果是大家都没有说话。

    因为伶风点醒了他们，即便他们现在各种算计，也不能保证自己一定能够活下去。

    没有了最大的动力，那么他们一切的算计，就都已经失去了意义。

    伶风通过微虫洞直接回到了北之星，回到北之星之后，伶风便马不停蹄的来到了，黑色长城基地的医疗室。

    “他们的结果如何？多久才能让他们重新恢复战斗力？”

    看着眼前几名地球的支柱，伶风此时最关心的就是他们。

    因为只要他们活着，地球就有希望，地球就有可能战胜烈阳的进攻。

    但如果没有他们，那即便是伶风面对烈阳的进攻，也会束手无策。

    “他们此时的状况不错，但现在最大的问题不在于他们，而在于我们。

    现在我们资源匮乏，特别是他们恢复伤势所需要的那几种药剂，原材料地球根本没有。

    现在我们使用的，也只不过是以前烈阳送过来的库存。

    而现在，因为烈阳已经断掉了，对我们资源的补给。

    所以这批库存的资源，在进行完这一个疗程之后，也就没有多少了。

    米龙长官之前就已经来过了，他认为，如果真到了那一步，就应该将所有的资源供给给葛小伦。

    毕竟相比于孙悟空，刘闯等人，葛小伦对于地球未来的发展作用更大。”

    伶风听到这里，看到身边的负责人。便皱起眉头的问道。

    “那蕾娜呢？蕾娜你们决定怎么办？”

    听到伶风的发问，负责人先是愣了一下，但随后立刻便回答到。

    “因为蕾娜身份的缘故，所以暂时我们的选择是，维持她的生命特征。

    至于其他的，因为资源匮乏的缘故，我们暂时没有多余的资源去治疗她。”

    伶风听到负责人的话，心中莫名其妙的涌现出了愤怒，但很快便又将这丝愤怒压制了下去。

    “那就这样吧，如果真到了万不得已，那就按照米龙所说的去做吧。

    小伦活着，至少凭借他雄芯的能力，我们还能有一丝胜率。”

    伶风吩咐之后，便头也不回的离开了。但她此时的内心，却没有丝毫的波澜。

    伶风明白，这件事情如果不是自己下命令，那就是沈清秋的意思。

    虽然她能理解对方的想法，但是对于对方这样的行为，伶风却难以接受。

    “你们一定会后悔的！”

    伶风在心中默想到。

    另一边，帝乾坤结束了和潘震的对话之后，便直接入侵了德诺三号。

    虽然德诺三号全力抵抗，面对帝乾坤算力上的碾压，根本没有坚持多久，就全面被帝乾坤获取了权限。

    德诺三号之中，储存着黑色长城基地所有的资料，帝乾坤获得了全部权限之后，便可以轻易的探查地球方面的底牌。

    而在帝乾坤任意浏览，德诺三号之中的资料时，他也发现了一些让他生气的事情。

    另一边，黑色长城这边的警报声，一直响个不停，短暂而又急促的警报声闹得人心惶惶。

    伶风作为黑色长城基地的负责人，此时已经焦头烂额。

    德诺三号是黑色长城的命根子，上面储存的情报以及平常提供的运算力，支撑着黑色长城。

    而现在，被他们当做是命根子的德诺三号，竟然被人强行入侵。

    而且对方没有丝毫的隐藏，光明正大的破开了防火墙，此时也没有丝毫的隐藏，当着他们的面强行浏览着，德诺三号之中的文件。

    “立刻关闭电源！不管怎么说，保住里面的强暴最重要。”

    伶风尝试了一下反击，发现己方根本不是对手之后，便立刻果断的下达了关闭电源的命令。

    随着伶风下达的命令，德诺三号被强制关闭了电源，虽然对其造成了一定的损失，但好在保住了里面绝大多数的情报。

    “立刻联系天使，申请将我们现在所有的设备，全部接入到天刃七号。

    在德诺三号问题没有解决之前，所有的设备不要再接入了。”

    (本章完)

