    “诶？那你的外套我怎么给你呀，我回去给你洗一下。”许若一听他要走，连忙开口。

    “那，就等以后回学校吧？我也不知道会在这里呆多久，等回头微信聊。”叶勋似乎是有急事一般，说完后便转身离开。

    看着他的背影，许若心里突然有种异样的感觉浮现，随后，紧了紧身上的外套，这才回到了房间里去洗澡换衣服。

    洗了澡后，许若换了身干净的衣服，身上用了沐浴液，香喷喷的味道让她觉得很是清爽，正在给叶勋搓洗着外套，外面突然传来门铃声。

    “来了，谁呀？”许若问了句。

    纪静有房卡，进门之前不会按门铃的，在这边她又不认识其他的人，便有几分警惕。

    “您好许小姐，我们是酒店餐厅的服务员，对于先前发生的事情很抱歉，还有，许先生吩咐我们给您送午餐上来。”外面传来服务员柔美的声音。

    听到这话，许若打开门，看到门口站着的服务员后，心里不由得一暖。

    “请慢用，用好了按铃我们会进来收拾的。”服务员很有礼貌，将饭菜在桌子上摆好后，冲着许若恭敬道。

    许若有些不太好意思，连忙笑着点了点头，“好的，谢谢，麻烦您了。”

    “不客气。”服务员说完，这才走了出去。

    看着餐桌上诱人的饭菜，许若觉得这不大像是餐厅里的那些饭菜，之前她也吃过，好像没有这么好。

    于是，许若想到了叶勋，这有可能也叶勋特意给她点的。

    想到这里，许若的脸颊有些微微泛红，心里一阵阵的感动。

    吃了饭菜后，许若让服务员进来收拾了，这才拿了手机去找叶勋的微信。

    在通讯录搜了下后，许若发现自己居然有叶勋的好友，只是她倒不记得自己是什么时候加的叶勋的好友了。

    “谢谢，午餐很好吃，衣服我会帮你洗好，回头还给你。”

    她发过去后，心里就莫名的有些紧张和忐忑不安。

    似乎是在期待什么一样。

    她等很久，叶勋一直没有回复，这让她有些失望，放下手机，去了洗手间清洗外套。

    等她洗完外套出来后，就急忙的拿起手机来，看叶勋回的消息。

    只是，让她失望的是，叶勋一直没有回复。

    许若也不知道自己的这个感觉是不是失望，放下手机后，便拿了本书，坐在书桌前看书。

    就是，看一会书，视线总是不自觉的往手机上飘过去。

    一遍遍的看着没有叶勋回复的消息后，许若才再次将注意力放在书本上。

    不知不觉，纪静和许岳林回来了，一进门，纪静就看到了许若在看书，见许若这会气色不错的样子，心情也大好，连忙冲着许若开口：“若儿啊，快来快来，看我给你买了什么，瞧瞧喜不喜欢。”

    说着，纪静拿出了一条裙子来。

    看到这裙子，许若眸光一亮。

    很好看，她一眼就相中了，只是，这看起来应该就价格不菲。

    这么贵的衣服，婶婶她买的话，一定很辛苦。

    “来来来，快试试，我就觉得你穿一定好看。”

    纪静说着，将衣服塞到了许若的怀中，冲着许若慈爱道。

    “不了吧，这肯定很贵的，我还是不穿这么贵的了。”许若推辞。

    “这不贵的，是你小锦姐姐推荐的店铺，说是穿出去又有面子，而且还便宜，比起那些有名的大牌，这个真的是很便宜了。”纪静笑眯眯开口。

    许若闻言，有些迟疑。

    甚至还有些怀疑纪静的话。

    “真的不骗你，我也买了件。”纪静生怕许若不信，又将自己买的那件拿了出来显摆了显摆。

    许岳林见状，乐的也是合不拢嘴。

    见纪静也真的买了件一个牌子的衣服，许若才相信这衣服真的不贵，于是开心的拿着衣服去卧室里试了试。

    果然，穿上很好看！

    许若美滋滋的穿着裙子出去后，就看到纪静正盯着阳台上的外套看。

    “若儿啊，这好像是男孩子的外套啊，我不记得你有这衣服，是谁的啊。”

    纪静纳闷询问。

    突然听到纪静提起这件衣服，许若的脸有些泛红，顿时有些难为情了。

    “这，是我朋友的，刚刚我在餐厅里摔倒了，衣服被残汤打湿，然后我朋友就把他的衣服借给我了。”许若将事情原原本本的说了遍。

    听她说了经过，许岳林暗暗的松了口气，看着许若的眼神便又和往常一样了。

    纪静则是有些失望的样子，但是紧接着又笑眯眯的打趣起来，“朋友？男朋友吗？”

    听出了纪静的打趣，许若的脸又开始红起来，瞬间各种难为情。

    “不是，婶婶你别乱说啦，真的没有的事，就是普通朋友，同学。”

    她说完，手机突然响了一下。

    许若连忙过去拿起手机，点开里面的消息，是叶勋发过来的语音。

    许若点开，就听见叶勋温柔如风般的声音。

    “抱歉，刚刚有事没来得及回你的消息，等急了吧。”

    “我也不知道你爱吃什么，只要那些饭菜合你的胃口就行，衣服可以先放你那边，不用着急还我。”

    她本来想用听筒听的，可是却点错了成了外放，纪静和许岳林全都听到了叶勋的话。

    这一下子让许若有些尴尬。

    “哟，这声音挺好听的啊，很温柔的。”纪静立马夸赞起来。

    “是啊，长得也很好看！”许若红着脸夸起来。

    “可以发展成男朋友的。”纪静笑眯眯道。

    许若一听，连忙摆手，“不行不行，婶婶，他家庭条件很好的，我们门不当户不对，还是算了吧。”

    并不是所有的家族都像顾家一样，顾大哥和顾二哥那种，真的很难再找得到了。

    “是吗？家庭很好啊，不过也不一定呀，你看顾霆和顾琛他们，不也不在乎妻子的家庭是怎么样吗。”纪静还是很乐观的。

    一旁的许岳林倒是忍不住了，看了眼妻子，无奈开口：“顾琛和顾霆的情况不一样，很少能有和他们一样的家庭了，那个小男孩子应该是父母健全，而且都很年轻吧，这种年轻的公公婆婆，怕是不太好相处的。”

