    深夜躺在身边的艾达早已经陷入沉睡，不过李逍却整个人都还是懵的，怎么都没想送了个装备会是这么个结果。

    直到好几个小时过去，那种懵逼的状态总算消退，赶紧的检查起自己和艾达体内的真气情况。

    艾达的真气确实受到了一些影响，不过没想象中的那么严重，只要勤加练习只需三五天即可恢复如常。

    而自己体内的真气，好像受到任何影响，确实如同推测的一样，如果练气的根基足够扎实，只要不是纵欲过度，这种事确实不会影响练气的进度。

    还有一点让人有点意外，那虚空中的牵引力虽然有所增强，却并没有突然暴涨的迹象，好像那回归机制和自己是不是心动并没有太大的关系，或许以前种种或许只是巧合。

    确定了这一点后原本略显紧张的心情也放松了许多，总算是在黎明时分陷入沉睡，不过还没睡多久就被艾达给推醒了。

    倒是没有缠着人不放，而是早已经穿好了衣服，准备一起出去练气，显然她也发现自己体内的真气出现了一丝衰退。

    倒是食髓知味的李逍有点难以把持，又抱着人摸摸抓抓的，最后却是被艾达恶狠狠的咬了几口后总算是消停了下来。

    “你可真不像个练气士，倒像个毛头小子。”艾达抱怨道，对此李逍也有些无地自容。

    “……这个，我确实不是个合格的炼气士。”

    “好了，不怪你，我们赶紧出去练气，你说的确实没错，打基础阶段确实得清心寡欲才行，要不然我好不容易练出来的真气全毁了。”见李逍很不好意思的样子艾达也是安慰了句。

    “那，待会儿我帮你恢复。”

    “李同学，你别觉得昨晚的事亏欠了我什么的，你情我愿的事，大家都是成年人，别太在意，我们还像以前那样相处即可。”

    “这怎么行！”李逍顿时表示反对。

    “怎么就不行了？”

    “……”艾达的反问却是让李逍不知道该怎么回答，自己迟早都得离去，说什么信誓旦旦的话都显得有点假。

    “就这么决定了，一切照旧……时间不早，该去练气了呢。”说着却是拉着李逍下了床。

    ……

    再次出现在基地外，天气倒是相当不错，雪后放晴万里无云，东方的天空早已泛白，日出之时即将到来。

    两人也是赶紧的放下垫子，面向着东方坐好，艾达很快就进入了状态，反倒是李逍调整了许久才算让心平静了下来，进入了天人合一的状态。

    真气的成长速度倒也不比平时差，只是半个小时后艾达结束练气离去时，虽然行动已经很小心，可还是对李逍造成了干扰，瞬间失去了天人合一的状态。

    如果以前根本不会给干扰，可发生了昨晚的事，心境上还是有些变化，神识感知却是不由自主的关注到了已经进入幻境的艾达。

    虽然可以百分百肯定不会有危险，可神识感知还是会不由自主的被吸引过去，关注着注意到她的一举一动。

    “……难怪，那些传说中的修仙者都要远离红尘，一旦入了红尘，貌似根本不是意志，可以决定的事。”

    自言自语的嘀咕了句，既然无法继续练气，也只能收起垫子结束了晨练，直接回了基地。

    在那戒指的指引下，艾达只是花了不到十分钟就穿过了幻阵，回到了基地中，却发现李逍早已经回到基地，弄好了早餐等着她，也是愣了下。

    “别发愣了，过来吃早饭。”见到艾达出现，李逍也是拉开椅子招呼了句。

    “……你平时不是可以坚持一小时以上的，今天怎么这么快就结束了？”坐下后的艾达终于有些疑惑的询问道。

    “今日练气效果特别好，所以就提前结束了。”

    “……真的？”

    “当然。”

    “那就好，还以为我已经影响到你练气了呢。”

    “怎么会呢，快来尝尝这个莲子粥。”说着却是把一大盆冰莲子粥放到艾达面前，自己却是拿起三明治牛奶啃了起来

    看着眼前的一大盆的莲子白粥，艾达是真的很郁闷，真不知道坐在对面的家伙到底是关心自己还是在损自己。

    “……让我喝稀饭，自己却吃三明治喝牛奶，是不是过分了？”

    “那可是我专门为你熬的，昨晚就开始熬了，你就赏个脸吃了吧。”

    “我又不是猪，哪吃得了这么一大盆。”

    “放心，不会撑着你的，你先尝尝，保管你一吃就停不下来。”

    在李逍的劝说下，艾达终于勉为其难的拿起勺子尝了一口，老实说味道真的很一般，只是那白粥吞下后却是涌现出了一股类似于真气的能量，自动进入了经络循环扩散到了全身。

    “……这是什么粥？”很是惊讶的询问了句。

    “莲子粥啊。”

    “不可能。”

    “真是莲子粥，不过这是冰莲子，富含一定的灵力。”

    “……那你自己为何不吃？”

    “对我来说效果不大，对你来说倒是还有不错的效果，不过最神奇的还是，这东西好像还可以让人青春永驻……”

    “这么好的东西，能不能在这个世界培育？”

    “种出来简单，只是没有天地间没有灵气，因此孕育出来的冰莲子，也没什么效果。”

    “可惜了，真是太可惜了。”说着却是取来一个恒温罐，迅速的封装了起来。

    “这东西放久了灵力会消散的。”

    “那你还煮这么多？”

    “也不是很多啊，只要真气运转胃经，吸收消化食材的速度快的。”

    “我又不准备把自己锻炼成大胃王，为什么要让真气去运转胃经？”

    “真气运转胃经不只是让人能吃，主要是吸收食材内的能量效率会增加，终极形态甚至可以吞下一口气，即可从空气中吸收微量元素维持身体消耗，进而达到餐风饮露的境界，另外对胃经的运转炼化，还会对各种灵材药力的吸收炼化效率也会增加……难道我以前没和你说过？”

    “没！”

    “却是我大意了些，运转可不只是单纯的大小周天，奇经八脉皆有大用，只要真气可以抵达的地方都要尽量的去疏通温养壮大”

    “……练气到了高级阶段，真可以喝西北风活着？”

    “是的，原则上练气到了极高的境界时，即便是被丢到外太空去也死不了。”

