    登门拜访不好空手，黎朔开车路过商店，买了些礼品，都是些小孩子的玩具、营养品什么的，周谨行说他家不止一个孩子，而是三个，当然，只有一个是亲生的。

    提着一堆东西到了周谨行家，按下门铃，门缓缓打开了，黎朔却没看见人，他愣了一愣，低头一看，一个扎着羊角辫、约莫五六岁的小女孩儿正仰着脖子看着他，脸蛋粉白粉白的，眼睛又黑又亮，很是可爱。

    黎朔蹲下身，冲她笑了笑：“你好，我……”

    小姑娘害羞地扭头跑了。

    黎朔看着半敞的门扉，进也不是，退也不是。

    “黎朔，是你吗？”屋里传来周谨行的声音。

    “是我。”

    “不好意思，你进来吧，我现在有点走不开。”

    黎朔推开了门，宽敞的客厅里，散落着一地的儿童玩具，周谨行怀里抱着一个哭得小脸通红的男婴，正轻拍着他得背哄着。

    刚才开门的小姑娘和另一个年纪相仿的男孩儿躲在一旁看着黎朔。

    黎朔站在客厅中央，尴尬地笑了笑。周谨行这幅居家奶爸的样子跟平时相差太大了，让他无所适从。

    周谨行倒是显得很自然，他笑道：“你坐吧，我儿子刚哭过，我现在放下他又要哭了。”

    “哦，好。”黎朔把礼品放在了地上，“一点心意。”

    “谢谢，太客气了。”周谨行对那小姑娘说，“玲玲，给黎叔叔倒杯茶。”

    玲玲起身就去厨房了。

    黎朔环视四周，心想这地上够乱的：“保姆呢？”

    “保姆请了几天假。”周谨行无奈地说，“我就离开家两天，回来就变成这样了，玲玲她爸爸一点都不会收拾。”说的话虽是抱怨，可口气却带着丝丝甜蜜。

    黎朔笑道：“有孩子的人家大多是这样的。”

    “本来想约你在外面谈的，但是玲玲爸爸有事要出门，我走不开。”周谨行掂了掂趴在他手臂上睡着了的小婴儿，“而且这事挺急的，还是见面谈比较好。”

    “没事，你别在意，咱们确实得面谈。”

    正说着，玲玲端了一杯茶，放到了黎朔面前。

    黎朔忍不住伸手摸了摸她细软的头发，柔声道：“谢谢你。”

    玲玲害羞地笑了笑，又扭身跑了。

    周谨行把茶几上的文件推给了黎朔：“你看看这个。我和崔总都昨天才知道的，临时调查了一下，还没查清楚，但是对方手里的换地权益书是真的，他们如果非要这块地，而且拿得出钱，也是合理合规的。”

    黎朔拿起文件翻了翻，眉头跟着蹙了起来：“这家公司早不出现，晚不出现，我们这么多钱投进去了，关系疏通好了，修路的审批文件都快要下了，这时候来跟我们抢地，肯定居心不良。”

    “是啊，如果地真的被他抢去了，我们前期的努力就打了水漂，让这个公司坐享其成了，而且，我们恐怕也很能再找到这么符合开发条件的地了。”周谨行轻抚着儿子的背，脸上却露出了森冷的笑意，“这背后不管是谁在捣鬼，都挺毒的。”

    黎朔沉声道：“是赵锦辛干的吗？”

    “有蛛丝马迹，但现在还不能确定。”周谨行看着黎朔，“我建议你问问，如果真是他干的，他一定在等着你去找他。”

    黎朔眯起眼睛：“这个公司的人你接触了吗？”

    “办事处的去接触了，这家公司当年房地产泡沫的时候差点破产，这些年也是勉强维持，根本不可能一下子拿出那么一大笔增值差额，而且公司早就转行了。据办事处的人说，公司要把这个换地权益书卖掉，现在应该在谈判呢。”

    黎朔沉默了。

    如果真的被赵锦辛拿到这块地的换地权益书，到时候就不是赵锦辛求着他们入股，而是他们求着赵锦辛入股了，甚至以恩南的财力，完全可以把他们全部踹开，一家吞下这块地，开发自己的项目。即便恩南什么都不做，把地放在那儿晒太阳，光坐等升值也不吃亏。

    周谨行说得对，这一招真是太毒了。

    计划了小半年要盖房子，报建完成了，物料到齐了，人员就位了，结果，地没了。财力物力上的损失不提，这一招釜底抽薪太憋气了。

    黎朔叹了口气：“我会去找赵锦辛谈的。”

    “嗯。”周谨行点点头，“暂时不用太着急，毕竟我们和政府签了意向合同的，这块地处于纠纷之中，他们一时半会儿也拿不走，最差的结果，也就是接受恩南入股，赵锦辛想独吞，也要脱层皮，这样对谁都没好处。”

    “没错，但我还是不想让他进来。”黎朔的脸色有些阴沉。

    “事在人为。”周谨行安慰道，“咱们一起想办法。”

    正说着，客厅门被推开了，有人回来了。

    黎朔扭头一看，一个身材修长结实的男人哼着歌跨进了门，他留着短短的园寸，五官深邃，眉眼周正，透着一股子不加修饰的爷们儿气息，大冷天的只穿了一件薄夹克和破洞牛仔裤，简单的黑T恤下胸腹肌的线条隐约可见，整个人看上去特别精神。

    他一抬头，看到黎朔愣了愣，然后咧嘴笑了，大大方方地朝他打了个招呼，“嗨。”

    黎朔笑笑：“你好。”

    “你怎么穿成这样出门？”周谨行皱眉道。

    “怎么了？我光屁股了吗？”

    “今天只有12度。”

    “我不怕冷嘛。”他朝着玲玲伸出手，笑嘻嘻地说，“乖闺女，爸爸回来啦。”

    玲玲蹦跳着扑进了他怀里。

    周谨行无奈道：“黎朔，这是玲玲爸爸，你叫他小伟就行了，丁哥，这是我合伙人，黎朔。”

    “你好你好，哎哟这么帅啊。哎，你吃了吗？”丁小伟捏着玲玲的脸，大大咧咧地问黎朔。

    “还没。”

    “那留下吃个饭吧，他做饭可好吃了。”丁小伟指指周谨行。

    “他吃过。”周谨行笑着说，“我们在三亚住在一起。”

    “哦。”丁小伟把玲玲放下，又伸手去抱和玲玲一起玩儿的小男孩儿，“小熠熠，叔叔抱抱……”

    小男孩儿冷冷看了他一眼，转身跑了。

    周谨行挑了挑眉，补充道：“我和黎朔在三亚住了快一个月。”

    “我知道啊，你一个人去小岛浪，留下我们真是鸡飞狗跳的。”丁小伟一屁股坐在沙发上，拿起苹果啃了一口，“这天儿是越来越冷的，过年咱们一起去三亚吧。”

    周谨行皮笑肉不笑地说：“我一个人在那儿，你可真放心啊。”

    “放心，你这么大的人了，怎么不放心呢。”丁小伟似乎完全没听出话里有话，他又凑过来逗周谨行怀里的小婴儿。

    周谨行把孩子挪开了，“刚睡着，你去洗菜吧，我一会儿去做饭。”

    “好。”丁小伟笑着对黎朔道，“那你们聊啊，别客气啊。”

    丁小伟走了，周谨行才撇了撇嘴，冲黎朔吐槽道：“直男。”

    黎朔哈哈笑了起来。

    周谨行的厨艺确实是很棒的，黎朔在三亚就领教过几次，他能把家常菜作出艺术感，同时还兼具美味，这可是了不得的天赋。

    吃饭的时候，周谨行着重介绍了一下家里的三个孩子，玲玲是丁小伟的，言言是周谨行的，熠熠虽然只有五岁，但论辈分其实是周谨行的叔叔，也放在他身边养着。

    玲玲小时候生过病，现在无法说话，但很聪明懂事，跟家里人沟通起来几乎没有障碍。

    黎朔看着这一家人的欢声笑语，心里是满满地温暖和羡慕。他想象中的家庭生活，周谨行好像都有，有相知相伴的爱人，有三个孩子，有儿有女，这样的氛围，甚至比他幻想的还要美好，以至于他更加渴望了。

