    肖福尔集团引发的舆论越来越强。

    传播速度也是超级之快。

    很快就在网络上引起无数人们的热论。

    消息慢慢传回到了南山市，所有人看到后，都是一副大跌眼镜的表情。

    怎么会。

    若是这样的话，那未来科技结晶公司岂不是只是利用抑制药剂充当一次广告？

    而且传播速度也是极其恐怖，仅仅只是一个下午。

    整个热搜榜上。

    尽是关于对未来科技结晶公司的负面新闻。

    也全都是关于肖福尔集团的新闻。

    夸赞什么肖福尔集团制作出了将近十万瓶疫苗药剂，即将发往这里。

    喷的是未来科技结晶公司。

    夸赞的是肖福尔集团。

    这两个极端的差异。

    在热搜榜上十分的明显。

    “什么啊，叶凡竟然将大白搞出来注射疫苗，其实就是走个过场，打个广告的吗？”

    “打广告怎么了？我就问你，大白你买不？”

    “买...但是叶凡他这么做，是不是有点太过分了啊？就这么把我们放弃了？难道他们疫苗真的出现了问题？还是说怎么了？”

    “疫苗出现了问题？我记得未来科技结晶公司是第一个研究出疫苗的吧？他们怎么会研究出第二种疫苗出现问题呢？”

    “楼上的，你没看到医学专家说的吗？这种WL病毒具有十分复杂的特性，所以说，想要杀毒，只有一种疫苗，不会有第二种疫苗出现，不过我们还是要感谢叶凡，不是叶凡，那第一批的患者们，现在早就没了吧？而叶凡虽然第二种疫苗失败了，但是战胜了时间，战胜了死神不是？”

    “就算战胜这个战胜那个，那他们为什么现在一声不吭？现在为什么一个消息都没有？这样很让人寒心好吧？”

    “是啊，他们必须给我们疫苗啊，现在竟然撒手不管，垃圾公司！”

    ...

    热搜上的热评已经沸腾爆炸了。

    各种坏消息肆虐宣传着。

    但是好消息是，肖福尔集团却送来了十万只药剂。

    这也算是一个好消息了。

    起码总比没有药剂的坏消息强。

    所有人都在打听肖福尔集团送来的解药一瓶是多少钱。

    每个人都想买到一瓶。

    而肖福尔集团却在这方面，毫无顾忌，直接一瓶就是一万米金，先到先得。

    不管黄牛什么的。

    就算你买一百个也行，一千个，一万个都行。

    你买了之后，卖多少钱那都是你们的事。

    就因为这样，大量的黄牛，还有中间商都在疯狂联系肖福尔集团。

    他们都想在这个方面上捞上一笔。

    事态变得严重了起来。

    ...

    未来科技结晶公司一号工业机器人工厂内。

    叶凡正看着大屏幕上刷出的弹幕，脸色微冷着。

    悬浮在一旁的乔治，如今已经恢复了神志，他被叶凡带着将整个一号工业机器人工厂参观了一个遍。

    他的内心也彻底的绝望了。

    而且他从叶凡的语气，还有态度中就可以得知一件事，自己命不久矣。

    或许连今晚都活不下去。

    至于为什么叶凡没有现在就做掉自己，应该是现在外面是白天的缘故吧。

    毕竟处理尸体，很麻烦的。

    乔治好歹也是一个亿万集团技术部门主管，天朝文字他也是懂一些的。

    看到微博上到处都是怒喷未来科技结晶公司的，乔治顿时就笑开了花。

    “哈哈哈，有意思，有意思，肖福尔集团那些蠢猪们，他们并不是没有一点用处啊，竟然还懂得利用舆论，甚至连医疗中心的人都不愿意帮助你，叶凡，你的人品是真的差！”

    “啧啧啧，瞅瞅这他们说的，好像你就是义务，必须要给他们疫苗，好像这件事就必须是你来解决，你现在在等雾化疫苗生产完工，但他们却认为你不了了之，直接二话不说就误会你，哈哈哈，笑死了，笑死了！”

    “叶凡，留在这种地方，不值得！”

    乔治大笑完后，一脸严肃认真的道。

    其实他的内心也是超紧张，他想让叶凡听他的话，就算不听，也要干扰一下叶凡。

    而叶凡听到这话，转过头歪着脑袋看着他一认真脸的询问道：“怎么就不值得了呢？”

    “值得？”

    “哈~”

    “你值得什么？”

    “你有什么好值的，难道你有心理病？受虐？”

    乔治嘲笑道。

    而叶凡也冷笑了一声没有回应。

    为什么值得？

    因为他们都是同胞，他们都是天朝人，就冲这一点，值得！

    而且，越是往往发生误会，叶凡就越是激动。

    要知道，他们这样不断怒喷自己，会疯狂给自己增加声望值。

    一旦事情发生反转，自己的名声再次爆棚。

    到那个时候。

    声望值究竟会飙升到什么程度，谁也不知道，就连叶凡也不敢确定。

    难道不值得吗？

    乔治的嘲笑，在叶凡的眼中，那只不过笑话而已。

    “雾化疫苗生产完工了没？”叶凡看了看时间询问道，已经是晚上八点多种了，按照X智脑预计的时间，也就是这个时间点，所有的雾化疫苗都会完工的。

    【老板，目前已经生产出一百个雾化药剂，因为发生了一些繁琐的小事情，所以耽搁了，不过目前已经恢复正规，预计明日一早，将会生产出所有雾化药剂！】

    【另外，我们也研究出了另一种突变型病毒。！】

    【疫苗解药也研究成功！】

    X智脑汇报着一系列情况。

    乔治听着，他不知道叶凡脸上那笑容究竟是什么意思，让他心里很是不舒服。

    在听到X智脑的汇报。

    那乔治就知道了一件事，未来科技结晶公司早有准备。

    他们一直在策划这件事。

    目的，就是为了等这一刻吗？

    若是雾化药剂一出。

    再加上那些自己与他们的证据等等。

    那肖福尔集团崩溃，只是瞬间的事情。

    所以，叶凡一直就在等待，等待这一天吗？

    肖福尔集团...

    乔治脸色阴沉着，他可不希望叶凡又一次的化解危机，这对他来说，相当的糟心，相当的不舒服。

    他最想看到的，就是人人怒喷叶凡的场面。

    ....