    杨昭听见门铃声,从睡梦中醒过来。

    她的头有些沉。

    打开门，外面站着薛淼。杨昭微微有些惊讶，说：“你什么时候到外面去了。”

    薛淼低着头，手扶在门边上,半晌,才抬起头来。

    杨昭看着他的脸,薛淼的脸色是很难得的正经。

    他一眨不眨地看着杨昭,就好像有无数话想要对她说。

    杨昭等了一会,他也没有开口。

    “你起这么早干什么。”杨昭说。

    薛淼定定地看着她,时间久了，杨昭觉得有些古怪。

    “怎么了。”

    “跟我回去吧。”

    “嗯？”薛淼一开口,杨昭没有反应过来,“回去？回哪去。”

    “美国。”薛淼低沉地说,“回加州,回你原来的工作室。”

    杨昭说：“你到底怎么了。”

    “小昭。”薛淼缓缓地说，“跟我回去吧。”

    杨昭终于明白,他是认真的。

    她摇了摇头，只说了一个字,“不。”

    “你留在这,是为了什么。”薛淼说，“你弟弟？真的是为了你弟弟？”

    杨昭说“为了什么不重要,重要的是,我不会走。”

    薛淼咬了咬牙，没有说话。

    杨昭看着薛淼的脸，说：“你的下巴怎么了。”

    薛淼说：“没怎么。”

    杨昭低下头，靠近了一些，“好像有点青了。”杨昭说,“真的青了，怎么弄的。”

    薛淼无所谓地说：“昨天睡觉的时候滚下床了。”

    杨昭：“……”她无意去追究薛淼到底是不是真的滚下去了，转过身，杨昭走进客厅里。

    “等下你自己叫外卖。”杨昭说，“我要出去一趟。”

    薛淼在杨昭身后皱起眉头，说：“去哪。”

    杨昭说：“商场”

    薛淼：“干什么。”

    杨昭说：“买手机。”

    对话简明扼要，内容回味深长。

    薛淼说：“等会再去吧。”

    他心里想，终于，终于有这么一次，他用了这种卑鄙的伎俩。

    从前，在情场上，薛淼几乎是无往不利的。所以，他也是自信的，在面对任何对手的时候，他都意志满满，他对女人、对爱情，都是开放的，他认为这些都是世间最自由的事情。他也有自己的行为准则。

    可今天，他打破了自己的准则，他对杨昭说了谎。

    “我刚刚下去了，门口有修路的，现在车开不出去，要到中午才行。”

    杨昭并没有怀疑他的话，“那好吧。”她去洗手间梳洗了一下，然后打电话叫外卖。“你也要么？”她问薛淼。

    薛淼进屋，关好门，说：“要。”

    杨昭点了一份面条，薛淼点了一份煲汤。

    “煲汤很慢的。”杨昭说，“而且送来了就凉了，味道会变，没有刚做好的好喝。”

    薛淼冲她笑笑，说：“不要紧。”

    外卖一个半小时才送来，杨昭拿过汤，问薛淼：“要不我给你热一下。”

    薛淼从善如流地点点头。

    整顿饭下来，薛淼只喝了屈指可数地几口。

    杨昭看了他一眼，对于他这种自作孽的做法不予评价。

    在杨昭吃面的时候，薛淼站起身，来到窗户边。

    偌大的落地窗，将外面的景色完完全全的映照出来。薛淼双手插在西服裤子里，不动神色地看向楼下。

    楼下并没有人。

    薛淼又看了看周围，凉亭、草地、小林子，都没有陈铭生的身影。

    虽然在刚才，他就已经看出陈铭生会离开，可现在当他真的看到楼下空荡荡的小道时，心中的感觉依旧微妙。

    这不是胜利。

    薛淼抬起一只手，松开领口的纽扣。

    就算是胜利，也不算光彩。

    中午的时候，杨昭出门，去最近的商场，买了一部新手机。

    她把补办的卡插进手机里，然后把手机放进自己的背包。

    薛淼坐在杨昭的车上，对她说：“难得的假期，有没有想要做的？”

    杨昭想了想，说：“昨天小天给家里打了个电话，今天要回来一趟。我等下去接他吃饭。”

    薛淼一听这个话题，马上来了兴致，说：“吃饭？可以加我一个么。”

    杨昭斜眼看了他一眼，说：“可以。”

    薛淼笑着说：“好好，我做东，今晚请你们两个吃饭。”

    杨昭说：“你做什么东。”

    薛淼说：“因为我不放心你找的饭店。”

    杨昭一愣，两人都静了。他们不可避免地回想起，上一次出门吃饭的经历。杨昭恍然，只觉得现在回想起那一天，心里说不出的压抑。

    她也没有推辞，点了点头，说：“好。”

    晚上放学，杨昭的车停在实验中学的门口。

    学生大批大批地往外出，薛淼第一次来，较有兴致地看向窗外。等了一会，或许是觉得车里有些闷，薛淼打开车门，在车外等着。

    杨锦天走到学校门口的时候，老远就看见了薛淼。

    要知道，薛淼身高将近一百九十公分，而且锻炼得当，身材比例好得惊人，穿着高档的定制西装，神色轻松又稳重，站在一辆明显不便宜的车旁边，气质突出。远远看着，就跟男模在拍画报封面似的。

    学校里的学生不常见到这种场面，一走一过之间，都盯着薛淼看。

    薛淼在人群中看见杨锦天，朝他抬了一下手。

    杨锦天身边的同学看见，惊讶地看着杨锦天，说：“那人是不是跟你打招呼呢？你认识他？”

    杨锦天不经意地耸耸肩，说：“认识。”

    说完，他忽然想起来，身边的这个人，就是上次在陈铭生来学校后，问他他的姐姐是不是也是残疾人的那个。

    杨锦天想到这，转身对身边的同学说：“他是我姐的男朋友。”

    “哇……”那些同学早就已经忘记了之前的事情，听见杨锦天这么介绍，都夸张地张大嘴。

    “你姐好厉害啊，这男的看起来超给力啊！”

    “我去，真帅……”

    “这身材……”

    杨锦天看着他们望向薛淼的表情，心里有些小小的得意。

    其实说起来，杨锦天并不算得上是个爱慕虚荣的小孩。因为杨家根底不错，不管是学识涵养，或者是金钱，都远高于平均水平线。而且杨昭并不限制杨锦天的生活，杨锦天可以算得上衣食无忧。

    可他究竟还是个孩子，别人的羡慕和崇拜，总会让他心情好起来。

    杨锦天来到车旁，薛淼笑着跟他打了招呼。

    “你好，男孩。”

    杨锦天皱了皱嘴，说：“我叫杨锦天……”

    “哈哈。”薛淼拉开车门，“上车吧。”

    杨锦天上了车，看着驾驶位上的杨昭，说：“姐。”

    杨昭冲他点点头，说：“累么。”

    杨锦天摇头，“不累。”

    薛淼也坐上了车，侧过头看着杨锦天，说：“小弟弟，想吃什么，今天我请客。”

    杨锦天说：“我又不是你弟弟……”

    薛淼说：“以后没准呢。”

    车上的都不是傻子，听出薛淼的话的意味。杨锦天偷偷地看了看杨昭，杨昭面无表情，他又看了一眼薛淼，薛淼冲他眨了眨眼。

    最后他们挑中一家日本料理。

    这家餐厅十分高档，装修考究，小桥竹林，相得益彰。店面不小，但位置却不多。每个位置都被景物巧妙地隔开，静谧又雅然。

    三人入座，服务员过来点餐。薛淼将菜单放到杨昭面前，杨昭也不同他客气，翻开了点菜。

    “你的课程怎么样了。”点好了才，杨昭问杨锦天。

    杨锦天说：“还好。”

    杨昭说：“有什么困难么。”

    杨锦天说：“没啥，多看看书就好了。对了……”杨锦天想起什么，反身从书包里翻出一张纸，犹豫着想要递给杨昭。杨昭说：“是什么。”

    “……”杨锦天看起来有些不好意思，又有些跃跃欲试，“是……是成绩单。”

    杨昭说：“给我看看。”

    杨锦天这才把纸递给杨昭。

    杨昭开打折叠的纸，看了一眼，然后有些意外地看向杨锦天。

    杨锦天抿了抿嘴，说：“怎么了。”

    杨昭又看了看成绩单，然后说：“小天，你成绩提升的很快。”

    杨锦天有些无所谓地盯着面前的盘子看，随口说：“是么。”

    杨昭笑了，说：“嗯。”她拿着成绩单，又说，“我说怎么突然打电话，要回来，原来如此。”杨昭晃了晃手里的纸，轻声说：“好孩子。”

    杨锦天愣了愣神，然后脸上有些红了。

    他打电话说要回家一趟的目的却是是这个，当他昨天拿到成绩单的时候，心里想的第一件事就是把成绩单拿给杨昭看。

    他的成绩提升速度在年纪里都是排的上的，孙老师也颇为惊讶，有人私下说他考试作弊，杨锦天也一听一过，完全没有在乎。

    现在看见杨昭的笑，杨锦天觉得，他这一个多月每天玩命看书做题到两三点，都是值得的。

    其实杨昭也不过表扬了那么一句，但是杨锦天听完，似乎连胃口都变好了，一连吃了三份章鱼刺身。

    “这个东西别吃太多。”薛淼在一边提醒他，“小心刺激胃。”

    杨昭和薛淼用餐方式是相同的。

    不快不慢，不急不躁。

    杨锦天喜欢看他们这样。

    他们两个人身上擦了不同的香水，在有些凉意的小桥流水间，混合，碰撞，最后凝成一股天然的冷香。

    杨昭站起身，去了洗手间。

    杨锦天看着她的背影消失在视线里，放下筷子，开口。

    “所以……”他转过头，看着薛淼，说：“你们现在怎么样了？”

    薛淼：“你想问我的看法，还是你姐姐的看法。”

    杨锦天皱眉，“有区别么。”

    薛淼转过头，看了他一眼，认真地说：“有很大区别。”

    杨锦天好像明白了，他转过头，夹了一块生鱼片，可夹了起来却没有放进嘴里。他的筷子就那么悬在半空中，人不知道在想些什么。

    薛淼看了一眼，打算开口问一问，可还没等他出声，杨锦天忽然转过头，直直地看着他，说：“你是真心的么。”

    薛淼：“嗯？”

    杨锦天说：“你对我姐，是真心的么。”

    薛淼放下筷子，凝神看着杨锦天。那种目光，是他第一次没有把杨锦天当成一个孩子，而是当成一个真正的男人，他对他说出的话，像是认可，也更像是一种承诺。

    “是。”薛淼说，“我是真心的。”

    杨锦天被触动了，他转过头，低声说：“是真心的就好。你要是敢伤害我姐，我不会放过你的。”

    杨锦天和薛淼，这两个男人就目前来看，差距可谓是天壤之别。但是杨锦天依旧对薛淼说出这样的话，认认真真、郑重其事地说出这样的话。

    薛淼拿起桌上的烧酒，在杨锦天的杯子里倒了半杯。

    杨锦天说：“干什么。”

    薛淼没有说话，又给自己倒了半杯。他拿起杯子，对杨锦天说：“你姐姐说的对，你是个好孩子。”

    杨锦天静了片刻，然后在他的注视下拿起了酒杯，清脆的一声碰响，一饮而尽。

