    时间悠悠而过数千年，在这数千年的时间里洪荒可以说是非常的宁静，尽管也有一些争斗的地方，无论是规模还是地区都不算大。

    原本被抛弃的杨家三兄妹此时也都有了各自的成就，其中杨戬达到了大罗金仙中期的修为，至于杨蛟和娇弱的杨婵也在女娲的坐骑金凤的教导下达到了太罗金仙出期，这样的修为只要不是招惹到准圣性命方面可保无虞。

    就算是真的招惹到准圣强者，这些准圣也要看看杨家三兄妹背后都是谁在站台？因此除非是生死之仇，否则的话没有任何一个准圣敢对杨家三兄妹不利毕竟他们三个背后可都有一个圣人。

    圣人之下皆蝼蚁这句话可不是平板说出来的，天道不毁圣人不灭这便是圣人敢说出这句话的底气。

    “汝等速来紫霄宫！”就在此时鸿钧的声音在众圣以及玉帝耳边响起，听到这阵声音的圣人和玉帝纷纷放下手中的事物赶往紫霄宫。

    当来到紫霄宫之后，玉帝已经发现三清也到了这里，在跟三清见过礼之后玉帝便拿出了两颗9000年蟠桃送给之前的童子童女，而后便径直进入了紫霄宫中。

    “老师不知您唤我们何意？”洪荒六圣中的老子率先开口问道。”

    听到老子的话鸿钧老祖淡淡的扫了一眼众人并说道：“此次召集你们前来乃是告诉你们，新的量劫已经即将开始让你们早做好准备。”

    原始听到后不解道：“老师巫妖之劫刚刚结束没多久，为何新的劫难这么快就出现了呢？”

    鸿钧老祖看了一眼原始道：“说到底此劫难跟你的阐教有一些关系，你门下的那些弟子在轩辕时期犯了不少的杀劫，那些陨落生灵的怨气积少成多之后加速了量却的到来。

    原始听到后尴尬不已，他完全没想到量劫来临的原因竟然是因为自己的弟子，就连其他的圣人都有一些不满的看着原始。

    老子看到这一幕叹了口气，而后继续硬着头皮道：“那么敢问老师，此次劫难可有什么不同的？”

    鸿钧老祖听到后随即将封神劫的来历以及需要做什么告诉了众圣，听完这些后洪荒六圣除了女娲之外脸色都不是很好看，毕竟女娲没有教派又贵为人族圣母，时时刻刻都在享受着人族提供的气运。

    但是其他五位圣人就不行了，毕竟是让他们门下弟子上天庭任职，还有将自身的真灵刻入天书当中，这让他们心中100个不愿意，况且天庭又不是真的缺人手，光是准圣强者就多达十几位，而大罗金仙更是多达数百位之多，其实力都可以吊打他们所有的圣人教派了，如今的封神之劫竟然还要为天庭增加365位正神，以及3650位辅神真是没天理呀！

    好吧不管有没有天理，但是他们却不能一声不吭，最终还是领头的老子说道：“我门下只有玄都一人且德行优良福泽深厚不宜上榜。”

    老子此话一出其余四位圣人都认同的点了点头，毕竟他们知道老子说的是大实话。

    看到老子说完原始也轻咳道：“我们下十几位弟子个个都是福德金仙都不宜上榜，倒是通天师弟门下弟子虽多但良莠不齐和该上榜。”

    通天没想到原始竟然把自己给卖了，因此只能双目愤怒地盯着眼前的原始道：“我门下弟子良莠不齐你门下就好的哪去了吗？别的不说封神之劫不就是因为你门下的原因吗？凭什么让我截教的弟子去填榜？”

    通天此话一出原始脸红不已，他没想到通天竟然这么不给自己面子，当着这么多人的面揭他的短真是岂有此理！

    然而这还不算完只见西方二圣异口同声地说道：“此乃你们东方之事与我西方无关。”

    此话一出包括女娲在内的一些人都暗骂无耻，有好事的时候就跟你们西方有关了，没好事的时候就干脆跟你们无关天底下哪有这么好的事情？

    可偏偏他们也没办法反驳，绕过来绕过去最后还是绕到了原始和通天的头上，可是两人谁也不愿意让步，就一直这样僵持着也不是办法。

    看着两个弟弟老子只能拿出兄长的样子呵斥道：“好了！看看你们这副样子成何体统！既然你们谁都不愿意门下弟子上榜，那么干脆就全凭天意而定吧。”

    “大兄言之有理，”原始以及通天异口同声地说道。”

    “你们可商量好了？”坐在上方的鸿钧老祖看着众人道。

    事实上封神之劫也有鸿钧老祖在其中的推动，在他看来自己的几个弟子基本上是指望不上了，既然如此就干脆把宝全部压在自己的童子上好了，此次封神之劫正好让他有借口为昊天的天庭增强实力。

    而老子听到鸿钧老祖的话后当即拱手道：“老师我等以商量好了谁都不签榜前面来临后全凭天命。”

    鸿钧老祖听闻淡淡的说道：“竟然如此尔等就各自散去吧，二千年后将会有背有飞熊意向的人出现并主持封神到时你们谁发现便将其收入门下吧。”

    “是！”洪荒六圣听到后先后离去，至于封神榜和打神鞭洪荒六圣也没有问应该给谁，因为不出预料的话这两样东西还是会交给玉帝，毕竟鸿钧如今对玉帝可真的是信赖有加了。

    看着离去的洪荒六圣，玉帝接过封神榜和打神鞭后便跪下来道：“昊天多谢老爷对童子的厚爱。”

    “痴儿你起来吧，”鸿钧老祖看着跪下来的玉帝人性化的说道：“贫道之所以选择全力支持你，除了因为你是贫道的童子之外，更重要的是你这些年来的表现都很不错，尤其是为玄门做出了很多的贡献这些是你应得的。”

    玉帝听到后也没有多说什么，但是对于鸿钧的恩情他一直记在心里，毕竟如果不是鸿钧道祖支持的话，他恐怕根本不会有如今的成就，甚至还会重演原轨迹中那窝囊的样子，因此在恭恭敬敬的行了一礼后，玉帝便直接离开了紫霄宫。

