    定定的看着前方的远山一会儿之后，我们继续赶路，虽然不知道前方将会有什么恐怖的存在，但是守卫正道，维护正义是我们的责任。

    终于在翻过两座山头之后，一座破败的村子出现在了我们的面前。

    我看一眼地图，这个村子就是所谓的古村，这个村子也正是处于九龙压棺的中心位置。

    跟资料上面所讲的一样，我们还没有到村子附近就可以闻到一股腥臭的血腥味，就算难以想象村子里面发生了什么事情。

    这里本应该是一个宁静和谐的小村庄，村民在这里面无忧无虑的生活，种种地，带带小孩，邻里邻间没事就唠唠家常。

    但是这样的宁静被一群陌生人给打破了，他们的手段几乎超出了村民们的预想，让村民们根本就没有反抗的机会，所有的村民被杀的被杀，被捉走了，被捉走，原本一个和平的小村庄，如今成为人间惨地。

    我皱了皱眉头，带着三人朝着村子里面走去。

    突然，我闻到了一股浓郁的香味，是从这个村口传过来的味道。

    整个村子里面不是没有人了吗？

    带着疑惑，我们来到了村口，发现味道的来源好像是一家食堂，跟你家小餐馆差不多，估计是用来招待游客之类的。

    我们四人对视一眼，然后走了进去，发现屋子里面并没有人，厨房里面倒是传来一阵动静，应该是在做饭吧？

    刚好我们走了很长时间的山路，肚子也刚好饿了，不如在这个食堂里吃点热乎饭。

    我对着里面喊到：“老板，有人在吗？”

    我的话音刚落，一个戴着眼镜，看起来非常斯文的中年汉子便从后厨走了出来，看到我们四人之后，特别是看到洛樱的时候，中年汉子眼睛一亮，满脸热情的笑容欢迎我们：

    “几位，这是来吃饭的吗？刚好我这饭刚做好，几位如果不嫌弃的话，那就一块吃吧。”

    我撇了这个中年汉子一眼，发现这个人眼光非常的清澈，虽然刚才看像洛阳的时候，眼睛突然一亮，但是这应该是任何一个人看到美女的反应吧，所以我也没有太在意。

    在我们坐在餐桌上面之后，中年汉子便从厨房里面端出了一份大盘鸡，对着我们笑呵呵，说道：“几位，先吃点东西垫吧垫吧，我再去给你们整几个菜。”

    说完，中年汉子便重新走进了后厨，又是哐当哐当坐起了饭来。

    大约二三十分钟后，餐桌上面又增加了一道鱼，两道素菜，还有一道汤。

    中年汉子用毛巾擦完脸上的热汗，满脸笑意的坐在了我们的旁边，满脸热情的说到：“我叫刘文三，是这家小餐馆老板，不知几位来这里是干什么的？”

    我我也给了刘老板一个微笑，解释道：“刘老板，我们是这里的游客，听说这里出了灵异事件，所以说我们感兴趣就想来这里看看。”

    刘老板的脸上露出一丝若有若无的笑意，对着我们点点头说道：“你们年轻人呀，就是有活力，喜欢这些刺激的东西，到时我在这里这么长时间也没有听说过，有什么灵异事件，估计你们是被那些营销号给骗了。”

    听完刘老板说的话，我眉头一皱，问道：“刘老板，在这里有多长时间了？您为什么要把餐馆开到这里呀？”

    刘老板给自己倒了一杯酒，狠狠的灌了一口惆怅的说道：“哎呀，我这个小餐馆跟农家乐差不多，就是招待你们这些远道而来的游客的，但是这生意一直就是不好。”

    我点点头，确实，把农家乐开到这么偏僻的一个地方，没生意也挺正常的。

    胖子突然在旁边，嘿嘿一笑，说道：“刘老板，你这鸡吃起来真不错呀，手艺不错呀。”

    “那是自然，我这都是土生土养的鸡，那口感自然是不错呀。”

    刘老板的脸上满是自豪之色，对着胖子毫不犹豫的自夸起来。

    谁知胖子的脸上露出一丝古怪的笑容，对着刘老板阴惨惨一笑，撇撇嘴说道：

    “刘老板，我可没有说是你的鸡肉好吃，我的意思是你这调料不错呀，是从哪里买的？”

    我若有所思的看着刘老板一眼，发现刘老板的脸色在0.01秒的时候突然变了一下，随即又满脸笑意的说道：

    “这位兄弟，没想到您这嘴可真的是神了呀，我这确实是有独门秘方，一般人我还真不告诉他们，既然你长出来了，那我就给你说说，我这配方是什么？”

    我对着老板呵呵一笑，语气中有些不屑的问道：“刘老板，什么独门秘方呀？”

    我的话音刚落，刘老板的脸色猛然变得得阴狠起来，清澈的眼神里面也顿时也充满了凶光。

    特别是看向洛樱的时候，眼里面都是贪婪和猥琐的神色，让我恨不得现在就把他的眼珠子抠下来。

    “呵呵呵，迷魂散怎么样？是不是现在感觉昏昏沉沉的，想睡觉呀？”

    “这荒郊野地的，你们这一群傻青年什么都不知道，我在这儿开一个饭店，你们就丝毫不怀疑吗？”

    “我就好好告诉你们吧，那些之前来我村子里面的那些游客都被我杀了，有些好看的小姑娘，啧啧，美味啊！”

    我们四人对视一眼，嘴角掀起一抹嘲讽的笑容，看着凶相毕露的刘老板不说话。

    大约过了一分钟之后，刘文三脸上的笑容僵住了，眉头紧皱，一脸不敢置信的看着我们四人，中了他的迷魂散，我们四人好像跟没有一点事一样。

    “什么情况？你们怎么都没有昏迷？”

    胖子在旁边手指头敲着桌子，发出一声又一声清脆的响声，但是这声音在刘老板听来就仿佛是催命的声音一样，冷汗不断的从刘老板额头上面留了下来。

    在刚开始的时候，我就觉着这个所谓的刘老板一定和这个村子里面所有的消失有一定的关系，他一定是知道些什么。

    怎么可能所有村子里面人都消失了，就只剩下一个刘老板。

    我说的对不对？

