    李世民想不通。

    那个逆子到底做了什么，竟然会让独孤彦云这个密探头子生出自愧不如之感。

    于是，皇帝陛下尝试着理解：“那个逆子威胁执失思力了？”

    独孤彦云摇头：“没有。”

    “那……骂他了？”

    独孤彦云继续摇头：“也没有。”

    “打他了？”

    独孤彦云这次认真的想了想，尽管李承乾满嘴的狠话，那个护卫纥干承基长的五大三粗，但好像从头到尾确实没动执失思力一手指头，于是继续摇头，还是没有。

    一问三不知？

    皇帝陛下急眼了：“那到底是怎么回事，你不是全程都跟着吗？！”

    “臣的确是跟着太子殿下的，可臣到现在也搞不清楚太子殿下的非常手段到底是怎么一回事。”

    独孤彦云有些委屈，索性一五一十把自己看到的一切都对李世民讲了一遍，然后无奈的说道：“按说执失思力这样的人绝不会被殿下几句话吓到，也不可能被几颗冰块糊弄过去。可臣当时亲眼所见，当殿下的那个护卫把冰块按到他身上的时候，他的反应就像真的被烙铁烫了一样。”

    “不，你说错了。”

    李世民十分肯定的对独孤彦云说道：“这件事情不能单纯的从天牢里的审问过程去看，事实上，朕严重怀疑从长孙冲等人往驿馆里面丢火药的时候，那个逆子就已经开始在算计执失思力。

    经过那晚恐怖的一幕，执失思力的心理防线已经被那个逆子摧毁，面对造成这一切伤害的幕后真凶，恐惧让他对那个逆子的话深信不疑，正因如此，在你看来十分不正常的事情，才会变的合情合理。”

    这么深奥的吗？

    陛下果然是陛下, 好厉害，只听了一遍经过就能分析的如此透彻。

    看来我果然还是不适合做密探的工作。

    独孤彦云摸摸头, 再度陷入深深的自我怀疑。

    李世民也是一脸的无语。

    这次糊弄过去了, 以后咋弄咧？

    那个逆子什么时候能让朕省点心呢。

    拍拍屁股, 从台阶上站起身，李世民决定回老宅看看, 免得那个不让人省心的玩意儿一不小心把老宅给拆了。

    独孤彦云出于虚心求教的心理，默不作声跟了上去。

    此时此刻，李承乾已经带着纥干承基回了天策上将府, 与能否让执失思力开口相比，他更在乎的是府上那八百宫女是否已经被安排妥当。

    都是些可怜人，可不敢在自己手上出了差池，否则良心上终究有些过不去。

    再怎么说他李承乾也是正面人物来着, 干不出那种草菅人命的事情。

    幸运的是云熙那小丫头任务完成的不错，李承乾回来的时候，八百宫女已经被分成了八组，每组由两名老宫女负责管理, 此时忙着粉碎硫磺、硝石和木炭。

    都不是什么特别坚硬的材料, 哪怕是宫女们力气不如程处默、尉迟宝林这些牲口大，但胜在女人家心思细腻, 研磨出来的材料远比那群牲口弄出来的要精细的多。

    “殿下您回来了？婢子这就给您泡茶。”

    云熙眼尖, 第一时间发现背着手进来的李承乾, 飞快的跑过来迎接。

    李承乾刚刚吃了一肚子的糖果，正觉得口渴, 也不跟云熙客气, 点点头示意她快些去弄，然后对蹲在台阶上发呆的程处默道：“你怎么还没走？”

    “我为什么要走。”程处默把拿在手里的铁疙瘩怼到李承乾的鼻子下面, 理直气壮的说道：“你答应回来就告诉我这东西为什么会不好用的。”

    李承乾往后退了两步，摸摸鼻子，有些后悔之前的决定。

    刚刚去一趟鸿胪寺, 又去了一趟天牢, 已经很累了，哪还有心思给程处默科谱。

    “那个……处默啊, 我记得你是家中长子, 将来是要继承你爹爵位的吧？”

    “对啊！”

    李承乾叹了口气：“那你不觉得鼓捣这东西有点不务正业么？听我一句劝, 放弃吧, 否则你爹回来会打死你的。”

    当然，李承乾更怕老程来打自己这个把他儿子带歪楼的人。

    嗯，不要怀疑，以程妖精那混不吝的性子，这种事情他绝对干的出来。

    但程处默显然跟李承乾不在一个频道上，闻言非但没有丝毫的畏惧，反而兴奋的说道：“这怎么能叫不务正业呢，我爹要是知道我弄出掌中雷这种大杀器，估计能高兴到睡不着觉。”

    你弄出来的？

    我看你是想屁吃！

    李承乾眨巴眨巴眼睛，果断拒绝程处默的要求：“抱歉，这个我真的不知道要怎么弄，刚刚说知道是我在吹牛。”

    但凡换个人，听李承乾如此说，就算明知道他是在敷衍，也会知难而退。

    可程处默不是一般人啊，大眼珠子一瞪，粗着嗓子道：“不可能，这天下间还有你李大明白不知道的事情？”

    噗……。

    李承乾差点一头栽到地上：“等等，你刚刚管我叫什么？”

    “李大明白啊！”

    程处默一般人我都不稀罕告诉他的表情说道：“你这绰号长安城都传遍了，大家私底下都这么叫。”

    很好，程处默，你特么死定了。

    老子拼着跟你爹同归于尽，也要让你老程家出个科学家。

    李大明白，上辈子李承乾的绰号就是这个来着，那是他永远的痛。

    没想到，这都穿越到一千四百年前了，竟然还特么没有摆脱掉。

    李承乾咬着后槽牙，盯着程处默：“你真想知道这东西为什么没有像我做的掌中雷一样炸开是吧，可以，我现在就告诉你！”

    一股寒风吹过，程处默情不自禁打了个冷颤，但求知欲望他忘记了危险, 巴巴的问道：“嗯嗯, 你快点说到底为什么。”

    “想知道这个其实很简单, ”李承乾说着对纥干承基一招手：“拿条绳子来, 把这个家伙给孤绑起来。”

    “啊？！绑起来？”

    程处默顿时傻眼，不是说要告诉自己为什么铁疙瘩炸不开么。

    只是，还没等程处默问为什么，纥干承基已经邪笑着自不远处找来一条绳子，三下五除二将他绑了个结结实实。

    下一刻，李承乾的声音传来：“什么时候你能把绳子挣开，什么时候你就会明白你的铁疙瘩为什么炸不开了。”

