    而作为这座安布雷拉地下分基地的人工智能，在监控到凌天这个不速之客之后，自然是第一时间，将这个消息告诉了这座分基地的总负责人——布里夫斯博士。

    对此，在得知这个消息后，也立即引起了布里夫斯的兴趣。

    而当布里夫斯接收到人工智能传回来的画面后，看到画面中凌天在解决丧尸时，所表现出来的那种不似常人所拥有的力量和敏捷后，也是禁不住亢奋了起来。

    他能看出，凌天并不是T病毒的携带者。

    所以，他很好奇，对方是如何拥有这种超乎常人的身体素质的？

    ……

    凌天还不知道，自己已经让人给盯上了。

    此刻，他还在开车逃离城市的路上。

    开车的速度明显要比走路要快上许多，原本需要走上大半天时间的路程，现在凌天只用了不到一个多小时的时间，便已经顺利地把车开出了城市，来到了郊区之外的公路上。

    来到郊区之后，道路明显要通畅了许多。

    一路上，除了偶尔还会遇上一两头落单的丧尸之外，基本上都是畅通无阻的。

    不过，很快，问题就来了。

    车快没油了！

    没错，油箱快见底了！

    毕竟，凌天所驾驶的这辆汽车本身所剩下的油量就不多，能够支撑他开出市区，就已经很不错了。

    这下子，倒是让凌天有些犯难了。

    现在四周围都是一望无际的平原，他要到哪里找地方加油？

    不过，正所谓天无绝人之路，在凌天还在苦恼时，远远的便看到了一幢独立的别墅建筑竖立着。

    ……

    这是一座单独建立在郊区外的别墅，周围有片小树林，别墅面积也挺大，是一幢典型的欧式建筑，四面还有围墙，可惜并不算高，也就两三米左右的样子。

    凌天把车开到别墅的正门前时，发现别墅的大门敝开着，而且，大门前一片狼藉，铁门上还残留着有被破坏过的痕迹。

    很显然，这幢别墅的主人估计也是凶多吉少了。

    而现实，也确实是这样。

    凌天才刚把车开进别墅，迎面便撞上几头在别墅外游荡着的丧尸。

    “吼！吼……”

    凌天的来到显然也引起了这些丧尸们的注意，嘶吼着，便朝着凌天冲来。

    “砰！砰……”

    面对这些丧尸，凌天甚至连车都没下，直接掏出手枪，抬手便砰砰几枪，枪枪爆头，这些丧尸都还没有跑到凌天跟前，就通通倒在了地上。

    凌天这才打开车门，下了车，从这些丧尸们身上的扮装上就可以看出，这些丧尸原本应该是这座别墅的帮佣和保安什么的。

    只不过，他们现在都已经变成了丧尸。

    “吼！吼！吼……”

    很快，别墅内其他丧尸也都被凌天引起的动静所吸引，纷纷从别墅各处冲了出来。

    这次跑出来的丧尸数量很多，看那数量，估摸着也有十数头左右。

    这要是放在城市里，看到这么多丧尸，凌天肯定二话不说，转身就跑。

    毕竟，在城市里，一旦被缠住，很有可能就会引来更多丧尸的围攻，到时候就是想跑都难。

    但是，在这里，凌天却是完全没有了那样的顾虑。

    “砰！砰！砰！砰……”

    凌天手里端着冲锋枪，对着丧尸们便是一连扫射。

    顿时，还隔着有数十米的距离，丧尸们都还没等靠近他，便一个接一个地倒在了地上，几乎都是眉心中弹，无一幸免。

    不一会儿的功夫，随着枪声渐息，周围的丧尸都被清理一空，地上到处都躺满了丧尸们的尸体。

    清理完别墅内所有的丧尸之后，凌天也并没有放着不管，而是将这些丧尸的尸体通通都扔进了别墅内早已经干涸的游泳池之中。

    数十具丧尸的尸体堆叠在一起，可谓是犹为壮观。

    浇上汽油，点火，顿时，那堆叠起来的尸体便立即熊熊燃烧了起来。

    顺带一提，这汽油凌天还是在搜寻丧尸时，在这别墅的地下停车库里找到的。

    而且，不仅是汽油，他还在地下停车库里找到了好几辆名贵的跑车，什么法拉利，宝马，保时捷什么的。

    可惜，他对这些只有观赏性，而毫我实用价值的跑车无感，还不如他开的那辆吉普车好用，至少那车比较结实。

    凌天发现，这别墅的主人确实是一个会享受的主。

    别墅里的各种娱乐设施一应俱全，什么大频的液晶电视，拥有配套设施的健身房，桑拿房等等。

    而且，更重要的是，凌天还发现，这别墅里竟然还有备用电源。

    ……

    夕阳西下。

    眨眼间，夜幕降临。

    在这整片大地都陷入无边黑暗的时候，唯有凌天所在的别墅，依旧灯火通明。

    “呼~！！终于舒服多了！”

    自己舒舒服服地洗了个澡后，凌天顿时感到一阵神清气爽，一身疲劳尽去。

    还真别说，原身之前过得那是真的惨。

    刚才洗澡的时候，可把凌天给恶心坏了。

    随便搓一下，都能从身上削下一层泥来，他都不知道，这货究竟是有多久没有洗过澡了，难道他就不会感到恶心的吗？

    恶心，那是真的恶心，但是，原身又有什么办法。

    在那种恶劣的环境下，只是活着就已经很不容易了，哪里还管得着恶不恶心的。

    只要命保住了，谁还能管那么多！

    解决完自己的生理需求以后，接下来，凌天也不得不考虑起自己接下来的行程。

    他虽然顺利逃出了城市，但是他知道，同样沦为丧尸乐园的城市，肯定不在少数，甚至可以说，这个国家就没有一座城市是还没有沦陷的。

    所以，他现在的当务之急，就是尽快找到其他的幸存者。

    毕竟，人都是群居动物，凌天也不例外。

    不过，这样一来的话，那问题又来了！

    他要到哪里找其他幸存者？

    那些大城市是肯定没指望的，就算有，他也不可能进去，因为那实在太危险了。

    这样一来，他也就只能在那些远离城市的乡村或者城镇中寻找了。

    这些地方，倒是有些可能。

    不过，说到城镇，这倒是让凌天想起来了。

    电影中，不是说，克莱尔他们的车队，在遇到艾丽丝之前，都在各个远离城市的城市四处游荡吗？

    那自己要不要去找他们？

