    第375章不是这么算的……

    “结冰了。结冰了。真结冰了。小盆里也结冰了。太好了。”李荷花和余红燕妯娌两人，又你拉着我的手，我拉着你的手，都高兴的不行。

    薛四虎难得激动的转身就一拳头捶他大哥身上：“大哥，真结冰了！”

    薛一虎只是特别憨的笑，显然也很高兴。

    薛琰也笑了。家里人开心就好。

    姜月没笑，而是去找了个竹片，然后，蹲在盆前，刮着大盆冰面上析出的硝石结晶。

    而大盆冰的底部却也有挺多的硝石结晶。

    如果说，冰面上是温度降低，硝石溶解度下降，析出来的硝石晶体，那底部和中间的，应该是加多了的硝石，都还没来得及融化，水就已经结了冰，冻住了。

    薛四虎这才注意到这个，立刻就蹲了下来，也看着：“这是硝石加多了吧？所以这些是没化完的？”

    姜月不好直接说你硝石就是加多了，加上也不好肯定的说只要硝石加的足够，那结冰了，冰面上都会析出一定的硝石，也知道现在要装作探索中，便道：“可能，要不四哥，下一盆我们就少加点硝石试试？”

    “行啊！”薛四虎没意见。

    “四虎，真有你的，”余红燕笑道，“你说直接半袋，竟然真成了，这下我们都安心了。”

    知道能制出冰来了，他们心里是都踏实了，刘桂霞、李荷花、薛一虎都点头。

    薛四虎立刻笑道：“我那是随便说的，因为小琰说能重复利用硝石，不怕将硝石弄没了，我才敢的。”

    “不管怎么样，反正是成了。”刘桂霞是真安心了，心里特别的踏实。

    姜月还在刮冰上面析出的硝石。

    旁边有个大瓢，刚才没用上，现在正好放她刮出来的硝石。

    薛琰也去找了个竹片，然后蹲下，帮着刮。

    刘桂霞她们也都帮忙，将硝石都刮出来，放到大瓢里。帮忙之前，还找了一块干净的布，将小盆给蒙上，免得有什么东西落在小盆里，导致小盆里的冰也不能吃。

    见大盆冰的底部也有硝石结晶，还挺多的，一个大瓢根本放不下，李荷花干脆去找了个木桶来。

    将刮出来的硝石都放木桶里。

    薛四虎和薛一虎则去找了东西来凿冰。

    见大盆冰表面上的硝石都被刮干净，他们才开始凿冰，将冰底部那挺大一块的没有融化完的硝石结晶都给取出来。

    薛四虎一边忙这个，还一边说：“方才加了半袋子，虽然没有用秤称，但应该大概在五十斤左右，现在这多出来这么多，下一盆我们就少加这么多就是了。”

    不是这么算的……

    姜月想说。

    这里面还包括因为温度降低析出来的硝石结晶，这部分还是得又加进去，不能减了，不然结不了冰。

    但现在已经结了一次冰了，要是没结冰，就知道硝石加少了，所以，姜月也就没说什么。

    而薛琰自然也没说什么。

    薛四虎也不拿秤称，直接用手拎了下木桶估计了一下，才道：“下一盆我们加二十斤试试吧。”

    姜月和薛琰都随他。

    刘桂霞他们自然更随他。

    只不过姜月和薛琰心里都有数，照这个大盆的大小，装的水量，二十斤肯定结不了冰。

    (本章完)

