    陆天龙真是没有想到。

    社会竟然黑暗到了这种地步。

    传承世家，曾几何时，那也是华夏的脊梁。

    也正是因为他们一代又一代不折不挠的拼搏和坚持，华夏才有了现在的大和谐状态。

    可现在，华夏仅存传承世家之一的北野家族。

    不但和邪恶联盟之间有诸多勾结。

    甚至和东南亚以毒品著称的某个国家，也有如此密切的往来。

    他们甚至还和那个国家的败类勾结，联手垄断华夏地下毒品生意的半壁江山！

    “北野靖，你还有什么话好说？”

    陆天龙面无表情盯着他，冷声道。

    “我还有什么好说的？我还有什么好说的？”

    北野靖脑袋晕眩的厉害。

    前一天，他还是整个江南最顶层的大少之一，结交的都是各国金字塔顶端的天之骄子。

    可就去了一趟海阳。

    现在竟然就成了只能被别人逼迫的可怜虫。

    “陆天龙，你不要得意的太早！”

    “就算你知道了我的事儿又如何？”

    “不要忘了我的身份，不要忘了扎因的身份！”

    “就凭这一点，你也奈何不了我！”

    北野靖稍微冷静下来，声音之中突然带着很大的底气。

    因为陆天龙没有任何的证据，就凭他的空口白牙，又能怎么样？

    “是吗？我陆天龙还真就不信这个邪！给我带回去！”

    陆天龙眉毛轻挑，要挑战权威！

    “好咧！”

    温天豪和小妖也不废话，上去一拳将北野靖打晕，拖着后腿直接拽出。

    一夜无话。

    第二天清晨。

    别墅地下室。

    当众人看到被打晕的北野靖和扎因时，战龙成员都没有太大的反应。

    他们这些年，什么人没踩过，什么人没的罪过？

    都习惯了。

    东方晔却是脸色大变。

    他走上前，仔仔细细辨认被打的差不成猪头的北野靖和扎因。

    然后转身一脸震惊的看着陆天龙！

    “这是，北野靖，和扎因？”

    “奥？你认识他们俩？”

    陆天龙笑着点点头，确认对方的身份，同时把事情经过简单说了一下。

    “我的天哪！真的是他们？”

    东方晔惊的下巴都要下来。

    “一个是传承世家北野家族族老北野培海的独生孙子，一个是东南亚某国现任总统的亲生儿子！”

    “陆天龙，你这是要把天捅破啊！”

    “卧槽，这俩人身份真这么拽？”

    众人一听，也有来了些兴趣。

    尤其是扎因，还是东南亚某国总统的儿子？

    这也算是战龙到目前为止，收拾的地位最高的家伙了吧？

    “把天捅破？怎么算？”

    陆天龙漫不经心看向东方晔。

    他的背后，同样是传承世家之一的东方家族。

    自然对立面的事情了解的更多。

    “先是北野靖！”

    东方晔咽下口唾沫。

    “他爷爷是北野培海，北野家族现任最年轻的三大族老之一，也是强势一派！”

    “而且此人是以护犊子闻名，要是知道你动了他的孙子，肯定与你誓不罢休。”

    “传承世家所掌控的底蕴，已经在某种程度上可以影响规则！”

    “他们动怒，将会引起极大震动！”

    陆天龙点头。

    部分同意东方晔的话。

    北野靖控制江南半壁毒品生意，族内之人，或者某些部门，不可能没有听说。

    一直平安无事，显然其中有大问题。

    “再说这个扎因！”

    “你应该也知道，现在因为有些地域问题，国家正在和这小国斗智斗勇。”

    “如果这时候出了这样的问题，他们国家势必抓住不放。”

    “到时候，很容易引起外交事件的！”

    东方晔苦口婆心的看着陆天龙。

    “更何况，你现在没有任何的证据，证明他们确实有问题，只听你的一面之词，上面是不可能采信的。”

    “这样一来，最后的情况将对你极为不利。”

    分析完毕。

    “哦，那你说，我现在应该怎么办？”

    陆天龙漫不经心的点点头，笑着开口问道。

    “你还笑得出来？”

    东方晔翻了个白眼，快速道：“如果能尽快搜寻到他们犯罪的证据，说不定最后还能扭转乾坤。”

    “可这北野靖做事很谨慎，肯定不会轻易露出马脚。”

    “所以为了安全起见，我建议马上放人！”

    马上放人？

    听到这四个字，战龙众兄弟几乎个个瞪起了眼睛。

    后面的武战，纳兰腾龙和青龙等人，也是不由自主的皱眉。

    他们都相信，陆天龙抓人，有他抓人的道理。

    但听东方晔这么一分析，如果现在不放人，很有可能真的会惹来大麻烦！

    “老大，你快做决定吧！这传承世家和外交事件，绝对不像以前的豪门世家或者江南商会那样。”

    “说不定，这次会彻底的毁了你自己！”

    东方晔催促道。

    “我把他们带来的时候，就已经做好了决定！”

    陆天龙表情平淡，淡淡道。

    “可是……”

    东方晔还想劝说，却被陆天龙伸手挡下。

    “东方晔，我知道你是为我好，且听我几句如何？”

    陆天龙一边说着，一边站起身，缓缓走到了人群中央。

    环视一周，目光在全场所有人的脸上扫过。

    语气低沉而有力。

    “我陆天龙，从军十余年，侥幸进入战龙，带兄弟们为国效力。”

    “杀过毒枭，惩过恶霸，屠过邪教，灭过蛮夷！”

    “我带领过兄弟们，并肩作战过，浴血厮杀过，我也不辞而别过。”

    “那么多人，那么多事，每一件事，都是正确的吗？”

    “不！”

    “岂能尽如人意，但求无愧我心！”

    脑海中浮现晴儿那精致绝伦的容颜，浮现战龙成员惨死的模样。

    陆天龙的声音之中略带颤抖。

    他深吸一口气，表情却顿时变得无比坚决。

    “可我陆天龙，不畏富贵，不畏强权！”

    “权威欺压我，我便打破这权威！”

    “规则束缚我，我便改变这规则！”

    几句话，铿锵有力，掷地有声！

    每个人就觉得这几句话在耳旁反复回旋，久久不消。

    无法用科学解释。

    只因这是正义的力量！

    “犯我华夏天威者，虽强必诛！”

    战龙成员齐齐起身，双拳紧握，怒喝出声，威震天地！

    “好！”

    旁边武战，纳兰腾龙和青龙等人，直接听的热血沸腾。

    秦小洛和李玲珑看向陆天龙的眼神里面，更是毫不掩饰的爱慕和崇拜。

    在所有人眼里，这才是顶天立地的男人！

    这才是我华夏矗立不倒的根基！

    “老大，事情有些不妙！”

    就在此时，温天豪突然收到一条短信，看完之后，表情变得古怪起来。

    “就在刚才，海阳军区宣布，从中午十二点开始，将把我们别墅所在的这片区域，划为演习要地，进行封锁！”

    “到时候，任何人员不准出入！”

    众人大惊！

    军队在市区直接划演习地带，这可是前所未有的事儿。

    更何况，周小波也在海阳军区之中，他竟然没有提前送信过来？

    “北野家族强大的影响力开始发挥作用了！”

    东方晔的脸色阴沉下来。

    他知道自己劝不动陆天龙。

    干脆也不再去劝说。

    “是呀，看来你说的没错，这些传承世家，强悍到一定程度上可以影响规则了。”

    “我真是捅破天了！”

    陆天龙微微一笑，眼中坚定不改。

    “可那又如何，他们可以影响规则，而我，就来打破这规则！”

    “战龙众兄弟听令！武战、纳兰腾龙听令！青龙玄武朱雀听令！秦小洛李玲珑听令！”

    陆天龙突然提升声调，大声开口。

    “战龙众兄弟在！”

    “武战、纳兰腾龙在！”

    “青龙玄武朱雀在！”

    “秦小洛李玲珑在！”

    所有人昂首挺胸，站得笔直，眼睛一眨不眨看这陆天龙。

    他们所有人，要亲眼看着陆天龙挑战权威，打破规则！

    中午十二点！

    别墅和周围大片区域完全戒严。

    所有人关门闭户，不得外出。

    内外同时切断联系，不允许任何人逾越。

    数百全副武装的军人，荷枪实弹进行警戒。

    整个别墅上空，似乎都充斥着一股紧张气氛。

    “这别墅里面没了那些姑娘，倒还真是空空荡荡了然无趣。”

    陆天龙闲来无事，和东方晔在别墅大厅之中下五子棋。

    一边下，一边笑着调侃道。

    就在得到戒严的同时，他就进行了安排，别墅里面的苏凌月等人，全部去苏氏集团。

    同时还派温天豪带领一支保安队，亲自进行守卫。

    以免有人趁机捣乱。

    “哼，当然了然无趣，像老大你这样的，就应该遭到天谴！”

    “多少好男儿连个老婆都找不到，你这藏着一堆，其中还有我最心爱的冰冰！”

    东方晔很夸张的做出心痛状。

    “呃，这能怪我，只能怪你无能，有本事你就把周冰冰从我手底吓夺走！”

    陆天龙一副理所当然的样子道。

    “恩？能夺？你同意？”

    东方晔眼睛一亮。

    “当然同意！”

    陆天龙狠狠点头。

    “只不过，你要做好被我打断三条腿的准备！”

    “……，我东方晔真是瞎了眼，竟然跟了你这样的老大！”

    东方晔仰天长叹。

    “哈哈！现在要想退出，也还来得及呀！”

    陆天龙调侃道。

    “来得及？真的来得及吗？”

    东方晔表情微变，扭头看向窗外。

    别墅外，大队人马蜂拥而至，人数约莫上百人，无一不是精悍异常的汉子！

    为首一人，不怒自威，携睥睨天下之势，强势登场！

    北野家族发难！

