    “果然是乡下来的，野蛮人！满脑子的残忍暴力！”

    　　……

    　　都还是孩子，不能很好地控制情绪，面上都带着一丝鄙夷，言语间满满的恶意。

    　　顾停云脸色微沉，眼中带着寒意，视线扫视一圈，语气冰冷道：“要是你们不喜欢乖宝，以后可以不来。”

    　　实力维护他的小仓鼠。

    　　其他孩子眼神一缩，心不甘情不愿地闭嘴了。

    　　他们每天被家里大人耳提面命着吩咐，要跟顾停云打好关系。

    　　也都知道他们这一代，以后是要攀附着顾停云的。

    　　哪里还敢得罪他！

    　　顾思雨虽然一头雾水，不知道发生了什么事，但依旧无条件地站在自己哥哥这边，“对！”

    　　小公主却是根本不在意别人对自己的看法，六界就是残酷血腥的生存模式，所有的生灵对生死看得很淡。

    　　而且只要神魂不灭，肉身也是可以重新修炼的。

    　　生死有命，富贵在天，一切都讲究命数。

    　　但杀戮归杀戮，顾衍这么残忍地虐待比自己弱小数倍的生物，让小公主很是不齿。

    　　没多久，陆小芬也带着礼物来了。

    　　是陈建军从家里寄过来的野山菌，知道顾老爷子喜欢吃。

    　　宋温暖闻声从屋里走出来，迎上前笑道，“怎么现在才来？”

    　　顾老爷子也从沙发上站了起来，

    　　众人见老爷子这么重视，还以为是哪家大人物来了，跟着一同起身，露出热情诚挚的微笑：“欢迎欢迎。”

    　　陆小芬进屋见这阵仗，不由地愣了一下。

    　　“妈妈。”赫连娇顿时就哒哒哒地跑过去，帮她拿东西。

    　　众人一听是她的妈妈，顿时神色一变，有的更是直接坐下来。

    　　原来也是个乡下来的外姓人！

    　　陆小芬能感觉到他们的眼神鄙夷，但只拍了拍闺女的手，微笑着道：“想着早点来帮忙的，没想到还是晚了点。”

    　　然后走到顾老爷子面前，语气诚挚道：“祝老爷子年年有今日，岁岁有今朝。”

    　　“有心了。”顾老爷子颔首应道，脸上带着笑容。

    　　“我去厨房帮忙吧。”陆小芬主动提出，她也不认识这些人，待在这里也尴尬，还不如去厨房帮忙来的自在。

    　　顾家人自然也知道她的心思，顾老爷子点了点头道：“去吧。”

    　　宋温暖就带着她一块去了厨房。

    　　因为工作上的事，顾青山是等到临近开饭的时候才到的。

    　　人比较多，就分了两桌，一桌大人，一桌孩子。

    　　大人们热闹地倒着酒，推杯换盏的，好不热闹。

    　　“老爷子，这是我特意托人从外地带来的洋酒，你尝尝。”

    　　……

    　　赫连娇吃完午饭，就打了个呵欠：“顾停云，我困了。”

    　　眼睛水润润的，

    　　“那我们去睡午觉。”

    　　顾停云从位置上起身，牵着她朝楼上走去。

    　　而大人们则是在收拾掉碗筷后，开始搭起牌架子。

    　　屋里响起搓麻将的声音。

    　　其他孩子则要么坐在客厅看电视，要么一块去外面玩去了。

    　　*

    　　睡了一会儿，赫连娇醒了之后，从楼上噔噔跑下来，看到大家在打麻将，就凑到顾老爷子的跟前问：“顾爷爷，你赢了吗？”

