    

    “你不是吴邪！你不是！”

    齐铁嘴的脸上竟然多了几分惶恐，年近九十的他不像年轻时候那么健康说着说着竟有些气力不足。

    “就是问个问题至于吗？”

    宁辰摇了摇头但还是去扶了一把，与此同时宁辰又用黄金瞳往齐铁嘴身体里输送了一些灵气，别的不说，最起码不会因为激动而嗝屁了。

    “宁所长，这究竟是怎么回事啊？”吴邪一脸懵逼，齐老看他的目光太奇怪了。

    还有宁辰，他或许知道很多东西，虽然与自己有关，但除了主动让宁辰说出来，他一点办法都没有。

    威逼利诱？吴邪没这胆子。

    吴邪一头雾水，宁辰又何尝不是，相比于鬼吹灯，盗墓笔记里的坑实在是太多了，而且还是填不上的那种。

    齐羽的存在就像是一个影子一样，他绝对属于类似于玄幻小说中须臾飘渺的散仙似的人物。

    小说中齐羽有没有过以第一人称，而且是正面形式的出场，但是这个齐羽身上却一直有吴邪的影子。

    宁辰对齐羽感到印象深刻的原因，有很多，首先，齐羽的相貌和吴邪一模一样。

    其次是，吴邪可以模仿他的字迹、齐羽与吴邪生活中的一些小习惯极为相似等。

    这就很耐人寻味了，他到底是谁，齐羽这个角色在整个故事中充当了什么角色？

    希望齐铁嘴能给他答案。

    只是面前这个白发苍苍的齐铁嘴，再也不是以前懦弱的的齐老八，哪怕面对宁辰他也在苦守着某些秘密。

    “我齐家确实有个叫齐羽的后辈，只是在很多年前他就失踪了，您问他难道是看见他了？”齐铁嘴反问道。

    “你个老滑头！”

    宁辰撇了撇嘴：“1976年齐羽作为老九门齐家第二代，齐羽参加了那一次巴乃张家古楼的送葬行动。

    在巴乃的那次行动中，阴谋迭起，齐羽在盘马的杀害考古队及解九爷的狸猫换太子阴谋下逃脱。

    1984年，齐羽参了陈文锦带队的，西沙考古任务，行动失败后被带回了格尔木疗养院。

    1995年，齐羽在格尔木疗养院中，发生了尸化现象，导致在地上爬行，并被录像机拍摄后制成录影……”

    齐铁嘴听宁辰如数家珍的说齐羽，脸上终于露出了一丝慌乱，但他还是咬牙问道：

    “宁爷说这些干嘛？”

    “干嘛？齐羽分明是齐家二代人物，别以为我不知道，你年轻的时候在外面还有两房姨太太，你敢说这个齐羽不是你儿子？”宁辰厉声问道。

    吴邪脸色怪异，看不出来啊！

    齐铁嘴老脸一红，支支吾吾不说，宁辰见他这副模样，估计这个齐羽十有八九是他儿子。

    可这就更奇怪了，齐羽是他儿子，而吴邪又跟齐羽长得一模一样，他怎么看吴邪一副无动于衷的样子？

    他难道就就没怀疑吴邪是他儿子？就算年龄差了一辈，那也得怀疑吴邪是不是齐羽的私生子吧？

    “宁爷…这…我实在没办法回答你，这么跟您说吧，齐羽那小子，就是个通天的主。

    他懂事以后，我就压根管不住他，一开始您问我，我还以为他是犯什么事到您手里了，总之，我这个儿子，就跟没有了一样，哎！”

    齐铁嘴一把鼻涕一把眼泪的说道，宁辰啪的一声拍在了桌子上，吴邪都被吓了一大跳。

    “还敢糊弄，吴邪你先出去一下！我要跟这个老家伙谈谈！别让任何人进来！”宁辰扭头说道。

    吴邪游移不定：“这个不太好吧，齐老都这么大岁数了，您可千万别跟他动手啊！”

    “不用你管！”

    宁辰瞪了吴邪一眼，后者一激灵，只得乖乖退出门外，屋里只剩下宁辰还有齐铁嘴了。

    “吴邪为什么跟齐羽长得一模一样？别以为我什么不知道，你们肯定有事瞒我！”宁辰质问道。

    齐铁嘴脸色变幻不定却闭口不言，宁辰终于忍不住了，他冷哼一声，一只小巧精美的瓢虫出现在他手上，扑棱扑棱着扇着翅膀。

    看到这只瓢虫，齐铁嘴总算慌了：“宁爷，这都多少年过去了，您这火瓢虫还没死绝呢？”

    “你死了它都不会死！”

    宁辰说着便控制火瓢虫飞了起来，在它盘旋间还呼哧呼哧的冒出蓝色的诡异火焰。

    齐铁嘴眼睛瞬间就直了：“宁爷，我说，我说还不行吗？齐羽确实是我的儿子。

    至于说吴邪为什么跟他长得一样，说实话我也搞不懂，您先别急，听我仔细道来。”

    宁辰听到这里放下手中的火瓢虫，齐铁嘴继续说道：“我可以告诉您，这么多年来，不只有一个人和我儿子长得一模一样。”

    “不止一个？”

    宁辰先是一怔，随后又冷静下来，确实还有个人和吴邪长得一样，甚至还假冒过他。

    “那是差不多在十年前的事情吧，小羽已经很长时间没回来了，直到那天小羽突然出现在家中。

    我以为这是件好事，还特意做了，一大桌子菜，可是没过多久，我就发现小羽变了！

    或者说，他根本不是我儿子齐羽！无论是行为习惯，还是说话谈吐他都和以前有很大的变化。

    那时候我以为有人戴着人皮面具，来假冒小羽接近我，然后我就用蒙汗药将他麻翻了，可却并没从他脸上揭下人皮面具。”

    宁辰不由得向齐铁嘴竖起大拇指，这才是曾经老九门里的八爷，行必要之事用非常之手段。

    连自己儿子都不打折扣。

    “后来为了确定他是不是在小羽，我又扒了他的衣服，他左屁股根下面有个小痣，这件事他自己都不知道，但我是他爹我能不清楚？”

    此时此刻宁辰对齐铁嘴佩服极了，“然后呢，痣没有了？他不是你儿子？”

    齐铁嘴点了点头：“您说的不错，他不是我儿子，我正要将他绑起来仔细拷问，可他却醒了。

    要知道，我放的是三倍的蒙汗药，他不可能醒啊，没办法，后来那人还是跑了，小羽也再没回来过。”

    宁辰觉得自己像是在听天书一样，不知道还好，知道却更疑惑了，这齐羽到底是什么情况？

    “那吴邪长得跟你儿子一模一样，你就没有怀疑过？也没去调查一下齐羽的事？”宁辰又问道。

    齐铁嘴摇了摇头：“吴邪这小子，是我从小看着长大的，绝对跟我儿子没关系，虽然他俩长得一模一样…”

    说着说着，连齐铁嘴都不自信了，“我那时候还以为是小羽跟吴邪他娘之间…咳咳…你懂得，

    那一阵子我生怕吴老狗会杀上门，来讨个公道，结果什么事都没发生你说怪不怪？”

    “太奇怪了！”宁辰点了点头。

    这事换成谁都不会这么忍气吞声，吴老狗的孙子越长越大，结果像隔壁老齐头的儿子……

    呼伦贝尔大草原啊！

    齐铁嘴知道，这种事他占不上理，正好吴老狗也没发飙，索性能撑一段时间算一段时间，结果没想到，他先把吴老狗给撑走了(偷笑)

    “至于调查，齐羽可是我亲儿子，他下落不明，生死不知，我怎么可能置之不顾？

    可惜那小子就像解老九一样滑溜，我什么有用的线索都没发现，我只知道他最后去的地方是秦岭。”

    齐铁嘴唏嘘不已地说道。

    宁辰来了精神：“你说秦岭？”

    齐铁嘴点了点头：“确实是秦岭，据说他要去找什么树，我就不明白了什么树有值得他大费周章？”

    “秦岭……什么树？”宁辰浑身一震，“不会吧？如果真是那样，那也太匪夷所思了！”

    想着想着，宁辰忽然就站起身来，齐铁嘴喊了两声，宁辰无动于衷，随后一把推开门走了。

    在门外等着的吴邪连忙跟了上去，“所长，您谈完了啊？齐老没什么事吧？还有你们说什么一模一样…”

    吴邪话都还没说完，肩膀便一沉，宁辰将手搭在了他的肩膀上，吴邪整个人差点跪在了地上。

    “吴邪，你是不是有一个好朋友，在这两天就要出狱了？”宁辰突然问了个不想干的问题。

    吴邪从宁辰手下挣扎着爬了起来，“嘶！所长大人，您这手劲也太大了吧？”

    “快说！”

    宁辰声音大了几分。

    吴邪被宁辰看的害怕，连忙说道：“是啊，您怎么知道，我知道最要好的兄弟这两天就出来了，我还得去给他接风洗尘呢！”

    “到时候我也过去！”

    宁辰不容置疑的说道，吴邪奇怪，却没有什么意见，反正宁辰去也是在给他面子。

    ……

    三天后，监狱外。

    监狱的铁门砰的一声被人打开了，一个小寸头走了出来，他抬头看了看天空，忽的感到一阵刺眼，又将手挡在了面前。

    “老痒！你小子总算出来了！”

    在宁辰身边，吴邪直接冲了出去，二话不说给了他口中的老痒，一个大大的熊抱。

    吴邪口中的老痒，他身份很简单，就是和吴邪是从小玩到大的人，他俩关系非常好。

    原剧情中，吴邪在老痒的引导下，去秦岭探寻青铜树的真相，原本吴邪没有怀疑老痒的身份，但在进入墓葬的这个过程中吴邪发现了不对劲的地方。

    这个老痒对秦岭的古墓太熟悉了，就好像他之前就来过一样，其实老痒是假的，他是物质化的产物，是被复制出来的人！

    说道复制，就离不开那颗青铜树，老痒在秦岭一带盗墓时无意用手触碰了墓中的青铜树，得到了将潜意识物质化的能力。

    物质化就是将意念中的事物具现，说的简单点，就是想什么有什么，类似于言出法随，但可能有一些限制。

    物质化的能力是他在被困在墓中，在它身上的粮食已经快吃完的时候才被发现的。

    老痒身上的东西吃光了，可后来，他发现只要他相信包里有吃的就一直会有吃的。

    但这个能力会随着时间慢慢减弱，于是老痒在被困四个月后开想制造出一个自己想要逃出洞穴。

    后来他竟然真的成功了。

    被制造出来的老痒有本体的记忆，后来老痒为了防止本体消除自己的存在就把洞穴炸塌，使本体死在洞穴而代替本体逃了出去，结果却在处理赃物时被便衣警察发现，入狱三年。

    今天就是老痒出狱的日子。

    吴邪显然对于这一切还毫不知情，“你他娘的总算出来了，馋了三年哥哥今晚就带你喝酒吃肉去！”

    老痒结结巴巴地说到：“那…感情…好啊，我…都三年没…大口吃肉了，不过光吃肉可不行，咱还得去洗个澡，再去按个摩，再加两个钟！”

    吴邪照着老痒的胸口来了一拳：“你小子还是好这口，你这刚出来身体能吃得消吗？”

    两个大男人一脸猥琐的在搞颜色，宁辰无动于衷，因为他所有的注意力都放在了老痒身上。

    “血、肉、筋、骨跟常人并无区别，如果自己不知道剧情，就算开启黄金瞳也看不出这是一个复制人，青铜树未免也太bug了吧？”

    宁辰强行按捺住把他解剖的想法，这边二人一叙完旧，吴邪连忙给互相介绍，“所长，这就是我发小，老痒，大名解子扬。”

    给宁辰介绍完，吴邪又对老痒道：“兄弟，别说我不想着你，站在你面前的这位，那可是通天的人物，你就跟我称呼他为宁所长吧。”

    吴邪话音刚落，宁辰能明显看出，老痒眼中多了几分莫名的意味，他这是在警惕自己！

    确实，对老痒来说吴邪非常重要，他有一件不得不完成的事去做，而吴邪身边不需要有像宁辰这样的人在。

    不过出于客气，老痒还是笑着道：“您好，我是解子扬，前几年犯了点糊涂进去了，您别瞧不起我就行。”

    宁辰摇头道：“换一个地方说吧！”话音一落，路边忽的冲过来一辆奔驰最新款，这个年代，最好的车也就这几种了。

    “这是？”老痒惊疑道。

    车窗缓缓摇了下来，正是王胖子：“愣着干嘛？上车啊！胖爷我都快饿扁了！”

    宁辰上车后，吴邪推着老痒上车，王胖子一脚油门直奔大酒店，宁辰脸色没有太多变化，吴邪满脸喜色。

    只有老痒，脸色虽说是一片平静，心中却不知道在想着什么，或许对他来说吴邪已经不是最好的人选了。

    ps：两更合一起啦，求月票~        

