    第862章  报仇   

    姜毅不敢置信的回头，看着此时还是正常人的副校长，不由激动的颤栗起来：“朱校长，我……”   

    “先别说了，快走，丧尸快来了！”

    说完，拉着姜毅，带着身后一群神色慌张的同学向食堂冲去！   

    姜毅浑身一震，不敢相信朱校长的话：“丧尸？”

    这怎么可能，丧尸本应该是明天才会出现的啊，为什么会提前一天？

    

    而且，为什么大家会都知道去食堂可以避难？

    一直到达食堂，姜毅都没明白，为什么自己的记忆出了差错！   

    更让姜毅不解的是，食堂此时承纳的学生数量不仅比上一次数量更多，连库存的食物都多了数倍！   

    一切都像是按着好的发现方向改变！   

    也不知道谁尖叫一声传“丧尸来啦！”

    接着就听到食堂外尸吼声不断，姜毅锐利的双目瞬间扫过，一把冲到门口，从地上捡起一根锁门的链条，当武器，猛然一扫，直接将一头差点冲到食堂里的丧尸脑袋击爆！   

    众人尖叫不断，朱校长震惊的看着姜毅，同时大声安抚众人。

    姜毅用链条将大门锁死，杜绝了外面丧尸的攻击！   

    前期丧尸实力普通，根本不可能打破大门，所以暂时倒不用担心！   

    而姜毅则悄悄的融入四周的人群，大家光在传有一个男学生居然敢杀丧尸，却不知道是谁！   

    姜毅眼角一扫，就发现了自己系的同学正聚在一起，不过他没过去，当初末世刚起，他和这些人的情分已经没有多少了！   

    突然，姜毅看到人群中，两个拥抱在一起的人，顿时瞳孔一缩，骇人的杀气瞬间喷涌而出，吓的四周的学生们用力的揉着手臂，本能的打着激灵。

    姜毅本以为自己放下了，可是当看到陈佳姿被高伟抱在怀里的一瞬间，姜毅知道，他的杀心还在……   

    上一世没有机会杀了高伟，这一世，姜毅不会再错过！   

    也许，这就是让自己重来一次的原因！姜毅直接挤开众人，直奔高伟和陈佳姿冲去……   

    两人还瑟缩在一起不知道在说什么！姜毅快步冲去，二人还没反应过来，高伟的胸口顿时被姜毅一脚实实的踹中，他哀嚎一声，直接甩开怀里的陈佳姿砸入人群！   

    众人哗然，当看到高伟正躺在地上，面目血红的哀嚎，下意识让开了一片空间！   

    姜毅杀气腾腾，而摔坐在地上的陈佳姿看到姜毅的瞬间，脸色僵白：“姜毅？

    你怎么在这？”

    

    姜毅居高临下看着这个女人：“如果我不在这，还看不到这么精彩的一幕！”

    

    陈佳姿浑身一颤，不由环顾四周，发现大家的正对自己指指点点，脸色苍白，拼命摇头：“不是的，姜毅，你误会我了，我和高伟什么关系都没有……”   

    高伟此时痛苦的捂着胸口，指着姜毅大骂：“妈的，是你，老子就是给你戴绿帽子了怎么样？

    你个屌丝，老子上你的女人是看得起你！你们给我打他，我要打断他的两条腿！”

    

    听到高伟的话，众人哗然，看向陈佳姿的眼神越发的深究起来……   

    陈佳姿彻底傻了，她没想到高伟会这么说出来，一想到以后全校的人都会对自己指指点点，曾经建立起来的清高的形象一下子毁的彻底，她就差点晕过去！   

    而听到高伟的话，向来是他狗腿子的沈同、王海立即叫嚣着冲向姜毅！   

    姜毅看着二人的状态，心中了然，恐怕他们此时已经觉醒。

    知道不能给他们出手的机会，姜毅不退反进！   

    所有人张目结舌，看着姜毅单薄的身体几下就将两个男学生打在地上哀嚎不断！   

    姜毅出手极狠，折手断腿，直接让二人失去了战斗力！   

    而他则死死的盯着高伟，一步步的向他走去！   

    高伟会尖叫，不断后退，想让众人帮他，可惜看到姜毅恐怖实力，即便有人想要巴结他，也根本连头都不敢抬……   

    想出头也要看时候啊，原本就被突然出现的丧尸吓的胆颤心惊，此时又冒出一个杀神，他们可不想这个时候冒着受伤的危险去得罪一个连高伟都畏惧人！   

    姜毅一步步迈向高伟，死死捏着双拳，双眼赤红！   

    高伟尖叫着，一边的陈姿佳突然扑上来，一把抱住姜毅的腰，尖叫着：“姜毅，你不行再打人了，既然你给不了我想要的生活，就放了我吧。

    不要阻止我去追求自己的生活！”

    陈佳姿知道，自己在学校的名声臭了，既然这样，那她就要尽力的抓住高伟会这条出路。

    

    她可是听人说过，高伟家绝对不简单，更何况，现在连丧尸都出来了，姜毅既使再厉害，也不过是一个人，而等高伟爸爸派人来接他，自己直接就跟着离开这个让她抬不起头的大学。

    

    即便大家再知道自己出轨的事情又能如何！   

    果然，一看到陈佳姿突然阻止姜毅，高伟顿时激动的大吼：“就是这样，抓住他，不要让他过来。”

    说着，阴毒的从怀中衣服中摸出一柄蝴蝶刀，握在手中，看到姜毅的注意力被分散，突然怪叫一声，跳起来直向姜毅扑去！   

    再能打又怎么样，末世都来了，活到最后的人才是赢家！   

    姜毅低头看了一眼曾经自己非常深爱，却伤害自己最深的女人，突然，他猛然抬起手臂，用手肘重重的砸在她的后背上！   

    从来没想到姜毅会打自己的陈佳姿痛呼一声，直接松开姜毅趴在地上，陈佳姿被一肘击轰在后心处，差点背过气去，她惊恐的看着姜毅，大叫：“连女人都打，你还是不是男人！”

    

    姜毅冷笑：“老子想打你，不是一天两天了！”

    

    突然抬头，与扑来的高伟正好面对面，高伟原本凶劲在姜毅一击打开陈佳姿后瞬间消散不见，看到姜毅的双眼更是吓的吞了吞口水，后退一步却又感觉倍感丢人，不由恼怒：“给我死吧！”

    

    锋利的小刀在众人惊呼声中直奔姜毅的腹部捅去，原本必胜的一刀，姜毅却面无表情的一把扣住对方的手腕，在高伟惊恐的目光中用力一折……   

    “啊！”

    高伟惨叫，手中的刀直接掉落，姜毅反手一抄，握刀在手，冷笑：“刀，不是这么用的！”

    话音未落，直接向高伟捅去……   

    “住手！”

    身后传来暴吼，姜毅身体一顿，已经刺穿高伟衣物的刀尖堪堪停在原地。

    姜毅听到身后急促的奔跑声，脸色发黑，就差那么一点点！   

    但是朱校长的话，姜毅不想不听！毕竟这是他仅剩下的一个唯一值得尊敬的老师了！   

    “该死！”

    哪怕是梦境，姜毅也不想在朱校长面前展露凶性，姜毅暗骂一声，突然飞起一脚，将抖成筛子的高伟踹飞出去，直接滑跪在地上，面目狰狞死死的捂着肚子，却一个字都说不出来……   

    朱校长震惊的看着这一幕，他原本听到这边的喧闹还在奇怪，当听到有高伟的时候，他第一时间以为是高伟欺负别的同学！   

    可是看到此时的一幕，朱校长到嘴边的呼喝声竭然而止，吃亏的居然是高伟？

    而打他的人，正是刚才那位勇敢的学生！   

    但是不管怎么样，外面已经乱成这样，这个时候真的不能再内斗了！在学生们敬佩的目光下，朱校长龙行虎步，直接上前，一把将姜毅手里的小刀夺了下来！   

    当然，这也是姜毅丝毫没有挣扎的情况。

    姜毅任由朱雨洪校长把刀拿走板着脸瞪着自己：“这到底是怎么回事？

    为什么你们会打架，居然还动刀子！”

    

    姜毅不想回答，虽然是已经知道的真相，但是他并不想重提！   

    不过有的是好事的人，很快朱雨洪就知道了真相，顿时皱眉！大学生谈个恋爱无可厚非，但是这个女学生也不是什么好的，明明有男朋友，居然还脚踏两只船。

    重要的是高伟，不仅人多欺负人少，还动了刀子，原本就对这种花钱进来的人没好感，此时更是低至了谷底！   

    要知道，虽然只有竂竂数次见面，但是朱雨洪对姜毅的感观非常好，人往往就是这样，当出事双方有一个你认为是好的，那么另一个，自然就被自己认为是恶。

    

    但是不管怎么说，姜毅直接把四个人都打了，更把三个男人的手脚都好像打断了，这个事件已经变的很严重了，不过朱雨洪现在没有时间管这些，外面复活的尸体让学校和外界直接断了联系，他还要想办法让更多的学生到这里聚集，反正没出人命，也是高伟他们先做出这样的事情，朱校长真的不想理他们：“好了！来几个同学把他们分开，这件事，到此为止！现在内忧外患，有什么事，等有命逃出去再说吧！”

    ……   

    朱雨洪几句话，就把这件事给压了下去，他知道这么处理一定会有人不服，但是不服又怎么样，如果他也能像姜毅有勇有谋，他也不介意听从一下他们的意见……   

    朱校长在学校积威已久，虽然人很好，但是很多学生本能的畏惧他，所以高伟哪怕再不甘心，也只能眼睁睁的看着朱校长把姜毅拉走！他赤红着脸，只感觉四面八方都是正嘲笑自己的面容……   

    

    

