    第80章熊瞎子

    那是一只黑熊。

    它胸前有一簇月牙状的白毛，极好辨认。

    它抓着树干，微微低垂着脑袋，一双眼睛就那么幽幽的看着她。

    江沅一动不敢动。

    黑熊目力极差，这种昏暗的密林，并不用目力寻找目标。

    所以，它又被叫做熊瞎子。

    但它的听觉和嗅觉十分的敏锐，几百米的范围都能锁定目标。

    现在只要她动一下，那黑熊就怕是要扑过来。

    江沅咽了口水，心下郁闷。

    她来到这里，刚采了一些药材，这就碰上一头黑熊？

    运气也太差了点。

    她并不想和黑熊硬碰硬。

    她来这山上，主要是想找一些珍贵的药材，就说预见豺狼，她还存了侥幸的。

    遇到这些东西，只会拖延她找药材的速度。

    江沅眸光微抬，看了一眼周围的环境。

    似乎是因为这头熊的出现，周围一片的寂静。

    原本有些凉爽的空气，不知何时染上了一层湿热。

    黏腻腻的，十分难受。

    江沅抬了一下脚步——

    那黑熊便已经是朝着她扑了过来。

    她扭身就跑，速度极快。

    可那黑熊也不慢，几乎是紧追着她的脚步。

    江沅把速度提到了极致，可还是能感受到黑熊在她身后紧贴着的喘息声。

    她抬头，顺着旁边的一棵树就爬了上去。

    那黑熊不防她忽然间爬树，竟是一头撞在了那树上。

    “咔嚓……”

    一颗她大腿粗的大树，就那么被这头熊给撞断了。

    好在山上树木紧密。

    那树倒了之后，只斜靠在另一颗树上。

    江沅顺着树干，就爬到了另外的树上，她找了个稍微隐蔽又陡峭的位置，躲了上去。

    黑熊从地上爬起来，两只爪子不断的挥舞。

    周围的树被它撞得摇摇晃晃。

    江沅差点从树上栽下来。

    半晌，那黑熊嚎了一嗓子，就走了。

    江沅又等了好半晌，才从树上下来。

    等她想找路的时候，却发现根本找不到路了。

    她仔细的看了看，想凭借地势找找出路。

    却在一处枯木上看到一株灵芝。

    那灵芝的菌盖呈紫黑色，菌管为锈褐色。

    是一株少见的紫芝。

    只是这紫芝的年份不长，顶多二三十年的样子。

    江沅将之摘下来，有总比没有强。

    有了这么个收获，她也不着急寻路了，索性朝着黑熊相反的方向走。

    许是走得很深，所以，收获倒也不错。

    她还在一株两人合抱的乔木上，找到了一块沉香。

    江沅眼里有些欣喜，这一趟山里之行，总算正常了点。

    沉香是一味药材，乃是拥有树脂腺的树木产生。

    而其产生条件也很苛刻，是因为树木受到了外界的真菌感染后，树木会分泌大量的油脂，使伤口处结块。

    经过长时间的沉淀，这些油脂会慢慢的膏化，形成所谓的沉香。

    而形成沉香的树木，则是沉香木。

    沉香和沉香木都极少见，但若论价值，自然是沉香更珍贵的多。

    眼前的这块沉香，少说也有三四百年，离得远，都能闻得到那淡淡的香气。

    江沅收了那块沉香，大约有个三四公斤重。

    她放进背篓里，立马就沉甸甸的。

    江沅喜滋滋的，这钱……不就有了嘛！

    (本章完)

