    木桌上，趴着的萱儿顿时就瞪大了眼睛。

    我的眼睛，脏了！

    我居然看到了堂堂上古凶兽，龙子饕餮，这么乖巧？

    萱儿的小心脏扑通扑通的跳，自己看到了饕餮这个模样。

    他会不会悄无声息的把自己给吞掉？

    想到这里，萱儿一哆嗦。

    不行！

    她胡萱儿是个有远大志向的狐妖，绝不能沦为饕餮腹中之物。

    萱儿从木桌上起身，蹦到了林启的沙滩椅上。

    林启看到萱儿过来了，将手里的黑蛋放了下来。

    “萱儿你怎么过来了，不在桌子上趴着。”

    林启顺势搂过萱儿，温柔的抚摸着萱儿的毛发。

    林启一边摸着，一脸享受

    萱儿身上的毛，实在是太亲肤了！

    萱儿满意的眯着眼睛，心里不怕了。

    只要自己跟在老板身边，这饕餮就不能吃掉自己了！

    萱儿又往林启怀里缩了缩，十分满意。

    饕餮被林启放下后，心里的紧张也没了。

    他看了一眼萱儿，心里嘀咕。

    “还好这个小狐狸过来了，不然都不知道怎么对付造神老怪。”

    饕餮走到沙滩椅蹲了下来，松了口气。

    “还是萱儿听话多了，乖巧可爱的，黑蛋你应该多学学。”

    林启抱着萱儿，教训着黑蛋。

    堂堂一个凶兽，居然混成这个样子。

    此时

    书店外

    冰凰带着林赋来到了书店外

    此时踏入了通桥境的林赋，已经看出了这书店的不凡。

    一座平平无奇的木屋书店，坐落此地涌动着道韵。

    “这就是恩人的住处吗？”

    林赋崇敬的看着书店，他幻想有一天能够住在恩人边上。

    冰凰拍了拍林赋

    “等下就将凤火精玉交给老板。”

    “姐，我明白的。”

    林赋取出凤火精玉放在手心，然后去敲响了门扉。

    咚咚

    一道有节奏而沉闷的响声，在书店内传开。

    “今天又是谁来了？”

    林启心里疑惑，发现这几天来串门的客人有点多啊。

    林启将萱儿放到地上，一幅怡然自得的模样。

    “萱儿，你去帮我开门。”

    林启轻笑，十分享受。

    这就是养了一些小动物的乐趣吗？

    真的是太爽了！

    自己都可以偷偷懒，让宠物帮自己干点活。

    萱儿看了一眼林启，心里吐槽。

    老板不是好人，我还这么小就使唤我，这是雇佣童工啊！

    萱儿边吐槽，边开门。

    木门打开，门外二人的身影入了林启眼帘。

    冰玲儿和林赋？

    这才过去了一天，她们怎么又来了。

    一开门，冰凰就看到了林启脚下的黑蛋。

    这是饕餮？

    冰凰脸色一变，这种大凶怎么会出现在书店里面。

    怎么上次来的时候，都没有看到呢。

    饕餮他眯着眼，看了一眼冰凰和林赋，嘴里哈喇子开始流出。

    “纯正血脉的凤和冰凰，吃起来一定很美味。”

    凤凰的味道，他都已经很久没有尝过了。

    想到这里，饕餮又开始吐槽这个该死的造神老怪。

    老子之前啥玩意儿不能吃，现在啥玩意儿都不能吃。

    造神老怪不是人，搞虐待！

    林启从沙滩椅上起来，还整理了一下自己的衣服。

    在美女面前，自己还是需要有足够风度的。

    冰凰忌惮看着饕餮，向林启询问。

    “老板，这东西在身边不危险吗？”

    这可是饕餮啊！

    让它在身边，那不就无异于与虎同行了！

    “你说黑蛋啊，除了可能会把我吃穷外，没啥危险的。”

    林启打趣，悄悄然的吐槽了一波黑蛋干饭干的最多。

    黑蛋在沙滩椅边上，听到林启的话翻起了白眼。

    老子把你吃穷？

    就吃了你小几口息壤，就威胁我把我炖了。

    一看就是扣扣搜搜的，怎么可能会被我吃穷。

    林启看着冰凰，将话题拉到重要的点。

    “你们这次来是？”

    林赋将手中的凤火精玉举了起来。

    “恩人，我们是替火灵儿姐，给你送东西。”

    火灵儿？

    冰玲儿？

    林启在心里默念，抬头看向冰凰。

    “客人，这火灵儿跟你啥关系？”

    “算是我姐。”

    冰凰讪笑，她现在也就不过活了几千岁罢了。

    火凰都活了万年，比自己年长一些。

    哦——

    林启缓缓地，从林赋手上拿起了凤火精玉。

    凤火精玉

    一道凤形玉佩，不过是比巴掌小些。

    那雕刻的凤凰上，凤羽刻画的有点小。

    虽然这凤羽短是短了点吧，可是人家精致啊！

    所以说，短小，精致！

    林启一见这精玉，就格外的喜爱。

    不断的盘着凤火精玉，有点舍不得放下。

    “这火灵儿为何给我凤玉？”

    “是因为灵儿姐要感谢恩人你的那一张字帖。”

    嗯？字帖？

    林启一脸疑惑

    难道是因为，自己写的那个字其实不会很菜。

    那火灵儿拥有一双发现美的眼睛，发现了自己那字的美？

    林启无限遐想

    果然人宅久了，思维就是很跳跃呀。

    “这凤玉我很喜欢，只是可惜没能看到她一眼。”

    林启低头惋惜

    有这种眼光的人很难遇到啊，可惜也没能听到对方亲口夸赞自己两句。

    说不定，对方还能相中自己店里的书，那样就又可以租出去一本书了。

    林赋和冰凰听到了林启的话，眸中都闪过落寞。

    老板全都明白

    也许老板也想救下火凰，只是老板不想掺和太多。

    冰凰在心里默想，她明白老板开店在此处的用意。

    远离凡尘，于深山中开设一家书店。

    这不就是为了隐居归凡，当一个普通人嘛。

    对于火凰的事，老板不想过多影响事情的发展。

    冰凰在心里叹息，那一悲伤的情绪又升起。

    “老板，既然凤玉已交给你，那我们就走了。”

    “就走了啊，不坐下来喝杯茶吗？”

    林启还想让冰凰他们讲讲，那火灵儿，是怎么夸奖自己的字的呢。

    “谢过老板好意，喝茶就不用了。”

    冰凰婉拒，带着林赋就走出了书店。

    林赋刚踏入通桥境，又领悟回溯之法和凤舞三变。

    需要好好的去巩固一番，不然基础不稳。

    林启看着冰凰和林赋离开后，就拿出凤玉嘿嘿笑道。

    “这凤玉真好看，彦儿一定喜欢。”

    这凤玉自己也不能带，一个大男人带着个凤玉不太合适。

