    “大哥，这两边都是我积雷山惹不起的人物，我们该如何是好？”

    站在雷龙的身后，夔牛神情惊慌，发出了一道传音。

    这道传音一分为二，同时传给了雷龙和冥电雷虎。

    他们积雷山三圣千年以来，从来不加入任何势力的浑水。

    一直都在闭关潜修，为寻求无上的大道，几乎从不在世间行走。

    但没有想到，这一次积雷山惹了这么两股强大的力量。

    一位是永恒境的大妖前辈。

    另两位是来自天星王朝万龙岭的金银两位圣尊。

    虽然说这两位圣尊实力要弱一些，但也是他们得罪不起的大人物啊！

    据说在万龙岭还有一位龙尊，修为更是高得可怕。

    千年前就已经踏足天命境了。

    “眼前的这种境况，已经不是我们能够决定走势的了……”

    雷龙叹了口气，发出两道传音：“两位贤弟，咱们积雷山庙小，谁都得罪不起……”

    夔牛叹气道：“大哥，这位永恒境大妖前辈要是离开我们积雷山，将来那万龙岭的龙尊找上门来，我们又该如何是好？”

    “没有办法，只能实话实说，况且这件事情我们又没有参与……”

    雷龙苦笑着说道。

    沉默了数秒，他接着又说道：“这位龙尊与我同源，同属于龙族，应该能给我几分薄面……”

    夔牛和冥电雷虎听到大哥雷龙这么说，脸色稍微舒缓了一些。

    “哈，你们两个家伙好厉害啊，打得我浑身都难受，快快再加把力气，说不定我就被你们打倒了！”

    大黑马满脸“惊慌”一边打还一边嚷嚷着。

    完全没有一点前辈高人的风范。

    他此刻似乎落入了下风，虽然没有怎么出手，但哧呀咧嘴的喊疼的……

    反而是金银两位圣尊。

    “大哥，这个家伙到底是什么？他的身体太硬了！”

    银眼圣尊脸孔微微扭曲，发出一道传音，一边打一边大吐口水。

    哪怕他能够一拳偷袭在这黑袍男子的身上，却仿佛击中世间最坚硬的法宝，他的拳头被反弹了回来，拳骨隐隐作痛。

    “这莫非是个黑石妖？”

    金眼圣尊咬着牙，猜测的说道。

    他也吃尽了苦头，各种攻击落在那家伙的身上，最后他手脚反而都疼得要命。

    明面上。

    两个人似乎占了上风。

    但实际上，也只有他们两个人才知道自己吃了多少苦头。

    那个黑袍男子简直是金刚之身，怎么打都打不动。

    幸亏这个家伙攻击力不强，否则的话，他们两个就不可能站在这里还互相传音了。

    “嘿嘿！”

    远处的大黑猫看到这种战况，脸上露出了一丝邪魅的笑容。

    马大爷就是马大爷。

    永远是他大黑猫的马大爷，充满着高手风范。

    这一出手，看似落得下风，实际上却占了上风。

    大黑猫想起马大爷那一身澎湃的腱子肉，它估计世上的强大帝兵，也根本就戳不透。

    更何况是……这两只天命境小蛇妖的那软绵绵的拳头了？

    “你们两个家伙，能不能用点力？就这点力气，还算个球的天命境大妖？真他娘的给妖族丢脸！”

    大黑马呲着一口白牙，一拳就打了出去，正和金眼圣尊的拳头撞在了一起。

    轰！

    金眼圣尊被反震了出去。

    随后就看见金眼圣尊不断的甩手，呲牙咧嘴，似乎疼得厉害。

    这个时候，银眼圣尊从后面偷袭了过来，宛如幽灵一样。

    大黑马不进反退，一个靠山撞，撞在了银眼圣尊的拳头上，顿时又把银眼圣尊给撞飞了。

    银眼圣尊拳骨欲裂，疼得他也呲牙咧嘴，差点就要满地打滚了。

    “你这个变态！本体是什么？！”

    银眼圣尊没有在攻击，甩着手，站在原地没好气的骂道。

    这两位天命境的大妖，原本以为能够轻松的将这位涅槃境的“小妖”给轻松的收拾掉。

    没有想到。

    战斗了一阵子，他们竟然没有成功。

    “哈……”

    夔牛心比较大，实在忍不住就笑出了声。

    但仅仅笑出了一声，他立刻戛然而止，及时捂住了嘴巴。

    但就是这一声，还是传到了两位圣尊的耳中。

    两大圣尊顿时感觉颜面无光。

    他们这么尊贵的身份，一身实力又这么强大，当着积雷山三圣的面，竟然没有收拾掉一名涅槃境的修士，实在是太丢人了！

    金眼圣尊狠狠的瞪了一眼夔牛，一伸手，忽然手上多出两道金环。

    银眼圣尊的手里，也多出两道银环出来。

    “哎哟，你们两条小蛇还动用本命宝物了？看来对于我这个涅槃境的‘小妖’很在乎呀？”

    大黑马阴阳怪气的说道。

    他用手伸进袍子里，一边摸还一边絮叨：“本大爷也得找一件本命物，好好的和你们战斗一下，赤手空拳太吃亏了！”

    马大爷有本命物？

    大黑猫伸直了脖子，一眨不眨的盯着马大爷的手。

    叶云在雷池上方的虚空中，也看到了大黑马这番举动，不由得笑了。

    大黑马哪里有什么本命物？

    他把手伸到袍子里，不过是从身上拽下来一片鳞片。

    身为永恒境的大妖，这身上的鳞片，那都堪比神兵利刃了。

    “这个小马，明明轻易的一根手指就能碾死那两个小妖，非得大动干戈，看来真是闲得要死啊……”

    叶云眉头一挑，无可奈何的笑了笑。

    他仓库里恐怖的妖兽比比皆是，数都数不过来。

    一只大黑马都寂寞成这个样子了。

    可想而知，仓库里面那些大妖们又该会何等的寂寞。

    但叶云也不可能把它们都放出来。

    这些恐怖的妖兽无法无天，一旦出现的世间，恐怕会造成整个苍南大陆的灭世劫难。

    “嘿嘿，总算找到了！”

    大黑马的手从袍子里伸缩了回来，手上一阵黑光缭绕，顿时出现了一个黑色的盾牌。

    这黑色的盾牌，通体闪耀着漆黑的光泽，盾牌上密布着神秘的纹理，给人一种极为古朴的感觉。

    “这个盾牌也太强了……”

    大黑猫咕咚一声咽了一口口水。

    它恨不得就跪到马大爷的面前，求马大爷把这块盾牌赏给它。

    “盾牌？”

    金银两位圣尊愣了一下，没有想到这个黑脸汉子，竟然还是想防守。

    所以拿出了一面盾牌出来。

    不过，他们两个人所看到的却和大黑猫看的不一样。

    在二人眼中，那黑色盾牌平平无奇，没有任何光芒和纹理。

    普通得不能再普通了。

    “咕咚！”

    旁边的积雷山三圣，目光炙热，也同样咽了口口水。

    这盾牌闪耀着黑色的光泽，神秘而强大，散发着强大而恐怖的气息，简直堪比帝级的宝物。

