    “别想耍什么花样，我身上的炸弹是由芯片控制，只要我的心跳停止跳动，他立马就会爆炸，到时候别怪我没有提醒你们。”

    “我要检查一下Rhnull-1血液的真实性。”

    良久，首领才缓缓地说了说了一句话。

    石井家族对Rhnull-1血液势在必得，自己现在惹怒对方，万一他们玉石俱焚，最终得不偿失，于是准备先稳住他们，想要先确认一下，血液的真实性。

    “当然，这是你们权力。”

    说完，约格尔打开了手中银色密码箱，露出来低温保存的一袋血液。

    “小七。”

    首领使了一个眼色，那名叫小七的手下就拿着一个像针筒一样的金属注射器，走了过去，从血袋里取了些样本出来。

    不知道他怎么操作，就看到金属注射器开始工作，大概过了一分钟左右，注射器自带的小屏幕上就出现了检测结果。

    “怎么样？”首领关心地问道。

    “血液没有问题，确实是Rhnull-1血液。”小七看了检测结果，肯定道。

    见货没有问题，首领暗暗松了一口气，社长要求不惜一切代价，也要把Rhnull-1血液安全的带回来，万一带着A货回去，那乐子就开大了。

    约格尔‘啪’的一声，将密码箱瞬间关上，然后就听到密码箱‘咔嚓’一声机械上锁的声音。

    显然密码箱再次重新上锁。

    “怎么样？要么用最新的基因编辑技术来交换，要么咱们就一拍两散。”约格尔像是吃定了对方一样的势在必得，因此故作轻松。

    “我们苦心研究八十年的技术，不可能全部交给你们，如果你们愿意合作，我可以做主，卖你们一些成品的基因药剂。”首领思考了一阵，做出来让步，技术是他们领先的关键，不可能交出去。

    如果对方实在不肯，那么只能放弃交易，来日方长，只要知道Rhnull-1血液在哪里就行，总能抢过来。

    成品基因药剂？

    约格尔心里一惊，他们已经做出成品基因药剂了？

    难道他们要Rhnull-1血液不是为了突破关键技术吗？

    心中虽然掀起滔天海浪，但是良好的心理素质始终让他面无异色，得知成品药剂已经做出来，但是组织到现在还没有确切的情报，因此对于他们所谓的基因药剂到底达到了什么程度，一无所知，这时候正是试探的好时机。

    “我想要知道你们的基因药剂注射后的参数如何，好评估这次的交易是否值得。”

    “很合理，小七，给他演示一下你的能力。”首领没有拒绝，反而再次命令小七道。

    “是，首领。”

    小七接到命令后，从接过其他人从商务车扔过来的武士刀，神情肃然，注视着身前大概十米左右的一颗碗口粗的小树。

    瞬间身体速度爆发到了极致，起步0-10米的距离几乎眨眼之间就跨过了，手中的武士刀只听‘锵’的一声，但自始至终都没见他拔出来过。

    小七保持了大概一秒的姿势，身边的小树被微风吹过，先是沿着斜切口滑了下来，然后缓缓地倒在地上。

    “拔刀斩？”约格尔有些惊讶，这真的是人类的爆发？

    太强了！

    但这还没完，只见小七缓缓起身后，右手如闪电般向着约格尔的方向甩出一支苦无。

    “小……”

    丽萨的小心二字还没喊出口，就见约格尔身旁的一棵树上，插着一支苦无。

    不知是巧合还是实力，一片掉落的树叶就这么被苦无钉在了树上。

    后知后觉的约格尔咽了一口吐沫，显然被小七的实力所震慑，他自诩自己的搏击实力很不错，但是在小七的速度面前，不堪一击。

    他知道，如果这支苦无瞄准的是自己的喉咙，那么自己绝对会被秒杀，因为自己连反应的时间都没有。

    还好，自己有杀手锏，他们不敢轻举妄动。

    “怎么样？这就是经过我们基因改造后的武士，实力你也看到了，换你一袋血液，你不亏。”

    首领非常满意小七的这番演示，显然给予对方最大震撼的同时，也亮了一下肌肉，如果不同意交易，显然他们将会受到武士的疯狂追杀。

    “每个人注射基因药剂都能获得改造吗？”

    约格尔定了一下心神，问出了自己最关心的话题。

    “当然不，这项技术还没有完全成熟，只有年富力强的人才能承受得起基因改造，但不是说年富力强就一定行，其中还要有远超一般人的意志力，才能挺过基因改造过程中的痛苦，能挺过来的人百中存一。”

    百分之一的成功率，这成功率未免也太低了吧？

    “这么低的成功率，不是坑人吗？”

    傻子才会去赌自己是不是成功的那一个人。

    “那没办法，成功率都是一样的，你爱要不要。”

    “我还是要技术。”

    约格尔还想要在争取一下，但是没想到对方非常果决，直接就要上车走人，这一下子让他有些错愕，Rhnull-1血液不要了？

    “别走啊！还能在商量一下。”此话一出，约格尔就意识到，自己被动了，但是没办法，没有他们的基因技术，Rhnull-1血液砸在他们手里也没用，还要时不时地担心对方派出基因武士的追杀。

    显然，这份烫手的山芋还是交出去比较好。

    成品就成品，说不定带回去后组织能够逆向破解研究。

    “我没时间和你墨迹，这里是一支成品基因药剂，同意的话，我们就交易。”

    首领停下脚步，从内兜里拿出了一支充满科技色彩的注射器，里面的装着的是一种淡绿色液体，光看着就给人一种危险的感觉。

    “一支？百分之一的成功率，你就给我一支？逗我玩呢？起码给我来个一百支。”

    “这一支的成本就高达二百万美刀，你的货不值这个价。”

    “那给我十支吧，毕竟成功率这么低。”

    约格尔不停地讨价还价，试图利益最大化。

    “最多两支，爱要不要，我们走。”首领似乎失去了耐心，直接安排手下上车。

    “成交！”

    约格尔果断答应，他还藏有400cc的Rhnull-1血液，留作组织研究备用，索要技术的可能性有些小，但是能得到他们的成品也不错。

