    “你的朋友在华村，上次和你一起的人也在。”

    正赶路的荆无际面前突然浮现出一道倩影，出声对他说道。

    “好，我知道了。”荆无际点点头，加快了前往华村的脚步，他距华村最多还有半天的路。

    “不要失约，王在等你……”九幽后说完这句，便又匿于空气中，不见踪影。

    “我会的。”

    天空中雷声滚滚，阴云密布，已经停歇的雨似乎又要卷土重来，青年行于这悠悠天地间，渐行渐远。

    ……

    华村。

    “你们这里怎么也被亡灵袭击了？我之前去羊阳村，那里已经被亡灵袭击，只剩下残垣断壁了。”莫凡一边释放着火滋清理着来犯的亡灵，一边对苏小洛说道。

    “不知道，这已经是第四次了，我们明明喝了昆井的水啊？为什么会这样呢？”苏小洛在一旁冥思苦想，她不是法师，只能在一旁看着他们战斗。

    张小侯依旧十分木讷，但似乎已经逐渐记起来了点什么，魔法释放的十分娴熟。

    “我们得迁走了，不然你和张小侯离开我们撑不过下一个夜晚。”苏小洛心中尽管有万般不舍，但为了生命安全，他们不得不离开这生活了不知多少年的村子。

    在击退来犯的亡灵后，苏小洛把这个想法告诉了其它的村民。

    村子里的人意见出现了分歧，一些固执的人坚决哪里也不去，宁愿躲在井里生活熬过这次难关也不愿意到村子之外的地方。

    在他们看来，走出村子可能会死得更快。

    村长谢桑的意思是迁徙，所以他只能够组织起那些愿意离开村子的人。

    然而，真正愿意离开村子的人并没有想象中的多，绝大多数人竟然选择留下来。

    “村子都这样了，你们还留在这里等死吗？”苏小洛有些气恼的对村子那些老固执们喊道。

    “对啊，要走一起走吧，留在村子里只会被亡灵杀死的，我们已经失去庇佑了。”那个叫做狗子的青年说道。

    “我们已经决定了。”一名中年男子说道。

    “这里到古都怎么也有两三天的路程，我们必须在外面呆两个晚上，那就是送死啊。”一位大婶说道。

    “张小侯的朋友会护送我们到古都的，只要到了外城墙我们就安全了。”苏小洛继续劝说道。

    “几个年轻娃娃，哪能对付外面那些东西啊。反正我们不会走的！”

    “天色不早了，你们要走就赶紧上路吧，多耽搁就多一分危险啊！”一名老者说道。

    苏小洛咬着唇，一时间也不知道该怎么办。

    留在这里肯定是死的，那些亡灵根本就不在意大家是不是喝井水，不在意那些灰木桩，就算躲入到井窖也不过是暂缓之计，没法保命的啊。

    “既然是他们的决定，再劝说也没有用。要走的人到村口集合，十分钟后我们就出发。记得带好灰蒜！”村长谢桑果断的说道。

    ……

    荆无际步入村子里，村落小道上一片狼藉，有被毁坏的木屋，也有到处零散的草垛，还有一些褐色的血迹涂抹……

    艹，怎么又是这样，还没来就又被迁村了？

    荆无际难得的爆了一次粗口，血压蹭一下子就上来了。

    仔细的搜查了一下村子，荆无际发现村子中央的井下竟有活人的气息。

    “喂，有人吗？”荆无际对着漆黑一片的深井内喊道。

    “亡灵们走了？”一道声音从井底传出，在井壁上回响着。

    “走了。”荆无际说道。

    一口不大的井，但是里面却有，上百个村民从里面挨个爬出来，这让荆无际有句话不知当讲不当讲。

    村民挨个爬了出来，聚集在了井这一带，没敢轻易的离开这片区域到村子其他地方。

    “你们见过这个人吗？”荆无际把张小侯的照片拿了出来，给村民看了一眼。

    “这是福大啊，他几个小时前刚和一些人前去古都。”

    合着他就一直在赶来的路上吗？

    荆无际翻了个白眼，转身向古都走去，至于煞渊？他说去了，可没说什么时候去啊。

    ……

    “准备做好了吗？”撒朗开口冷声询问道。

    “大人，已经做好了，这次就让全世界震惊于您的封神祭典吧！”一位狂热的黑教廷高层人员说道。

    “小心一点，这次会有人来破坏，不要把这次祭典搞砸了，否则……后果你知道的。”撒朗说完，走入阴影之下，消失于此。

    “有人竟敢破坏大人的祭典……我一定会把你揪出来，让你生不如死！”这名黑教廷的高层身上魔能猛地波动了一番，而这气息，赫然是超阶法师！

    ……

    “卑鄙的外乡人！要不是他们，华村的人都得死！”山洞中，一个目光怨毒的人咒骂道。

    “我们有的是时间，一定能把这些华村的人给杀尽。”方谷身旁的人说道。

    方谷身后有许多人，都静静的站着，注视着方谷不说话。

    “……对不起。”方谷看向身后的人们，心中有无限的悲凉。

    “我们不怪你，毕竟，这只是以另一种方式活下去罢了，如果你没有将我们变成活死人，那些亡灵就会把我们啃成白骨。”其它活死人出声安慰道。

    他们知道方谷心里不好受，只能以这种方法安慰对方。

    “是啊……只是为了活着而已，又有什么罪呢？”没人能描述方谷心里的那种绝望和痛苦，在夕阳下亲手把羊阳村的村民一个个杀死，甚至其中还有自己的妻子，儿子！

    他们羊阳村的昆井之水自然枯竭，无奈之下只能迁往华村，到华村时已是黄昏将至，可对方竟然把他们拒之村外，连让他们过夜都不肯，他们只能在绝望之中等候着黑夜的降临，而把村民们变为活死人，便是他所能做的极致了。

    现在的方谷，只是一个活着等待复仇的幽灵罢了，像一只躲在肮脏幽暗的下水道里的老鼠，终日不敢见光。

    他们有人拯救，可谁来拯救像他这样的恶人呢？恶人也需要恶人的救世主啊！

    想到这，方谷怨毒的眼神便直直的望向古都的方向。

