    “同喜同喜，从今往后，林少侠贵为名誉副会长，也是我们洪氏商会高层一员了，放眼整个北岛三大阁，有你这等身份殊荣的人，那可是独此一家别无分号啊！”洪钟发自内心地叹道。

    　　

    　　    林逸以区区青云阁新人之身份，却硬生生成了洪氏商会的名誉副会长，这事情说出去，简直就是传奇。

    　　

    　　    “在下这个只是名誉副会长，而洪老你却是手握大权的实权副会长，根本不在一个层次，以后可得洪老多多关照才行。”林逸谦虚道。

    　　

    　　    这话倒是实情，本次功劳虽然都是林逸的，但若说最大受益人，却还是他洪钟，从北岛分会掌柜，一下子升迁至洪氏商会总部副会长之位，仅次于会长和常务副会长，几乎是板上钉钉的三把手，这种升官速度简直跟坐火箭也没什么区别了。

    　　

    　　    “林少侠这话可就折煞老夫了，以林少侠如此惊世骇俗的能力，老夫别说副会长，就算是坐上会长之位，那也还得仰仗你才对。”洪钟摇头失笑，而后感叹道：“不过，时势造英雄，这话当真一点不假，老夫之前兢兢业业几十年，始终困在北岛分会掌柜的位置上寸分难进，如今经历一场危机，却是一步登天坐上副会长之位，想想都有些不真实啊。”

    　　

    　　    “世俗界有一句老话，风险跟利益，永远都是成正比的。”林逸点头道。

    　　

    　　    “那也多亏了林少侠，这次才能化险为夷，若不然老夫现在，只怕连分会掌柜的位置都保不住，已经成为头上那些人的替罪羊了，哪还有今日的风光。”洪钟心有余悸道。

    [笔趣阁 www.biqugeso.me]　　

    　　    商场之上没有刀光剑影，但其中凶险，却是有过之而无不及，这一次突然而至的危机，饶是洪钟回想起来，都不禁冷汗淋漓，得亏有林逸随行！

    　　

    　　    两人说话之间，新一天的拍卖会已经在喧闹中开场，洪钟当即提议道：“虽然任务已经完成，但是四岛拍卖会机会难得，林少侠若是没什么意见的话，咱们便在这极北之岛多逗留两天，中途看上什么好东西，林少侠尽可开口，老夫一定帮你拍下，也算聊表谢意，林少侠千万不可推辞。”

    　　

    　　    见对方话说得如此诚恳，林逸自然不好推辞，点头应道：“好吧，那就在此先谢过洪老了，正好我也想看看有什么好东西！”

    　　

    　　    这一次人情太大，如果不让洪钟私下补偿点什么，对方心里只怕过意不去，这种情绪积累久了未必是什么好事，而且也不适合日后的长久合作，索性便让他尽点心意舒缓一下，反正洪钟怎么看也都不像是缺灵玉的主。

    　　

    　　    今日的拍卖会相比于昨日，虽然档次规模稍逊几分，然而若论拍品的千奇百怪程度，那绝对是有过之而无不及，简直让人大开眼界。

    　　

    　　    其中很多东西，甚至连在场数位专业鉴定专家，都说不出一个所以然来，只能含糊其辞地评价一句此物不凡，具体用途需要各位好好摸索发掘。

    　　

    　　    对于这些新奇玩意，林逸一向很有兴趣，就算他自己弄不清虚实，玉佩空间之中还窝着一个不知道活了几千年还是几万年的鬼东西呢，多少总能看出点名堂，说不定一不小心，就淘到一个星墨石这样的宝贝，岂不就赚大了。

    　　

    　　    不过，不仅是林逸对这些稀奇古怪的东西感兴趣，其他人也都同样抱着捡漏的心思，尤其是南天霸一伙，因为有于哲这个饱览群书的存在，他们捡漏的能力，远非一般人可比。

    　　

    　　    而就在林逸忙着跟这些人竞拍捡漏的同时，天婵已经随着丹堂众人，跟郑天杰的尸身一起，辗转回到了中岛。

    　　

    　　    得知郑天杰的死讯之后，一向尚静的丹堂，瞬间沸腾了，尤其郑天杰的爷爷，丹堂副堂主郑东决，更是差点当场昏厥过去。

    　　

    　　    郑天杰，这可是他孙子辈之中唯一的金丹期高手，又是炼丹师，潜力无限，一向都是寄以厚望，被当成接班人培养的存在，如今不过去了一趟极北之岛，结果回来却成了一具焦黑的尸体，这让他如何接受得了？

    　　

    　　    “是谁干的？”这四个字从郑东决嘶哑的声带中蹦出来，就像是来自地狱的嘶吼，让全场所有丹堂弟子，不寒而栗。

    　　

    　　    除了章力钜那几个记名弟子之外，其余所有人，在郑东决咄咄逼人的眼神逼视之下，都是战战兢兢。

    　　

    　　    最终，本次带队前往极北之岛的一位长老，只得硬着头皮站出来解释道：“副堂主，郑少爷之死并非是他杀，而是……而是昨晚炼丹的时候，一不小心炸炉而死。”

    　　

    　　    “炸炉？”郑东决冷冷地扫了他一眼，暴怒道：“天杰他可是堂堂的四品炼丹师，更是金丹期高手，你竟然说他是炸炉而死，你来炸一个我看看！”

    　　

    　　    这位长老顿时被吓得缩起了脖子，无言以对，不怪郑东决如此反应，事实上一开始的时候，连他们这些人也都觉得难以置信，只是来回查验了现场和尸身之后，才终于敢得出炸炉而死的结论。

    　　

    　　    “哼！对于你们这个愚蠢的结论，本堂主认为根本不足为信，你们去把所有长老找来，本堂主要重新查验！”郑东决咬牙切齿的咆哮道。

    　　

    　　    身为副堂主，章力钜不在，郑东决几乎是丹堂一言而决的人物，就算是那些地位超然的长老，一般也都不会轻易驳他的面子，这种小事更加不会。

    　　

    　　    眼看着众位长老悉数到场，天婵一颗心顿时提到了嗓子眼，眼前每一位，都是中岛有名的大人物，抛开超级炼丹师的身份不谈，无论实力还是眼光都远非等闲可比，尤其对于炸炉这种事情的查验，更是内行中的内行。

    　　

    　　    屏住呼吸，看着众位长老一个接一个上前查验尸身，天婵心情前所未有地忐忑，生怕被这些人看出点什么不该有的异常来。

    　　

    　　    然而，众位长老最终得出的结论，却是跟之前一样，郑天杰的的确确是死于炸炉！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

