
　　两天后。

　　某大型私募机构。

　　“据可靠的内部消息，科创板明年开市已经确定了，首批28家登陆科创板的公司也已经确定了。”

　　说这句话的是一个梳着偏分大背头发型的中年男子，他来到该机构私募基金经理的办公室便在单身沙发上翘着二郎腿而坐，顺带点了一支烟，美滋滋的吸上一口。

　　“确定了？是哪28家企业？这个你打听到消息了没有？”该机构的私募经理不由得问道。

　　“我说老葛啊，能打听到这个确切消息我已经是费了老大劲，还没那么大的能量能够得知具体28家上市企业的名单，不过还有一个重点我倒是打听到了，非常关键。”

　　“你也别卖关子了，快说吧。”

　　“这28家登陆科创板的上市公司当中，有10家是与罗晟有关密切关联的。”

　　“罗晟？”

　　“对，我打听到的可以确定的消息就只有这么多了，罗晟旗下投资控股了那么多非上市科技公司，这个还真是有点难判断啊。”

　　“哈哈，只要能够确定首批在科创板开市的企业有10家是与罗晟有关的，这就是重大利好消息，你确定这一消息属实？”

　　“千真万确，就是不知道具体会是哪10家。”

　　“好，好，这就够了，完全够了，证监会方面找罗晟要了10家，这不明摆着的嘛，显然是要让科创板首次开板就漂漂亮亮的来个开门红，那罗晟的这10家要上市的公司再差能差到哪里去？而我的判断是，这10家企业就有可能就是科创板今后的权重股、龙头股、优质股，是要拿来撑起门面的。”

　　“有道理，你打算怎么做？”

　　“消息肯定会随着时间逐步外扩，那沪指肯定会继续往下探，陆续减持仓位和有序调仓，为科创板腾出资金。”

　　……

　　不只是这一家私募机构，眼下消息正在慢慢的扩散越来越多的人相继得知，不过消息扩散的速度非常有限，最先知道消息的是极少数里面的少数。

　　消息传递也是分层级的，处于最顶层的那批一定是最先得到消息的，基本上也是最大的获益者。

　　就在蔚蓝海岸科技博览会第五天，也即是8月29日周三，大A当天早盘开市冲高回落，机构拉高出货，主力资金在开盘半小时之后就开始大规模出逃，大盘也跟着跳水。

　　……

　　当天中午，科技综合体大厦。

　　此刻罗晟抱着一岁多的宝贝女儿，和秦微木、安青雪以及艾琳一并享用午餐，难得整整齐齐的吃一顿饭，这样的名场面并不多啊。

　　这时秦微木看向罗晟说道：“今天国内市场有点异常，大盘冲高跳水，11点左右一度跌幅超过2个点，但蔚蓝纯电汽车公司的股价临近早盘收盘却上涨了1.63%，从盘面资金来看是机构主力在大举买入，是不是发生了什么事情？”

　　饭桌上都是自己人，罗晟也没有顾忌什么，一边逗女儿一边回道：“科创板明年开板在即，我这边安排了几家公司上科创板，多半这些人是已经或多或少得知一些消息，知道沪指今年都会一直下行，准备套现跑路，但距离开市时间少说也要个半年多，套出来的现金总不能放着贬值。”

　　科创板的事情秦微木还不知道，前天的事情，证监会方面也没有对晟峰资本另行通知打招呼，因为他们认为已经打过招呼了，既然罗晟知道了，而晟峰资本又是他的。

　　只是这两天罗晟还没有把这事情告诉秦微木，晟峰资本反倒是消息延迟了两天。

　　“原来是这样，那今天的行情倒也不难理解了。”秦微木一听恍然大悟，显然，这些主力机构很有默契的抱团把资金先“寄存”在大A第一权重龙头股蔚蓝纯电汽车公司上。

　　这可是罗晟的公司，不论是广大中小投资者还是机构，都买账，加上蔚蓝纯电汽车的业绩摆在那里的，这支股票一直都是价投派的最爱，所以是天然的资金避险港湾。

　　秦微木巧嘴撅了撅，轻哼了一声说：“这些人胆子到挺大的，就不怕我砸盘。”

　　罗晟淡定的说道：“他们只要别把股价拉台的太过分了就行，睁一只眼闭一只眼，真的要是做的太过了，就让他们去山顶站岗。”

　　一般情况来说，市值几千亿以上的公司除了国家队是没有人能控盘的，但蔚蓝纯电汽车除外，这里有一个最大的庄家——晟峰资本。

　　但这个庄家有别于其他庄家，是以护盘为主，不会为了利益不择手段的砸盘，其他的庄家是收割完了就走，管他一地鸡毛。

　　除了罗晟的觉悟不会乱搞之外，还在于晟峰资本的规模过于庞大了，如果在股市兴风作浪，整个大A都将一地鸡毛，那到时候国家来一招从天而降的掌法就不好玩了。

　　显然，罗晟不会犯这种二，

　　那些机构资金在小散眼里是不可对抗的存在，但他们在晟峰资本的眼里，一样是韭菜，大一点的韭菜而已。

　　要是敢在蔚蓝纯电汽车公司的盘面上乱搞事情，且不说国家队一定会来一招从天而降的掌法，晟峰资本就能让他们知道花儿是怎么红的。天籁小说网

　　截止今天早盘休市，蔚蓝纯电汽车的股价上涨了1.63%，涨幅高达1870.4亿元。

　　秦微木说道：“要不要让他们到山顶去站站岗？”

　　罗晟摇头道：“算了，没必要这么功利，暂时冷眼旁观，这些机构不要太过分就行了，真的让他们山顶站岗，更多的是一大批散户陪着他们站岗，最伤的还是这些小散。”

　　不管怎么说，一旦这么做了，晟峰资本肯定是最大的获利者，而这里面的利润大部分都可能是散户埋单，大A的这些小散已经够可怜的了，被那些机构摁在地上吸血，晟峰资本作为国内最大的资本机构要是也加入进来，小散可就是真没活路了。

　　来年还得去科创板接盘呐。

　　罗晟笑道：“小散咱们就尽量不要去动他们，让人性去决定，肯定会被机构收割，我们收割机构就行了。”

　　秦微木轻声悠然道：“当资本有了良心，就是在给操盘增加难度系数。”

　　罗晟说：“无关良心的说法，资本市场没有良心，在于合理，连根都拔掉了还谈什么可持续发展，不合理。对了，你去策划一下，年底做一次非理性操作，把盘子洗一洗，尽量把机构资金洗出去，给支持我的小散投资者发个福利，不过那也要看这些小散意志坚定与否了，如果意志不坚定，被洗出去了……”

　　说着，罗晟耸了耸肩，他要发福利的对象是真正一如既往的坚定支持他的中小投资者，甚至在这种情况下逆势抄底的，对于这种投资者就是真爱粉了，罗晟也会给他一笔丰盛的收益作为无脑支持他的回报。

　　“给小散发福利？你要我做什么？”秦微木好奇的望着罗晟。

　　“分红，让蔚蓝纯电汽车公司把今年的全年利润都分了。”罗晟慢条斯理的说道，股票市场本质就是收割，一种财富在分配的机制，而且是集中在少数人手里。

　　而罗晟这一决定是要反其道行之，主动让利，难怪说是非理性操作了。

　　不过，他实际上是站在更高的维度做出的这一决断，从更高的格局去审视。

　　罗晟此举未必会让自己亏，也未必是非理性行为。

　　当股民们真的赚到钱了，有了钱才会扩大消费，实体经济因此获利，罗晟现如今旗下的产业众多，需要消费的刺激带动行业良性正循环发展，于国于民于己，都是利大于弊。

　　显而易见的是，外界绝对不可能会想到罗晟有一天会真的大规模分红，要的就是这种出其不意，不然就达不到他想要的效果了。

　　……

　　(Ps:现实中木有罗总这样的人，只能在书里面YY一下了，咱大A的中小投资者太惨了……[捂脸笑哭])

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第727章【罗晟的决定】免费阅读。https://xs.23sk.com 