    第386章 天寒珠   

    随着战斗的继续。

    

    伊藤拓野的大脸上，神情越来越凝重。

    

    “你这是什么功法？”

    

    徐来全身金光，居然能够挡住他的恐怖力量。

    

    以他和徐来的身体差距，这简直就是不可思议的事情。

    

    一想到这门功法如此强大，他心里就无比火热。

    

    一定要抢过来！   

    他伸手一点，一团寒冰真气凝练成恐怖巨剑，斩向徐来。

    

    噗嗤！   

    徐来周身金光一闪，巨大冰箭应声而碎。

    

    他的身上只有一道浅浅的红色印记。

    

    “锵！”

    

    荒裕直也突然一刀斩在徐来眉心！   

    不过，接近黄金圣体的徐来，眉心同样坚不可摧！   

    金铁交击的声音传来，徐来转身一拳砸在荒裕直也的剑身上！   

    咔嚓！   

    这把接近法宝的极品法器，在众人目光中被一拳打碎！   

    伊藤拓野看到这一幕，越发狂暴，朝着徐来疯狂打击！   

    轰隆隆！   

    两人再次密集交锋！   

    轰！   

    伊藤拓野一脚踢在徐来身上，徐来当场像一个炮弹一样被砸飞。

    

    不过很快，徐来双腿在地上一弹，整个人再次扑进战场！   

    “嘎嘎——”   

    伊藤拓野怒吼连连，似乎完全没想到自己会被一个小子牵扯住，陷入到如此境地。

    

    轰轰！！   

    伊藤拓野连续出拳，每一拳都打在徐来身上。

    

    徐来周身金光不停摇曳，整个人浑身真气沸腾！   

    他像是随时都能被伊藤拓野打死，但伊藤拓野发现，每次徐来都能站起来！   

    “不可能，该死的，难道你的护体神功永远打不破吗？”

    

    伊藤拓野五指握拳，五米多高的身体重重跃起，再一拳砸在徐来的背上！   

    噗！   

    徐来被他一拳打到地底！   

    整个人都深深地埋在地下！   

    “给我死！！！”

    

    轰轰轰！！   

    伊藤拓野追过来，对着地下的徐来再次一顿重锤！   

    徐来眼中光芒闪烁，没有恐惧，反而越来越兴奋！   

    “老家伙，继续，我还不够爽快！”

    

    “哈哈哈哈！～！！”

    

    徐来放声长啸，伊藤拓野听得差点吐血。

    

    他疯狂攻击，这家伙居然说还不够爽快！   

    “老子让你爽个够！！给我去死！！”

    

    徐来目露神光，金身术在战斗中，越发达到巅峰。

    

    他能够感觉到，黄金圣体只差一个气机，就能修炼成功！   

    片刻后，徐来一拳砸在伊藤拓野的身上！   

    轰！   

    伊藤拓野五米多高的身体，重达上万斤！   

    然后被徐来一拳打飞！   

    嗖——   

    徐来冲过去，一脚踏在伊藤拓野的胸膛！   

    轰隆——   

    伊藤拓野被踩在脚下！   

    “我要杀了你！我要杀光你们！”

    

    伊藤拓野怒吼，全身极寒之气喷发，在周围形成一个十几米方圆的冰窖！   

    “哼！”

    

    徐来冷哼，九天雷火呼啸，笼罩全身三米！   

    随着他走动，火焰摇曳，宛如火焰巨人！   

    咔嚓！   

    徐来再次一拳砸在伊藤拓野身上！   

    呼呼——   

    剧烈的火焰在伊藤拓野的身上燃烧！   

    “将军！”

    

    山本芳子脸色大变。

    

    没想到沉睡百年的将军醒来，居然都不是这个人的对手！   

    “将军，催动天寒丹！”

    

    山本芳子大声道。

    

    伊藤拓野之所以能够在百年前沉睡，然后变成今天这样，就是因为天寒丹！   

    当年伊藤拓野征战四方，但是受伤很重，生命垂危。

    

    来到这里之后，发现了天寒丹。

    

    后来东洋国一位术师出手，将天寒丹封于他的体内。

    

    经过百年沉睡，他不仅伤势尽复，实力更近一步，成就现在力之巨人！   

    伊藤拓野疯狂的眼中恢复几分清明，在胸腹一拍，他整个胸膛变得晶莹通透，巨大的血管和心脏若隐若现。

    

    徐来肉眼可见，还有一颗拳头大小的银白色珠子缓缓转动！   

    天寒丹！   

    这就是他伊藤拓野在九州得到的秘宝！   

    轰！   

    随着伊藤拓野催动天寒丹，他的身躯再次拔高！   

    咔咔咔咔咔咔——   

    五米——   

    六米——   

    七米——   

    ——   

    十米——   

    伊藤拓野吸收了天寒丹的力量，直接提升到了十米的高度！   

    “蝼蚁，现在，我代表上皇，赐予你死亡！”

    

    作为百年前的将军，他所代表的是东洋皇帝！   

    “呵呵，你不过是一个充气的猴子而已，也想杀我九州人！”

    

    徐来冷哼一声，率先冲着伊藤拓野轰杀过去！   

    哗哗——   

    真气流动如同大江大河，徐来一掌拍死了伊藤拓野！   

    打死伊藤拓野，徐来立在原地没动。

    

    只见他周身金色光芒流转，火焰包围，宛如神灵！   

    山本芳子脸色惨白。

    

    百年计划居然就这样毁于一旦！   

    帝国将军！   

    居然战败！   

    就在此时，徐来动了。

    

    只见他走向伊藤拓野。

    

    然后在伊藤拓野身边停了下来。

    

    随后。

    

    徐来手掌噗的一声，插入到伊藤拓野的胸口！   

    噗嗤——   

    徐来伸手一抓，抓出一颗拳头大小的——心脏——   

    “额，搞错了。”

    

    徐来看着满手的鲜血愕然了一下。

    

    山本芳子差点摔倒。

    

    这也能抓错了？

    

    噗——   

    徐来又伸手进去，在伊藤拓野的胸口掏了一下，这才抓出一颗拳头大小的珠子。

    

    珠子一出现，顿时寒气逼人。

    

    天寒珠！   

    这东西怎么用？

    

    他一时有点为难。

    

    想了想，他用真气洗赶紧之后，也学着一口吞入腹中！   

    伊藤拓野直接吞了，都能实力提升这么多，化作十米巨人。

    

    自己应该也可以。

    

    他刚这样想，发现错了。

    

    而且很离谱！   

    他吞下后，体内的吞天术立即疯狂运转。

    

    原本体内神秘的五行空间像是沸腾了一样。

    

    混沌青莲在五行空间的池塘里摇曳了一下，然后整个天寒珠就化作一道流光从体内消失，进入到五行空间中。

    

    紧接着，就被池塘里的混沌青莲吸收了！   

    对！   

    就是吸收了！   

    就像吃东西一样！   

    混沌青莲的叶子包裹住天寒珠，然后——   

    天寒珠就消失了。

    

    看起来十分诡异，可事实就是如此！   

    “这——混沌青莲可以吃东西？”

    

    徐来对系统问道。

    

    “混沌青莲诞生于混沌当中，不死不灭，它既是天地灵宝，也可以是混沌大妖，所以，它能吞噬东西很正常。”

    

    “啊——我的天寒珠！”

    

    徐来有些无语。

    

    这颗天寒珠明显是好东西，没想到被混沌青莲给吃了。

    

    

    

