
　　去……去了？

　　夏天一惊，继而神色复杂。

　　看着金东愤怒的表情，他不难猜测出，其中必定有着不为人知的隐情。

　　“小秋她在二十二岁的时候，就开始进入公司帮我，她的能力极强，甚至某个方面的格局都要超过我……”

　　金东似陷入了回忆的痛苦之中，脸上表情时而欣慰时而狰狞，“但在三年前，她……她自杀了。”

　　嗯？

　　这个答案再次让夏天讶然，忍不住好奇一句，“自杀？”

　　“她留下一份遗书，说自己不堪忍受压力，得了忧郁症……”金东的双目赤红，充斥着一道道血丝，低吼道，“但我不相信她会自杀！她根本不是那样的人！”

　　他微低着头，声音低沉，“这三年来，我一直没有放弃调查，但种种一切都显示，小秋的确是自杀，直至去年冬天，我被小鱼硬拉着看了一场电影，电影中，就是讲述一个催眠的故事，也是直至那时我才真正意识到，在小秋自杀的前几日，她的精神状态很不好，我原以为是工作太累的缘故……”

　　顿了顿，他猛然抬起头，凝视夏天，“夏先生，我这个人没多大本领，唯一让我自傲的，就是识人用人方面，我与夏先生虽然初次见面，可是我知道你不是寻常人，夏先生，你能告诉我，现实中真有影视中那样的催眠高手吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言。

　　夏天沉默了，足足十几秒，他才点了点头，“有，提前催眠和强制催眠都能达到影视中那样的效果……”

　　就如提前催眠，在催眠的过程中，利用声音，视觉，某个字眼将人催眠，重复三四次之后，再见到那个人的时候，就会缩短进程。

　　例如，让目标听到特定的脚步声，打火机声音，钟摆声，响指都能轻易做到这一切。

　　将人催眠，再将暗示灌输进去，然后让人自杀……看起来不可能，但这并非玄幻。

　　“真的有吗？”

　　金东原本对自己的猜测不确定，可夏天给出的答案，让他所想的一切都有了支持。

　　“小秋那几日接触的所有人，我都调查过，但没有任何蛛丝马迹，不过现在已经不重要了，既然确定小秋不是自杀，那么，她的死对谁最有利……”

　　咚咚咚。

　　未说完，忽地，外面传来了敲门声。

　　金东脸色一凝，坐直了身体，立刻恢复了威严，淡淡道了一声进。

　　书房门被轻轻推开，走进一位体态丰腴的女子。

　　之前金东为夏天介绍过，女子名叫李柔，乃是金东比较亲近的女人之一。

　　她先是朝夏天歉意一笑，随即道，“阿东，林先生和林公子来了，现在在客厅。”

　　嗯？

　　这句话说出，金东的一双眼睛微微扩张，旋即点点头，“我知道了。”

　　李柔再次笑了笑，退了出去。

　　“夏先生，有没有兴趣一起出去看看？”金东站起身，嘴角微挑，勾勒一抹冷笑，“林江和林子风上门亲自上门道歉来了。”

　　夏天也站了起来，客随主便。

　　两人很快来到了一楼客厅。

　　客厅中，金小鱼和麻小雀及仙蒂仍然坐在沙发上，而李柔则正在为一个中年人倒茶。

　　中年人身后，站着一个青年，正是林子风。

　　“东哥。”

　　随着金东到来，中年人满面赔笑站了起来，瞟了一眼夏天，很快收回目光。

　　“林老弟，你怎么来了？坐，快坐啊，我们老兄弟这么多年了，你跟我客气什么。”

　　金东也是面带微笑，甚至对林子风点点头，“子风，你也来了。”

　　“金叔。”

　　林子风脸上勉强挤出一抹难看的笑容，有些局促不安。

　　“老弟，这么晚了，是不是发生什么事了？”金东坐下，一脸关切的询问。

　　这句话说出，林江的嘴角抽了抽，随即苦笑，“东哥，你这样说……让我的脸没地方了。”

　　顿了顿，脸色一冷，喝道，“小兔崽子，还愣着干什么！”

　　话音刚落，林子风一哆嗦，唯唯诺诺走出来，“金叔，下午的事情，是我不对，我，我当时头脑一热就……就……小鱼，小雀，对不起。”

　　“哼！”

　　“装模作样。”

　　金小鱼和麻小雀低哼一声，一脸的厌恶。

　　反观金东，脸色一沉，“小鱼，不得无礼。”

　　说完之后，面带好奇，看向林江，“老弟，你把我闹糊涂了，究竟发生什么事了？”

　　“嗯？小鱼没有说吗？”

　　林江亦是有些疑惑，而后扭头看了一眼林子风，平淡无奇说道，“子风，把今天的事情告诉你金叔，记得要实话实说。”

　　闻言。

　　林子风的眸子中闪过一丝不甘，先是看了看林江，又看了看金东，目光又划过了金小鱼和麻小雀，最后将目光投向夏天，神色之间闪过一抹恐惧，赶紧收回。

　　“今……今天上午，我，我去花草市场闲逛，结果遇到了这位……这位小姐，我……”

　　他没有隐瞒，逐一据实讲来。

　　最后，他满脸祈求的看着金东，“金叔，我，我当时被愤怒冲昏了头脑，金叔，我请您原谅我，小鱼小雀，对不起，我，我该死！”

　　啪！

　　说完，自己给自己一个耳光。

　　都是好演员啊。

　　夏天不由暗叹。

　　他像是一个局外人，淡淡望着抽自己耳光的林子风，扭过头，目光划过金军，最后停留在林江身上。

　　好演技。

　　必须点赞。

　　夏天再次赞叹。

　　这时，林江干笑一声，说道，“东哥，我已经将这个小混蛋狠狠教训了一顿，你也知道，他就是不学无术的二世祖，做事不过头脑……”

　　未说完，金东一摆手，打断了他。

　　他没有立即说话，而是点燃一根烟，猛抽了一口，眉头深深皱了起来，“这件事……不好办啊。”

　　他瞟了一眼林子风，又直视着林江，“老弟，如果只是小辈们的打打闹闹，不论你还是我，肯定都不会放在心上，可是子风身旁的保镖带着枪，而且那些人又都是小刀社的人，传出去的话，对我们公司影响不好啊，最关键的是，子风虽然不管事，但他毕竟是公司的股东之一。”

　　这一句话说出，林江的表情不由变了，变得极为难看。

　　要知道，他带着林子风来此道歉，就是特意示弱，就是想把事情大事化小小事化了。

　　可金东的态度，明显不想就此罢休啊。

　　林江的眸子中闪过一抹阴冷，怒意横生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第706章 都是好演员啊免费阅读。https://xs.23sk.com 