    崇祯十三年十一月，太平府江南军器总局枪械试靶场。

    朱慈烺极为重视军工发展，出巡的第一站就来到了太平府，此时他的身边聚集着孙和鼎等研究所的主要人员。

    如今的军工研究所人才济济，科研人员足有上千人，大多是由老工匠组成，朱慈烺以重金奖励科研项目，使得研究所充满了活力，工匠们的研发热情极为高涨。

    工匠们为了研发武器进行了大量的实验，好些个工匠被当场炸死，还有一些伤残断胳膊少腿的。

    朱慈烺没有亏待他们，牺牲的工匠每人都有上千亩官田和万两白银作为抚恤，伤残的也至少有一千亩良田和数千两银钱安抚，保证后半辈子衣食无忧。

    在这种抚恤政策的带动下，工匠们更加卖力的拼命研究，一旦研发出先进的装备，将会有更为丰富的奖励。

    试靶场上，十名军士手拿沉重新式火枪，站在目标靶百步之外，面前一张长长的铁桌上放置着一排子弹。

    新式火枪是由孙和鼎历经四年研发而成，与历史上的米尼步枪几乎差不多，全枪重达九斤半，口径差不多二十毫米，每发子弹重六钱五分，还配有安全锁防止走火。

    天武军装备的燧发鲁密铳约重七八斤，约长六七尺，用药四钱，铅弹三钱，枪身和铅弹远比火绳枪重，但与孙和鼎的新式火枪相比又差了一截。

    朱慈烺四年前让孙和鼎研发线膛枪，他虽然造出了一批，但始终无法解决线膛枪装填速度奇慢的缺点，装填速度慢就意味着无法形成持续的火力打击，即便射程和精准度远远大于天武军装备的燧发鲁密铳，也无法普及装备全军，只能配给狙击大队当狙击枪使用。

    孙和鼎通过上百次的研究实验，终于克服了线膛枪装填速度慢的问题，他创造出了一种圆头柱壳的新式铅弹，为了配合此弹，孙和鼎等人经过反复设计，开发出了这种沉重的新式步枪。

    原来的线膛枪枪管刻有膛线，前装子弹很难保持枪膛闭气性，威力大打折扣，为了取得良好的气密性，线膛枪子弹口径往往要做的比枪口径持平甚至略大，因此装弹时需要用推弹杆才能将枪弹推进到位，装填极其费劲，速度很慢。

    孙和鼎研发的新式铅弹是锥形弹头，略小于枪膛直径，这样装弹就很方便，子弹的尾部有个圆锥形的空洞，还有个圆形小木塞堵住洞底。

    这样射击时燃气压迫小木塞挤进子弹尾部的空洞，迫使铅弹的弹底膨胀紧贴膛线，封闭住子弹和枪膛之间的空隙，使燃气无法外泄，又可以使弹头在膛线压迫下高速旋转，增加射程和精准度。

    新式子弹完美的解决了前装线膛枪装弹困难，大大提高了装填速度，只要试验后威力、射程和精准度比燧发鲁密铳强，必然会成为天武军的新式装备。

    孙和鼎拍着胸脯保证，道：“殿下，您放心吧，这种枪经过多次测试，威力和精准度相当的强，杀伤力可达六百步，三百步内可保证精准命中率！”

    徐盛惊呼道：“孙大人，几年不见，你现在说起大话来连眼睛都不带眨的？殿下不是别人，你可万万不能在殿下面前吹大气，我告诉你。”

    天武军的燧发鲁密铳都不敢保证百步外的精准命中率，孙和鼎一下子说三百步，使得周围的武将们一阵侧目。

    孙和鼎将胸脯拍的啪啪作响，道：“这十支枪要是有超过两支打不出这效果，你将我在军前正法了！”

    朱慈烺笑着摆了摆手，道：“准备试枪吧。”

    他丝毫不惊讶，历史上的米尼步枪就具备这种强大的功能，米尼弹是子弹史上极具革命色彩的发明，朱慈烺虽然了解一些，但不知道具体怎么搞，只能将知道的告诉孙和鼎让其研究。

    既然孙和鼎倒腾出来了，还敢信誓旦旦的保证，问题应该不大。

    孙和鼎一挥手，他的助理立刻高呼道：“各就各位，准备试枪！”

    十名军士从面前铁桌上取出新式铅弹从枪口装填，然后立即以卧姿势端枪瞄准。

    试靶场上放着三道人形木靶子，分别在一百步，二百步，三百步的位置。

    待军士们端枪瞄准，准备就绪，孙和鼎猛喝道：“射击！”

    “啪！”

    十道枪声同时响起，汇聚成一道厚重的声音，光是从这反应速度就看得出这十个试枪的军士训练有素。

    十支步枪经过三轮试射，结果让所有人目瞪口呆的，一百步和二百步的的木靶全部命中，并且一寸厚的木靶都被打出一个洞窟窿，三百步的木靶只有一个人没击中，其他九个军士全部命中。

    随朱慈烺而来的几个天武军武将一个个兴奋的眼睛发亮，这简直就是神器啊，大明的军队要是能装备这等神器，战场上遇到鞑子，他们的骑兵刚出现就能把他们送下地狱！

    朱慈烺道：“这十个试枪的士兵都是狙击手吧。”

    三百步的距离，相当于四百五十米，木靶就是一个不大的点，即便枪不错，普通士兵也很难命中。

    孙和鼎回道：“殿下英明，这十个人确实是从狙击大队调来专门测试枪械的，寻常士兵打个一二百步就很难得了，无法做到准确测试。”

    狙击手出身的赵景麟从一名军士那拿过一把枪，如同抱着自己的小情人李香君一般，啧啧称奇，道：“世上竟有如此神奇之物！让我也来一发！”

    徐盛笑道：“神机将军是天下第一神射手，怎么也得打个四百步吧！”

    孙和鼎呵呵笑道：“此枪经过反复测试，能保证命中率的最大的射程是三百五十步，超过这个距离弹道就无法掌握了。”

    朱慈烺道：“那就试试四百步的吧。”

    赵景麟欣然领命，先是抱着枪摸索了一番找了找感觉，又对一百步、二百步、三百步的耙子进行了预热射击，枪枪命中。

    赵景麟以狙击手的标准姿势持枪准备，先是看了下周边的环境，又抓起地上一把细沙轻轻扬了扬。

    徐盛不解道：“这是干嘛呢？”

    周围几个武将也不明白，纷纷摇头，几个狙击手虽然懂一些，但将军们说话，他们不能随便插话。

    朱慈烺道：“他这是在定风向，修正风偏，当风速超过一定速度时就会使得铅弹偏离原有的弹道。”

    几名武将虽然不太懂具体原理，但也能凑合着理解，十名狙击手则以崇拜的眼神看向朱慈烺，被无所不知的皇太子深深的折服。

    赵景麟经过多次测试，待风速变小稳定时，这才对着四百步外的木靶扣动了扳机。

    一道清脆的响声响起，四百步外的一个士兵跑过去看了一会儿，立即挥舞着手中的红旗小旗。

    孙和鼎惊呼道：“命中了！”

    徐盛将赵景麟拉了起来，拍了拍他的肩膀道：“不愧是天下第一神射手，绝了！”

    看到新式步枪的效果，朱慈烺非常高兴，有了这种强大的武器，平定天下的难度大大降低了，待新政完成，江南各省安定后，便可举兵北上，一举荡平满清！

    日后还可以凭着这超前二百年的新式步枪打日本鬼子、打俄国毛子、干西方红夷，想想就觉得得劲！

