    没有理会贾巴尔，君临看向圭多。

    他走过去，在圭多不远处站定：“你怎么会在这儿？”

    圭多满脸堆笑：“长官，我在挖坑呢。他们说过一会儿会死很多人，所以要我干活。”

    他说话的神情，仿佛从来没有见过君临一般。

    “那你可得挖大一些。”君临左右看看：“他们把你抓过来的？”

    圭多摊手：“他们说需要苦力，就这样把我抓了进来，我可真倒霉，这是我第二次进集中营了。”

    说话间依然是挤眉弄眼的姿态。

    “也是第二次和你儿子做游戏。”君临看出他神情，知道他儿子应该就藏在附近，笑道：“美丽人生是部好电影，我很喜欢。”

    “但我不喜欢，那结局太悲惨了。”圭多摇头，他脸上现出痛苦：“当然，最糟糕的就是，你发现你的人生从来都不是真实的，而是别人编织好的，而你现在却要继续这一切。”

    “你不是第一个这么说的。”君临已经开始对幻想生物在这方面的悲伤麻木了，他四处看看：“你儿子呢？”

    “嘘！”圭多竖起手指：“别让他们知道乔舒亚的存在，他们会抓了他，然后把他杀死的。我让他藏了起来。”

    果然还是剧情重现。

    君临看了看四周，发现圭多的注意力是在军营里面。

    所以，他的儿子应该是在军营里？

    可如果是在军营里，怎么会看到外面，那应该是在高处？

    君临向军营中的一座小楼看去。

    可惜，距离太远，他什么也看不见。

    君临道：“这里马上要发生战斗，你还是赶快离开吧。”

    “好的！”圭多双手合十，聪明跑开。

    “等等！”君临突然道。

    圭多的身体一哆嗦，缓缓转身。

    满脸紧张。

    “别杀我！”他哀求道。

    “只是有个问题想问你。”

    “什么？”

    “你是怎么活到现在的？”远处炮声隆隆，君临则好整以暇的问问题。

    王乡有些不耐烦，贾巴尔则虎视眈眈的瞪着圭多，让这一刻的场面充满诡异。

    圭多的面色变了变。

    君临继续道：“这地方可不是那么好生存的。到处都是入侵生物，候选者，还有那些遗民，他们也不是善茬。你们这些文戏里出来的无生者，在一开始没有战斗能力，是怎么存活下来的？”

    圭多低头：“这的确不太容易。我见过很多同伴……他们都死了，只有很少数的人能活下来。”

    世界从不公平。

    幻想生物也是如此。

    除非是那些大片里拥有飞天遁地能力的超级英雄，又或是魔幻，仙侠，异能等一开始就强大的存在，在来到这个次元后拥有生存能力，其他的文戏人员，他们要想活下去，面对的就是更多的煎熬。

    如果是在有秩序的位面，或许还有发挥作用的机会，但在这种末日废墟的位面，几乎只有死路。

    而圭多的话，从侧面证实了这点。

    君临已道：“所以，象你们这类的幻想生物，能活下来的，多半都觉醒能力了吧？你的能力是什么？”

    圭多看着他，却不回答。

    他只是摇头。

    “说话，否则我可能会亲手杀你了。”君临微笑。

    “为什么？”圭多露出愤怒的表情：“我做错了什么，你们要这么对我？”

    “也许是因为欺骗，我知道你在骗我。”君临整了整圭多的衣领：“这里不是集中营，是白图的营地。这里和德国人的集中营最大的区别就在于，如果他们要杀人，是没必要把人先带回营地的，更没可能让一个孩子在自己眼皮子底下消失，然后让你继续剧情中演绎的那些故事。”

    圭多瑟瑟发抖。

    “别跟我装可怜。你可以继续上演你在剧情中的那些表现，说真的，看那电影的时候我也会感动。但现在不是电影，你也好，我也好，我们都是人，我们身处在一个不同的环境中。而你，却在把剧情中的那一套东西生搬硬套的放进来，这太不和谐了。”

    君临说着，语调渐渐低沉下来：“从一开始我就奇怪，现在这种疑惑加重了。告诉我，圭多，你为什么会出现在这儿？你到底在干什么？你是不是和白图达成了什么协议？你是不是也是白图对付我们的底牌？”

    圭多的身体颤抖着，脸上却扭曲着古怪的笑，声音瑟瑟颤抖：“别这样，我没干过坏事，我不是坏人。”

    他一边说，一边用夸张的姿态扭动身体。

    那是在骗他的儿子。

    叶清弦眉头一皱：“圭多，我们喜欢你在电影中为了你儿子所做的一切，但这里不是集中营，你没必要把那套把戏用在这里。我们知道你为什么做，却不会因此感动。”

    圭多的眼睛竟然流出了泪水。

    他摇头：“我真的不想……不想……”

    他没有说下去，只是又扭了几下，这才停止下来。

    君临心中却微微一动。

    他走过去，从死去士兵的身上摸出一块秒表，交给叶清弦。

    他说：“注意观察。”

    “观察什么？”叶清弦吃惊。

    “我也不知道，反正你留个心眼儿。”君临说着一指不远处的一处小废墟前：“你去那里待着，不许跑，就站在那里，站在让我看得见的地方。明白？”

    圭多点点头，转头跑开。

    贾巴尔怒道：“你到底在干什么？如果你不想杀他，就交给我。你以为你是谁？拯救世界的圣人吗？”

    君临看看他：“你也算是个老兵了。身为老兵，最重要的就是该明白，什么人能惹，什么人不能惹。”

    贾巴尔一滞，君临已转过头去不理他了。

    ——————————————

    远方的炮火还在纷飞，溅起大片的烟尘，弥漫天空。

    不过这注定无法太持久。

    基地的大门已然打开，大批的士兵正在涌出，在他们身后，是异能战队的成员。

    在经历过云中寨的洗礼后，白图的超能战队成员大幅度减少，如今已只剩下二三十人。

    相比之下，候选者们的能力虽然不多，但是拥有系统强化的他们，却有着各种补充，大大提升了对抗手段。

    这个时候，EMP弹的效果还没有消失，何大志的脉冲枪依然无法使用，他只能艰难的等待着，直到对方靠近时，自己的枪发出嗡的一声地鸣。

    何大志意识到终于能用了。

    就在他要对基地攻击的时候，骆驼突然道：“何大志，算清楚距离，对那些异能士兵后方发攻击。”

    什么？

    何大志一愣。

    骆驼笑道：“判断好攻击范围的话，应该不会波及到我们自己的吧？既然这样，为什么要为别人做嫁衣呢？”

    “可是……”何大志看看欧阳洛。

    欧阳洛没有说话。

    骆驼不耐烦道：“君临利用我们，你难道还想为他卖命？”

    何大志只是看欧阳洛。

    欧阳洛叹口气：“照他说的做！”

    “好吧……”何大志掉转枪口，对着基地门口的位置，一炮轰出。

