    时间过得很快，本来LPL的休赛期就有只短短十多天，也就是让选手回家过个年，因为赛程紧张，在春节结束以后，LPL春季赛战火再次燃烧！

    各队选手也不得不背起了行囊，踏上了返程的路。

    二月十五号，春节过后，LGD首战HYG！

    放假回来的LGD依旧保持着火热的手感，在春节之后的揭幕战上，直接再次刷新结束比赛纪录，一个小时Bo3直接二比零碾压HYG，成功拿下五连胜彻底坐稳A组第一！

    “666666666”

    “今年DGL牛大发了，这银河战舰真起飞了！”

    “还有谁？LPL还有谁能打得过这一支LGD？”

    “不会吧，不会吧，今年狗韦不会真的能拿冠军皮肤吧！”

    “那我再也不玩LOL，太恶心了。”

    “LGD就一运气队，A组全是臭鱼烂虾，等异组对战的时候，你们就知道了。”

    不过随着第一轮AB两组组内比赛结束，也预示着春季赛第一轮的AB两组异组循环赛即将开始，而LGD第一场循环赛的对手，恰巧是老对手EDG。

    “芜湖，有的看了。”

    “坐等言宝拿下FW明凯！”

    “你在说尼玛呢！我暗凯会打不过一个LPL新人打野？你们忘了蛇队打野被你们吹的多了不起，不一样被我厂给安排的死死的？”

    “不会真有人以为我厂子老了吧？”

    “有一说一，厂子虽然世界赛拉跨，但是在自己LPL这一亩三分地上，安排一个新人还是手到擒来的。”

    “刺激嗷，新仇旧恨一起算，无天大战佛祖哦！”

    当赛程出来以后，网上的议论持续升温，各大赛事APP论坛上，网友大部分更加看好EDG，虽然目前在B组，EDG排名不是很高，排在第二，但出于一种对厂长的蜜汁自信，大部分网友更加相信EDG能够战胜LGD。

    当然还有就是更重要的一点是，在这个赛季因为A组LGD的碾压，一家独大，而B组则是三家争雄，产生了一种更加激烈，实力更强的错觉，这让另一部分网友相信了EDG能够赢LGD。

    A组一群臭鱼烂虾凭什么和我国电斗！

    很快。

    时间就来到2月21号这天，首场比赛LGD对阵EDG！

    LGD休息室。

    一块黑白胶板上面勾勾画画，教练李政贤正在做着赛前最后的分析。

    “我们只需要盯死对面中路和下路就行了。”李政贤言辞激烈，语速飞快，让一旁的翻译都有点跟不上：“前期打野围绕中路打就行了，对面打野肯定会对中路持续施加压力，我们只要打出平常训练赛的状态，今天我们就能赢，明白吗？”

    说完，教练李政贤给了早在一旁很是沉默的苏言一个眼神。

    “懂了，懂了。”苏言瞬间化身懂哥，连忙点了点头。

    “言宝别紧张，今天我Carry！”看着苏言似乎有点心不在焉，韦神揉了揉手指，自信说道：“你只要帮我看住厂长，Pawn就打不过我。”

    “呸！”听到韦神这么说，苏言咧嘴一笑：“我这是要面对偶像了，兴奋你懂吗。”

    偶像是真的，兴奋也是真的！

    说完，也不给韦神反驳的机会，就站了起来朝着门口走去，因为这个时候工作人员提醒已经可以上场了。

    ..........

    “大家好，我是泽元！”

    “我是致幻！”

    “我是记得！”

    作为今天的两大佛祖，新老野王之战，官方也是给予了足够的重视，安排了三解说阵容，只不过面孔都是比较新。

    不过虽然都是新人，但明显三位解说也不是来混日子的，管泽元作为今天主持三人组的核心，一上来也开始控场暖气氛。

    “作为今天的异组循环的第一场比赛，相信观众应该也有所了解，LGD和EDG这两支队伍在如今的LPL也算是处于最强的几支队伍行列之中，而今天双方选手也是十分引人瞩目，先是中野，一边是韦无天，一边是胖佛祖，再说两边打野，一边是新生代最强的打野选手，一边是成名已久的养猪厂厂长，怎么看都是一场值得期待和回味的比赛！”

    “没错。”一向充当捧眼的记得立马跟上话题说道：“不仅是中野的较量，两边的上单马润和扣肉也是老对手了，Msi那一场Bo5的较量，也是延续到今天，非常值得期待，下路更不用说了，Imp和Deft这两个人，我想知道今天到底是谁打哭了谁！”

    “666666”

    “真敢说啊，坐等imp再打哭一次飞行员！”

    “呜呜呜，先哭为敬！”

    “别逼了，别逼了，赶紧开始吧！”

    似乎知道了观众们对于今天这场比赛的期待，两支队伍也不墨迹，很快导播镜头一切，大屏幕上方就出现了两边的BP画面！

    比赛开始了！

    作为今天这场Bo3的第一场，EDG在蓝色方，LGD在红色方。

    一上来，EDG教练阿布就早已经胸有成竹，拿着笔记本，开始做出这把Bp，然后搬掉了三个英雄，蜘蛛，盲僧，男枪！

    “不是吧，这么狠？！”苏言一脸诧异，说实话，虽然看到这一幕作为一个打野，他感受到了重视和尊重，但也太蛋蛋疼了吧。

    “这么瞧不起人？”韦神的注意力明显放到了不同的地方。

    至于教练李政贤则是皱着眉头，不知道在想着什么，似乎也被EDG这一手开门三Ban打野给吓到了。

    至于，解说席上的解说则是更加看懵了！

    这是什么操作，这么看好言宝？！

    “EDG这边也太狠了吧，直接一上来不多BB就按掉言子哥最擅长的三个英雄，这有点不讲道理了。”

    “EDG这边就这么自信言宝不会其他打野了吗？”

    在EDG这一手极其搞人心态的BAN人手法之下，LGD很快做出了回应，李政贤表示还是按计划按掉了大树，挖掘机，璐璐！

    作为EDG的招牌大树，这不用说了，先按掉再说，不能让EDG上路混的太舒服，打野挖掘机作为厂长的招牌，则是针对一手EDG三搬打野的回敬了。

    你按掉我三个，我也还一个！

    搬人结束，蓝色方EDG一楼很快就亮出了一个英雄，波比！

    然后没犹豫，锁了！

    “怎么选？”作为一个LCK出道的选手，马润更加重视教练的建议，因此先是看了眼教练，问道。

    “纳尔怎么样？”

    “可以。”

    虽然波比团战比较克制纳尔，但是这一把拿出来打对线，马润还是十分舒服的，再加上这段时间LGD使用纳尔的场次确实比较多，因此处出于自信，马润锁了！

    然后二楼的苏言在李政贤的决策下，还是先给下路的pyl选了牛头！

    纳尔，牛头！

