    当听到李齐的话时，二壮愣了一下，几乎是一瞬间就将腰间的大刀抽了出来。

    看这表情，即便他不说话，李齐也能给他配上台词：我的大刀早已饥渴难耐！

    “这位大哥，有话好好说，我只是一个下人……”李齐赶忙求饶道。

    “你们少爷姓甚名甚？居然不把我们龙虎寨放在眼里？”

    “我们少爷姓苏名英雄……”

    “苏英雄？看老子今天不把他打成狗熊！”

    “大哥说得好！”李齐竖起大拇指道，“其实不瞒大哥，我也看不惯我们家少爷，可是谁让他家是苏城的大户，我也是有苦难言呐。”

    二壮见李齐一脸苦闷，疑惑道：“你这么讨厌你主子，你还跟着他干嘛？”

    “小弟我从小就被卖到了苏家……”李齐吸了吸鼻子道，“实在是一言难尽。”

    “看你这人也算老实。今天老子就替天行道，一会把你家少爷给宰了，你以后想去哪就去哪。”

    “啊？”李齐一愣，“大哥宰不得。”

    “为何？”

    李齐刚想说话，忽然一阵马蹄声响了起来，不远处尘土飞扬，十几匹马一拥而至。

    来者无不是龙虎寨的人，那叫一个气势汹汹。

    被雇来的人看到这么一大群土匪，早就被吓得魂飞魄散，二话不说直接撂挑子跑路。

    到场的龙虎寨众人看到这一幕，都不由“哈哈”大笑起来，神情飞扬。

    说实在的被这么一群土匪围着，李齐心里还是有些发毛。

    “二壮，这是何人？”为首的一个大汉问道。

    李齐抬头看了一眼，只见此人留着一个络腮胡，皮肤很黑，五大三粗，身上披着一张虎皮。

    “回二当家，此人是一家丁。”二壮回道。

    “家丁？那正主呢？”

    不等二壮回话，李齐就笑眯眯地道：“二当家，我家少爷还在轿子里……”

    络腮胡大汉看向李齐：“你这小厮刚刚为何不跑？”

    “看到二当家们过来，我腿就软了，提不起力气……”

    “哈哈……”二当家大笑了两声，“今天大爷我心情好，就放你一马，赶紧滚吧。”

    “是是是。”李齐点头哈腰转身准备离开，忽然又停住了，“二当家，我能带我家少爷一起走吗？”

    “你家少爷？”二当家把视线放在了不远处的轿子上，心想：本大爷带着这么多兄弟过来，这家伙还坐在轿子里不出来，不好好教训一下他，岂不是要被兄弟们耻笑？

    想着，他一挥马鞭，驱马来到轿前，提起一把钢刀就朝着轿子砍了上去。

    “二当家且慢！”李齐大喊一声，可还是晚了。

    这一刀力气极大，直接将轿子劈成了两半。

    轿子分开两节各朝一边倒去，轿子里却没有半个人影。

    人呢？

    就在李齐有些疑惑的时候，他看到旁边的马车下面露出了半个臀部，还在瑟瑟发抖。

    二当家显然也发现了，举起钢刀似乎还要砍，李齐赶紧跑过去：“二当家手下留情。”

    看着跑过来的李齐，二当家颇有兴致地看着他：“你这小厮，本大爷都放你走了，你为何不走？”

    “二当家……”

    李齐说着一把将车底的苏英雄拽了出来，这家伙一出来就跪在地上喊着：“大爷别杀我……”

    看着他这没出息的模样，李齐也很是无奈，看向二当家道：“二当家，我们家少爷是苏城罗家的大户，你可以把他绑了，回头能拿不少赎金，如果你现在把他杀了可什么都没有了。”

    苏英雄哪在乎李齐说什么，就只是一个劲地点头：“是是是，我爹会拿钱来赎我……”

    二当家一听，咧嘴一笑看向李齐：“你这小厮倒是有情有义，还帮我出上主意了？”

    “我知道二当家早就想到这一点了，我只是马后炮而已……”李齐笑着道。

    “哈哈，你这小厮有意思。”

    二当家说着转身冲其他人一挥手：“把东西都带回去，还有他们两个也给我带走。”

    说完，他一挥手里的马鞭，调转方向就直接离开。

    李齐和苏英雄两人，很快就被其他土匪用绳子绑起来丢到了一辆马车上。

    在马车上两人背靠着背，苏英雄一脸苦闷：“李哥，这是咋回事啊？”

    “遇到土匪了，别慌。”

    “你说他们把我们带去山寨，会杀了我们吗？”

    “刚才你不也听到了吗？他们要钱过来赎人。”

    “可是我不是罗氏的人啊。”

    “你放心，我认识罗氏的人，到时候他们派人过去拿赎金，只要报我的名字，罗氏肯定会给钱。”

    “此话当真？”

    “你给我听好了，一会进山寨之后，你别乱说话，一切有我在。”

    “好好好，我都听李哥的。”

    两人不再说话，李齐的视线朝后面扫了一眼，也不知道唐云跟上来了没……

    龙虎寨并不大，总人口也就一百多号人。

    所有的建筑都盖在一个山坡上，外围也只有一个土栅栏。

    到寨子里面之后，李齐和苏英雄就被丢到了一间柴房。

    接着便没人搭理他们。

    到了晚上的时候，寨子里很热闹，即便是在柴房都能听到外面有很多人，似乎正在庆祝着什么。

    也不知道过了多久，外面的嘈杂声渐渐地没了。

    柴房门被一个人影推开，只见唐云手持一把剑走了进来。

    “公子。”

    “我在这。”

    接着微弱的光线，唐云找到了李齐。

    苏英雄一看是自己人，也不由开口：“嫂嫂，我在这。”

    唐云先帮李齐解开绳索。

    李齐站起身低声对她道：“先把这死胖子打晕，一会再回来带他走。”

    唐云闻言点了点头，便朝一脸笑容的苏英雄走了过去。

    “嫂嫂，麻烦你了……”

    苏英雄刚说完这句话，只见唐云抬手朝他后颈一击。

    苏英雄眼皮一翻，只喊出一个“嫂”字便“砰”的一声摔倒在一旁。

    从柴房出来，李齐见四周一个人都没有，便问：“山寨的人都去哪了？”

    “在前面院子里喝酒，估计都喝多了。”唐云道。

    李齐点了点头：“我们先去找人。”

    “好。”

