    这块翡翠是徐宁经闫先生的手拿下的，按照闫先生的说法，价值两千五百万华夏币，但那是在泰国的价格，到国内肯定更贵，都不用运作，卖出三千万以上的价格应该非常容易。

    接下来，徐宁挨家店铺进去，都是一口价两千五百万，买就交易，不买他走人。

    其他废话，比如邀请徐宁喝茶、看料、吃饭、唱歌，交个朋友等等，徐宁统统不理会，回应只有：“一口价，两千五百万，买就买，不买别废话。”

    徐宁的这种态度让很多人看的不爽，认为他小年轻不懂事，生意不是这么谈的，但无奈的是，徐宁手里的翡翠确实值这个价，买下来倒手就有的赚，而且这种品质，这种大块的材料更是可遇不可求，找大师加工一下，获利绝对非同小可。

    但商人都是贪心的，面对这么大块的肥肉，舔一舔怎么能满足，都想咬一口大的。

    只是徐宁别说不松口，连废话都没有，叫人恨的牙痒痒。

    尤其徐宁丝毫不知道什么是低调，一般都说财不外露，可徐宁根本不在乎，走路时干脆单手拖着玉石，像个托塔天王，生怕旁人看不到，也不怕被抢了。

    因为徐宁是真不怕，而且，他这种行为很快就引起了许多人的关注，甚至有闲得蛋疼的就跟在他身后，想知道他这块玉到底能不能卖出去。

    结果让众多商家吐血的是，徐宁在市场走了十多家店铺后，眼看热度起来，有人已经按奈不住要出手的时候，他又进了一家店铺：“一口价，三千万！”

    “年轻人，我不知道你这玉石是从哪来的，但是，你这样是做不成生意的，就算做成了，也是一锤子买卖，钱到手了，朋友没了。”

    再次出来的时候，一个老头子不知从哪冒了出来，开始对着徐宁指手画脚。

    徐宁撇了一眼，边走边道：“穿个马褂，把头发染的半黑半白就当自己是大师？想教育人了？你也想买吧？我把话放这，三千万是别人的价，你想要，翻一倍，爱买不买！”

    老头被这话顶的差点躺地上，自己只是压压徐宁的气焰好谈事，看能不能两千万拿下，结果这小子怎么说话的，还给他翻倍？

    “你给我站住！”

    老头在后面叫了一嗓子，徐宁根本不理会，只是大喊一声：“一口价，三千万，放心，我这人诚信，肯定不会继续涨价，但好货抢手，要买趁早！”

    人群中发出一阵笑声，即便鄙视徐宁不会做生意的也不例外。

    而人越多徐宁就越兴奋，忍不住又补充一句：“我是来卖东西的，别提交朋友，想和我交朋友的有多远滚多远，你们太虚伪，我看着恶心！”

    “嗨，小伙子，这边来谈谈。”

    正在众人或哄笑，或面面相觑的时候，一个短袖衬衣的中年男子在距离人群稍远的地方对着徐宁招招手，身后还有一亮黑色轿车，徐宁踮起脚看了眼，豁，老款的迈巴赫，逼格够高。

    徐宁注意了一下周围人的反应，这才拿着玉石走了过去，问道：“你们要买？我不还价。”

    “给老板看一眼，合适就买。”

    男人笑了一声，指指车门。

    徐宁再次回头看了一下周围的人群，问道：“车窗可以放下来么？另外，车会不会开去别的地方？”

    “放心，就在这里。”

    男子摇摇头，打开手机，划出一张照片在许宁面前晃了晃，笑道：“这下放心了吧？”

    徐宁脸上露出一抹诧异，没想到遇到个大资本家，不，是成功的优秀企业家，当即点头道：“行，玉石你拿着吧，我不想有误会。”

    男子没有推辞，接过玉石，感受下分量，不由多看了徐宁一眼，眼中有惊讶，这玩意不算特别沉，但徐宁可是托了差不多半小时，这胳膊厉害！

    而且他还注意到，徐宁的反应很淡定，并没有因为知道他老板是谁就本能的孔雀开屏，忍不住想表现自己。

    普通人别说接触，哪怕只远远看到他老板就几乎没有不激动的，个别淡定的，不是强撑就是反射弧清新脱俗。

    但是徐宁，似乎真的没把老板当回事？

    男子打开车门，徐宁看了一眼，确认是那个人，摇头道：“我不会谈生意，我就不进去了。”

    男子看向老板，老板也看了徐宁一眼，面无表情的点点头，手都没抬，让保镖拿着玉石转了一圈，又翻过来看看，用了不到半分钟，露出笑容：“行，就这个吧。”

    徐宁有些好奇，虽然知道这位不差钱，但也太快了吧？难道大佬每秒收入过百万了？

    徐宁忍不住问道：“你就不让人检验一下么？或者做个鉴定？”

    “不用，看着顺眼就行。”

    大佬说罢，就不出声了。

    徐宁也明智的闭嘴，自己还是太穷了。

    副驾驶的秘书走下来，问道：“你要支票还是转账？”

    “支票。”

    经过简单沟通，很快，三千万支票到了徐宁手里。

    “谢谢！”

    说罢，徐宁转身就走，非常干脆，一点都不拖泥带水。

    等他走很远了，车里的大佬探出半个脑袋，对着徐宁的背影看了一眼，对秘书和保镖说道：“这小子有点古怪啊，居然真的不拿我当回事？”

    秘书答道：“他还年轻嘛，在社会上摸爬滚打个几年，肯定就不是这样子了。”

    大佬笑了一声，这件事就算是过去了，不想保镖忽然说道：“他叫徐宁，和我家孩子在一个学校上大学，我孩子低他两届，跟我说过他，算是挺出名的。”

    “哦？你提他名字肯定还有别的事，闲着也闲着，聊聊。”

    “嗯，他大学时候表现非常好，还挺有名的，单是我知道的，就有好几件事。”

    “一次有人溺水，他为了救人把胳膊摔骨折了，结果胳膊刚好，好像是遇到餐厅服务员被留学生欺负了，好多人不敢上，他上去一挑二给人打了个轻伤，差点被开除。”

    “还有一次，扶了个老太太，送人去医院，家属跑到学校给他送锦旗，送锦旗就送吧，那老太太非要介绍孙女给他，直接把他吓跑了，有人说那女孩特别丑，也有说是怀着孩子的，记不清了。”

    大佬只是微笑，他见识的事情多了，这点还勾不起他的兴趣。

    “类似的事挺多的，很有正义感的一个人，但毕业后不知道为什么突然爆出了很多负面消息，被网暴了，他本人受了不小的刺激，精神似乎出了点问题。”

    保镖还在感慨，前排秘书噗的一声笑了出来，甚至不顾形象的捂住肚子，低着头，肩膀来回颤抖，让后面的两人感觉莫名其妙。

    “咳咳，老板，这人其实我也知道，我还用小号关注他了，刚才没认出来，您看，这是他刚刚发的。”

    大佬接过手机一看，登时脸黑，但随后也忍不住笑了出来。

