    方醒觉得女人卖关子是天生的属性，这就是本能，和矜持完全不搭干。

    可这是他媳妇，所以他只得忍着。

    张淑慧正在卖关子，等不及的无忧却扑过去，一把搂住她的腰喊道：“娘，快说，快说！”

    张淑慧笑着抱住无忧，说道：“妾身当时不知怎地就那么大胆，居然去质问了陛下，还说那女人……后来陛下也没怪罪，却去了皇后那里，还赏了个玉如意，说是给无忧把玩。”

    说着她拿出个玉器，然后没给无忧，而是叫人去穿线，说是挂在无忧的床头，可以辟邪。

    方醒满面黑线的看着她在指东打西，等无忧失望的过来后，爷俩相互感伤着。

    这个女人真的是野啊！

    ……

    “你媳妇以前好歹安排过陛下的吃食，那时候陛下还小，这情分自然不一样，不过今日这也是她莽撞了，换做是别人，今日她估摸着会被人押解回来。”

    解缙觉得方醒两口子越发的肆无忌惮了，再这样下去就会成为方醒给孩子们说故事里的那两个人物。

    “黑白双煞，说的就是你们夫妇。”

    “陛下偏爱孙贵妃，这是满朝都知道的事，皇后性子也倔，心不在一起，你们夫妇也劝不住啊！现在只是看皇后能不能生下儿子，只要有了儿子，你们以后就不必担心会被清算。”

    解缙取笑道：“你们可得小心，若是不对，就把孩子托付给老夫吧，老夫带着他们漂洋过海，到海外去。”

    方醒摇摇头，说道：“不会有那么一天，我对陛下有信心。”

    “可他喜欢孙氏！”

    解缙冷冷的道：“你支持了皇后，那孙氏和你就是对头，若是孙氏上位，你以为自己能躲过去？”

    “她上不来！”

    方醒嘴硬道，可心中却在想着原先历史上孙氏的地位，可想来想去，只知道朱瞻基好像是废了胡善祥。孙氏的大儿子不争气，弄了个土木堡之变出来，差点葬送了大明。

    至于孙氏……方醒觉得胡善祥不是她的对手，哪怕在有自己相助的情况下，她依旧是与世无争。

    如果胡善祥没有儿子，那么新皇后必定就是孙氏！

    “皇后一定会有儿子，一定！”

    方醒坚定的说道。

    解缙戏谑的道：“陛下少去皇后那边，如何会有身孕。还有，皇子还有个喜欢不喜欢，陛下若是不喜欢他，你又如何？”

    “他会喜欢的。”

    方醒自信的道。

    解缙点点头，起身道：“饿了，今日在你家吃饭，快去弄些好菜来，再来些好酒，老夫今日醉一场。”

    想醉一场的不只是解缙，今日宫中的消息慢慢的传了出来，有资格知道的人自然都知道了。

    “这是逼迫陛下！”

    金幼孜怒不可遏，“大逆不道，陛下该当即拿下那个女人。”

    黄淮喃喃的道：“臣子的女人居然敢在宫中撒泼，陛下居然没有处置……这不该啊！为何？”

    杨溥的眸色深沉，说道：“陛下当年在方家庄时，兴和伯教过一段时日，兴和伯夫人也照顾过陛下的吃食，这就是情分，陛下如何能处置？”

    杨士奇想起当年的事，就笑道：“兴和伯夫人的脾气可不好，而且此事并无错处，对，没错出，皇后生病，陛下撇开去了别处，这尊卑可就颠倒了。”

    金幼孜厉声道：“什么情分！不过是方醒的战功显赫，陛下撕不下脸面罢了。”

    金幼孜气咻咻的，看到众人沉默，就拍着桌子说道：“这是跋扈！跋扈！历朝历代谁这般跋扈过？谁？”

    杨溥瞥了他一眼，低头书写着。

    毛笔灵动，纸上渐渐多了些一丝不苟的小字。

    ——城头变换，红颜未老……

    “一妇人罢了，何必动气！”

    杨荣只是一句话，然后起身去求见朱瞻基。

    金幼孜气得指着杨荣消失后的门外说道：“看看看看，这人现在居然成了老好人，到处和气，可跋扈就是跋扈，越和气就越上脸！”

    杨荣不知道身后的事，他在见到朱瞻基后就说道：“陛下，原大理寺卿王冕人在陕西，近日已经被追回。”

    朱瞻基站在殿中，负手看着周围的摆设，闻言他回身道：“王冕受贿，此事证据确凿，贬为民即可。”

    “是。”

    杨荣马上拟旨，自然有人接了去。

    “陛下。”杨荣犹豫了一下，然后还是说出了心中的话。

    “宫中臣不该过问，不过……中宫……”

    朱瞻基的面色陡然变冷，冷漠的看着杨荣。

    杨荣只觉得浑身发痒，渐渐发热，这是紧张的表现。

    他硬着头皮说道：“陛下，中宫……慈善，贤淑……臣万死……”

    看着跪在身前的杨荣，朱瞻基面无表情的道：“退下！”

    杨荣起身告退，身上已经被冷汗给湿透了。

    朱瞻基站在殿中，手中把玩着镇纸，目光幽深。

    俞佳在边上觉得有些心神不宁，他担心后宫的事哪一天会被引爆，到时候炸死一群人。

    阿弥陀佛，千万别炸死咱家啊！

    杨荣回到值房，对同僚们点点头，说道：“去说了王冕的事。”

    值房里一阵轻松，黄淮笑道：“王冕也算是运气好，否则在京城被拿下，里子面子都没了。”

    杨荣微笑点头，然后坐下继续处理公事。

    过了半个时辰，俞佳突然来了。

    他先扫了大家一眼，然后看着杨荣，笑眯眯的道：“杨大人，陛下夸你老成持重，有大臣体。”

    说着他把手中的锦盒递过去，杨荣躬身接过，说道：“臣本愚钝，不敢当陛下的夸赞，敢问俞公公，本官可要去谢恩？”

    臣子被赏赐，去谢恩是本能。可俞佳却笑眯眯的道：“不必了，陛下说诸位辛劳国事，都辛苦了，稍后有午膳送来。”

    这是赐宴，大家马上就躬身谢恩，然后目送着俞佳出去。

    等人一走，众人都在杨荣手中的锦盒上投上一瞥，然后坐下工作。

    杨荣的嘴角紧抿，显得有些严肃和坚毅，他本可以回家再打开锦盒，可……

    锦盒打开，杨荣把里面的东西拿出来，然后展开。

    朱瞻基的书画造诣不差，一幅字看着自有一番气势。

    杨士奇眯眼看了看，说道：“老成谋国？不错，恭喜杨大人。”

    老成谋国，这幅字几乎就代表着皇帝的最大看重。

    室内的呼吸沉重了一瞬，然后又恢复了正常。

    杨溥默默的提笔，把自己写的那些字一一涂抹掉，然后起身出去。

    当他围着值房周围踱步两圈之后，手中的那团纸已经看不出本来面目了。

    回到值房，他把那团纸扔进了废纸篓里，然后凝神静气，仔细看着最新的奏章。

    人生就是这样，当你渴望某个高度时，你必须要忍住艳羡和急迫。然后慢慢的，一步一步的向上攀爬……