    甚至有的球队还派出了总经理前往考察。

    纽约尼克斯的总经理唐尼·沃尔什，勇士的总经理克里斯·穆林。

    本来克里斯·穆林不想来的，但是他实在是被老尼尔森给烦的受不了了。

    老尼尔森希望今年选秀大会勇士可以拿下廉稻和斯蒂芬库里。

    但是克里斯·穆林知道勇士根本没有机会会获得状元或者榜眼签，而且想要摘下廉稻就需要向上交易。

    老尼尔森不听克里斯·穆林的解释，他甚至说出不惜代价的得到这两个球员。

    而且还有一句话也是一直回荡在克里斯·穆林脑海。

    老尼尔森在最后甚至说出：廉稻和斯蒂芬库里会成为未来勇士10年甚至更久的建队基石。

    这的确是疯狂科学家的作风。

    当时克里斯·穆林以为老尼尔森疯了，建队基石是什么，那是这个球队夺冠的保证。

    像是科比，邓肯，詹姆斯这种的存在，他们两个以后真能成为这样的存在吗？

    要是说廉稻他还不怎么犹豫，毕竟他的身体素质已经被所有人认可，但是斯蒂芬库里，那个瘦瘦弱弱，长得像小学生的家伙。

    所以这次克里斯·穆林也是现场来看看这两位球员的情况。

    廉稻也看到了唐尼·沃尔什，实际上唐尼·沃尔什早在私下和廉稻联系过，而且还像廉稻保证过，会围绕着廉稻进行重建。

    大老板詹姆斯多兰也是对尼克斯的战绩厌烦到了，尤其是以赛亚·托马斯的丑闻爆出后，这让多兰很是恼火，自己那么信任他，没想到竟然会给自己搞出这么多的事。

    詹姆斯多兰也是下命令了，纽约尼克斯必须重回季后赛，他也是给了迈克·德安东尼和唐尼·沃尔什三年的时间，三年时间，纽约尼克斯必须冲进季后赛。

    虽然他不是靠着尼克斯活着，但是人也是要脸面的，守着美国最大的几个球市之一，尼克斯每年的战绩都是垫底。

    这让很多纽约的球迷在网上不断地喷他，呼声最高的就是“交易老板多兰！”

    这也是最让多兰最恼火的。

    而多兰也是对廉稻有过了解，也看过廉稻的比赛的直播，这让他对廉稻也是产生了浓厚的兴趣，同时也给管理层下达命令，必须要得到他。

    而管理层得到多兰这个命令，也是放开了手脚，在那之后尼克斯彻底进入了摆烂模式。

    德安东尼也是对廉稻非常青睐，于是尼克斯进入贤者模式，赢球麻麻皮，输球笑眯眯！

    而常规赛结束，纽约尼克斯战绩果然比历史上还要烂，历史上这赛季的纽约尼克斯32胜-50负，排名东部倒数第二，全联盟倒数第八。

    可是这下好了，直接变成19胜63负，战绩东部倒数第一，就是奇才都比历史上多了一个胜场，全联盟比尼克斯战绩更拉胯的也就只有国王队了，国王17胜65负，跟历史上一样。

    还记得纽约尼克斯对战国王的时候摆烂，即使是尼克斯全替补阵容出席国王都没有获胜。

    国王：跟我玩摆烂，我烂的跟你比。

    别人那是摆烂，国王是真烂！

    也是因为这样，纽约尼克斯又又又…被球迷给喷惨了，就差拿烂菜叶和臭鸡蛋向着球场投掷了。

    但是尼克斯两耳不闻场外事，一心只想玩摆烂！

    后来纽约球迷也不知道从哪里得到消息，在网上有一个帖子说：尼克斯之所以摆烂，是为了获得状元签选廉稻。

    这的帖子得到网友的疯狂转发和@尼克斯官方。

    这下子，可热闹了，本来廉稻虽然在纽约也很有名，但是还不至于太大，但现在基本上所有人都知道了他。

    刚开始球迷还对廉稻很排斥，认为即使廉稻来了尼克斯也会是马布里那样的毒瘤。

    但是随着廉稻在疯狂三月的表现，也让这些人清楚的认识到廉稻的实力，于是很多人立马黑转粉，疯狂点赞尼克斯的英明决定。

    而且，也不知道这些网友从哪里扒出来廉稻之前在纽约上过高中，于是有一封帖子在网上火了起来：“sickle，欢迎回到家乡！”

    好嘛，这纽约尼克斯的球迷真是属墙头草的！

    “嘿，sickle！”

    廉稻正看着唐尼·沃尔什专心致志的想着东西，突然被身后的声音给吓了一跳。

    回头一看，原来是萌神库里。

    看着刚刚年满21岁的斯蒂芬，他看起来……真的好像小学生。

    不过看着他满面笑容，朝着廉稻打招呼。

    廉稻也是笑着与之打招呼，库里性格是非常好的。

    库里无论是球品还是人品以及性格方面，廉稻在上一世都非常喜欢。

    上一世，廉稻最喜欢的几个篮球运动员，库里就是其中之一。

    这家伙无论是在球场还是在生活中都是无可挑剔，球场上的实力不用多说，而且他还是一个合格的领袖，即使是德拉蒙德格林对其也是言听计从。

    生活中，可以说他算是黑人球员里面没有爆出过丑闻的球员，即使成名后库里和自己的妻子阿耶莎感情都是很好。

    这点在黑人球员来说简直是凤毛麟角。

    “你的扣篮真棒，三分也非常厉害。”库里提到廉稻的扣篮眼神中闪烁着渴望。

    果然不愧是闻名于后世的“金州拉文”，对扣篮有说不出的执着。

    “你的三分也很棒，我看过你的比赛录像，真的非常优秀。”廉稻这点是非常诚恳的，因为本身自己的三分能力有来自眼前长得像小学生的家伙，所以没有人比他更了解这家伙以后三分球的恐怖之处。

    库里看到廉稻眼神很是真诚，不是简单地敷衍，对此也是非常高兴。

    “哦，不，不，和你比还是差了很多，你这赛季破了两个NCAA三分球纪录，真的是太厉害了！哦，对了，听说你组建了一个训练营，我以后可以加入吗？”库里既高兴又有些不好意思的挠了挠头，随即想加入廉稻的训练营计划。

    “当然可以，非常欢迎你的加入！”廉稻也是伸出手。

    库里也是伸手握住。

    ……

    两个人开启了商业互吹。

    如果不是德玛尔知道，南加州大学从来没有和戴维森学院交过手，而廉稻也是第一次和库里见面。

    德玛尔还以为这两个人是多年未见的老朋友。

    德玛尔对于这两个人的自来熟也很是羡慕，他性格内向，就格外羡慕性格外向的人。

    而廉稻就是一个性格外向的人，好像他和谁都能聊的开。

