    叶城眸中充满着暴戾的因子，握住的匕首反衬出寒光，一步步逼近着慕雪。

    此刻的叶城对慕雪而言，如同索命的厉鬼，如同从炼狱中走出的死神！

    纵然慕雪的城府再深，也忍不住恐惧起来！

    她知道叶城的狠辣，知道叶城绝不会对她手下留情！

    一旦落到叶城手里，她必是生不如死！

    当即，慕雪不敢再与叶城硬撼，一个转身，迅速往后退去，想要撕开结界离开。

    但就在慕雪有所动作的那一刻，叶城的神识早已扩张出去，释放出的领域将慕雪覆盖在内。

    嗤嗤！

    殷红色的气机乱舞，万箭齐发般掠向慕雪，将慕雪迅速逼停。

    刹那时间，叶城出现在慕雪的正前方，锋利的匕首刺进慕雪的腹部，随后迅速抽出，再度刺向慕雪的面部。

    这个速度，慕雪根本来不及避让，只能微微偏头，躲过了致命一击，但刀子依旧在其脸部留下了一道划痕。

    刺骨的痛！

    慕雪捂着不断流下鲜血的面部，冷汗直流。

    她已经离不开叶城的领域了！

    若再如此下去，她真会被叶城折磨致死！

    “慕雪，你这张勾人的狐媚脸蛋，引诱了不少男人吧？这也是自傲的资本之一，你说若是你的脸毁了，还会有男人多看你一眼吗？你对着镜子的时候会不会厌恶与作呕呢？”叶城字字诛心，他就是要慢慢击溃慕雪的心理防线，慢慢让慕雪体会绝望与死亡的感觉。

    “叶城，你别得意！”慕雪狞着脸，重新凝聚起巫蛊之力，形成道道杀机。

    但这些恐怖的巫蛊之力，在叶城面前，却显得极为苍白无力，很快就被叶城操纵的众生之力湮灭。

    下一刻，叶城再次出手，一拳将慕雪击飞出去，同时匕首正对着慕雪的面部，直接刺下。

    撕拉！

    一大道伤口出现在慕雪的左脸颊，一根根筋脉显露而出，令慕雪显得更加狰狞可怖，再没了之前的妩媚。

    “叶城！”

    慕雪娇躯不颤栗，此时她的脸上已经有了几道划痕，伤口极深，而且这里面蕴含着叶城几乎无法消弭的力量，哪怕之后完全愈合，也会留下一些伤疤，这对于一个爱美的女人来说，是绝对无法接受的！

    “怎么？现在想要跪下来求饶了？不过现在就算你一步一叩首的来求我，你同样得死！”叶城目光冰冷，再次挥动着匕首，招招致命。

    对于慕雪，叶城从未放松过警惕。

    哪怕是现在，这个女人，依旧有着巨大的威胁，不容任何大意。

    “叶城，这是你逼我的！”

    处在绝境之中的慕雪知道自己已经别无选择，只能任凭体内蕴养的蛊王肆意生长，肆意吞噬自己的精血！

    为此，她有极大的可能被蛊王所吞噬，彻底沦为一个容纳蛊王的器皿！

    啊！！

    骤然间，慕雪怒吼一声，完全放开了对蛊王的禁制，以自身血肉喂养着一直处在蛰伏状态中的蛊王。

    慕雪脸上的青筋与血肉扭曲在一起，体内的五脏六腑似乎都在被一只巨大的虫子啃食着。

    这种痛苦，让慕雪整个人都变得畸形起来，周身汹涌的幽暗气息变得更加可怕与剧烈。

    慕雪伸手抓着自己的脑袋，似乎在与脑海中的某个意识谈判。

    慕雪锋利的指甲刺进头皮，身上的伤口不断崩裂！

    顷刻之间，慕雪成了一个血人，但与此同时，其气息已经突破了半步神境，直接飙升到了神境！

    “叶城！我要杀了你！”慕雪殷红的眸子极为可怕，杀了叶城的意识主导着全身，双手半握，迅速凝聚出一道幽暗色的光波，正对着叶城，两边嘴角不断扩大，身躯背后仿佛站立着一只可怕至极的蛊王阴影。

    幽暗色光波的威能还在增强，逐步覆盖着叶城四周。

    在这种可怕的气息下，在场众人无不瑟瑟发抖，就是正在厮杀的六名神境强者也不由得侧目，心头涌起强烈的震惊之意。

    “糟了！”

    李天风脸色一变，现在的叶城虽强，但若单独面对这一击，很可能魂飞魄散！

    但就在李天风准备驰援的时候，高鹏不惜燃烧着体内精血，竭尽全力拦住了李天风，喝道：“今夜叶城必须死！李老，我劝你不要再做无谓的尝试！”

    砰！

    两人撞击在一起，李天风无法有效突破，深邃的眼眸望向立在原地但神情并没有多大变化的叶城。

    见此，李天风慢慢放下心来，笑道：“叶城可死不了！这天下也被你们这些人把持得太久了，也该有后浪涌现了！我很期待叶城登临北域的那一天！”

    语罢，李天风出手极为凌厉，与高鹏重新厮杀在一起。

    另一边，凌梦一直压制着赵烨，但始终无法将其彻底击溃，无法分身驰援叶城，而鱼璇玑的情况更加不妙，在持续的进攻下，伤口碎裂，必须打起十二分的精神，才能拦住肖铮。

    “叶城，没有人救你！哪怕我坠入无间炼狱，我也要先送你下地狱！”慕雪知道任凭体内蛊王肆意的代价，她的身躯乃至意识都可能被侵占，从今以后她很可能人不成人，鬼不成鬼！

    但是，她别无选择！

    转瞬，慕雪的气息攀升到最巅峰，双手凝成的幽暗色光波大绽光芒，如同最凶猛的炮舰对着叶城进行定点攻击！

    “给我死！”慕雪嘶吼着，对叶城的恨意完全倾泻而出，做出最决然的一击!

    她决不信叶城还能活下来！

    轰！

    肉眼可见，幽暗色的光波冲击而出，湮灭着一切，这是一股无法抵抗令人绝望的力量。

    眨眼间，叶城的身影便被幽暗色的光芒没过，爆炸声轰鸣而起。

    这一切，都发生在电光火石之间，等众人反应过来时，已经无法看清叶城身影，只有一缕缕气机在狂舞。

    “神境的最强一击！慕雪竟然能用出如此力量！”

    “完了！这样的毁灭式攻击，叶城不可能挡住，不可能活下来！难道最后叶城还是死了？曜日联盟还是保不住！”

    “这应该是慕雪能动用的最后攻击了，慕雪的生机几乎从体内被抽光了，只要叶城能活下来，慕雪就是待宰的羔羊！”

    “我决不相信叶先生会死……叶先生，是无敌的！”

    “没有人是无敌的，除非有奇迹，否则叶城必死无疑！”

    苏御王振冷枭等人攥紧着拳头，后背早已被冷汗浸湿。

    “老公……”夏如烟咬着薄唇，有些恼恨自己现在什么都做不了！

    “妈妈，爸爸是不是战胜了所有坏人？”歆歆被夏如烟抱在怀里，奶声奶气道。

    “恩！爸爸是最厉害的！”夏如烟坚定道。

    轰隆隆隆！

    爆炸声依旧在持续。

    这一刻，就连六大神境强者也停下了战斗，纷纷望向气机纷乱的中心。

    “叶城的气息，消失了！应该是粉身碎骨，死得彻底了！”高鹏眼眸一亮。

    “这家伙，终于死了！”肖铮微微松了一口气。

    “一介竖子，能活到现在，已经不错了。”赵烨冷笑道。

    此刻，

    慕雪半躬着身子，发出嘶哑的笑声，面容上爬满着一只只可怖的蛊虫，呲着牙，疯狂道：“叶城，我说了，我一定会赢你的！最终我还是赢了，哈哈哈哈哈哈！”

    “你赢了？”

    突然，叶城冷酷的声音幽幽响起。

    “什么！”

    慕雪的笑容戛然而止，不可置信的回过头，竟是发现叶城早已经出现在她身侧，正以一种戏谑的眼神，居高临下的打量着她。

    “你……”慕雪再没有半分气力，心中的恐惧迅速扩大，想要后撤，可怎么也挪不动步子。

    啪啪啪！

    叶城没有任何客气，一个个耳光扇在慕雪的脸上，将慕雪的脸颊直接打到了变形。

    紧接着，叶城取出匕首，在慕雪的脸上刻了一个十字。

    “啊！！！！”慕雪痛苦的惨叫着，可无论其怎么挣扎都无法做出任何有效的反抗。

    她的容颜，真的被叶城毁了！

    这一个十字，将是永久性的，将是永远无法愈合的疤痕。

    “感受到痛苦了吗？你的这种表情很棒！”叶城冷笑道。

    看着叶城活生生的出现在慕雪身前，不断折磨着慕雪，所有人都目瞪口呆，怎么也想不通叶城是怎么从神境的倾力一击下活下来的。

    “我知道了！是深海之心！叶城身上散发出的柔光我决不会看错，那是无上的防御性法器深海之心散发出的光芒！”

    “深海之心？世界上最神秘与昂贵的戒指？”

    “原来如此，我知道叶城为何能在死亡邮轮中活下来了，是深海之心的防御救了叶城一命！叶城的命可真是大啊！”

    “刚刚，一定也是深海之心挡下了慕雪的决然一击，说不定叶城一直在等待着慕雪动用极致的力量！这一战，毋庸置疑，是叶城赢了！”

    “该死！”

    瞥见叶城怀里深海之心的高鹏目呲欲裂，这本是北域的至宝，现在却被叶城给激活了！

    为了这深海之心，卢显龙还死在了叶城手中，尸骨无存！

    砰！

    也是此时，高鹏露出了一个破绽，李天风准确的抓住了机会，一拳轰出，将高鹏整个人击飞出去。

    至此，谁都看得出，星光之夜这一战，叶城已胜券在握。

    慕雪则是命悬一线！

