    第四百一十一节-第一关

    虽然距第五航天训练中心有史以来层次最高的空战模拟对抗战过去已经一周的时间，但是当时带来的震动和影响力过了许多人的预料，几乎可以用捅翻一个大马蜂窝可以形容。txt电子书下载**

    当天所有人都被下达了封口令，模拟器的巨型机内前后一周内的所有模拟数据所存放的数据存储器都在第一时间被拆走，全部存储空间内都被扫了一遍，确认没有存底。

    国之利器居然还有这样的缺陷，而且有人还完成了与之对应的战术，这是多么可怕的事情。

    不知道有多少人当场就被吓niao了。

    好在当事人背景资料清白无比，也非常好调查，甚至没一天的功夫，在层层上报之间就完全定了xing，既是空战王牌，也拥有对歼-1o的拆装经验，而且还是611所退休专家的关men弟子，专攻气动力学，爆出这种战略级秘技的可能不是没有，如果多hua点心思，一个人琢磨出来的可能xing还是非常大的。

    毕竟拥有多种身份的人才并不太多，因此遇上这种意外的概率也往往无法考虑到。

    林默都得到了口头警告，他的这个战术思想已经威胁到了国家安全，并得到严令，不得向任何人si授。

    这种战术完全媲美于由战斗机设计者才能知道的顶级秘技。

    要是流传到外国，还不平白多了一个对付中国当前主力战斗机的手段，这种秘技当即被挂上了最高等级，进行封档保密。

    作为一种新的启，也延用这样的思路组织技术攻关组，专men研究其他国产战斗机和外国战斗机的类似缺陷。

    即使想使用出这样的机动战术，全中国也就只有这个代号为“龙骑士”的飞行员可以做到，人家本来就是王牌，而且还是真金白银实战出来的战绩，能闹出这样的动静，说奇怪也不奇怪，起码还是在常识可以接受的范围内。

    当初米格战斗机改尾旋和改失的秘技不正是中国自己的王牌mo索出来的，当时连老mao子苏联人都不曾掌握这等绝技。

    毕竟是有人类能够做出来的机动，已经不再是仅存于传说中的东西，那么就有可能会传播开来，被其他人所掌握，不论国防部还是安全部，连歼-1o的设计单位611所都被牵连了进去，这无妄之灾完全归咎于林默的一时异想天开。

    解铃还需系铃人，空军高层派了一支歼-11战斗机中队随后抵达位于酒泉的第五航天训练中心，极其高调地从林默那里取走了歼-1o修正方案，并且第一时间给生产厂家下达了生产订单，重新生产一批特制的机构零部件拥以替换现有正在生产和列装的歼-1o战斗机。

    若不如此，犹如太阿倒持，达摩克利斯之剑悬顶，恐怕许多人都会为此彻夜难眠。

    这种战术机动想要破解也很简单，只需要局部加强机构配件强度、增加缓冲，移动构装细节或者增设监控器就可以避免，就像一点点改变就破坏了共振点，受力结构变化后，那么原有的战术就会无效。

    但是这又是一个崭新的战术思想，让所有人都看到了空战机动的新思路，暗含着ji动不己的心情，悄然由飞机设计所和空军展开了这种战术的挖掘，情报部men又有的跑断tui了。

    外面一阵ji飞狗跳，第五航天训练中心里则是迅恢复了平静，航天的层面还在航空之上，航天员的选拔容不得一点干扰，哪怕是天王老子来了都不行，一切都是按部就班按原本选拔计划持续进行。

    无意间捅了马蜂窝后，算是功过相抵的林默依旧像没事人一样，和其他人一起进行体能调养，无非就是好吃好喝好招待，每天跟着体能教练做各种运动，调整人体机rou力量和耐力，以及反应能力训练，而每天中午进行体检，有中医也有西医，然后由营养师为每一个人调配食谱，jiao给食堂大厨烹饪，定人定餐定量，连用多少调料都有着严格规定。

    那些食物根本谈不上什么美味珍馐，只能还算入味。

    也不能怪大厨手艺不好，航天训练中心的大厨绝对是特级厨师，放到外面五星级大酒店都是能够独挡一面，用的食材也是最顶级的。

    食用油，定点农场种植并加工的冷初榨山茶油。

    牛nai，专供中南海的三元特供ru，还有太岁作辅食，虫草、红景天等珍贵的yao材制作yao膳，这还只是冰山里一的角，以及诸多外面老百姓甚至接触不到的珍贵资源。

    连换洗的作训服都不需要候选者们担心，每天换新的衣服都会有专人放进衣柜，而脱下的衣物直接丢进换洗桶，有专人收走。

    堪比总统级套房的待遇，只需要候选者们全身心服从命令进行调养身体，有些从未享受过如此待遇的航天员候选者还颇有些不适应，几乎就是当祖宗般供着，恐怕富豪也就差不多这种舒适的生活水准。

    人食五谷杂粮，难免饮食不均衡，作息不正常，摄入一些毒素并无法排出，逐渐在体内积累，成为you各种疾病的主因，航天训练中心的第一周，让所有候选者们所接受的正是这种全身心的洗涤排毒，调整生理达到最佳状态。

    不仅仅是生理的调整，还有专men的心理医生进行辅助指导，保证心理状态稳定，不会挥失常。

    在完成分组的第七天，航天训练中心对所有人进行一次体能测试，以判定在经过后天短时间调养后，所有人的潜力，这是他们迎接的第一道筛选关。

    许多人心中怀着忐忑来到了测试场地，全天的测试半室内半户外，有文有武，涉及智力、记忆力、注意力分配能力、模仿能力、手脚协调能力、耐力和爆力等航空飞行素质。

    “老大，我昨晚都没睡好，一直有一种不祥的预感，可能过不了关。”

    “虎斑猫”孟艺南顶着一双黑眼圈，哭丧着脸不住得抱怨着，尽管有心理医生和每天的按摩师调整，可还是架不住紧张的情绪，那日孙少将毫不留情的宣传6号金宏宝被淘汰，说明航天员的选拔可不是那么简单好过的。

    能来这里的jing英差不多个个都是卧虎藏龙，娃娃脸少尉感到压力很大，要是这么早就被赶回家，估计一辈子也要抬不起头来。

    林默当然知道这个小弟在担心些什么，劝解道：“嗯!别担心，你一定能通过的。”

    对于航天员什么的，他也有一些压力，不过压力就是动力，动力就必需全力，这何尝不是对自己的一次挑战和证明自我价值的机会。

    什么人都有第一次，面对第一次的时候总会因为心里没底而难以冷静。

    并不是每一个人都能完全适应第五航天训练中心的“圈养”生活，外面普通老百姓或许认为这里简直就是天堂，可是亲身经历过的人却知道，现实完全没有表面的风光那么简单。

    就以林默来说，心理医生每天的心理引导都成为了他的催眠曲，不论是他自己还是心理医生，这都是一个意外。

    龙骑士之中佼佼者的jing神力几乎可以媲美于初中阶魔法师，往那张心理诊疗椅上一躺，被心理医生引导放松放松，放开心灵。

    心理医生的技术很好，放松引导也很有效，放松是放松了，可是问题也来了。

    一旦龙骑士的战斗意志松懈下来，时候保持的警惕xing就会完全消散，仿佛婴儿回到了母体，莫名陷入沉睡，特殊谈话方式和心理引导都无一例外的变成了催眠术。

    几乎无法纠正的呼噜声响起，让训练中心的心理医生哭笑不得，即使他也使用了催眠术，结果还是一样。

    一样米养百样人，这种稀奇古怪的状况虽然是没见过，也不代表着没听说过，起码有一点好，不容易被人催眠了套取情报，睡得跟死猪似的，恐怕什么都问不出来。

    心理医生素xing放弃了心理引导术，最终完全变成了两人唠嗑，做些简单的浅层心灵放松。

    恐怕这位心理医生也不知道，如果他给面前这家伙注she诚实yao剂的话，绝对会有意想不到的收获。

    睡眠充足的林默在科学的饮食、生活作息和调养后，林默自我感觉整个人仿佛痪然一新，jing气神拔到了一个从所未有的高峰，而体能也在养jing蓄锐中达到一个非常好的状态。

    孟艺南苦着脸说道：“可我还是紧张!”小年轻第一次进入这种高规格的选拔，难免这些紧张，这种选拔甚至比奥运会还要苛刻，甚至含金量有过之而无不及。

    奥运冠军能有国家给养老吗？答案显然不能，而航天员却能，而且老百姓心甘情愿用税金供养。

    林默无奈叹了一口气，冲着依然处于紧张状态中的孟艺南勾了勾手指头。

    再这样紧张下去，搞不好还真有可能会在上午的测试中挥失常，毕竟也是年轻人，心理素质不如那些兵油子们不论看到什么都是风云不惊，毕竟选拔航天员的机会难道，若是这么影响挥而被淘汰了，实在太过可惜。

    ps:征求全本订阅包养!求月票，求推荐票!多打赏!

    !a#

