    第17章该不会是个白切黑吧

    然而他根本没想到，白苏苏听了以后，只是微怔了一下，随后不但没有生气失落，反而是眼神亮堂了起来。

    “原来如此！这可真是太好了。”白苏苏忍不住翘起了嘴角。

    怪不得凤栖梧在衣柜里的时候，会突然放过她。

    原来是因为她的身体，或者说她身上的气息，对她的头痛症有效果！

    这样的话，那她就不用担心自己的性命了！

    凤栖梧好不容易才找到解药，那肯定不会轻易杀了她的啊！

    ……

    见白苏苏不怒反笑，第二人格愣了一下，有些意外。

    “你就不生气？”

    白苏苏无语的看他一眼，“我为什么要生气？我本来就巴不得他赶紧好起来，知道我对他有用，我高兴还来不及，又怎么会生气？”

    “可是……他不是真心求娶你的，他想利用你啊。”第二人格再次说道。

    听到这话，白苏苏却是立刻满不在意的道：“那又怎么样？只要我是真心爱慕他的不就好了？真心喜欢一个人，本来也就是不求回报的，只要能让他好好地，我做什么都可以。”

    “而且，我很高兴我能对他有帮助，这不更加说明我对他来说也是独一无二的么？”

    心里却是忍不住给自己点了赞。

    怎么样？

    她这情话说的够深情了吧？

    主人格的凤栖梧要是知道了，肯定会很感动，更加舍不得杀她了吧？

    ……

    而此时的第二人格，则是感觉自己的心脏砰砰砰的狂跳起来。

    与此同时，心里竟还升起一丝对主人格凤栖梧的嫉妒和羡慕。

    那家伙何德何能？！

    他那般冷酷残暴之人，竟也有人真心在乎和喜欢！

    现在，他更想弄死那家伙了。

    但他并没有在白苏苏面前表现出来自己对凤栖梧的嫉妒，而是眼巴巴的看着她，“那姐姐也会这么喜欢我吗？”

    白苏苏听了有些无奈的看着他。

    随后很快模棱两可的说道：“你既然也是凤栖梧，那我肯定也是喜欢你的了。”

    心里却很清楚：从心理学上来讲，双重人格的人，两种人格是要分开看待的。

    毕竟他们本来就是不同的性格，已经不能用同一个人来看待了。

    但是看着这第二人格湿漉漉眼巴巴的眼神，她也实在说不出太绝情的话来。

    否则她这个第二人格黑化了，到时候对凤栖梧不利怎么办？

    凤栖梧本来就已经患了各种精神疾病，自顾不暇，要是与他一体的第二人格再背叛了他，那他还不知道会遇到什么麻烦。

    ……

    听到白苏苏的话，第二人格的眼中闪过一丝惊喜，“我也很喜欢姐姐！对我来说，姐姐就是我的全世界！”

    心里却是阴暗无比的想着：既然姐姐说喜欢的是凤栖梧，那我彻底的变成凤栖梧不就好了？

    他才不要和那个残暴的家伙分享姐姐的喜欢！

    他要姐姐这份炙热深沉的爱，只会属于他一个人！

    白苏苏却是被第二人格的表白给惊到了。

    她有些惊疑不定的看着他眼中的诚挚深情，感觉自己被烫到了。

    “你……我们才第一次见面，你为什么这么喜欢我？”白苏苏的心里非但没有感觉到喜悦，反而是一下子如坠深井。

    虽然这个人格一脸的天真无邪，但是她好歹对心理学也有一些研究。

    他外表装的很单纯，可言语上却还是暴露了他偏执的本性。

    这家伙……该不会就是个白切黑吧？

    想到这里，白苏苏不禁有种毛骨悚然的感觉。

    应付一个变态已经够辛苦了，现在还来了俩！

    要不是她心理素质向来强大，她怕是都要直接露出惊恐的神色了。

    但她敢肯定，如果她真的敢露出对他的丝毫畏惧害怕，这个第二人格的凤栖梧绝对会不高兴！

    鬼知道他不高兴以后会不会黑化，到时候又会怎么对待她。

    ……

    看着白苏苏困惑的眼神，第二人格一脸认真的说道：“因为姐姐是世界上唯一喜欢我的人啊！也只有你会在乎我！不害怕我。”

    其他人知道他的存在的时候，第一想法就是将他彻底除掉。

    他那个好父皇，深思熟虑后甚至还想利用他算计利用白天的自己。

    要不是他做出一副单纯无害的样子迷惑住了那些居心叵测的家伙，哪里还能活到今日？

    可是他却从姐姐的眼里看到了平等的对待。

    她不仅仅是不害怕他，还将他和白天的凤栖梧放在了一个平等的位置，将他看做一个真正的人，而不是一个怪物。

    这样的她，又怎么能不让他心动喜欢？

    如果一开始他只是因为白天的自己想要她才对她产生了兴趣，那么现在，他就是真的喜欢上了她，也同样的想要得到她了。

    ……

    白苏苏没想到对方喜欢她的理由如此的简单。

    一时间，她不由得看着他温柔道：“怎么会呢？你这么干净澄澈的一个人，肯定不会只有我喜欢的。”

    心里却是想着：看来不管是主人格还是副人格，都是一个内心缺爱的人。

    否则不会因为她说了一句喜欢他爱慕他，就给予她如此热烈直白的反馈。

    不过这对她来说也是一件好事。

    因为她想冲的男人，感情领域还是一片空白，干干净净，没有任何女子驻足过。

    想到这里，白苏苏的嘴角不由得好心情的翘了起来。

    至于什么人格分裂症，头痛症狂暴症这些乱七八糟的病症。

    她都成了人形解药了，还怕个球哦！

    ……

    被白苏苏夸赞干净澄澈，第二人格呼吸一窒。

    有几分阴暗的内心，也不由得升起一丝心虚来。

    他哪里有姐姐说的这么好？

    不过她既然是这么觉得的，那他以后就在她面前做一个这样的人就是了。

    思及此，第二人格朝白苏苏露出一抹灿烂明亮的笑容，乖巧无比的说道：“可是我只想要姐姐一个人的喜欢！”

    白苏苏：……

    偏执狂无疑了！

    可是他这样笑起来，真的好好看！

    现在她总算明白什么叫三观跟着五官跑，颜值即正义了。

    白切黑又怎么样？偏执狂又如何？

    就冲这个笑容，她也要守护好他！

    无奈一笑，白苏苏忍不住伸手去摸了摸他的脑袋。

    第二人格见状，立刻乖乖的低下头去，好方便她摸摸自己的脑袋，好似一只听话的大狗狗。

    而白苏苏则是在摸完头以后才突然想到：男头女腰，摸不得，凤栖梧回头想起来了，该不会变脸吧？

    不过，管他呢！

    反正他肯定舍不得杀她就是了。

    ……

    (本章完)

