    蒲鹿一惊，到：“老师要去哪里？”

    张御没有直接回答，而是伸指一点，一枚玉符飘落了下来，道：“这上面交代了一切，你看过之后自会明白。”

    蒲鹿收了下来，见张御再无交代，躬身一礼，便即回到了自己居处。

    在榻上定坐下来，他将玉符拿出，伸手上去一拂，上面有一缕灵光溢出，霎时进入了眉心之中。同一时刻，可有光影在身周围晃动来去。

    在他把这些看了下来之后，很快知悉了诸般原委。心下震撼，道：“原来老师是天外仙人，只是来此方世界传道，更为打破天地关门而来。”

    他神情严肃起来，唯有打破天关，才能使得整个世域与天外相连，并向此世敞开更为上层的道理。

    然而上面也是说了，打通天关并不只是通向一个去处。。一个是通向天夏，而另一个是通向元夏。

    张御自是没有避讳自己是天夏而来，并且也提醒，等过去不久，可能有另一批人到来，很可能便是来自元夏。那些看到的光影正是展现出了天夏种种景象，至于元夏，并没有去过多描述。

    在张御门下做了这么多年弟子，张御无论传授任何道理，都不采用说教的方法，而是让他自行体会，所以这里应该也是同样让他自己去看。

    其实就算不看这些东西，这对他来说没什么难选的，自是跟随师长去往天夏了。

    而且修道这么多年，他也想看一看更高的层次的风景。

    他想了下，从榻上下来，走出殿门，来到了殿外的殿阶之上，通过清原上摆放着的望仪法器，望看那横亘于天穹之中的天规。就是这东西，既是守御了住了这片天地, 同时也是封锁住了出外的道路。

    按照玉符之中所交代的事机, 他要成就元神之后, 设法提升宗派在荒洲的名声，而后入主三十六名洲，成为这件法器的执掌人之一, 这样就能打开关门，连通天夏了。

    这条路虽然崎岖, 可他暗暗下定决心, 自己一定要走下去。

    只是这里还有另一个隐忧。

    按照老师的说法, 说不准什么时候，就会有元夏方面的修士到来, 而且这个时间恐怕也不会太久。

    但现在想这些无益，唯有成就元神之后，才能有能力去面对这些事。

    他毅然转身, 回到了殿中加紧修行。

    这一次他比以往任何时候都要用功, 以往修行或是为了自身, 但现在更是为了整个天地的未来。

    一晃又是三百载过去。

    蒲鹿在清原之中日夕苦修, 在加上修道资粮和功法都是不虞少缺，终于是在第三百个年头上成就了元神。

    他用了数日平复内息, 熟悉功行，随后便再次来到了张御座前。

    并执礼道：“老师，弟子功行成矣。”

    张御微微颔首, 道：“成就元神，未来还有许多路要走, 你需时时自谨自醒，莫忘自身道心。”

    蒲鹿躬身一礼, 恭敬道：“是，弟子谨记。”

    张御又言：“你既已成就, 那为师今日便当离去，此后这宗门便将交托于你了。”

    蒲鹿早有准备，吸了一口气，俯身一拜，道：“弟子不会辜负老师期望。必当竭尽全力，并在门中敬候老师归来。”

    张御伸手一拿，便一道灵光落下, 道：“此是清源之印，可执掌这片所在，且能够观察是否有天外修士到来，你且收好了。”

    蒲鹿郑重将此物收了下来。

    张御缓缓道：“你且去吧。”

    蒲鹿抬头看了上方一眼, 又是深深拜又一拜，后退几步，这才转过身去，一步步下了法台。

    张御待他离去之后，便坐定榻上，身上清光发散，气意一点点散去，意识也是逐渐归回到了正身之上。

    气意散去的方式不同，他就由此知道了许多事。

    细节他不清楚，但大致的脉络却是能梳理出来的。

    而且这些东西等到他再度去往那里之后，只要他接触过的人和物尚在，那么经历的事机自然也能知悉。

    他思索了一下，将自己大致掌握的东西拟成一封呈书，唤出明周道人，让其将此交托去了陈首执处。

    做完此事之后，他又望向那世域所在，经过气意归来所显示的迹象，他倒是觉得，那最后一枚大道之印极可能就是在此方世域之中。而他之气意化身选择的定然是扶持土著的做法，待得下次去往那里，当能看得更为清楚一些了。

    而在差不多的时候，元夏这边也是通过重岸传递的消息得悉了一些情况。

    元上殿对于重岸这么快把消息送来很满意，事实上，重岸即便不报过来，他们也是通过那方世域与元夏天序的些许牵扯找到了一些进入此间的门路。

    而下一步，就是设法打通此间与元夏的通路，使之成为另一条进攻天夏的路线。

    不过对比下来，由他们去设法侵入此间，无疑让重岸去打开关门无疑是最好的，看起来也是最为容易的。

    只是在两殿司议为此事谈论之际，黄司议却是不同意。由重岸去打听消息尚可，可若是由重岸打开关门，那么功成之日，这棋子就没用有了，而目前看来，这枚棋子明显是能起到更大作用的。

    有司议却是劝说他道：“黄司议，打开了关门，我们就能对天夏进行两面夹击，很快就能拿下天夏，这枚棋子不正是用在了关键之处么？”

    黄司议见那人乃是下殿司议，却是不屑道：“你们若是没有别的办法入此世中倒也罢了，可先如今明明是有其余方法，为什么却要看重我手中的筹码？”

    向司议笑了笑，道：“黄司议，不如我们各退一步，根据那内线报上来的情况，他总归是要去往那方界域的，那不如这般，让其入内之后先潜伏下来，我们也派遣人手前往，并让我们的人手执行此事，只是让他尽量配合接应便好。

    若是此事成功了，那自无需他出来暴露自身，若是不成功，则让他斟酌行事，你看这样如何？”

    黄司议想了想，这算是一个妥协了，他倒也是能接受，且再争执下去，恐怕事情也是迟迟解决不了，便道：“好，既然这般，黄某同意此事。”

    天夏，虚空世域这处。

    重岸在领了事机之后，原来的差事交付出去，便就无法外出，也不可能得到元夏那边的消息了，不过该说的，上次就已经说定了。

    元夏那边若想拿下这处下层，一定是会有人来与他配合的，那他等着就是了。

    在把手中事机处理结束好后，他便来到了那一处可以连通下层的金台之中，这里有一个修道人负责守持，见他到来，稽首言道：“重岸玄尊，请随贫道往此处来。”

    重岸道：“有劳。”

    那修士带着重岸往里走，并道：“这座金台乃是用法砖道箓筑成，且能自行挪遁，玄尊在里坐观之时，若是元夏来攻，哪怕外面被攻破，此台也能及时将玄尊转送到世域内层，不会令玄尊深陷险境。”

    重岸点点头。随着其人走了一刻，深入到最内层，却是见到这里有一个个壁窟，表面有晶玉遮护。

    而两个洞窟之中明显有人影坐在其中，他猜测应该就是与自己一同入内之人，只是不知这两人身份为何。

    那修士这时伸手一引，指着某一处洞窟，道：“重岸玄尊请这边走。”

    重岸看过去，就走入了这方洞窟之内，大量了几眼之后，便在蒲团上坐定下来，过了一会儿，身外有金光升起，将他围拢在内，洞口也是生出了晶玉，将此封堵起来。

    再是过去片刻，就有金色水液从脚下升起，缓缓升高，一直淹没过他的头顶，随即他的气意感觉到似与一片陌生界域有所牵连。

    随着与感应越是清晰，他也是与这方浩大界域牵连越来越是紧密，差不多有半刻之后，他忽然感觉身躯一轻，便觉一股气意分出，投入了那不可测之中漩流之中。

    等他一个恍惚过后，便见上空出现了一片广阔天穹，显然已是进入了那方下层世域了。

    他感受了一下，发现若是自己愿意，随时可以将此气意散了去。

    同时他也感觉到了，由于那一缕神魂依旧寄附在他身上，所以他能感受到此神气也一样被带进来了一丝。

    也是借由此气，他察觉到这里分明有元夏天序的影子。

    上次与那无面道人交换消息时，其人关照他，要尽量探明白此界的情形，先不要擅自行动，就按照天夏吩咐的行事，若是元夏方面有人到来，那自会设法联络他的，他也乐得如此。

    不过这个时候，他感觉到了一丝不对，再是看了一眼，却见天中隐隐约约现出一根弧形的长轨，并且自上面传来了一股危险警兆。

    他并不似张御那般拥有莫大能为，只是一进入这里，上方运转的天轨就发现了他的存在。

    上次张御道法高明，守持法器的道人才是发现便就消失了，他们可以忽略了去，可现在他一直在那里，却是没办法当作看不见，便立刻将此消息向门内通传。

    ……

    ……

