    “啊……救命……救救……”周老四差点被眼镜蛇追上，但是那货突然拐了个弯，导致眼镜蛇视线受阻，动作也跟着一滞。

    最后周老四是安全了，但远处呈直线距离的村民立刻成了眼镜蛇攻击的目标，那几个村民也是很快反应过来，哇哇大叫着跑开。

    但他们的速度明显没有眼镜蛇的快，眼看着眼镜蛇就要追过去，周二福突然站起来大声道：“四弟，这个女人交给你了。”

    周二福刚才就馋那条眼镜蛇了，正要摸条木棍去打呢，不过他想让周老四吃点苦头，所以没有马上动手，结果被他娘叫来给钟麦连挤毒液。

    草……一种植物。

    “看我的，周二福抡起手臂粗的木棍就快速朝眼镜蛇奔去，不多时便一跃起而起，一棍子精准的打在眼镜蛇的七寸。

    随后他又猛打了几下，直到确定眼镜蛇已死才停下。

    嘿嘿，晚上可以炖蛇羹汤。

    众人都松了一口气，特别是那几个被蛇追的村民，简直太感激二福了，这孩子太生猛了，是块当猎户的料。

    另一边赵贵花抱着星星，以只有她们俩能听见的声音问：“星星这钟麦连的毒能解吗？你能找到解毒的草药吗？”

    星星想了想，小小声回道：“等四哥把毒液挤出来后，再把她拖水沟里洗洗伤口，然后去找郎中给她治啊。”

    脑海里的画面就是这样提示的，至于找草药帮钟麦连解毒什么的，星星想都没想过，周老四两口子太坏了，她才不要让娘和哥哥们采药救她呢。

    赵贵花福至心灵，对啊，她已经做的够多了，凭什么还要自找罪受，给钟麦连采啥药啊，帮她控制住蛇毒，让她不至于马上毒发身亡已经够慈善了。

    “四福把你四婶拖过来，毒液挤出来了，再给洗洗伤口，不对，周老四这是你媳妇，你傻愣着做甚，还不快过来给你媳妇把伤口洗干净，然后送她去镇上看郎中？”

    赵贵花瞥了眼被眼镜蛇吓得尿失禁的周老四，嫌弃的蹙眉，抱着自家闺女准备回家，钟麦连是死是活她不想再管，周老四若不想打光棍，自己应该知道怎么做。

    周大福和周三福周五福把挖到的银子全收好放在了背篓里，早就待不住想回去了，此时见赵贵花要回去，立马跟上。

    赵贵枝抱起如如对周四福说：“四福咱回家吧，把你四婶交给你四叔就好。”

    “对，四弟快跟上，咱回去杀蛇。”周二福手捏着蛇的七寸，把蛇身缠在身上喜滋滋的说。

    原本还想继续挖银子的村民，这会儿也没心思再挖了，被庞大又凶猛的眼镜蛇吓坏了，还是先回家醒醒神再来吧。

    那条眼镜蛇目测有八斤重，通身呈黑亮色，头部扁平，上面还有花纹，一看就很毒，这种蛇肉比别的蛇肉更美味呢。

    回到村尾的溪边，周二福一刀砍下蛇头。

    “四弟，你把蛇头拿去烧了。”毒蛇就算身死，脑袋还是活的，特别是毒牙上的毒液不会消散，最好的办法就是把蛇头烧了，免得有人不小心触碰到被误伤。

    周四福用两根棍子架着蛇头，拿到旁边干燥的地方，再找了一堆干草和干树枝点燃把蛇头烧成灰。

    等他烧完蛇头，周二福也把蛇杀完了，蛇皮剥了下来，蛇内脏也挖了出来，“四弟你快回去拿个碗来装蛇胆。”

    蛇皮和蛇胆回头都可以拿去卖。

    周家一众人此时正坐在堂屋，清点挖回来的银子，全是五十两一个的元宝，共有六个，就是三百两。

    “我看赵秀婶子也挖到了一百多两，咱们应该是最多的。”周三福挑挑眉甚是得意，他们家有小福星，别人是比不过的。

    赵贵花啧啧了几声，“没想到咱们叶沟村还能挖出银子来，我看以后村里肯定不能消停，大家怕是要扛着锄头往地上，山头各种的挖银子。”

    “不把山挖塌了就行，左右咱们不缺那点银子，咱就不要去凑热闹了。”赵贵枝想着村民能挖到一点银子也不算坏事，这样妹妹家就不会显得太突出，从而招人嫉妒。

    之前买了一头牛回来，村里人就看着眼红，若是再盖砖瓦房什么的，只怕更让人心里不平衡，铁定会来问周老大家哪来的那么多钱。

    人性啊是最经不起考验的，财帛动人心。

    匹夫无责，怀壁其罪。

    如今好了，大家都挖到了银子，谁也别羡慕谁，就算羡慕别人挖到了更多，也不会有出格的举动和想法，左右大家都得了好处。

    下午炖蛇羹的时候，赵贵花又拿了些野山参胡须放小陶罐里和蛇肉一起炖，这是特意炖给陈顺平补身体的。

    “咋又拔参须，顺平身体好多了，那野山参存着别动，以后卖不上价钱咋办？”赵贵枝觉得很是过意不去。

    “咱现在不是有银子么，不差那一根野山参的钱，身体最重要，”赵贵花心情极好，低声说，“过些天你和陈顺平就要去镇上，我想着给你俩把婚事办了，这样住一起也更名正言顺。”

    之前没提那是因为陈顺平连床都起不来，现在虽然身子骨还是虚弱，但已经能起来走动了，既然她姐认定了陈顺平，那就直接给他们把婚事办了。

    赵贵枝脸红了红，眼眶也红红的，“让你操心了。”

    “说的啥话，眼下咱不是有条件么，自然把该办的都办好，这样以后才能更好的过日子。”赵贵花一副没什么大不了的，用得着这么感动么的表情。

    隔天起来，村里果然炸开了锅，不管男女老少全都去山脚下挖银子，有些人甚至跑到山上去挖。

    隔壁造宅子都没啥人去了，周老大和村长几个倒是没去挖银子，还在帮忙盖宅子。

    宋员外得知叶沟村发生的事情后，也没说什么，给那些不想再来的短工结算了工钱，另外找了几个人过来干活。

    因为工钱给的到位，请的人也多，一个多月过去，宋家别庄已经快建好了，屋顶的瓦都盖好了，只要把围墙垒起来再铺上土砖就能完工。

    这些赵贵花都不关心，她和赵贵枝每天都带着孩子们去镇上，有时还会去县城采买成婚要用的东西。

    去县城主要是赵贵花想给她买些首饰。

    “不用，我不要首饰，何必费那个钱？”赵贵枝不想要，虽然妹妹家运气好，算是突然暴富，但她也不能因为这个就心安理得的花妹妹的钱，妹妹已经帮了她够多了，做人不能太贪心。

    赵贵花却不乐意了，“又不值当多少钱，我就拿了那天挖的银子来买，给你买一根银簪子，再买一对银手镯，咱买实心的，值钱。”

    若是以后遇上事还能拿来当。

    “你这是啥表情，又不是单单给你买，我自己也要买，还要给星星买，如如到时候也给她挑个银簪子。“

    “星星也有吗？”星星歪着头看她，“娘要给星星买啥首饰呀，星星不想戴簪子，秋秋和春春还有村里好多小姑娘都没有戴首饰，星星也不想戴。”

