    他怎么会在这？

    注视着那尊浑身都散发着妖异气息的血袍青年，向渊微微蹙眉。

    这尊由血族至宝孕育出来的圣胎，从一开始就展现了出了远超人族与妖魔的强大力量和天赋。

    在出世短短数年之间，实力就一再膨胀，同时还拉起了血帝国的庞大架子，让东土妖魔们几次意欲将其覆灭的行动，都功亏一篑。

    而今六十多年过去了，血帝国虽然未曾染指人族所在之地，但却对东土魔国不断伸手，疆域持续扩大。

    如今国力已经非常可观，完全站稳了脚跟。

    可诡异的是，面对血族如此肆意的嚣张行径，大妖岭沉默的令人心惊。

    不说一点反应没有，但也仅限于小打小闹。

    向渊猜测，估计是血族与大妖岭之间达成了某种私下的协定。

    只不过这种协定存在于妖魔与血族之间，人族不得而知。

    ……

    看着下方轮廓已经完成了三分之二的庞大阵纹和那些血族的进展进度，向渊估计这些血族在这座空野中已经忙活了不是一年两年了。

    山腹下方，审视着阵纹进度的血王隐隐感到了一丝莫名的窥探。

    嗯？

    轻咦一声，他抬头看向了山腹之上的一处制高点。

    斜伸出来的石柱上空无一人，只是被下方的光亮照射的有些阴影晃动。

    “找谁呢？”

    浑厚铿锵的声音蓦然惊响在血王一侧，负手而立的年轻人王堂而皇之的来到了血王身侧，平淡开口。

    向渊如今的实力足以碾压任何一尊妖魔老祖和掌庭阴神。

    虽然这尊神秘的血王从未出过手，但年轻人王有信心可以压得住他。

    目露一缕诧异，望着身旁正大光明扫视着一切的人王，血王不禁莞尔一笑：

    “没什么，久闻向王大名，今日一见，果然……非比寻常啊。”

    作为人族之主，向渊的容貌特征早已在血族中传遍。

    俯视身旁还不到自己腰部的血王，向渊碎金色的眸子微微转动，魁梧伟岸的身姿缓缓弥散起一股如有实质的恐怖威严。

    在这股强横威严之下，整个山腹空间都开始微微颤抖，甚至于山壁谁能够都裂开了无数小口。

    下方的上千血族更是颤栗的僵直在原地，眼神惶恐，一动不敢动。

    “血王率众在此，所谓何事啊？”

    面对人王的询问，血王嗬嗬一笑，掌心一枚血红色的漩涡一转，竟将下方那上千位血族悉数移走。

    发觉了血王的小动作，向渊缓缓上前一步，碎金色的眸子流转神光，霸烈强横的阳刚气息轰然宣泄，让周围的温度都上升了十几度。

    “向王见谅，这些都是本族精锐，不好就此折在这里。”

    “不让他们折在这里，你就不怕自己折在这里？！”轰然天地雷鸣轰动，年轻人王黑发狂舞，双眸爆发无尽神光，宛如两颗镇灭寰宇的大日。

    龙蟒纵横，大股雷光交织在其伟岸如山川大河的身躯之上，仿佛雷海神明降世，意欲诛灭此世种种一切！

    正面迎击年轻人王狂猛霸道的气息，血王目露沉凝，如白雪玉般的双手捏动其一枚莲花般的法印。

    哗啦啦！

    背后蓦然浮现一片汪洋血海，血海中央一座纯然莲花冉冉绽放，将血王牢牢护在其中。

    血海与雷海相互碰撞，极其的暴烈之力几乎要把空间撕碎，无数恐怖的余威化作如有实质的冲击波，晃动山体，摧毁大地。

    嗡——

    就在这两股恐怖的力量交锋到了最狂暴时，被三分之二阵纹覆盖的山腹低端突然回荡起了一丝轻鸣！

    山下有东西？

    瞬间捕捉到了这缕异动，年轻人王转动璀璨神眸，周身气血汪洋升腾，化作万道金光大势，将整个山腹悉数毁掉！

    一道冲天黄金光柱轰然爆发，将这半截石碑山化成齑粉消散，外界的阳光空气一股脑的涌了进来。

    石碑山一破，山下的那缕轻鸣骤然放大了万倍，无穷无尽的音波海浪刹那间席卷整个空野，将一切都在眨眼间毁掉。

    同时山底下方开始逐渐裂开，道道白光喷涌而出，演化无数模糊的虚影，像是有什么东西意欲从中挣脱出来！

    “坏了！”万万没想到这尊人王一言不合就突然动手，而且还如此霸道，血王那双妖异的血眸泛起红光，背后血海之中那朵血莲飞出，就要去镇压那山底之物。

    轰！

    张牙舞爪，长须飞腾的雷海神龙长吟飞出，龙尾一甩，空间层层爆裂将血莲去路直接堵死！

    “你还没有回答本王的问题呢。”驾驭雷海，向渊负手拦在血王面前，一双神眸咄咄逼人，在虚空炸出无数雷影。

    看着下方愈发炽盛的白光，又看了看拦在自己身前俨然是不可能让开的人王，血王蹙眉咬了咬嘴唇，目露几分无奈。

    “罢了，向王所问之事，小王可以回答，但能否先让我镇压此地异样，否则小王怕是没有机会道出实情了。”

    血王妥协，向渊侧身瞥了一眼下方泉涌滚滚愈发炽烈的白光，轻捏指骨。

    “这个简单，本王帮你。”

    五指张开冲天，掌心万道银光腾起，一副古朴威正，如帝王陵寝的黄角银棺震动虚空。

    轰！

    银光落下，强横无匹的封棺之力蔓延看无数古老的锁链，将正在泉涌白光的山底层层封锁，再无一丝白光泄露出来。

    一手镇压了异状，向渊转眸看向血王：“现在你可以说了。”

    好诡谲的天地异力，人王一脉果然深不可测……

    意味深长的看了一眼那镇压在山底之上的古老银棺，血王的眼神动了动，妖异帅气的面孔浮现一抹笑容。

    “小王姓夜名惊鸿，不知向王怎么称呼？”

    淡淡地看了一眼夜惊鸿，向渊缓缓开口：“向渊。”

    “向渊……”轻轻回念了一遍，血王夜惊鸿的眼睛眯成了一条缝：“今天被向王撞见，想来也是天意。

    既然如此，那小王索性就做个顺水人情吧。

    向王应该知道，人族和妖魔都并非这个世界的原住民，而是后来由两族祖先迁移至此。

    那人族与妖魔两族为何要迁移至此，向王可知晓？”

    眼神平静深邃的望着夜惊鸿，向渊的脑海中浮现出妖魔老祖的样子，然后缓缓摇了摇头。

    看到向渊摇头，夜惊鸿嗬嗬一笑：“难道那六位妖魔老祖没有和向王说过，你们两族的先祖是为了我血族至宝而来？”

    双眼微眯，年轻人王身上的气息倏然变得危险起来。

    “呵呵，向王别生气，更何况您这气也不应该跟小王生。

    其实妖魔老祖说的也并没有错。

    当年人族和妖魔确实是为了寻宝才来的这个世界的。

    只不过他们要寻的并不是我血族的宝。

    或者说，当年来此界寻宝的并不是人族和妖魔，同时还有第三个种族。

    那就是我血族。”

    ……

