    咔嚓——哗啦——

    前一秒还是完好无损的军舰就在祗园眼前断开，海军士兵就像狗身上的跳蚤一样从残骸上跳入海中，不过更多士兵还是化成一缕烟尘，湮灭在那道辉煌剑气中，消失不见。

    “救命！救命！”

    有士兵在海中扑腾，想要逃离沉船产生的旋涡，但是他们距离祗园所在的军舰还有一段距离。

    轰隆——轰隆——

    炮弹轰炸在海面上, 炸开五六米高的水花，许多士兵被冲击波震死震晕，尸体伴随着血水漂浮在海面上。

    不仅是一艘军舰，在这片海域到处都是破损的军舰，类似的情况不断发生。完美无瑕的银红达摩克利斯之剑高悬于天上，烈焰肆虐大海，将视野中一切染成赤色。

    以往海军代表正义, 在海贼面前总是趾高气扬, 如今却全都成了鱼饵。而将这么多海军逼入绝境的, 只有赏金十几亿以上横行无忌的大海贼才能做到！

    “木村末吉，他是魔鬼......”

    祗园一头长发被风吹散，精致的五官憔悴的让人心疼，海面炼狱一样的场景让她逐渐失去战斗的信心。鹤中将站在她身边，神情凝重的苍老面孔，越发显得沟壑纵横。周围的女兵都是跟随鹤中将闯荡大海多年的精锐老兵，以她们的实力，就算在新世界也能立足，甚至敢和凯多、大妈之流的海贼团成员耀武扬威，然而面对超出常理的敌人，她们发现自己和普通人没什么分别，除了逃跑就是等死。

    鹤从加入海军起，就习惯了与过分强大的敌人战斗，所以表现还算冷静，她招来负责照顾电话虫的女兵，联络海军本部。

    “已经确定了，木村末吉恢复了全部实力，比凯多还快, 我怀疑他比以前更强了...几乎没有弱点...损失十五艘军舰，伤亡不计其数...好，我立即撤退......”

    在战国元帅关切的问候中，鹤挂断电话虫，视线中又有一艘军舰被赤红火焰点燃了弹药舱，在轰然爆炸中变成一堆残渣。鹤认识那艘船的长官，是东海77支部的布丁布丁准将，在海军中算是有点名气的精锐部队，面对末吉的火力和其他人没什么两样。

    “撤退！”

    鹤发动果实能力，抵御一部分火焰的热力，保护住自己所在的军舰。她无暇分心照顾其他军舰，只期望海军能逃一个算一个。

    “所谓正义，是由胜利者书写的历史。”末吉站在岛**顶，微笑着说道。

    岛龟是云隐的秘密武器或者说秘密基地，其体型相当于一座中大型岛屿，九尾在岛龟背上就像普通小动物一样渺小。

    末吉准备半天时间，提炼大量查克拉将岛龟从忍界通灵召唤到这里，驾驭岛龟从可可西亚村出发返回新世界。不成想半途中了海军埋伏, 才有他现在屠戮海军的场景。

    站在超巨型乌龟的头顶，他肆意挥洒着火焰, 像驱赶虫豸一样将海军杀得上天无路入地无门。

    “一直以来，海军都扮演着渔翁得利的角色，他们总是想挑起海贼间的战争，然后在海贼两败俱伤时代表正义铲除邪恶。但是我们不一样，我带领云隐忍者来到这里不是为了当海贼抢劫的，海贼我要打，海军我也要打，甚至那些不服我的国家我还是要挨个打过去，我是来征服一切的！”

    不管星奈听了这话是什么表情，末吉刚说完“征服一切”，漫天烈焰又强盛几分，整片大海都滚烫冒泡，从几公里外往这看，只能见到一片蒸腾的水蒸气扶摇直上，与天上的云层相接成一片雾墙。

    轰隆——

    因为瞬间产生大量水蒸气，水的体积急剧膨胀从而引起水蒸气爆炸。剧烈的震荡波与冲击波将海面上挣扎求活的士兵成片屠杀，恐怖的声波扩散到数公里外仍是震耳欲聋。一些逃得较慢的军舰被海浪与冲击波追上，瞬间碎裂，船上士兵也是难以活命。

    “全速前进！”

    鹤高声呼喊，指挥军舰尽快逃离这片魔鬼海域。今天围堵木村末吉的计划就是错误的，不仅牺牲了海军本部的三名中将，东海几个支部也全军覆没。然而他们的牺牲换来的是连末吉一根毛都没伤到。

    战斗打到现在，鹤只想减少不必要的牺牲，火焰掠过半空，不断有海军死去，这时她回头一看，惊呼：“祗园！”

    半空中，祗园施展月步踏空而行，手持名刀金毘罗，突破层层火焰拦截，高耸的胸脯急促起伏，神情无比坚定的劈出一道金色剑芒。不用末吉出手，早就安耐不住的星奈辟出一道缠绕着绿色闪电的剑光与之对撞，两道无比犀利的剑气爆散开来，扩散到百米之外。

    有女海军发现祗园的身影向着岛龟冲去，焦急的问鹤中将，“我们回去支援祗园少将吗？”

    鹤沉默了许久，艰难的摇摇头，“她是为了给我们争取时间，不能让她的牺牲白费......”她又低声自语：“祗园，你太冲动了。”

    自从末吉出现以来，世界政府就在全力收集有关他的情报，从他的手下都是女性这点来看，或许女人是他唯一的弱点。

    烈焰与水蒸气形成厚厚的帷幕，仿佛整片大海都被末吉的狂傲引燃，透过水蒸气的阻隔，只能隐约看到绿色的电蛇与金色的气刃交织碰撞，耳边听到的全是烈焰呼呼燃烧与爆炸的轰鸣。

    以身饲虎，需要的不仅是勇气......

    鹤指挥着军舰逃离那片海域，回到东海某海军支部，在这里她与海军英雄卡普会合，与卡普同行的还有海军大将“赤犬”萨卡斯基和中将“青雉”库赞。

    “末吉是烧烧果实能力者吗？不，就算是烧烧果实，点燃大海的威力也太过头了吧。”卡普哈哈一笑，“不和他打一架，我无法推测他的实力啊。”

    鹤头疼的看着卡普，“对方是杀死了泽法的强者，你就算要胡闹也千万别拿自己的生命开玩笑。”

    卡普又是哈哈大笑，“小鹤你放心吧。一个人再怎么强也有极限，末吉小鬼是掀不起什么风浪的。”

    海军已经见识过太多纵横一世的强者，他们凭借老天赋予的天赋，成就无敌之姿，然而任他们蛮干一通，最后还不是海军控制的天下。

    “可惜祗园为了掩护我们撤退，自己一个人殿后，我们一定要把她救出来！”鹤认真的盯着卡普说道。

