 叶小川发现了流云仙子在抹眼泪，诧异道：“云姨，你怎么了？”

流云仙子摇头，笑着道：“没什么，刚才在厨房里被油烟熏的。

小川，别光顾着吃饺子，今天是你的生辰，把这碗长寿面给吃了，这可是云姨亲手做的。

饺子吃饱了，就吃不下长寿面了！”

那还有什么好说的？

现在的叶小川由于修炼天书第七卷兽妖篇的缘故，饭量大的惊人，一顿饭一头牛来形容也不过份。

叶小川三两下就将面前的两大碟子饺子给塞进了肚子，拽过一大海碗长寿面，就开始胡吃海塞。

看的流云仙子很是心疼，在一旁道：“你吃慢点，别噎着了！”

长寿面刚吃一半，门外走进来一个女子。

一身火红衣裳的顾盼儿。

杨十九道：“盼儿姐姐，来的正好，一起吃早饭吧。”

顾盼儿笑道：“我吃过了，我是来找小川的。”

叶小川知道顾盼儿找自己是干什么的，立刻放下筷子，抹了一下嘴巴，准备起身。

这时，流云仙子道：“小川，这面你还没有吃完呢！不吉利！”

叶小川道：“师父，云姨，你们先吃，我有点重要的事情，晚上回来再吃！”

他赶紧走了出去。

杨十九也知道是什么事，立刻起身道：“我也吃好了，师父，云姨，你们慢吃！”

流云仙子端着叶小川吃剩下半碗的长寿面，有些郁闷。

从没有听说过哪个人过生日长寿面分两次吃的，这也太不吉利了吧。

她想将叶小川追回来，到了饭厅外，叶小川已经消失不见了。

她走回饭厅，看着醉道人道：“清风，我怎么感觉心里有些不安。”

醉道人道：“没事，小川从小就是这种风风火火的性子，小竹，把你师兄的这半碗面留着，等他晚上再让他吃。”

小竹点头道：“知道了师父。”

叶小川、杨十九、顾盼儿走出院子，大清早院子外面的小道上已经聚集了不少人。

齐飞远，楚天行，赵无极，苏秦，李问道，杜纯，宁香若，刘童，朱长水等人都在。

昨天晚上玉机子书房开会的结果，这些年轻精英弟子都已经知晓，知道叶小川在今天将会成为苍云门的少掌门，所以见到叶小川后，这些人的眼神都和往日不太一样，有一种下属拜见上官的感觉，对叶小川抱拳施礼。

叶小川道：“诸位师兄师姐不必客气，事情准备的怎么样了。”

杜纯道：“照你的要求，我们连夜挑选了一千一百二十名苍云门弟子，都是信得过的人。”

叶小川道：“好，出发。”

叶小川没有问这些人是谁，他是用人不疑疑人不用，既然把这件事交给了诸位师兄师姐，自然就不会再细问。

当然，今天这一千多苍云弟子，只是负责外围照应的，真正动手的人，叶小川安排给了魔教弟子。

一群苍云门未来的接班人，御空飞起，浩浩荡荡的朝着山顶飞去。

从戒律院上方飞过时，孙尧看到了。

孙尧仰着头，道：“这群人还真会拍马屁，掌门刚定下叶小川为少掌门，一大早这群人就围着叶小川转。

美合子，你说我要不要也过去。”

美合子立刻摇头，道：“尧哥，现在不必着急，你掌管戒律院，在事情没有成定局前，做好戒律院的本职工作就行。

就算要拍叶小川的马屁，也得过了今天再说。”

昨天晚上和古剑池的交易，美合子并没有告诉孙尧。

她知道今天叶小川一定会倒大霉。

估计连小命能不能保住都两说。

还想成为少掌门？

美合子之所以没有将昨晚之事告诉孙尧，其实她是有自己的盘算。

她的野心比任何的人都要大。

古剑池利用她，她在也利用古剑池。

在时机未到之前，她是绝对不会轻易对孙尧说出自己的真实目的的。

所有人都知道今天是非常关键的一天，也是最热闹的一天，刚到辰时，广场上已经聚满了人。

数十万人扎堆在一起，苍云门的一千弟子就显得很微不足道了。

这一千一百多名苍云弟子，聚集在真武广场的北部边缘，每个人都和平日一样，和身边的人说说笑笑。

可是，当叶小川等一群人飞到的时候，这一千多位苍云弟子，忽然都闭上了口。

这绝对都是苍云门年轻一代的佼佼者，训练有素，战力超群。

叶小川环视一眼，几乎都是自己认识的，或者面善的师兄师姐．冷宗圣，孙芸儿走上前。

冷开口道：“小川，人都准备好了，这些人都是生死之交，信得过。

你让我们干什么？”

叶小川点头，从怀中几张纸，道：“你们先看看。”

数十个精英弟子围拢过来，发现纸上写的全部都是一个个正道的门派势力的名字。

叶小川道：“你们每个人，带着二十位苍云弟子，盯住一个门派。”

杜纯道：“盯他们干什么？

这其中可有不少与我们苍云门交好的门派，还有一些中等大派，人数众多，单凭我们这点人，只怕力有不逮。”

叶小川道：“我知道，你们只要盯着他们，其他事情我另有安排。”

说完，他从袋子里捏出了一枚雪疥虫，道：“这是雪疥虫，你们一定要注意它，看看这些雪疥虫到底落在哪些人的身上，然后第一时间禀报上来。”

“雪疥虫？”

众人都是见多识广之辈，自然知道雪疥虫盛产在大雪山。

立刻就明白，叶小川派遣百里鸢等人去大雪山秘密办的事情，应该就是和雪疥虫有关系。

只是大雪山那批人在昨天的斗法中损失很大，都还没有回来，雪疥虫是怎么运送到叶小川的手中的？

还有，叶小川说其他事情另有安排，那动手的人会是谁？

要对这么多门派一起动手，至少需要几千人。

现在苍云门年轻一代翘楚都在这里了，叶小川又去哪里准备几千人？

难道是暗中调遣了南疆巫师？

几十个领头的苍云弟子，出于对叶小川的绝对信任，也没有多问一句，便开始整合周围的苍云弟子，几十个苍云弟子负责盯住名单上的一个门派，如果对方是大门派，人数众多，就多安排一些人盯防。

 