    天不过刚亮，南宫兵就收到南宫云的命令，让众将士穿梭冰山峡谷。

    峡谷岔路极多，为了能够保证所有人的生命安全，南宫兵将人分成了几批，分次穿梭。

    南宫云先带了一小部分人进去认路。

    峡谷之中寒气逼人，越往里面走，便越冷，四目皆白，每个岔路口又极为相似，久而久之，血液的循环会变的缓慢，大脑也渐渐的会让人产生一种大脑晕眩的感觉。

    好在，天权支属的人早已将提神的香囊备好，南宫云会在每个岔路口的记号跟位置，为了方便记忆，她会把记号都留在右边。

    只要没有走错路，穿梭峡谷便只要一日的时间。

    南宫云带着南宫兵，江天龙，希望等人穿过了第一次，便将这个任务交给了南宫兵。

    南宫兵带着几个人返回时，发现自己找不到记号的时候，便有会一只冰蝶出现，冰蝶会停在南宫云刻有记号的地方。

    无声的提醒着她。

    大概是因为这么多人带着火把的原因，峡谷之中的温度有些上升，有融化的现象出现，有些记号也因此变得有些模糊不清。

    南宫兵每次来回，都要将记号加深，或者在其它地方在刻上一个。

    冰蝶时不时的总会出现在峡谷之中，像是某种无言的保护似的。

    也因此，整个军队缓慢的，安全的，从冰山峡谷之中一一穿梭而过。

    穿过峡谷，便会明显的感受到天气温度上升了很多，好像这个冰山峡谷将所有的寒冷都给隔绝在了另一边。

    这边能看到雪，但也能看到青色的树叶跟泥土。

    南宫兵负责带人过峡谷，每次都会留在峡谷那边过夜，穿梭而来这边的，便由江天龙负责。

    巡逻的将士由玉衡支属跟天璇支属共同负责。

    本就是一支训练有序的军队，不需要操心什么，大家都把事情办的妥帖。

    只不过这两日，巡逻的将士换了一批又一批，守卫帐篷外面的将士也是换了一轮又一轮，从天黑到天亮，从天亮到夜幕。

    没人知道天玑支属格老的徒弟跟大将军在帐篷里聊了什么，只知道，大将军的帐篷里总是通宵达旦的亮着。

    不得大将军许可，不可放任何人进去。

    就连进去送吃的东西，都经常会在外面上等上许久，往往送进去的，都是冰冷的食物。

    “你说大将军跟江老头聊什么呢？都两天不见两人身影了。”希望走在山林之中，手中拿着一个简易的弩，腰上挂着一个放箭羽的小篮子，开口问到旁边的小锦。

    他是来狩猎的，小锦是来搞药材的。

    “估计是在讨论攻占西域的事吧。”小锦背着一个背篓，蹲在地上正挖着一颗土三七，这一片这是这种药材。

    这块山林前面是冰山峡谷后面是秦岭山，翻过秦岭山便是黄沙之地。

    这块山林便也处于一种“无人”来的地方。

    因没人采摘，这边的花虫药草颇多，种类繁多，数量也多，要是在往深一点的地方走，应该还会有不少珍贵的药材。

    可没人进过这深山，要是换作在平时，他肯定会进去，但这会……

    南宫锦心里不免有些可惜。

    “你把你的披风给我。”南宫锦说完，又道。他的篓子已经装满了，可时间还早，他想多挖点回去。

    “哦。”希望没说什么，将披风递给他，反正这已经不是第一次拿他的披风装药材了。

    他蹲了下来，帮忙一起挖，说道：“那为何没叫上我们？”

    不叫小锦他能理解，可玉衡支属跟天璇支属都是要横穿于整个计划之中，要是有变动，应该会找他们商量才是啊。

    “大概是他们讨论的事情，不需要用到我们。”南宫锦风轻云淡道，拿着手中土三七看了看，闻了闻，在放在了地上的披风里。

    他对这些并不在乎，他只觉得，要是大将军需要便会来唤他们，不需要，就做好自己的事就行了。

    希望拧着眉点了点头，主要是那夜江天龙匆忙离开的身影，总在他脑海里挥之不去，他拿着一颗挖好的土三七，说道：“我听说，就出发前的一天，兵掌权人跟大将军吵了几句，大将军还动怒了。”

    “这我也听说了。”南宫锦说：“好像是兵掌权人的提议，大将军不同意，具体是什么事，没听说。”

    希望蹲在地上不动了，一张脸泛着云愁，无精打采的叹了一口气。

    “你要是实在好奇，可以去问问大哥啊。”南宫锦说。

    “算了，既然他们不说，想来也是不想让我们知道。”希望深吸了一口气，一张脸还是愁眉不展的。

    “有时候，人的大脑是不受控制的，你越不让自己去想，大脑里偏偏就全是那些东西。”南宫锦两手扶着膝盖站了起来，抬手擦了擦额头得汗珠，看着已经往下落的夕阳道：

    “与其花时间在这个上面，还不如想想怎么对付那个呼特，或者，想想你钻研的东西。”

    希望仰头看着南宫锦，这番话大概是听的有几分道理，他点了点头，支撑着膝盖站了起来，道：“也是，何必为不知道的事而犯愁呢。”

    他抱着披风，把弩挂在了腰上，两个人往山下走去，他道：“我想发明一个像小鸟或者雄鹰一样的东西，能够在天上飞的，是不是有点异想天开？”

    希望脸有点红，不知道是被风吹的还是，说后面一句话的时候，看向了南宫锦。

    南宫锦很认真的道：“七属祖词堂的戒碑上写着：没有什么是不可能。”

    他回望着希望，带上了真挚的神情，说道：“我很期待。”

    希望的眼睛笑了，散发出光来，父亲曾跟他说，一切的创新源于敢想，而跨入成功的第一步，是行动。

    就算没人支持，他也会去做的。

    不过，好在，他身边的人，都在支持他。

    被人肯定，被人期待，被人支持，是一件特别美好的事。

    两人正聊着，忽然有人在喊他们。

    “希望，小锦。”

    两人同时抬眸看去，就见南宫云脱去了那身银色的软甲，穿了一件水绿色的男装，衣服样式普通，素雅，她脸上也没有施任何胭脂水粉。

    可她往那里一站，就像是那雪天里铮铮傲骨的冬梅，开的灿烂，照耀，夺目。

    南宫锦微微失了神，不只为何，他感觉，南宫云好像变得更好看了，像这样的天气，人人的脸上都会出现干裂、粗糙。

    可她没有，她不仅没走，脸上的肤质还变得更好了，像一朵水娇娇的花。

    好像这北风吹在她脸上，是一种滋养万物的春雨。

    他说不出她那里变了，就是变得更加好看了，美的更加惊艳了。

    这样的感觉让他觉得怪异。

