
　　“这样吧！我有许多徒子徒孙，都需要血食。你不能够帮我引一些来！价钱方面，都好商量！我不能离开落凤坡，但偶尔可以去阴间溜达溜达。鬼石，鬼贝，我的手里从来不缺，还有各种阴术秘法，我全部

　　都可以作为你的报酬！”

　　老狐狸的眼珠子滴溜溜的转动。

　　它将主意打在了方岳的身上。

　　阴灵，想要进化，吸食活人的精血乃是最快的办法！

　　而且阴阳交合，这种手段几乎没有任何的弊病。

　　方岳木讷点头，转身离开！

　　方岳走出了落凤坡，整个人都是惊出了一身的冷汗！

　　幸亏有老狐狸引路，否则的话，他真有可能困死其中，出不来了！落凤坡中，有诸多的绝地，教主境的强者误入，都会陨落。老狐狸属于是自己人，老马识途。

　　但如果是方岳误打误撞，真的有可能会死在里面！

　　这玄黄世界，一沙一世界，一草一菩提！

　　每一个地方，都不能小瞧，否则的话，说不定就会掉落到哪个世界之中无法自拔！

　　方岳展开翅膀，向着阴阳古城的方向奔去。风雷涌动，说不定，他还能赶上一场大战！

　　结果，方岳抵达的时候。双方已经交火，战意冲霄，血气点燃，犹如不灭的狼烟！

　　但凡轮转境以上的生灵，都是各自开辟了战场，没有在士兵中交锋。

　　兵对兵，将对将！

　　人族节节败退，在魔族大军的压迫下，喘不过起来！

　　地面上，全部都是残尸与断骸。他们的死状凄惨，各式各样，多数人的尸体不全，甚至连拼凑起来都相当的困难！

　　但人族的将领，依旧稳坐古城之上，在指挥战斗。他们的目标并非胜利，只需要让城中所有的百姓撤离就行！坚持就是胜利，这句话，对于此刻来说，是一个颠簸不破的真理！

　　“我回来！”

　　方岳意气风发。

　　他被魔族一位轮转境的强者追杀。狼狈而逃，最终却全身而退，不染丝毫尘埃！

　　方岳屹立在阴阳古城的城墙，一时间，怎一个风骚了得。

　　仔细算来，栽在他手上魔族的轮转境强者已经有两位之多！

　　让那些在城下拼杀的魔族，恨到了咬牙！

　　人族的兵卒，则士气大振！

　　这是一个好消息！他们人族的高手，凯旋而归！

　　一位轮转境的魔族强者，追杀千里，连一个人族的先天都无法斩灭，这对于魔族而言是一个何等的耻辱！

　　魔族的诸多将士，状若疯狂，呐喊声中不断厮杀！他们要以人族的鲜血，洗尽他们的耻辱！

　　当然，也有魔族的将领怒吼：“方岳，戈尔哈哪里去了？”

　　“戈尔和是谁？我不认识呀！”

　　方岳满脸的无辜，卖萌说道！

　　“就是那位追杀你离开的轮转强者，你到底用了什么样阴险的手段，将他甩开的！”

　　魔族的将领不相信以方岳的实力还能够杀死第二位轮转境的强者。

　　方岳恍然大悟：“你说的是他吗？”

　　方岳取出了一张人皮，满脸惊恐，永远凝聚在脸上。他的精血被吸干。

　　整个人，仿佛经历了什么无比恐怖的事情！

　　魔族的将士屏息。他们看着方岳手中那张轻飘飘的人皮落下，心中，一股恐惧，仿佛泉涌，喷薄而出，不可遏止！

　　他们魔族轮转境的强者死了！

　　死前的表情，竟然是如此狰狞！那一双兀然而出的大眼睛里，全部都是恐惧和不甘！

　　“方岳，你不得好死！”

　　那魔族之中传出了愤怒的咆哮！

　　“是么？”方岳冷笑，“战场之上，生死由命，我不过是杀了你们魔族的一位将领，怎么就不得好死了？我一出手，注定要血流成河，尸骨如山！你们这些卑微的生灵都要在我的身影下颤抖！”

　　方岳的声音高傲，继续在猛拉仇恨！

　　他的底牌，在一张张掀开。

　　每一张底牌，都将掀起一场腥风血雨，成为魔族永恒的梦魇！

　　“不要管那个方岳，他是魔星，是灾祸！我们的任务是冲进阴阳古城，占领它！”

　　有魔族的将领看穿了方岳的阴谋。

　　他在咆哮，在喯嗥。

　　为了对付方岳，魔族已经付出了太多，这方岳浑身上下都透着一股邪劲儿！纵然是魔族的将领都有些发怵。

　　魔族喊杀不断，不再顾念方岳。

　　方岳站在城墙上。自语说道：“难道你以为不管我，我就不会给你们捣乱了吗？”

　　“光之荣耀，播撒万世！”

　　方岳站在城墙上，一道术法施展出来。

　　万顷光华，洒落遍地。

　　人族沐浴其中，伤势痊愈，鲜血结痂。之前消耗的精力，在瞬间恢复，生龙活虎！而魔族被扫中，境界稍微低点的瞬间成灰，境界稍高的也被光明之力所灼伤。浑身焦糊，冒起了一股股的黑烟！

　　方岳施展的术法，属于是范围性的，杀伤面积颇大！

　　起码有数十魔族，在他的一道术法下成为灰烬，而更多的人族，则是反败为胜，重回巅峰！

　　术修罕见！

　　但在阴阳古城的城墙上也有起码数十位之多。

　　他们看到方岳的术法落下，就好像是天光播撒，化作无穷光华！

　　这样规模和威力的术法，根本就不似一个先天境的术修可以施展出来的，尤其是对魔族的杀伤力，打破了人们对于术修的认知。

　　术修，威力虽大，但也不可能夸张到这种程度！

　　方岳的术法落下，还不是一个而是接连不断，一会儿一个。

　　威力颇大的光明术法，只是其中之一。还有各种各样的基础术法，让他信手拈来。其中有冰雹落下，比人头还大，寒冰之气，令人血脉凝固举步维艰，还有雷电劈落，比水桶还粗，雷光茫茫，寻常的先天怎么可能抵抗的住！陨石划破天穹，火光缭绕，瞬息万里。一个陨石一个大坑，都

　　是落在了魔族最密集的地方，大地颤抖，乱世崩飞，带走一条又一条鲜活的生命！

　　方岳的脚下，是一片补灵阵纹。23sk.Com

　　成堆的灵石，不断的化成龙形的灵气，冲涌到方岳的经脉之中。他的手段越来越强。而真气则源源不断！

　　一个人造成的杀伤力，比一支军队还要强大！

　　偶尔有一些天地境的魔族，方岳一击难以斩杀，之后，他还会补刀，降下一道道闪电与雷霆！即便是不能劈死他们，也会让他们疲于应付，无暇出手。

　　魔族井然有序的大军，一时间居然被方岳给打乱！

　　“给我布置战阵，轰杀方岳！”

　　一位魔族的将领忍无可忍！命令自己的五十位手下布置战阵。战阵这东西威力虽大，但必须是在被重重保护的后排之中。

　　因为在布置阵法额过程中不能够被打断，否则的话，很容易气血逆涌，吐血而亡！

　　“不就是战阵吗？好像是谁不会一样！”

　　方岳撇嘴，城墙上，十头天地境第三层的僵尸被召唤出来！

　　同样的战阵，都是源于魔族。

　　甚至那些魔族有些诧异，怎么方岳布置出来的战阵，比他们的更像是魔族的正统！

　　但那战阵中的魔族将领，无暇顾及这些细节！他的手掌抬起，战刀举过头顶！

　　身后，五十名战士也做出同样的动作！

　　嗡嗡嗡的战刀嘶鸣之声，响彻整片战场。

　　方岳也是扬起了手中的战刀，凝聚十头僵尸所有的力量！

　　光华汇聚。

　　刀光斩下！

　　同样的刀光，同样的共鸣！

　　两道十丈长度的刀光，划过数十里的虚空，瞬间碰撞，互相湮灭！

　　但是，魔族的战将眼睛大睁。

　　因为他旧力尽去，新力未生，胸膛剧烈起伏，大口大口的喘着粗气！每一次施展战阵都会脱力，对身体和精神造成极大的负担。

　　而方岳却好像是一个没事人一样，又是挥刀，又是斩落！

　　还是原来的刀光，还是原来的味道！

　　第二道落下。

　　那将领怒吼一声：“不！”

　　但是他的音容很快淹没在白光茫茫的刀光之下！连带着他身后的五十位魔族的战士，也瞬间成灰，一击全灭！

　　“这是魔族的战阵，怎么会掌握在方岳的手中！”

　　有魔族的将领目睹了这一切，歇斯底里的咆哮说道！

　　袭营的那一夜，方岳也曾施展出魔族的战阵，但所有看到那一击的人都已经死了！

　　所以，这件事情，并没有流传出去。

　　但是这一次方岳出手，所有的魔族都是亲眼目睹！无可置疑！

　　以魔族的战阵，斩掉了魔族的将士。这无疑是一种莫大的讽刺，在魔族的脸上狠狠的扇了一记响亮的耳光。

　　所有的魔族，在尊严和荣耀上都是忍无可忍！

　　这方岳必须要死，否则的话，他们纵然这场战争获得胜利，也将成为万族的笑柄！

　　无论方岳是如何获得的魔族的战阵之学，必须都要将之收回！而收回战阵最好的方式，便是将之彻底斩杀！

　　万千魔族沸腾，恨意滔天！他们将目标锁定了方岳！

　　方岳也是吓了一大跳，本来，他并不认为这施展一下魔族的战争手段有什么的。

　　不过，现在看来，他好像是踩到马蜂窝了！

　　幸好，那些轮转境以上的强者全部都开辟了另外的战场决一死战。

　　否则的话，那些大佬出手，方岳肯定就劈成渣渣了！但即便如此，他的情况也是不容乐观，数十万的魔族大军都矛头直指，都要置他于死地！

　　这绝对不是一件好事！

　　轰得一声！

　　一杆数十丈长度的战矛虚影在虚空中凝结出来。

　　魔族中，有人聚集了上千魔族，组成战阵，施展出了超越天地境的手段，欲要将方岳斩杀碾压！

　　战矛落下，撞击在了阴阳古城的上面！

　　阴阳古城之中，古老无比的护城大阵运转起来。无穷的地气被吸收，形成了一层薄薄的七彩光幕！

　　这道光幕，为方岳挡住了这必杀的一击！

　　而方岳毫不犹豫的凌厉反击！

　　十头天地境的僵尸，再度与他共鸣。

　　又是一刀十丈长度的刀光落下，坠入到魔族的大军之中。但这一次，刀光泥牛入海，没有造成魔族任何的伤亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百零四章 术修威力免费阅读。https://xs.23sk.com 