    李定国神色凛然，知道这是冯恺已经下定了决心要对大西军用兵，这心里不由一声长叹，倒不是说已然笃定大西军不是武锐军的对手，而是觉得放着大敌于前，义军之间却要互相残杀，不论胜负如何，都已经是大输特输。

    “来，来。”冯恺起身道:“今日邀李将军前来，乃是想让李将军看一场盛宴。”

    盛宴？李定国心里浮出一缕不好的预感。

    片刻后，冯恺拖着李定国到了炮营阵地，看向几名榴弹炮操炮手问道:“有几成把握？”

    “回大帅，五成！”

    “冯帅这是？”李定国原本没注意，可现在就算想不注意都难，主要是榴弹炮的造型实在是过于奇特，至少和当下的主流火炮外观上很容易区分，尤其是那炮管……

    这些年南征北战，李定国见过的火炮多到数不清，然而他还没见识过任何一门火炮的炮管有眼前这三门炮这么长的。

    冯恺也不答话，径直给炮手下了命令，然后便见炮手开始对射距做最后一次调试，待到一切忙完，那炮手向冯恺敬了军礼道:“启禀大帅，一切准备就绪。”

    “开炮，本帅要看看这花了血本的榴弹炮有没有花冤枉银子！”

    “是！”

    轰……轰……轰……

    连续三响，那圆锥形的炮弹就如同离弦之箭一般猛的从炮口激射而出，在半空中划过一道优美的抛物线径直砸向大西军中军大帐！

    李定国脸色惨变！

    张献忠此刻依旧在和众文武议事，商讨如何才能击败乃至击溃武锐军。

    就在此时，三枚炮弹洞穿帐篷狠狠砸向大帐正中，随着轰然三声巨响，浓烈的硝烟和炽热的气浪直接将帐篷掀飞了去。

    大帐四周宿卫的亲兵直接傻了……

    而武锐军炮营阵地却传来一阵欢呼，要知道这三门榴弹炮的作用按照大帅的话来说就是为了实施斩首行动，但是想要在万军丛中实施斩首谈何容易。

    最先一轮最为重要，如果命不中目标，那么敌军首领就会反应过来然后立即逃离，就算还有机会, 最多也就两轮罢了。

    他们这些炮手整日里苦练, 等的可不就是此刻建功！

    就是不知道老贼张献忠在不在大帐, 如果在的话有没有被炸死。

    大帐内已是一片狼藉，跪在帐中的严锡命直接被的尸骨无存，分列两边的文武也被炸死一片。

    要知道能位列帐中, 基本上都是追随张献忠南征北战多年的亲信，他们经历了一场场恶战, 看着张献忠从一寻常反贼渐渐势大, 进而到如今的大西王, 本来打算拿下重庆或者成都便直接建国立都，开始争天下了, 如果功成，那么他们便将开创王朝勋门。

    然而死了，莫名其妙的死了, 死的冤枉至极, 到死都不知道自己怎么死的, 当真是憋屈到了极点。

    谷骽

    不过张献忠还是命大！

    他坐在上首, 三颗炮弹一颗落在正中，两颗落在靠帐门的地方, 武锐军的榴弹炮终究还是没法跟后世相比，甚至这次精准打击，都有九成的运气成份在内, 让那些炮手再来一次，能不能命中实在很难说。

    可即便如此, 张献忠还是被巨大的冲击力给掀飞了出去，一块弹片更是直接将其头皮给削飞了一块, 满头满脸都是血，此刻趴倒在地, 生死不知。

    李定国傻了，他在第一时间冲上了瞭望塔，可距离太远实在看不太清楚，但是他能大致判断，此时主帐位置烟火熏天，如果这还不知道发生了什么，那他这么些年的仗都算白打了……

    这一刻，李定国眼前发黑，然后晕倒在了瞭望塔台之上。

    城中也傻了，张献忠的大营就驻扎在城外两里远，方才发生了一切自然被众官看的清清楚楚，那如同天威降临一般的炮弹炸翻张献忠主帐，简直堪称恐怖！

    “张……张老贼……死……死了？”陈士奇有些不敢确定。

    张献忠祸害了大明那么多年，一次次死里逃生，一次次转危为安，就算是朝廷最后也不能不妥协选择将其招安。

    哪怕明知道张献忠投降十有八九是伪降，却也只能捏鼻子认了，否则怎么办？

    这样的祸害不真正灭了，但凡还有一丝生机，就能凭借巨大的声望东山再起。

    想想看李自成，那老贼从商洛山中出来仅仅十几骑，可转眼间就能裹挟出几十万大军，别的反贼为何没这本事，靠的就是声望呐。

    但是张老贼……竟然就在这重庆城下被炸死了？

    “抚台大人……”陈纁脸色凝重道:“那炮弹仿佛天外而来，若是武锐军的手笔，那这火炮的射程最少也要超过八里, 细思极恐啊。”

    陈士奇恍惚过来道:“射程超过八里的火炮，这天底下谁还能挡得住武锐军的炮袭, 站在哪挨轰？”

    众官默然, 实在是太过于惊悚, 以至于众官的大脑似乎都宕机了, 张献忠死不死无所谓，关键是武锐军拥有此等军威，一旦出川，天下谁人能挡！

    “如果冯……恺当真奉蜀王为主，那……即便蜀王血脉远了些，这大明的江山也是气数未尽。”知府王行俭喃喃说道。

    然后众官的目光不约而同落在其身上，那眼神就仿佛是在看傻逼。

    冯恺挟持蜀王，劫掠蜀王财富编练强军，还在川西搞出十二部，传承千年的六部直接没了，大明开创的内阁也也没了，就这还奉蜀王为主？

    王行俭对众官的目光浑不在意，依旧说道:“冯恺在川西的所作所为，无一不是惠民利民之举，真若是到了那一天，对于这天下百姓而言或许也未必就是坏事……”

    这话罕见的没有遭到驳斥，天道轮回，王朝更迭本是宿命，三百年代有王朝兴，天下何来不灭的王朝。

    如果大明确实气数已尽，那么这江山落到李自成、张献忠这些恶贼的手里面，当真不如落在冯恺手里，毕竟冯恺至少在当前来看，确实已有明主之像。

    但是儒家臣子，岂能侍奉二主！

