    朱祁钰有份观察名单，这份名单之上，都是朱祁钰精心挑选的人。

    大明的朝臣始终处于一种贤与不贤的状态，在朱祁钰观察的时候，他们就会坍塌臣贤明或者不贤两种状态，方便大皇帝选择。

    比如刘吉、尹昱、裴纶都在朱祁钰的观察名单之上，事实上，这份名单也在随时更新。

    有的时候，臣子贤或者不贤，也不由他们说了算。

    江渊曾经和徐有贞发生了冲突，徐有贞当初提议南迁，出门的时候和江渊走了个迎面。

    心思重重的两个人，撞了个满怀。

    但当时朱叫门北狩，瓦剌是否南下，京师是否会播迁，都是朝廷的大事，两个人长吁短叹了一番。

    江渊对徐有贞说，南迁之议不合吾意，遂加入了于谦为首的保京师一派，积极建言献策。

    并且在瓦剌南下的时候，参赞孙镗军事，结果孙镗被打到了西直门城墙下，江渊也差点被瓦剌人给杀了。

    江渊还负了伤，修养了两个月后，挂户部右侍郎衔，巡视紫荆关、倒马关和白羊关。

    被瓦剌人捣毁的紫荆关，就是在江渊等人的主持下，征调民夫、调配粮银、与工部沟通等，最终复建了紫荆关。

    “陛下江渊可用。”于谦一听陛下说江渊的名字，就知道陛下那个夹袋的小本本上，肯定记下了不少可用的人。

    这些都是需要花费心力的事儿。

    显而易见，陛下已经是一个非常成熟的大皇帝了。

    于谦有些疑惑的说道：“陛下定好了会试题目了吗？这眼看着马上就要春闱了。”

    朱祁钰点头理所应当的说道：“定好了，于少保要不要看看？”

    会试，兹事体大。

    朱祁钰按照历年的开科取士的会试金殿殿试甲朱卷，圈定了题目，这也算是老本行了。

    大明的八股文，是一种很有趣的东西，会试尤其像国考的笔试，内容像极了行策加申论，殿试则像极了面试。

    朱祁钰还不是大皇帝的时候，参加国考、省考，考过一段时间的公务员，但是面试老是过不去，没能成功上岸，最后考了个国办教师。

    流程大同小异。

    而且这东西出题，完全随皇帝心意，尤其是在大明朝，比如洪武年间的会试就从不出孟子；有些皇帝比较懒，就会交给翰林院编修去出题，就会非常严格。

    有的皇帝则是自己出策问，比如崇祯七年，二十三岁的崇祯皇帝就搞出了策问十问，问策天下。

    崇祯这十问，问的好不好？很好！

    崇祯七年、十年、十三年的殿试策问，可谓是道尽了明末的所有问题。

    但是从现象里剥离问题，并不是难事。

    这些问题的原因在哪里呢？又应该如何解决呢？

    问一帮读了一辈子圣贤书的人，靠嘴炮能解决问题吗？

    崇祯在崇祯十年又问了一件很有意思的问题：为什么唐朝时任用刘宴、李抱真，不到三年就可以富国强兵？咱大明朝，咋就不行呢？

    其实答案大明太祖高皇帝早就说过了，元以纵失天下。

    大明除了洪武、永乐年间，对肉食者，依旧是太过于宽宥了。

    朱祁钰是从论语、孟子、礼记里面选了随便选择了三句倡议节俭、勤勉的词句，让学子们自由发挥，策问也比较简单的主要从道、德、功，三个方面去入手。

    “臣不看。”于谦头皮发麻，皇帝又在下饵。

    科举本来不管他的事儿，这要是出个科举舞弊案，他不是凭白受牵连，多看一眼，算他输。

    朱祁钰叹息，于谦他不咬饵儿。

    自从李宾言离京之后，朱祁钰又陷入了长期的空军的状态，水猴子不挂鱼，他钓鱼又钓不上来，大计抽水计划，又得等到会试、殿试之后才能展开。

    于谦要是如同胡濙那般，能够不遮不拦的在朝堂上，大声的喊出，臣诚无德也，拿出那股子「楚曰：我蛮夷也」自保的架势，还需要朱祁钰费这么大劲儿？

    于谦太过于君子了，一些小人要对付他，实在是太过于容易了。

    自古以来，君子都比小人好对付的多。

    比如京师之战后，那么多御史弹劾于谦，朱祁钰杀了以顾耀为首的三个御史、外放了陈镒和贺章，这些人其实当初都攻讦过于谦。

    但是于谦从来不想着对他们进行报复，更不申辩，端着一股子大丈夫身正不怕影子斜的劲儿，就那么矗在朝堂上，做道德标杆。

    这样的人，会成为众矢之的。

    只要能够离间皇帝和于谦的关系，于谦这样的官员，就很容易被孤立，最终只能迫不得已致仕，或者称病不视事儿自保。

    不过好在，现在朝堂上又多了个水泼不进的胡濙。

    想倒于？得先跨过胡濙这道坎儿。

    跟胡濙斗，那得至少从建文朝开始积累四十年经验，否则想斗翻胡濙？

    大明需要于谦这样的刚正臣子，也需要胡濙这样的富有弹性的官僚。

    朱祁钰和于谦继续聊了聊关于农庄法的种种，最主要的是关于甲首、里正、掌令官三级乡野管理农庄的管理吏员的培养之事上。

    乡野之事，一点都不比朝堂上的轻松。

    于谦就陛下关于清汰老弱，老弱回乡的问题，提出了自己的见解，比如为了防止乡野出现新的缙绅，不应该让退伍军卒回自己的家乡。

    于谦认为京营老弱回乡，还是不要回自己的乡的比较好，可以在临近的乡挂职。

    掌令官掌乡，里长掌村落，甲首管十一户。

    京营里的老弱，到了乡野，那可不就是老弱了，京营精悍，回自己乡里，难免会出现军卒恃恩自恣，纠集亲朋，让里正、掌令官难做，也当大皇帝难做。

    但是换个乡，不再自己的本乡任职，就可以很好的解决这种问题。

    于谦犹豫了一下，试探的着问道：“陛下是准备打算对户籍进行梳理吗？”

    “陛下对京营进行了清汰，是所谓流水不腐、户枢不蠹，动也。”

    “但是臣以为，眼下并非良机。”

    于谦是有担忧的，就像陈镒所说，陛下的步伐一旦开始盲目，没有了章法，大明这艘船真的有可能会沉的。

    大明万世不移的户籍制度，的确是需要改变，但那不是一道诏书的事情，就可以解决问题。

    即便是下了诏书，但是这种制度的存在土壤还在，那他就不可能被执行。

    就像是陛下所言，制定零利钱的律法，根本不可能执行，反而会滋生青稻钱的泛滥成灾。

    朱祁钰摇头说道：“暂时试行一下，一步一步来，心急吃不了热豆腐嘛。”

    于谦重重的松了口气，他就怕陛下性子急，反而把善政变成了苛政，要知道那些个被压得抬不起头的官僚，都在等着大皇帝犯错，然后疯狂反攻倒算。

    什么时候天下罪之？皇帝犯错的时候。

    朱祁钰和于谦关于农庄法的一些改良，深入而充分的交换了意见，双方达成了诸多广泛共识，对分歧，保留了彼此的意见。

    比如朱祁钰对【被俘的土匪】的意见是，有血债的直接杀死，没有血债的土匪，直接送进大明的古拉格大酒店，扔到煤井司去挖煤到死。

    但是于谦对这些土匪主张区分对待，对于手上没沾着百姓鲜血的土匪，以改造为主。

    朱祁钰完全不认为吃过生肉的野兽，还能还素。

    即便是他们的双手没有沾过百姓的血，难道就没有为虎作伥、以壮声势吗？难道就没分享过劫掠的好处吗？

    他们即便是没有杀过人，那也吃过人血满头，送他们去煤井司，已经是天大的恩赐了。

    在这个中世纪还有两年才结束的时代里，朱祁钰没有弄奥斯维辛游乐场，已经很宽仁了。

    朱祁钰为何对这些【被俘土匪】如此大的意见呢？

    他们不是被缙绅、势要豪右之家，逼迫上山，落草为寇的吗？

    朱祁钰可是数次宣旨，让人给山里的土匪递话，告诉他们赶紧下山，农庄法持续一年，朱祁钰才让京营动手进剿。

    他给了很长的时间了，难道再给他们一段时间，他们就下山了吗？

    于谦负责劝仁恕，他自然坚持认为，这里面的部分人，可以改造。

    事实上，于谦在民事方面的见解，一向是对的。

    比如乡野的懒汉地皮、游惰之民、城里的乞儿，这些人都改造的很好。

    于谦也是说服了陛下，他说了几个理由，比如山间交通不便，不闻王训；比如他们不相信朝廷，不信官府；比如被拘束限制，无法离开；比如朝廷看管所费靡甚多得不偿失等等原因。

    既然于谦说他有办法改造那些下山的土匪，朱祁钰也乐见其成。

    于谦的仁恕之道想来只对百姓，只对社稷，他俯首说道：“这些人他们也是大明的百姓，逼迫他们落草为寇才是主谋，陛下。”

    “臣请教化安抚，不效则治臣之罪。”

    于谦很少往自己身上揽权，揽的活儿，都是脏活累活，那些被俘的土匪，并非良善之辈，暴徒居多。

    甚至还有掌令官传旨被杀，而且不止一个，当然京营出动之后，胆敢杀害掌令官的暴徒，全都被绳之于法，明正典刑了。

    朱祁钰给了他们体面了，是他们自己不要。

    若是这次于谦求情，再给他们一次体面，他们还是不肯体面，朱祁钰只能帮他们体面了。

    朱祁钰摇头说道：“于少保尽力施为，有效则皆大欢喜，不效不过是西山煤田多几个煤洞罢了。”

    于谦深吸了口气，这次劝仁恕一定会成功！

    兴安一看政事聊的差不多了，笑着说道：“九月多风雨，每雷起云簇，忽然而作，类不过移时，谓之过云，雨虽三二里，间亦不同，或浓云中，见若尾坠地，婉蜒屈伸者，亦止雨其一方，谓之龙挂。”

    “龙吸水。”

    “陛下胜。”

    于谦看着自己棋盘上的旗子被一个个拔掉，有些呆滞的看着兴安。

    这是一副新战场，刚玩两三把，刚熟悉了兵力，这就…龙吸水了？

    于谦马上就就要大胜特胜了！

    结果一个龙卷水，卷了他三十多万的兵力，这还怎么玩？

    他闭目深吸了口气，反而更气！

    他睁开眼说道：“陛下，这不是说了吗？没有天火地陷海啸了吗？”

    “此乃天灾，非人祸也。”兴安面不改色的拔掉了于谦手中的旗子，不动声色的说道：“换手。”

    下次，得让陛下立字据！

    朱祁钰咳嗽了一声说道：“兴安，你去泡壶好茶来，苏州送来的天池茶，泡一壶。”

    “于少保尝尝，这天池茶号称，观之青翠馨，瞰之色尝心，嗅亦芬清渴，诚可称仙品，诸山之茶，尤当退舍三分也。”

    “兴安啊，泡一壶。”

    兴安俯首说道：“臣知道了，臣这就去泡。”

    于谦吐了口浊气，鄱阳湖之战，大明军实力其实弱于陈友谅汉军，的确是天公作美，一阵东风，火烧鄱阳湖，大破铁锁横江。

    兴安弄个龙吸水，也算是天命所归。

    于谦自我劝慰着自己，可还是越想越气，太过分了！

    换手之后，朱祁钰这个臭棋篓子手持汉军，大杀四方，大胜一局，但是第二把，于谦即便是没有东风，也杀的朱祁钰的汉军，丢盔弃甲。

    总体来说，朱祁钰这个臭棋篓子，手持汉军，是可以赢下于谦手持明军的。

    至少鄱阳湖一战，从纸面实力而言，是陈友谅占据了绝对优势。

    “臣告退。”于谦喝了一杯茶，又和皇帝兵推棋盘，这次依旧是手持汉军的皇帝胜。

    朱祁钰看着于谦的离开讲武堂的背影问道：“陆子才最近给于少保诊过脉吗？他那个痰疾咋样了？”

    兴安俯首说道：“每月都看一次，已经全然无碍了。”

    朱祁钰松了口气，于谦身上的担子很重，总督京师军务，还要推广农庄法，没事还要跟皇帝下棋问政。

    不过总体来看，于谦的身体确实越来越健朗了，走起路来，虎虎生风。

    卢忠从楼下急匆匆的跑了进来，俯首说道：“陛下，孔彦缙送太医院了，臣无能，没查补出什么来。”

    “但是臣查到了一条线索。”

