    不愿随波逐流的，莫心怡算一个。

    莫心怡来到这个宗门两年了，她此刻看着眼前这般情况，他又陷入了沉思。

    明明掌门和长老都这么正直，光明，这个宗门总是充满了这些令人作呕行为。

    不是一次两次，是很多次了，而且宗门却不管，反而是一种默许的态度，这是怎么了？

    她在这生活了两年，却发现这里的生活状态和她没来之前想的都是完全不一样的。

    为什么会这样？

    这些弟子平常也不是接一些除魔卫道的任务吗？为何现在又是这般？

    修仙者不应是为天地立命，坚守正道的吗？

    此时，她又不禁想起那晚和张平的对话，心里对于自己所坚守的正义又一次陷入了怀疑。

    此时一位年轻的练气十二重师兄看着要给他送礼的师弟师妹们，他站了出来：“这些东西我不需要，你们若想与我用一张地图，报上自己名字即可。

    不过我最多只能带三十人，过时不候！”

    此时，莫心怡看着林修，她仿佛看到了那混沌之中的一抹光芒，区别于他人的一股清流。

    莫心怡觉得心中所坚守的正义并没有消失！它还在！

    然而林修诚然不知，自己已经坏了规矩。

    尤其是那位最年长的八十岁，头发发白的师兄，脸色最难看。

    他都八十岁了，如果再不多捞一点资源，恐怕他就突破不到筑基，被活活老死啦！

    他直接用眼神警告了林修，不要坏了规矩，然而林修完全不管。

    “师兄我来你这里报名！”莫心怡心中一喜，第一个冲过去报名。

    而之前那些给林修送礼的弟子也没有把礼物送出去，而且现在还白捡一个大便宜，开心不已。

    而那些把礼物送出去的弟子，看着那收了礼的师兄师姐，马上问道：“师兄（师姐）能把刚才的东西还给我吗？我想去那位师兄那里！”

    而这些师兄师姐满脸黑线，一句话也没有说，东西也没有还回去。

    而那些师弟师妹们看着那些跟了林修的人，羡慕的眼睛都红了，也后悔自己冲动了，一个个脸色比吃了屎还难看。

    如果林修没有坏规矩，那么大家心理都是平衡的，什么事也不会有，但是林修坏了规矩，他们也就难受了起来。

    不够也有聪明的一位师姐，她先收了师弟师妹们的礼，表面上没有坏了规矩，然后又找时间私下把这些礼还回去，不管师弟师妹们要不要，她都笼络了人心，也没有得罪任何人，一举两得，而且这种凝聚力把人凝聚起来，等他们到了秘境之中后，一起做事，会方便很多。

    而林修已经被许多人记恨上了，那么定然也会遭人算计的。

    ……

    此时，杨柳然就要回到自己的院落，结果在门前，就看到了几名熟悉的弟子。

    是杨柳然，和她的那些跟班们！

    “莫师姐！”杨柳然和一众弟子同声一礼。

    “你们来做什么？”莫心怡面带冷意，直接问道。

    “师姐，你这不是要去去殇元秘境了嘛，我们是特地过来叮嘱师姐几句的。”杨柳然笑着说道。

    “叮嘱什么？”莫心怡很清楚这杨柳然肯定是不怀好意的。

    “师姐，我得到了消息。”杨柳然看了看周围，一脸谨慎的样子，然后慎重地看着莫心怡，“师姐，我们进去说。”

    莫心怡开门，带着他们进去，也不知道什么事情要让这杨柳然这么谨慎。

    “什么事情，快点说。”莫心怡说道。

    “师姐，我找一位师兄打听到了，门内已经安排张平去那殇元秘境了！

    几天后，苏师叔就会去龙国，到时候，宗门就会下令。

    张平就会安排去殇元秘境，到时候师姐你就可以找机会下手了。”杨柳然小声说道。

    “连我们都没有想到，连宗门那些高层都对张平这么上心，不过想来也对，张平一个人就让我们整个宗门丢尽了颜面，而且苏师叔也屡劝不改，或许宗门也是没有办法了。

    不过师姐，这可是千载难逢的好机会啊！”杨柳然说道。

    莫心怡心中已然咯噔一下，呆滞在原地。

    “师姐，机会只有一次，当然师姐也不用下手，用一个保护张平的名义，和他组队，只要把张平一个凡人带到一些危险一点的地方，到时候他还能不能活……那就悬了。

    我们修为不够，也不敢报名殇元秘境，所以就只能靠师姐你了。”杨柳然说着，露出了一个渗人的笑容，“我们就先告辞了。”

    她呆滞着，许久，感觉头皮发麻。

    她误会张平了！

    张平说的都是真的！！

    他们怎么可以这么做？

    怎么能这样！

    这就是她的宗门吗？难道那些在外面的好名声都是假的吗？

    不过想来，莫心怡以前在外面听到这九清元门的名声好像都是好的，从来没有听世人说过它的一件坏事啊！

    这个事情彻底颠覆了莫心怡的价值观。

    不过她也相信仍然有好人，有善良的人的。

    比如苏师叔，比如张平，还有林修师兄！

    不行，她要找苏师叔！！

    可是，苏师叔会听她的话吗？

    一下子莫心怡变得焦虑了起来，始终也不知道该怎么办。

    而距离苏悦欣去往龙国的日子也越来越近了。

    她始终把自己关在房里，陷入了纠结和矛盾。

    终于在距离苏悦欣出发之前的前一天晚上，她决定要去找张平，然后通过张平就去找苏悦欣。

    很快，她来到青峰云梯之前。

    “嗯，张师弟，你怎么会在这里？”莫心怡记得她还没有通知张平吧！这张平怎么会突然出现在这里。

    张平一脸冷静：“我知道你会来，所以我就在这里等你了。”

    “可是你怎么知道我会过来！？”莫心怡震惊地问道。

    “猜的。”张平说道，“我不仅知道你要来，而且还能猜到你想找我的师傅。

    你已经提前知道我要被强制召集去那殇元秘境了吧。

    所以你才会过来，想要找我师傅说这件事情。

    不过你想一下，我跟你说你的家人都是魔头，伪君子，真小人，你觉得你会相信我说的话吗？”

    莫心怡看着张平，突然发现张平好可怕！

    她感觉自己在他面前什么东西都被看穿了一样，而张平说的这个问题都是她一直想要问的，她回答：“不会相信！可是，张师弟，我们至少要争取一下啊！”

    “师傅去龙国是宗门的一件大事情，不得耽搁，这里面牵扯到的东西也很多，而宗门内的高层刚刚好算中了这一点，而偏偏，师傅她也想去龙国，见朋友。

    我们根本不能够拿还没有发生的事情去说服她！”张平说道。

    “这……”莫心怡皱起眉头，震惊，无奈，无力，痛苦的心情让她无可奈何。

    “那么，张师弟，我们该怎么办啊？你只是一个凡人，殇元秘境，那是连一些压制修为的金丹期修士都有可能死在里面的危险秘境啊！

    我……我……不想你有事！”莫心怡说道，说出了真心话。

    张平感觉心头一暖，轻笑道：“你这是向我告白吗？”

    听到张平的话，看着他那若无其事的笑容，莫心怡的情绪似乎缓和了一点。

    “行了，别这么看不起我。到时候，你跟着我就行，对了你也提前做好心理准备。”张平平静地说道。

    “嗯，我会保护你的，一定把你安全带回来，然后再跟苏师叔说，让师叔为我们主持公道！”莫心怡坚定地说道。

    “好！”张平说道，心中暗道：即使我们出的来，要面临的是更大的问题，更加强大的敌人，“师姐，你先回去吧！”

    这个殇元秘境这件事情，只不过是掌门动动嘴的事情罢了。

    张平也第一次感受到了生存所带来的巨大压力。

    莫心怡明明转身，离去。

    她一边走，还不忘回头看看。

    她发现张平在月光下，目送着她离开。

