    当全场之人听到夏子辰的话。

    那都是狂喜。

    兴奋不已。

    答应了，答应了。

    夏子辰终于答应了。

    大陆有主了。

    最关键是，他们都是夏子辰的子民了。

    他们的靠山也是夏子辰。

    终于不在羡慕大夏之人了。

    于是乎，很多人大喜之中，纷纷再次一拜。

    “多谢夏皇！”

    夏子辰点了点头，还没说什么。

    天下这些人族，起身之后，再次一拜。

    异口同声，高喊一声。

    “拜见至尊！”

    “拜见至尊！”

    声音整齐划一，震动天地。

    他们的声音之中，都是有着喜悦之心。

    夏子辰见状，摇了摇头，有些无语。

    好日子算是到头来。

    他叹了口气，紧接着，又说道：“诸位，别高兴太早了，朕还有话要说。”

    闻言，无数人的话语一顿。

    齐齐看着夏子辰。

    还有什么事儿？

    众人茫然。

    有人踏出一步躬身问道：“请至尊示下！”

    “我等绝无不敬。”

    夏子辰点了点头，而后道：“朕当这大陆之主可以，但有一点，你们要知道，朕虽然是大陆之主，但只掌控全局，不会打压你们的发展。”

    夏子辰是话说到这里。

    无数人都是一喜。

    他们要的就是这句话。

    他们虽然让夏子辰当大陆之主。

    但，也不想被人打压。

    一直无法提升。

    就一直在地下臣。

    夏子辰这么说了，他们也算是放心了。

    “但是……”然而，这时候，夏子辰却是又开口了。

    “但是，你们在发展的时候，也得必须遵从大夏制作的规则。”

    “当然不是克制你们，而是克制所有人，包括大夏之人。”

    “正所谓无规矩不成方圆，朕要你们守朕的规矩。”

    “就这么简单。”

    闻言，所有人都是愣了一下。

    有些发懵。

    根本就不知道夏子辰所说的什么规则。

    但是，只要夏子辰不打压他们。

    那都可以。

    一切都无所谓。

    于是乎，一群人满口答应了下来。

    “至尊发话，我等自当遵从。”

    “谨遵至尊之命。”

    见到所有人都答应下来。

    夏子辰点了点头。

    这至于什么规则，之后再讨论，让白念生他们去办。

    于是乎，这一场大朝会，圆满完成了。

    夏子辰封赏也完成了。

    册封帝后也完成了。

    这人族想要夏子辰当大陆之主，那也是如愿以偿了。

    一切结束。

    ……

    而就当无数人沉浸在喜悦之中的时候。

    一道声音却是突然在场中响了起来。

    “夏皇当上大陆之主，这等好事，怎么能够缺了我们？”

    听得此言。

    无数人愣了一下。

    四下看去。

    都想看看这说话之人是谁。

    居然如此大不敬。

    这话语之中，明显有挑衅意味啊！

    而这时候，下方已经成为万象境强者的白念生等人瞬间脸色一变。

    因为，他们感受到了一道可怕的气息瞬间而来。

    高台之上，夏子辰闻言，也是眯起眼睛。

    看向金兰梦说道：“看来，有人不想让我们有好心情，想让我们这场大婚不喜庆啊！”

    夏子辰叹了口气。

    他们这册封典礼 ，也是变相大婚。

    如今却是有人来搞事情了。

    那就是见不得他喜庆啊！

    金兰梦闻言，淡笑道：“如此，那就足够了。”

    “我不在乎的。”

    “只要你在，都无所谓。”

    夏子辰闻言，也是一笑，道：“你无所谓 ，可朕很不爽。”

    而就在这个时候，伴随着那道声音落下，两道声音缓缓浮现。

    正是那一身白袍的男子。

    还有那海族妖皇。

    两人浮现在场中，淡然无比。

    面对无数人的瞩目 ，他们嘴角带笑。

    “海族妖皇！”

    “他们来干什么？”

    “这是什么意思？”

    当看到这白袍男子和妖皇。

    在场之人，直接全部愣住了。

    纷纷表示震惊。

    他们怎么也没有想到。

    妖皇和这白袍男子会出现在这里。

    再加上之前夏子辰和白袍男子之间似乎是有些摩擦。

    还有刚刚那挑衅的语气，这简直就是摆明了来闹事的。

    就差把闹事两个字写在脸上了。

    一时之间，众人的脸色有些难看。

    在人族这种重要的时刻，有人来闹事，那还真是极度不爽。

    很多人脸上都是露出愤怒之色。

    妖皇也明显感受到了四周带着怒火的眼神，他不慌不忙。

    微微一笑，说道：“诸位，这是什么意思？”

    “如今夏皇坐上这大陆之主的至尊之位，我海族不能来庆祝吗？”

    “还是说，诸位觉得，我海族不是大陆一员？”

    白袍男子也是笑道：“没错，此次我们是代表海族来的，谁觉得不行？”

    “站出来？”

    他说着露出杀意满满的目光。

    闻言，全场之人，一片寂静，没有人回话。

    先不说妖皇，说的话很有道理。

    再怎么说他海族也是大陆的一部分。

    前来恭贺也实属正常。

    只不过他们的意图很明显。

    绝对不是恭贺。

    很多人都不爽。

    但是看到那杀意满满的白袍男子，众人就闭了嘴。

    虽然心中很不爽。

    但是他们都明白，这白袍男子绝不简单。

    要动他们轻而易举。

    看到没有人回话。

    白袍男子和妖皇才冷笑一声。

    不在理会这些人族。

    他们转头看向夏子辰，妖皇说道：“夏皇登上至尊大位，本皇代表海族前来庆贺！”

    至于那白袍男子，则是把目光落到了一身红衣凤霞的金兰梦身上。

    眼中贪婪的目光一闪。

    他没有想到今天的金兰梦格外漂亮。

    他心中很是悸动。

    金兰梦面色一冷。

    明显感受到了白袍男子的目光。

    他朝夏子辰挪了一步。

    夏子辰见状，眼中闪过一丝杀意。

    淡淡看着白袍男子，说道：“怎么？你要找不快活？”

    白袍男子闻言，眼中闪过一丝寒冷。

    特别是看到金兰梦朝夏子辰靠了一步之后。

    他淡淡一笑道：“哪里！哪里！”

    “如今夏皇登上至尊之位，在下哪里敢找什么不快活啊！”

    “这不，在下也是来庆贺的。”

    这话，明显有着不屑的意思。

    语气之中还有着丝丝轻蔑。

    众人都是明白。

    来者不善。

    夏子辰这时候，点了点头，淡然一笑，看着白袍男子忽然大喝道：

    “既然是来庆贺的，那就跪下！”

    ps：金兰梦该不该推了啊！

