
　　看着手里血淋淋的血液，断灭玄杀眼内带着蓝光的瞳孔一下收缩，再一沉心内视体内、一张脸首次露出震惊之色！

　　因为他发现此刻自己体内那来自换日大、法的真气已然化作另外一种模样、且脑海中还有什么东西想要从中挣脱出来，蕴含其中的那股力量深邃狂暴且带着非常浓烈的恶意。

　　怎么了？

　　此刻，这也是四周所有人想弄明白的事情!

　　在他气势完全增强完毕后所有人都已经失望绝望到了极点，这一点就连一击被打得筋脉移位的凤翎和挡在她身前的萧沙都不例外，可这一变故让所有人都留了心。

　　千里之堤毁于蚁穴，或许……这是众人唯一的生路，一时间所有人的目光都死死盯着惊疑不定长满蓝色菱形鳞甲的断灭玄杀脸上。

　　寒雨和董天乐正加紧时间疗伤，凤翎也在拼命运转浴火神功强忍疼痛将自身移位的经脉恢复原状。

　　萧沙紧张的盯着断灭玄杀丝毫不敢眨眼，脑中急速转动想着有什么办法可以利用这一点，可一时半会也没有头绪，毕竟增强后的断灭玄杀此时的武功在他看来已然高到了除了烈风阳、那位无名老刀客、炼如霜以外最强的存在，此时众人伤疲在身根本无法力敌。

　　在众人紧张的注视中，自言自语又脸色不断变换的断灭玄杀脸上鳞片扭曲了一阵，突然脸一转，湛蓝瞳孔的双眼猛的看向萧沙，或者说是萧沙身后的凤翎，厉声道：“刚才你都看到了什么？”天籁小说网

　　凤翎没有回答，被萧沙挡住的她此刻最重要的事情还是借助浴火神功真气疗伤特性飞快恢复战力，其它的她根本就不想理会。

　　断灭玄杀没有得到回复正要发怒动手抓人逼问，萧沙突然道：“能怎么样？不过吃人而已，你自己都看到了，你要吃沈流君！”

　　吃……吃人！

　　即使心里隐隐已经有了猜测，断灭玄杀闻言还是不由一震，慌乱的看向自己那带着血迹的右手，稍微一犹豫突然抬手朝自己脑门的蓝晶上抓去。

　　这蓝晶他不要了！

　　既然已经可能回不了武神空间，又被空间通缉蓝晶已然无用，难道凭自己的力量还不能击杀这些人？在凤翎已经重伤走火的情况下最多就是两败俱伤，身经百战的自己难道还不是这些人对手？

　　心念动下他的动作不可谓不快，那插在脑门上的蓝晶确实也十分顺利地被他拔出，并且一拔出就瞬间化作一道蓝色光明爆炸开来，可……

　　“嗯……这宿主的身躯还有点顽强，可区区蝼蚁也想挣脱本菱的控制吗？”

　　就在断灭玄杀捏碎蓝晶一刻，他身上的气势开始有所降低，可一转居然又恢复最强状态，就连惊恐的面色和一身气质也恢复诡异霸道、残忍。

　　事情发生仅仅一瞬，死死盯着他的众人却都发觉这点变化！

　　却见重新恢复恐怖诡异气质的他说了一句嘴角泛出一丝冷笑，猛然抬手朝离他最近的萧沙和凤翎一吸。

　　刹那间、一股淡蓝色雄浑无匹的强大力量化作吸力笼罩萧沙凤翎，以他们为核心直线百丈之内霎时现出一大股几乎如龙卷般的强大吸扯力量。

　　在最前面，最先被吸扯萧沙在感应到吸力的同时就猛然长刀插入地面，随即感觉身躯一紧、一身衣服长发瞬间成为绷直的直线、整个身躯连人带刀都以飞一般的速度往蓝色怪物而去。

　　不可阻挡，无法阻挡！

　　长长的凝霜刀半截入土、却因锋利特性即使遇到岩石也是一刀而过，如同世间最锋利的犁、在地面锵锵锵划出一道细线根本无法造成多少阻力。

　　萧沙大骇之下急忙催动一身真气、灌注脚底想以真气吸住地面，可这股吸力委实太过强大，他吸住地面的身躯不过稍微顿了一下后就又往前，就连吸住地面的真气都被吸走！

　　不单如此，在他之后的凤翎也是同样1

　　此时的凤翎一身火红炽凤天衣被吸扯得猎猎作响同时，纵然一样以血不染强行挡在地上，可依旧紧随着萧沙的身躯犁地而行，前行中被打扰后之前的疗伤效果消失，一身原本被逐渐归位的经脉立时恢复如蛇行蔓延，苍白的俏脸上全是惊恐剧痛之色。

　　见此情况，边上各处的众人也纷纷变色!

　　“波耶波罗蜜、天地无极乾坤借法!”

　　“逐鬼驱魔令，敕！”

　　燕赤霞鼓起残余力量念咒起剑，倩女幽魂世界的万剑归宗在轩辕剑的加持下再度化作几十柄金色长剑、如金色的急雨般朝蓝色怪物疾射而来。

　　他边上的知秋一叶也急忙结印念咒，在没有符篆的情况下强行施展术法，化出数个火球一起混入金色的剑雨中。

　　而在他们身边，寒雨苍白着脸摇摇晃晃挣扎着站起从楚问心手里拿回他捡回的青天宝杖，真气运转下就要施法，可才一开口就又喷出一口鲜血，双眼神光散落、身躯一晃居然噗通一下晕死过去。

　　此时的楚问心无暇扶她，早萧沙凤翎被吸走一刻他就已经手持细水长刀朝怪物冲了过来，不计生死想要救下两人。

　　董天乐此时脸上汗珠如滴水般沥沥而下、运功疗伤中本想撤掉一身真气强行起身救人，可强行撤掉真气的瞬间居然受到反噬、庞大焦枯的带血身躯才起来就又坐下，口鼻间血液不断滴落，只能眼睁睁看着萧沙两人离断灭玄杀附体的蓝色怪物越来越近。

　　“人族的感情吗？不自量力的说法！”

　　他们的攻击来的又快又急威力也不差，放在幽魂世界几乎可以击杀大部分妖魔鬼怪，可蓝色怪物见状却冷笑一声，空着的左手随意扫出一道湛蓝力量就隔空把火球飞剑全数震碎，虚抓的手方向一变，更分出一股力量把冲过来的楚问心也纳入吸扯范围、致使他来得更快。

　　只是眨眼间，原本还不到十丈的距离已然不足三丈，楚问心也临近十来丈。

　　被拉扯着的萧沙急中生智猛然大喝一声：“你错了，你附体不了他，即使暂时成功你也无法完全成功”

　　嗯？

　　蓝色怪物本想一举把这三个细皮嫩肉的家伙杀了吞食，顺便吸收一些他们体内的力量作为自身降临的补充闻言顿了一下，虚抓的手一松，笼罩在萧沙三人身上的吸扯力量瞬间消失。

　　他面色微肃的看向萧沙，那仿佛跳动着蓝色火苗的瞳孔中露出几分暴怒：“为什么？我要知道理由！”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第426章 恐怖的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 