
　　“好小子，是个好苗子，回去好好等消息吧。”

　　长官说着还不忘拍了拍皇甫瑾昂的胳膊。

　　“所以你们是决定要我了吗？”皇甫瑾昂喜出望外。

　　“这个暂时还不能告诉你，作为一名军人，需要有耐心，回去耐心等着吧。”

　　“是！”皇甫瑾昂敬了一个大大的军礼。

　　皇甫澈到底还是有些人脉的，很快就接到了消息，事实上他从一开始就已经打过招呼，表面上没有理会这件事，可实际上一直在跟进，皇甫瑾昂的一举一动都逃不过他的眼睛。

　　这下可让皇甫澈有些难办了。

　　如果这个小子被刷下来，这件事情也就到此结束了。

　　可偏偏几个长官都对皇甫瑾昂很满意，觉得他是一个好苗子，是个当兵的料，将来也能成为一个出色的飞行员。

　　可是皇甫澈心里很清楚，楚凌熙是绝对舍不得让皇甫瑾昂去部队的。

　　好在现在只是一个初步的审核，即便是皇甫瑾昂通过了考核，也还有一大堆的程序要走，还有可以操作的空间。

　　晚上的时候，皇甫瑾昂立即宣布了这个好消息。

　　“我告诉你们那几个长官都对我特别满意，那么多人就只跟我一个人说了话，你们想想看，这是对我抱了多么大的期望呀，所以我这一次肯定没问题。”

　　皇甫瑾昂说这些话的时候，感觉自己嘴里的饭也格外香甜。

　　“你快别吹牛了！你几斤几两我还不知道吗？人家长官怎么看得上你，吊儿郎当的，没个正经样，坐没坐相站没站相！”楚凌熙是一百个都不相信皇甫瑾昂能够被选上。

　　“哼，妈，要不要咱们打个赌？我如果真的被选上了，你输给我点什么？”皇甫瑾昂一边吃饭一边说。

　　皇甫澈立刻咳嗽了一声，“哪有那么多话说，快点吃饭！”

　　“妈，敢不敢跟我打赌？”皇甫瑾昂可不会放过这么好的机会。

　　“打就打，谁怕谁呀！”楚凌熙和皇甫瑾昂都自动忽略了皇甫澈，“如果你没被选上了，你小子就给我考上帝大，敢不敢？”

　　“敢！如果我被选上了，你就输给我一千万！”皇甫瑾昂伸出一根手指头来。

　　“你要那么多钱干什么？”

　　楚凌熙还以为儿子又要整什么幺蛾子呢？没想到竟然只要钱。

　　“你别管我要这么多钱干什么？反正咱们两个是说好了，而且你以后不许再管我！”

　　“成交！”楚凌熙可没什么好怕的！

　　回到卧室里的时候，皇甫澈一脸严肃地看着楚凌熙，“你没事和他打赌干什么？”

　　“反正他也不可能被选上，不如刺激他一下，让他好好学习，咱们家儿子聪明，说不定真的能考上！”楚凌熙为自己的聪明才智沾沾自喜。

　　“你可能要输了。”

　　“不可能！”楚凌熙刚把话说完就冷的看向皇甫澈，“什么意思？你该不会是知道了些什么吧？你不会找人问过了吧？”

　　楚凌熙这个时候才意识到问题的严重性。

　　皇甫澈郑重其事地点了下头。

　　“怎么可能呢？人家怎么会看上他？这个混小子一看就不是什么好东西！他哪是那块料！”

　　皇甫澈冷笑了一声，“几个长官都对他印象特别好，说他是个好苗子，八成是要定了他。”

　　“真的？”

　　“十有八九吧。”

　　“那可怎么办呀？你赶紧想想办法，就说他身体不太好，把这件事儿给圆过去。”

　　皇甫澈就知道楚凌熙是肯定不会同意让皇甫瑾昂当兵的。

　　虽然她每天都说自己的儿子太烦了，分分钟都想要掐死，可是皇甫澈最了解楚凌熙，他知道她是舍不得儿子离开的。

　　“这件事有点棘手，所以我得跟你商量一下，其实我觉得倒不如让他去试试。”

　　“试试？试什么？你该不会舍得让你儿子去当兵吧？那里太苦了，一年到头见不着面，而且他是飞行员，这也太危险了吧，不行不行，绝对不行！我不同意！”

　　楚凌熙顿时就慌了神儿，天下的母亲大抵都是这个样子吧。

　　皇甫澈早就料到了是这个结果。

　　“难道就没有什么办法阻止吗？你马上托人找个理由，就说他后悔了，总不能他不想去，还要硬把他带走吧？”

　　“你先不要着急，事情还没有到那个份上，其实我觉得豆包倒是挺适合去做飞行员的。”M.23sk.com

　　对于四个儿子，皇甫澈从来是没有私心的，他并不想像皇甫家族之前那样，一代一代去培养接班人，或许是因为他自己小时候像是一个机器人一样被培养着，所以对于他的儿子，他反倒更愿意支持他们喜欢做的事。

　　比如皇甫怀谦性子稳重，聪明谨慎又睿智，的确是适合进入公司成为继承人，将来可以继承他的位置，两个小的则喜欢艺术，一个喜欢画画，一个喜欢音乐，也都一直在这方面培养，他们只要愿意坚持，那就绝不阻拦。

　　唯独皇甫瑾昂，实在看不出他有什么喜欢的，或者有什么天赋，这一直让皇甫澈十分头疼，他虽然愿意让孩子自由自在成长，可也不能让孩子一事无成吧？

　　直到听见皇甫瑾昂说他想要做飞行员，他才终于有了想法，只是他是个父亲，也会为孩子担忧，飞行员的确很危险。

　　“你什么意思？你该不会是想让他真的去做飞行员吧？”楚凌熙错愕地看着皇甫澈。

　　“如果他自己喜欢呢？”

　　“他喜欢个屁！他就是三分钟热度！他做什么事做成过？小时候玩乐高，拼几天就扔了，哪个玩具他喜欢过超过三天的！他这辈子就爱做一件事，做坏事！”

　　楚凌熙感觉自己的脑子快要炸掉了，不行，她一定要阻止。

　　“我们如果真的要阻止，也要先听一下他的意见，我今天晚上找他聊聊。”

　　“好吧。你先和他聊一聊。”楚凌熙也只能暂时冷静下来。

　　皇甫瑾昂晚上被叫到了皇甫澈的书房里，“爸，你找我什么事？”

　　“招飞的事情……”

　　皇甫澈还没有把话说完，皇甫瑾昂眼睛都亮了，“是不是我被选上了？啊？是不是？！爸，你是给我找人问过了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第922章 他喜欢个屁免费阅读。https://xs.23sk.com 