    肖执笑着道：“爸，妈，你们就收下吧，这些钱我现在也用不着，放我身上也没用。”

    肖执又说了一阵。

    父亲肖易沉吟了一阵，开口道：“行吧，这些钱就放在我和你妈这里吧，过完年，我与你妈就去帮你看看房子，这一百多万块钱，在咱们县城，全款买个200平米的房子，加上精装修都没问题了，等以后肖执你结婚了，一套婚房还是要有的。”

    肖执头疼，得，说着说着，又说到他的终身大事上面来了。

    他现在连对象都没有呢，这婚房就被安排上了……

    肖执很无奈，却又无可奈何。

    又与父母聊了一阵之后，肖执通过微信，给自己的姐姐肖芳华也发去了一个366666块钱的新春大红包。

    现在这社会，做小生意赚点钱也不容易。

    姐姐姐夫现在都是租房子住的，他们这几年一直都想要在县城买房，奈何手里没什么钱，连个首付都交不上，这个事情，肖执也是知道的。

    这30多万的红包发出去，再加上他们身边多多少少还有些余钱，付个首付，应该是没什么问题了。

    很快，姐夫范巡就给肖执打来了微信电话。

    范巡的语气里，满是讶然：“弟，你这是……怎么给你姐转了这么多钱过来？该不会是转错了吧？”

    肖执笑着道：“我最近赚了点钱，就想着姐夫你们不是要攒钱买房子么，给给我姐发了个红包，就算是我的一点儿心意了。”

    范巡小心试探了一句：“弟，这是给我们的？不是借的？”

    肖执道：“对，就是给我姐的，不是借的。”

    范巡那边大笑道：“可以啊，弟，赚了钱，就想到我和你姐的难处了，最近在游戏里赚了不少钱吧？”

    肖执道：“还行吧，赚了一点，不是很多。”

    电话似乎是被姐姐肖芳华抢过去了，那边传来了姐姐肖芳华的声音：“弟，这么多的钱，我们不能收，你还没娶老婆呢，娶老婆要钱，新房也需要钱，到处都要钱。”

    肖执听到这话，不由得心中一暖。

    虽然已经嫁出去了，但终归还是自己的姐姐啊，关键时刻还是挺为自己这个弟弟着想的。

    一番好说歹说，姐姐肖芳华才勉强接受了这一笔馈赠。

    整个过程，肖父肖母都是坐在一旁没插话，等肖执他们说完了这些之后，母亲胡兰芝才从肖执手中夺过了手机，对着手机那边的女儿道：“芳华，你弟对你们怎么样，你们也看到了，若是有合适的姑娘，就给你弟介绍一下，他年纪也不小了，不能再单着了，是时候结婚了。”

    肖执坐在一边，有种想要捂脸的冲动，只能当做没听到，拿着他的游戏专用手机，操控着角色修炼先天功。

    手机那头传来了姐姐肖芳华的声音：“妈，您就放心吧，若是我这边有合适的姑娘，我肯定会介绍给弟弟的。”

    母亲胡兰芝还有些不放心，继续道：“你弟现在有出息了，一年就能赚好几百万，可比其他那些小年轻有出息多了，可不是什么无业游民，这个你也得如实跟人家姑娘说，免得你弟被看低了，人家姑娘不愿意。”

    “妈，时候也不早了，我要睡了，我上去了。”肖执是真的没脸再待下去了，撂下这句话之后，直接就夺门而逃，上楼去了自己的房间。

    第二天，姐夫一家开车过来拜年。

    肖执给自己的外甥范江，外甥女范溪一人包了个1666的大红包。

    “谢谢舅舅。”年长两岁的姐姐范溪，从肖执手中接过红包时，眉开眼笑的，已经快要5岁的她，已经知道红包里面的钱意味着什么了，这可是好多好多好吃的东西呢。

    至于年纪尚小的弟弟范江，对肖执递给他的大红包就不怎么感兴趣了，直接往地上一丢，这东西又不能吃，才不要。

    姐姐一家过来之后，中午时，一家人聚在一起热热闹闹的吃了顿午饭。

    吃完饭之后，肖执一边听着父母他们说话，一边操控角色修炼着先天功，又等了一阵，见时间差不多了，肖执站起身，道：“爸妈，还有姐姐姐夫，我得走了。”

    肖执这话一出，原本还热热闹闹的一桌子，顿时就安静了下来。

    “走？去哪里？”肖父放下了面前的酒杯，皱了皱眉，开口道。

    肖执道：“游戏里这些天要组织一次行动，时间有些紧，我得过去了。”

    “就不能在家里多待几天么？”母亲胡兰芝也开口道。

    肖执张了张嘴，一时间不知道该如何去说。

    正想着该如何说，姐夫范巡这时候开口道：“爸，妈，你们也知道，弟现在的工作就是玩游戏，现在这世道，钱可不好挣啊，弟跟着人家大老板，一年赚了几百万，那也都是拼命挣来的，人家老板既然要组织行动，弟肯定也得跟着一起行动的，这是他的工作，可马虎不得。”

    一旁的姐姐肖芳华也开口附和道：“范巡说得对，这是弟的工作，工作才是最重要的，爸妈，现在这么有钱途的工作，可不是说找就能找得到的。”

    肖执在旁听得有些目瞪口呆。

    他还没解释呢，他的姐姐姐夫就给他解释得明明白白了。

    关键是，他的姐姐姐夫，并不知道他和李平峰的真正关系啊，只以为李平峰是他的金主、老板。

    可他的父母，却是知道的。

    父亲肖易听了自家女儿女婿的这一番话，没说什么，他看了肖执一阵之后，开口道：“既然有急事，那我们就不留你了，到了住处之后，记得打个电话回来，给我们报一声平安。”

    肖执点了点头：“爸，我会的。”

    “等等，我去给你拿点吃的，到了住处之后，你拿来吃。”母亲胡兰芝看着自己的儿子，表情有些不舍，但还是开口道。

    “妈，不用了吧，我一个人也吃不了什么……”

    “叫你拿着就拿着！吃不了就慢慢吃！”母亲胡兰芝表现得很强硬。

    “那好吧……”肖执还能怎么办，只能选择屈服了。

    下午时分，肖执驱车返回了他在邵市的租房。

    接下来，除了每天5、6个小时的睡眠之外，他将所有时间，都投入进了角色的修炼之中。