    【香火小人孕育成型，需用魂血为其开灵智，定性别】

    香火小人成型了？

    这么快？

    明镜翻身下床，来到书桌前。

    一夜过去，眼前这颗似肉非肉的圆团上环绕的香火气息更浓了，也有了心跳声，隐约可见一个完全展开的小人在肉团里沉沉浮浮，呈闭目酣睡状。

    “需用魂血开灵智，定性别，女娃，肯定得是女娃。”

    明镜右手并成剑指抵住眉心往外一拉，拉出一滴色泽红金透白的魂血，指尖一弹，魂血飞落在圆团上。

    女娃，女娃，我要女娃。

    明镜心中默念。

    似肉非肉的圆团如沙漠中饥渴的旅人瞬间吸入魂血，而后剧烈颤动起来，砰的一声，圆团炸开，一个巴掌大的小女娃飞了出来。

    香火气自行织成一件红色小衣落在小女娃身上。

    小女娃眉毛颤动，缓缓睁开了眼睛。

    那是一双极为明亮灵动的眼眸，小女娃睁着好看的大眼睛瞅着这方世界。

    小女娃看到明镜，一种明悟袭上心头，是眼前这人给予了她生命。

    她飞了过去，一把扑进明镜怀里，爬上明镜肩头，小手抱着明镜的脖子，瓜子脸蛋蹭着明镜的脸庞，“爹爹。”

    “诶。”

    小家伙粉雕玉琢，皮肤白嫩，声音软糯，能让人心都化了。

    【香火小人】：以炉为庐，以香为食，聚风水，护家宅，延续香火，性单纯，喜读书，读书声拥有净化能力，尤其擅长净化神鬼邪祟之流。

    “这香火小人居然继承了我的能力，可以，可以，有点东西。”

    明镜提起小家伙的衣领，将她放在左手掌心。

    小家伙站立不稳，一个屁股蹲跌坐在明镜手掌上。

    看着撅屁股爬起来的小女娃，明镜脸上露出老父般的慈笑。

    “爹爹叫明镜，所以你也姓明，就叫你明香吧，从今天开始你就叫明香，小名香妞。”

    “明香，香妞，哇，我有名字了，爹爹叫明镜，我叫明香，小名香妞。”小女娃高兴的拍手。

    明镜拿起书桌上的《大学》，“来，香妞，看这是什么？”

    “这是书，香妞爱读书，香妞喜欢读书。”

    明镜将书本放在桌上，香妞立即飞过去，蹲坐下来，小手翻开《大学》，摇头晃脑读了起来。

    “大学之道，在明明德，在亲民，在止于至善……”

    刚出生就能识字读书，厉害了！

    “不愧是用我的魂血开启灵智的小家伙，一个字，聪明，类父。”

    随着香妞的诵读，软糯娇憨的音波震荡而过，空气中的污秽之气开始缓慢消失。

    “嗯，香妞继承了我的净化能力，但净化效率似乎不高，只有我的百分之一。”

    尤其擅长净化神鬼邪祟之流。

    不知道香妞净化神鬼邪祟之流是什么效率。

    《大学》篇幅不多，香妞很快就读完了。

    【香妞净化污秽之气，你正气修为增加半个时辰】

    明镜一愣，随即大喜。

    香妞净化污秽之气，居然能给他增加正气修为，这简直就是爹的小棉袄，小辅助啊！

    香妞读完《大学》，又拿起桌上的《论语》翻读起来。

    摇头晃脑的样子，别提多可爱了。

    突然香妞一顿，捂着小肚子，抬头瞅着明镜，可怜巴巴道：“爹爹，香妞没力气读书了，香妞饿饿，好饿饿。”

    读书净化会饿，这难道就是香妞净化要付出的代价？

    这么说来，香妞从他这里继承过去的净化能力还是有不少限制的啊。

    “走，爹爹带你去买好吃的，顺便多买些书回来给你读，好不好。”

    “好，香妞喜欢读书。”

    香妞飞起来，小身子滑入明镜胸前衣襟，只露着个小脑袋瓜子在外面。

    明镜笑着拍了拍香妞的脑袋瓜子，从储物袋里取出幻狐宝衣披上，这才出门去往内城。

    一路上，小家伙探头探脑，一双灵动的眼睛好奇的观察着周围的一切。

    小家伙是香火小人，属于神灵一系，普通老百姓是看不到她的，明镜也放心让她观察。

    为了不让修行者看出香妞的身份，明镜还贴心的给香妞制作了一件正气小衣，以此遮掩香妞身上的香火气息。

    世间香火小人极难孕育诞生，加上香火小人的特殊作用，世家，神庙，修行家族都会想方设法养一个香火小人。

    有需求就有市场，明镜可不想香妞被某些人贩子盯上。

    尤其香妞跟别的香火小人还不一样，香妞继承了他净化能力，可以说是世间最特殊的香火小人。

    他这个当爹的现在还很弱小，必须小心翼翼的保护好香妞才行。

    醉仙楼。

    青衣小厮看到明镜，连忙迎了上来，“客官，你订的是三号楼九号包厢吗？”

    “今天订的是十号包厢”。明镜说出了一个新的暗号。

    “好咧，客官，请你跟我来。”青衣小厮秒懂，带着明镜上楼。

    “今天有人在东城郊外的芦苇荡里发现了两具尸骨，你们猜，是什么人的尸骸。”

    “芦苇荡死人很正常，多半是流民吧！”

    “嘿，你猜错了，死的是光明寺，清心观的和尚与道士。”

    “假的吧，这中京城里谁敢杀光明寺，清心观的和尚与道士，嫌命长吗？”

    “一个叫血衣会的组织。”

    “血衣会，江南血衣会，太好了，他们终于北上来中京了。”

    “你知道血衣会？”

    “两年前去江南走镖时，有幸见过一位血衣会的好汉。”

    “这血衣会莫非也是一个跟青衣楼一样的组织？”

    “血衣会不是刺客组织，这个血衣会……”

    血衣会？

    又冒出来一个组织，关键这血衣会还把他杀人的事给领了过去。

    看来这血衣会来中京就是来对付光明寺与清心观的啊！

    这是好事。

    不然每次光明寺与清心观在棚户区搞小动作，拿百姓的性命做威胁来引他出来，他就会很被动。

    不现身救人吧，良心过不去。

    出来吧，有风险还耽误修行。

    现在血衣会的主动背锅，正好把他从漩涡中给摘了出来，算是帮他解决了一个麻烦。

    为血衣会点赞！

