    李小小突然回来了，老李喜出望外，但是表面上装作镇定自若、无动于衷。

    只是当他听李小小说以后不走了，终于控制不住，绷不住了，喜怒于色，从椅子上弹起来，动作之利落，宛如平沙落雁，不愧是常年混迹在广场中央的人物。

    老李想不明白，女儿怎么突然想通了，人到了国外一个月，却又一声不吭回来。

    他很快反应过来，心想女儿是不是在国外遭遇了什么巨大的挫折，比如事业上的滑铁卢，比如情感上的创伤。

    想到情感问题，老李不禁看了一眼一旁的张叹。之前请张叹和小小谈心，了解小小的情感生活，但之后毫无音讯，连他自己都忘了。

    不是他不上心，而是在请张叹出马的同时，他老伴也和小小谈过一次心里话，是母亲和女儿关起门来两个人的那种。

    他参与不进去，只听老伴说小小没有谈恋爱，在国外一直忙于工作和各种司法考试，沉浸在各种案件中，没有时间，追求者不少，但一直单身。

    李小小是律师，有从业执照，在海外主要帮助华人代理各种法律纠纷。她能力出众，读大学时与一帮志同道合的朋友创办了一家小型的律师事务所。

    起初事务所接不到业务，后来机缘巧合下，代理了一名华人留学生的案子，在小范围内打响了名声。这位留学生的亲戚在当地的唐人街有不小的影响力，为了表示感谢，给她们介绍了不少业务。虽然多是鸡毛蒜皮的小事纠纷，但是同样十分考验人，尤其对她们这样还在念书没有实战经验的法律从业人员，恰好很适合她们。

    在这些繁杂的案子中，她们得到了长足的锻炼，渐渐小有名气，开始接到一些更大的法律案件，毕业后大家顺理成章全职进入事务所，一心一意扑在法律工作中。

    “工作上的事全交给其他人了，我会逐渐脱手，以后专注国内。”李小小说道。

    女儿刚回来，老李不便多问，让她回家休息。他重新坐回椅子里，半躺着，优哉游哉的，没打算要送女儿回家的意思。

    张叹笑道：“小小提那么大一个行李箱，你不帮忙吗？回家去吧，今晚我守着这里。”

    老李满不在乎地瞥了他一眼，摆摆手说：“行李箱放这吧，我下班后带回家。”

    “不重，我自己拿。”

    李小小拖着行李箱离开，围观的瓜娃子们一个个跟在她身后，问东问西，问这问那，好奇她从哪里来，灰机好不好坐，眼看就要出门了，身后响起老李的吼声。

    “不准出门！！回来——”

    李小小顿足脚步，回头看来，以为喊的是她。

    在她脚边，瓜娃子们手牵手，鱼贯而出，对老李的喊声置若罔闻。

    没有听到！

    没有听到！

    就算听到了又怎么样？！

    她们相当的自信，真的不是在喊她们鸭！

    老李见她们还在开溜，装作没听到的样子，更大声地喊道：“那几个小不点，站住！不准出去！”

    李小小莞尔，转头看向从她脚边开溜的一窝瓜娃子。

    这些小家伙加快了脚步，做贼心虚。

    她伸手拉住了最后一个，刚好是假装没事的榴榴。

    榴榴：(?｀?Д?′)!!

    “不准出去，外面天黑了。”

    “咦？小姐姐你是不是抓错人了鸭？”

    榴榴呆了呆，装傻充愣，随机应变的能力很突出，是个大燕燕。

    她见小白带着其他小伙伴都出门了，只有她吊车尾被捉住，有点烦躁，为什么受伤的总是她？

    之前嘟嘟逗老李，老李抓不到嘟嘟，把她抓了打一顿，把她气的愤愤不平了好几天。

    “不要出去外面。”李小小追上其他几个瓜娃子，喊她们回来。

    “快跑鸭——”

    有人吼了一嗓子，瓜娃子们顿时一哄而散，纷纷开溜。

    张叹和老李也追了出来。张叹在经过榴榴时，没好气地瞪了她一眼，对满脸无辜表情的她说道：“煽风点火，吃瓜起哄！”

    榴榴摇摇头，一脸的纯真，表示听不懂，不晓得张老板在说什么！似乎刚才那一嗓子根本不是出自于她的小嘴巴。

    她紧闭嘴巴，乖乖站好，肉肉的小身子挺的笔直，看起来真的无比乖巧，但是表情兴奋，跃跃欲试，看外面的小伙伴们逃跑，兴奋地给她们加油。

    “嘟嘟加油~~嘟嘟，胖嘟嘟——6666鸭~~程程，你不是小兔子吗？你怎么就被抓住了，你快咬张老板鸭~~~小白，小花花，你快救救喜儿鸭，她要被李摆摆打死啦……”

    小白被捉进了学园里，喜儿也被捉进来了……小朋友们陆续全部被捉回，离园出走行动完全失败！惨败！

    “榴榴你继续喊啊，怎么不喊了？你不是幸灾乐祸，煽风点火吗？”

    张叹没好气地怼榴榴，这个小家伙虽然没能开溜成功，但是站在院子里大喊大叫，搅乱局势。

    榴榴不服，但是没有那胆子和张老板互怼，一是打不过张老板，二是跑不过张老板，三是吃不消小花花的插花脚。

    “（）**&……&……￥……%#%￥”

    虽然不能明着怼，但是学嘟嘟暗戳戳的怼总可以吧。

    “你什么意思？榴榴。”张叹脸色不善，现在他但凡听到这种婴语，都会下意识地自动翻译成骂他的话。

    “嗬嗬嗬嗬~~~~我们去挖沙子叭！小白！”

    榴榴蹦蹦跳跳，知道事不可为，就赶紧开溜，留在这里可能会遭打。

    ——

    老李最终被张叹劝了回去，拖着李小小的行李箱，和李小小走在回家的石子路上，脚步声哒哒哒响，路灯下的倒影格外的轻快。

    这一晚张叹看守小红马大门，一直到深夜十二点才送走了小俊，他是最后一个离开的小朋友。

    小白和喜儿在家看动画片，哈欠连连，强撑着等他到家了才去睡觉。

    李小小回来后的第三天，张叹才有机会和她打听事情的经过，怎么真就回来了？

    两人在西长安街上的一家静吧闲坐，李小小要了一杯低浓度的鸡尾酒，张叹则有的没的喝着橙汁。

    “你真不来一点这个？我记得你以前很爱喝酒，酒量很好。”李小小问道，轻轻拨了一下桌上的鸡尾酒杯，杯子里放了冰块，酒色呈琥珀色。这款鸡尾酒是调酒师新开发的，味道有点像黄酒。

    “等下要去学校接小白放学。”张叹说道，旋即询问，“怎么？真放弃了这段感情？”

    李小小低头看着鸡尾酒杯，沉吟道：“说不上是感情，只是单方面的喜欢而已。工作上相处了这么久，有些留恋，但想开了就好了。”

    “你挑明了没？”

    “你怎么这么八卦！”

    “不说可以，这次你结账。”

    “好吧好吧，挑明了，他对我没那种感觉，好了吧。你不会向我爸妈打小报告吧？”

    “我没那么八卦。哦对了，他为什么对你没感觉？你挺好看的。”

    “我谢谢你啊，你竟然会夸我好看！你不是一直说我身材像平板电脑吗？”

    “我成熟了，审美上了台阶，现在就觉得你这样的好看。别扯这些，说你的事，怎么人家对你就没感觉？”

    “可能在国外待久了，都喜欢那种丰乳肥臀的吧。”

    “我怀疑你是在暗指莓莓。”

    ……

    李小小撒了谎。

    一个星期后的一天下午，有一个青年找到了小红马学园，在门口徘徊。

    那天正好老李不在，张叹带着小白和喜儿在院子里踢足球。张叹亲自招待了对方。

    第一眼张叹就认出来了，这是李小小暗恋的那个对象。

    对方也认出了张叹，再结合小红马深夜学园的招牌，推断出了张叹的身份。

    “有时间聊聊吗？”对方主动提议道。

    张叹邀请对方进来坐，让小白和喜儿去漫画工作室里找辛晓光看动画片。

    他搬出了老李的椅子和小茶几，泡了茶，给自己和对方各倒了一杯。

    “你认识我？”张叹问道，近距离打量对方。这是个英俊的男人，有混血血统，鼻子高挺，脸部轮廓分明，难怪李小小会对他产生好感。

    对方点点头说：“看过你和小小的照片，你应该也认出了我吧？我的中文名叫翁仲。”

    张叹端起茶杯喝了一口，下午的阳光明媚，小树林里凉风阵阵，树叶刷刷作响，很惬意。他终于知道为什么老李总是喜欢这么闲坐在院子里。

    “你刚从国外回来？追着小小来的？还是其他的什么事刚好经过？”

    对方也学张叹的样子，尝了一口茶水，兴许是味道不错，再一口把茶水干了，放下杯子，自己拎起茶壶倒满。

    “我刚下飞机，直接从机场过来的，没别的事，就是想看看小小成长生活过的地方。”

    张叹觉得他和李小小两人都挺怪的。直觉告诉他，李小小那天对他说了谎，应该不全是男生对她没有感觉，而是还有其他的原因。

    “我听小小提起过你们的事情，你们大学是同学，一起学习，一起创业，建立律师事务所，从无名之辈到小有名气，如今在当地名声鹊起，未来前途不可限量。”

    翁仲笑道：“不可限量就过誉了，而且那不是我个人的功劳，而是我们集体努力的结果。小小虽然是女性，但是很有决断力，思维敏捷，反应迅速，能力出众，是我们当中的核心。”

    “你喜欢她？”

    张叹直视他的眼睛。

    他毫不畏惧，没有躲闪，点点头，说是。

    旋即补充道：“大概半个月前，那是周末，我们在结束一天的工作后，庆祝又一个案件圆满结案，和往常一样，如果打赢了官司，我们就在院子里烧烤喝酒，闲聊放松。那天大家兴致很高，憧憬未来，畅想前程。天色渐晚，天边挂起晚霞，大家尽兴而归。小小留到最后，喊住了我，突然敞开心扉，告诉我她的情感。她喜欢我很多年了！那一刻，我觉得自己是最幸福的人。你知道吗，当你喜欢的女生突然向你表白，告诉你她喜欢你很久了，这种幸福是翻倍的。我当时想，我们是如此合拍的一对，工作上我们互补，相互支持，生活中我们有许多共同点，感情上我们相互喜欢对方很久……”

    张叹静静地听着，附和道：“听起来是一个美好的爱情故事。”

    说完，他感觉有点异样，抬头朝工作室那边看了看，阳光洒在大门口，那里空无一人。

    但是，当他再微微抬头，看向二楼的阳台时，就发现了端倪。

    两个小不点站在阳台上，拿望眼镜朝他这边张望，嘻嘻哈哈。见被发现，小白连忙蹲下藏起来，而另一个谭喜儿小朋友则兴奋地蹦蹦跳跳，朝他挥手，怕他没发现似的，直到暗中被拉了小裤子，才连忙蹲下，把自己藏起来。

    “但没有一个好的结局。”

    耳边响起翁仲带着苦涩的声音。

    张叹收回目光，在接下来和翁仲的聊天中，逐渐了解到李小小那天说了谎。

    不是翁仲没有接受她，其实翁仲对她也有意。

    两人是情投意合。

    但是他们在敞开心扉交谈后，发现一个难以化解的矛盾。

    李小小希望两人能够回国发展，她放不下逐渐年迈的父母，而翁仲做不到。

    翁仲的家庭在国外，他是第二代移民，家中独子，做不到抛弃父母“出国”。

    这是横亘在两人中间最大的障碍。

    律师总是善于用理性分析问题，哪怕是感情方面。

    最终，李小小决定让这段感情无疾而终，在爱情和亲情之间，她选择了亲情。

    翁仲虽然难过，但是表示尊重她的决定。

    第二天，李小小一声不吭回了国，没有告别，如此果断。

    翁仲放不下，追了过来。

    他原本打算和李小小再见一面，但是和张叹交谈后，改变了主意，或许没有那个必要。

    既然给不了对方想要的结果，那么不如少一些深情，为自己，也是为她好。

    “我常想，如果我站在小小的立场，我会怎么选择？爱情？亲情？平心而论，我会和小小一样的选择。父母赐予我们血肉发肤，我们怎么可能抛弃他们远赴他国？我做不到，所以我很理解小小。”

    张叹感慨他们的感情，惋惜有情人不能在一起。

    “先住一晚，冷静一下，好好思考，明天再做决定。”

    翁仲感激地说道：“谢谢，但是不了。天一黑我就要回去，已经买了机票。明天上午要上法庭，为一个小女孩讨回公道。”

    天色黑了，太阳落到了城市楼群之后，翁仲久久凝视落日，直到真的看不到了，才不得不起身，抚顺裤脚，朝张叹伸出手，紧紧地握了一握，再次感激道：“听我吐了一肚子的心里话，谢谢你，我感觉好多了。”

    张叹道：“在合适的时间，在合适的地点，你们一定会遇到最合适的爱情，祝福你们，也祝你明天官司顺利。”

    “谢谢，我走啦，再见张叹。”

    “再见，翁仲。”

    张叹送他出了小红马，目送他转身向左，朝车水马龙的西长安街而去。

    “这是谁？”

    身边不知道何时来了老李，他顺着张叹的目光看去，只看到翁仲的背影。

    “一个刚认识一天的朋友，真不错。”

    老李奇怪地看了看他，晃晃悠悠地进了小红马，忽然见到小树林边的椅子和小茶几，吓一跳，连忙四处打量：

    “嘟嘟就来了？？？都把我桌子椅子搬出来啦！！！我茶壶和杯子没打碎吧！！！！”

