    “我们有一说一，虽然本人一直很是敬重战国元帅，对他的各种战绩以及成就十分的佩服。

    但这并不是他可以肆意迫害海军内部新一代精英的借口。

    而且，从我们海军的规定来说，战国的吃相过于难看，本就一大把岁数了，不考虑着好好培养下一代接班人。

    反而是处处针对海军的未来之星、针对战功赫赫的部下。

    这种行为，不得不让人怀疑战国元帅，究竟还能不能够继续胜任海军元帅，这个重要的职位了！”

    “田越，你小子不要给我扯淡，分明是你小子妄想给我的羊配种，被我发现后教训了一顿，从而怀恨在心罢了！”

    看着田越在头顶上“嗡嗡作响”的影响人，战国气的大骂：

    “我就不明白了，我那真的就只是一头很普通的宠物羊。

    有什么值得你去惦记的，你不把它祸祸了，你心里不舒服是吧！”

    “我这不是要赚钱吗！”

    听了这话，田越也是一脸的委屈：

    “我当初就说要配出来一堆小羊，然后用高昂的价格卖给下层的海军军官。

    我都打算和你五五分账了，结果你就是不同意，没办法，我只能是自己动手了。

    我就不明白了，我靠自己的辛苦去赚钱，给你那头羊找的可都是漂亮的母羊，这是双赢的事情，你为什么就是不同意呢！

    你看看赤犬和库赞两位大将，他们当初可是也很支持我的计划的！”

    “咳……咳！”

    “嗯哼！！！”

    此时的赤犬和库赞，正一边对着凯多大打出手，一边看着战国和田越的撕逼大战。

    他们两个是万万没想到，田越一个转身就把自己给卖了。

    这突如其来的飞锅，砸的两个人是猝不及防，纷纷对着怒视自己的战国连连摇头：

    “元帅，你是了解我的……”

    库赞一脸的认真：

    “像这种胡闹的事情，我是绝对不会参与的！”

    “哼，战国老头，你老糊涂了吗！”

    赤犬冷酷的脸颊之上，难得的有些红，在满身熔岩之下，也分不清是热的还是羞的：

    “你那怀疑的目光是什么意思，难道你认为我会对这种无聊的事情感兴趣吗！”

    战国：“(￣ー￣)”

    听了田越的话，原本战国的心里还只是有着七八分的怀疑。

    眼下，看到了库赞和赤犬的反应，战国已经确认了。

    关于田越抓捕自己宠物羊的事件，这两个家伙不但知情，甚至还可能提供了不少的帮助！

    深吸了一口气，战国把自己糟心的情绪暂时压下，扭头对着田越咆哮道：

    “混小子，我那头羊的事情先不提，你在天上飘着干什么呢？

    别弄你那劳什子的解说了，赶紧下来帮忙！”

    “下去帮忙是假，让我闭嘴才是真吧！”

    田越指了指还在凯多周身攻击的匈牙利树蜂龙：

    “这帮家伙可都是我弄出来的，足够代替我对付凯多了，而且就算没我，你们四个也在暴揍凯多了，我想插手都分费劲啊！”

    这话说完，田越不再理会脸色铁青的战国，而是对着下方伸手一指，路飞和锦卫门直接被田越隔空提了上来！

    “那好，经过了选手和解说的一番争执，我们的比赛解说继续，我现在是邀请到了刚刚和凯多结束战斗的路飞和锦卫门选手。

    那么，我想先问一问路飞选手……”

    田越将手中的话筒递到了路飞的嘴边：

    “对于这一次在和凯多战斗中的失利，您有什么想要对大家说的吗？

    学艺不精就敢出海这么浪，您是否对于自己的行为感到无地自容呢？

    实力不强，仅仅靠着一腔中二之气，就智障的以为可以打过强大的敌人。

    如今被现实狠狠的打脸，在这种丢人的情况下，你还想继续再当海贼吗？”

    “我当然要继续当海贼，海贼王是我的梦想！”

    田越那一番嘲讽，深深的刺激到了路飞，他对着田越怒吼道：

    “不去实战，光是闭门造车也是没有用的，不再海上历练，我怎么能够成为强大的海贼，田越，我告诉你……”

    “嘭！”

    “路飞，你太让我失望了！”

    田越一拳头砸在了还想要继续咆哮的路飞的脑袋上：

    “路飞，我让你说出问题，是想着大家一起探讨，避免以后发生同样的错误。

    没想到你不理会自己的错误，不深刻检讨自己也就罢了，还在这里大放厥词，就你这种家伙，如何才能成长！

    来，锦卫门……”

    田越看向了身边的锦卫门：

    “对于你们赤鞘九侠一行对凯多造成了不俗伤害这一点上，你有什么胜利的经验要和大家分享的吗？你来给路飞打个样！”

    “田越……”

    锦卫门的脸上闪过了一丝犹豫：

    “我这给路飞小兄弟的伤口上撒盐，不太好吧？

    毕竟也算是共同经历了一番事情，我们也不要太过分了！”

    “此事过后，我会和海军提议，我们会组织一批海军，来和之国学习忍者的技术，服装方面，我让你帮忙设计，另外……”

    田越看着锦卫门，目光中流露出一抹深意：

    “这一批来的，全身美女！”

    “首先，我要感谢一直以来支持我们的和之国的国民。

    其次，我们这次之所以能够取得如此辉煌的成绩，是我们摒弃了旧思想，掌握了更加先进，更加合理的战术。

    对于敌人的威胁，我们尽最大可能的去避免，更是对于陷于苦战的敌人乘胜追击，所以才取得了如此亮眼的表现！”

    锦卫门拿着话筒，表情十分肃穆：

    “当然，在这一次的战斗中，对于我们本身也是有了一次不小的提升。

    我们赤鞘九侠的队伍，已经有几位选手二十年没有和我们配合战斗了，在这一次的攻击中，我们的配合再一次的趋于完善。

    对于我们的主公来说，这更是一次宝贵的经历。

    不但为前两代的主将——光月寿喜烧，以及光月越田大人成功复仇，心境上更是获得了极大的提升。

    这虽然是他第一次进行实战，但却是斗志昂扬，打出了和之国君主的气势。”

    路飞：“(￢д￢。)……不就是捡便宜嘛，说的这么骄傲。”

