    　　　　总算把两个家伙拖回了家里，一进门就看见冉冉抱着武松，坐在沙发上老妈的怀里，眼睛红红的，鼻子还不停的抽着，显然是刚哭过了，另外三个小家伙则老实的坐在旁边，老妈和姐姐正在安慰着冉冉。

    　　老妈说道：“我们家冉冉最勇敢了，就划了一下，不哭了，几天就好了”。说着还不停的吹着冉冉小腿上的伤口。

    　　看见居安回来了，武松刺溜一下从冉冉怀里跑了下来，居安手一伸，然后一抬，武松便稳稳的做到了居安的肩头。

    　　居安看着冉冉问道：“这又是唱的哪一出啊，怎么冉冉小脸都快哭肿了”。

    　　姐姐接口说到：“一帮小家伙，正在骑小牛，也不知怎么的把小牛惹急了，突然跑了起来，直接把冉冉摔了下来，腿上在地下拖了一会”。

    　　居安做过去看看冉冉的伤口，就是蹭了几道血痕，皮都没掉。便不满的对老妈说道：“就这？这就抱着哄了半天？我说你们也真是”说着转头对冉冉说：“划了点皮，就哭成这样，冉冉真娇气，妹妹都还没哭，你倒是哭成这样，怎么保护妹妹啊”。

    　　冉冉抽着鼻子说道：“妹妹没划着”。

    　　“起来带着妹妹跟着杰瑞去玩去”居安一伸手便把冉冉从老妈的怀里扯了过来，在小屁股上拍了下，然后看着一帮小家伙走了出去。

    　　居安问道：“这就划了下，就跑过来哭了？”。

    　　姐姐接口说道：“是妈妈从大棚里面摘完菜，刚好看到冉冉摔下来，就过去抱着看这看那的，冉冉才哭的”。

    　　“老妈，这就摔下怎么了，小牛能有多高，而且栏子里都是细沙”居安埋怨道。

    　　老妈振振有词的说道：“这么小的孩子，咋不担心，你哥和你嫂子把孩子送到我跟前来，这要是出了啥事，那我咋办……”。

    　　看老妈有长篇大论的趋势，居安立刻转移话题：“老爸和姐夫呢”。

    　　老妈接口说道：“跟着托马斯去放牛去了”。

    　　然后居安便跟着老妈又扯了几句，总算把老妈注意力从冉冉身上引开，等老妈继续做午饭的时候，居安和王凡，吴明走到门口一看，四个小家伙有进了栏子里，继续折腾小牛呢。

    　　居安摇了摇头说了句：“这真是小儿子，大孙子老两口的命根子”。

    　　王凡笑着说道：“你好像就是小儿子吧”。

    　　居安顿时无语，想想看还真是，小的时候要是家里剩下两鸡蛋，那肯定是哥哥姐姐分一个自己单独一个。

    　　看着居安表情，王凡笑了起来。

    　　吴明跟着说：“你妈还算好的，我姐的孩子，六岁了，晚上还跟着我妈我爸睡呢”。

    　　中午吃饭的时候大家倒是聚在了一起，当然了，武松并没有混上桌子，没那待遇，老妈给武松整个了椅子当桌子，然后又给它搞了个小马扎，可怜兮兮的放在居安的腿便，吃着一盘大杂烩，苹果几片，葡萄几颗，还混了手指长的萝卜段子。

    　　居安便对老爸和姐夫说道：“你们跟着老托马斯怎么交流啊，又语言不通的”。

    　　姐夫笑着接口说道：“说的慢点，加上比划，基本就这样了”。

    　　老爸点了点头说道：“要不闲着也没什么事情可做，跟着他们放放牛，这几天下来，精神好多了”。

    　　老妈笑着说道：“那是，从退休以后，你爸睡眠就少了多了，不像以前靠着床呼噜就起来了，这段时间这呼噜又打的震天响了”。

    　　本来居安是想他们没事钓钓鱼什么，别去给托马斯们添乱，听老妈这样一说，那让居安这个做儿子的怎么说，只好随他去了。

    　　老爸笑着对王凡和吴明说道：“这次来多住几天，年纪大了，喜欢热闹”。

    　　王凡笑着说道：“叔叔，我呆不了几天，国内还有些事情，倒是吴明会多呆几天”。

    　　老爸招呼两个人吃菜：“以事业为重好，不要像我们家老三，整天游手好闲的”。

    　　居安差点被一口牛肉汤呛着，这怎么又提到自己了，一转脸就看见王凡和吴明低着头嘿嘿的傻笑着。

    　　吃了饭，带着武松，跟吴明和王凡两个家伙出去消了消食，至于四个小家伙则被老妈赶到楼上的房间，午睡去了，这下院子倒是安静了。

    　　居安便对着两个家伙说道：“你们喜欢干活，那下午的时候我让你们跟着托马斯他们去放牛”。

    　　王凡和吴明一口同声的说道：“你呢”。

    　　居安摊摊手说道：“我比较懒，下午去靶场玩两把，然后去钓鱼”。

    　　王凡和吴明立刻围了上来，用胳膊勒住居安的脖子叫道：“靠，打死你，居然玩枪不带我们”。

    　　闹了会，两个家伙才停了下来。

    　　居安回到屋里，拿出钥匙，开了枪柜，然后王凡和吴明就开心了，吴明说道：“带上m4，上次你说连发很过瘾，今天哥两个也去扫几梭子”。

    　　居安才想到自己上次在枪店靶场爽完，就像两个家伙炫耀了一番，谁知道，这两个家伙就记得了，恨不得在嘴上拍两巴掌，让你嘴快。

    　　居安取了一把左轮，一支步枪和m4，挨个的检查了下，看看弹仓里面没有子弹，便把步枪和m4交给两个家伙，然后取子弹的时候，m4就带上了两个弹鼓。

    　　谁知被吴明看到了，说道：“靠，别小气啊，里面还四个弹夹呢，都带上！”。

    　　居安说道：“你大爷的，两个弹鼓不够你们祸害的啊，还要带上弹夹”说着取了弹夹扔进包里。

    　　备上马，带着两个祸害一会功夫就到了居安的简易靶场，一路上两个家伙跟吃了伟哥似的打马飞快啊。搞的坐在居安鞍前的武松，死死抓住鞍子上的大桩头，本来武松就有点怕豆草，只有跟着居安的时候武松才能混到豆草的背上，这下一路，就时不时的听到武松发出，嗄，嗄的声音，好在地方不远。

    　　到了地方以后，居安还想先讲讲，王凡就接过雷明顿步枪，说道：“你跟老四讲吧，国内时候我玩过枪知道，把子弹给我”。

    　　居安看他动作慢熟练的，便递给了王凡一个五发的弹仓，然后对这吴明提示了下，强调下不论什么时候枪口都不要对准人，不管你是不是能确定里面有没有子弹。

    　　然后便给左轮上了子弹，打了几发，然后再上子弹，递给吴明。

    　　等转过脸来，看见王凡正打开步枪的子弹盒子，往弹仓里面压子弹呢。便对着王凡说道：“你小子行啊，这架势满熟练的”。

    　　王凡笑着说道：“小时候跟着我外公的时候，常常去打靶”。

    　　居安笑着说道：“我倒是忘了，你们家两个老爷子都是军旅出身，你会用枪也不奇怪”。

    　　等两个家伙玩了一会，王凡则玩起了m4，吴明扫了几发之后，便对m4失去了兴趣，抱起步枪玩的不亦乐乎。

    　　等王凡把m4子弹糟蹋完了，空了的m4便飞入了居安的怀里，王凡从居安手里夺过了手枪。然后场面上就是，居安悲催的抱着m4，旁边还坐着个武松，然后看着两个家伙打靶子。心里暗暗啊Q了一下，还好现在王凡手里的家伙都不能连发，要是连发千把美刀都不够王凡这只牲口搂的。

    　　抱着m4，无聊的在旁边看着这两个家伙玩，然后两个家伙换了下枪玩之后，吴明还拿着左轮，在地上侧滚着射击，楞是要体验了一把电视上，八路军的光辉形象。被居安深深的鄙视了下：地上滚的都不利索，还八路军呢，整个一伪军。

    　　好容易等两个家伙耍痛快了，居安立刻带着他们往回走。到了家里，在给两个家伙找了两根鱼竿，便出发去水塘子边上钓鱼。

    　　往水塘边上的椅子上一坐，利索的上了蚯蚓，然后一甩杆子，鱼钩便稳稳的落到水里。现在水塘子热闹多了，看着远处的鸭子和大鹅在水面上自由的游来游去。鸭子不时的把脑袋伸进水里捕着小鱼虾。还有热情的迎接居安过来的虎头和另外的一只花狗，居安把牛仔帽往脸上拉了拉说了句：“今天终于轮到哥哥我休息了”。

    　　等居安一小觉睡醒，王凡和吴明已经钓上来不少鱼了，可惜没有一条超过巴掌长的，居安自己随后又甩了几杆子，同样没有什么大鱼，搞的有些兴致寥寥，便又想打起瞌睡来，直到一只毛茸茸的黑手伸了过来，立刻把居安惊的睡意全无，然后便发现武松捉了几只蚱蜢正在吃着，随手捏了一只正往居安眼前凑呢。

    　　居安推开武松的小黑手，摸了摸武松的小猴头感慨了下：“真是没白养活你，吃个肉食还能想到我”。

    　　在钓了一会，看着天色不早了，便收起渔具，准备回去，王凡和吴明还想把钓到的小鱼都带回去，说是劳动成果。

    　　居安打击道：“上次师兄刘超过来，钓了条十几斤的大鱼，你这还成呢”。

    　　打击了两个家伙一下，便把钓上来的小鱼，直接弄过去，喂了鸭子，这才收拾了东西回去准备吃晚饭。

    　　

