    第3413章番外殷或2

    殷家尽力让他活着，他为殷家传宗接代，这是他的责任，每个人都是这么活着的，有权利，自然有责任。

    他不知道殷或会因此厌世，宁愿死去也不享有这权利。

    殷礼道：“新帝登基会加恩于我，我会和陛下求恩典加封于你，县子的爵位还是有些低了。”

    这大概是他能为儿子做的最后一件事了。

    若无意外，他的侯爵应该会直接交给孙子，殷或这些年一直住在自己的县子府里，只偶尔回殷府住一段时间。

    殷家早就是他六姐一家当家做主，殷六姐的长子年纪也不小了，自出生后就是殷礼亲自教导着，是一个还算合格的继承人。

    虽然殷或这几年身体好了许多，看着不再有早夭之相，但殷礼还是会忍不住忧心。

    他无妻无子，孤身一人，殷礼总有种恐惧感，若他也走了，留他一人在世上孤寂受苦怎么办呢？

    所以他希望他能多一些保障。。。

    “你可以从你姐姐那里过继一个孩子，你身上有爵位，想来她们很愿意让自己的儿子过继给你。”

    殷或拒绝了，“父亲，我不喜欢养孩子。”

    “那就等他们长大了过继，让你姐姐们给你养，到时候你在里头挑一个，当然，最好是从你六姐姐那里挑。”因为她的孩子都姓殷。

    殷或挑了他们，都不必改姓，直接就能继承。

    殷或：“等我快死了再说吧。”

    “那怎么行？过继他们就是为了让他们照顾你的。”

    殷或笑了笑道：“父亲，我身边有人照顾，并不需要孩子，身后事也不必担心，姐姐们肯定会管我的，而且，人死道消，直接一把火烧了，把灰扬了，重回天地间也很是自在，何必将自己困在这种俗事中呢？”

    殷礼：“……你是不是想出家？”

    殷或摇头道：“出家和修道都只是一种形式，不必拘泥于此。”

    他不是僧人，却也能通读佛经，也能与天下的名僧论经；他不是道士，却也能阅尽他看到的道经，照样能与天下的名士论道……

    所以说身份都不过是个形式，得到，反而更受拘束。

    他觉得自己现在就挺好，有空了便在家居住，没空，去佛寺道观住一段时间散散心，随心所欲得很，反正他不缺钱，身份又摆在这里，没有佛寺和道观会拒绝他。

    他安慰殷礼，“父亲放心，我过得很好，您看白善和周满有多羡慕我？”

    皇帝驾崩，太子登基，白善和周满都被委以重任，俩人这段时间都忙疯了，偶尔聚在一次吃个饭，俩人看他的目光充满了羡慕。

    殷礼这下是确定了，殷或是真的不喜所谓的成家立业，他甚至没有这方面的欲望。

    他心里既高兴又伤怀，他没有世俗的欲望，那这样的生活他应该是高兴的吧？

    殷礼精神一振，和他道：“等陛下恩旨下来我就给你们姐弟分家，到时候我多给你一些钱，就算不成家，这日子也不能混着过。”

    他道：“等以后你觉得孤单了，就把你姐姐们的孩子叫到跟前来说话，从里面挑选一个懂事孝顺的伺候，哪怕只是陪你说说话也好啊。”

    殷或：“有长寿呢，而且孩子也不是玩意儿，怎能因为要陪我说话就叫到跟前来？”

    殷或和几个姐姐关系还好，但对外甥和外甥女们却没多少感情。

    一是他们很少见面；二是，他很难和这些孩子说得上话，他们的教育和他的认知有很大的差别。

    他对白善周满和白二的孩子都要更亲近些，却很难亲近姐姐们的孩子。

    每每想起此事，他都觉得自己冷漠无情，不顾亲缘，不然面对亲人，心绪怎么会起伏越来越低呢？

    殷礼也就是一提，殷或身体还好，此事还长，以后再说就是。

    不过加封的事却不能慢了。

    新帝登基，一是为了犒劳功臣，二是为了新帝拉拢人心，先帝的丧礼过后，他开始计划着启用自己的人才，以及加封功臣。

    白善和周满就是新帝要用的自己人，给他们新的职位，这些且不说，像殷礼这样的老臣，有加头衔的，也有加封或者给赏赐的，全看新帝对他们的印象和在先帝时期的功绩。

    其中最引人注目的，除了国舅赵国公外，就是殷礼了。

    赵国公是新帝的亲舅舅，算外戚，太子很克制，不，是新帝很克制，在太后的建议下，他只给他加了一个头衔，给了一些赏赐，并没有大肆封赏。

    对殷礼，新帝的顾忌少了一点儿，最主要的原因就是殷礼没有儿子，哦，不，是没有儿子在朝继承他的人脉，他孙子还小，这会儿估计刚学到《论语》呢，要出仕，最少还得十年。

    殷礼在先帝一朝便以忠心著称，他只忠于皇帝，现在换了一个皇帝，他自然也只忠于新帝。

    新帝对他印象很不错，虽然他有自己的心腹武将，但对方资历还不够，所以新帝只把他调到禁军中做一个副手，统领还是殷礼。

    为了稳住殷礼，他就想加封对方。

    殷礼等了许久终于等到皇帝召见，他很爽快，表示会忠于陛下，不过加封他就算了，他能力有限，做统领和侯爷已经是顶点，再往上就是德不配位了。

    当然了，他也知道这是皇帝看重他，为了不辜负皇帝的看重，要不您看着加封一下我的爱子？

    又提了一下殷或的身体，表示他不能劳累，做不了实职，只需要有些恩德就可以了。

    皇帝恍然大悟，表示明白了，让殷礼退下。

    等殷礼一走，皇帝便下旨，殷或，天子伴读，在伴读期间劝勉朕，使朕不敢懈怠于国事，其父忠勇，自己亦不堕忠勇之义吧啦吧啦，最后加封殷或为安宁伯。

    刚接手户部雍州刺史一职的白善听到这道圣旨时眼都直了，不由的去太医院里找周满一起用午饭。

    俩人相对坐着吃宫里给配的工作餐，两眼泪汪汪，“羡慕。”

    周满塞了一块肉，眼含热泪，“太羡慕了。”

    什么是躺赢？

    这就是啊。

    殷或被晋升为安宁伯，殷家上下一片欢欣，然后就决定大宴宾客。

    (本章完)

