    “小离，保重。”

    伴随着治里的嘱托，树皮上的符文闪烁着，然后碎裂了。

    “看来这次只能到这里了。”宇智波离收回放在树干上的手，叹了口气，“毕竟我们已经相隔整个宇宙。”

    “先做完该做的事才有空感叹。”斑冷声道。

    “您说得没错。”宇智波离打起精神。“我会调整好心态的。”

    “呵。以往不管是在地球上还是去异世界，你始终都是占据先机的那个人。”斑对宇智波离说，“那时候你的心中自然有底气。”

    “现在面对未知而强大的大筒木一族，你只是一个挑战者。并且我们和对方的实力相差悬殊，所以你会不安，这是正常的。”斑毫不留情的揭穿了宇智波离近来情绪不宁的内因。

    “原来是这样么。”宇智波离想了想，似乎真的是这样，“看来我以往还是太过一帆风顺了啊。”

    “的确，过去你开始接触争斗这回事的时候就已经很强大了，没有经历过弱小的时期。”斑索性说得多了一些。

    “从前我和泉奈还有其他的兄弟们都是五岁就跟着族中的前辈出任务，六岁就开始上战场。入目所及全是比我们强大的忍者，那种只能战战兢兢诚惶诚恐的搏命的感受，是你是没有体会过的！”

    “这样吗？”宇智波离摸着下巴，新奇的看着斑，“没想到您也有这种弱小的时候呢。”

    “我也是从一个婴儿开始慢慢长大的！”斑黑着脸道，“只不过我的成长速度远远超过了同一辈的忍者。到了十几岁的时候，那个时代年轻一代的忍者中就只有柱间能和我争锋了。”

    “所以您和初代目火影的羁绊就是这样建立起来的吗？”宇智波离突然对斑小时候的故事产生了一些兴趣。

    “我和柱间……”

    斑似乎也起了谈性。

    于是宇智波离就听了一个两小无猜，偷偷和死敌家的继承人一起打水漂的故事。

    “看来你们真的算是性情相投呢。”宇智波离回味着这个故事，“不能继续做朋友，怎么看都是战国时代混乱的环境导致的，难怪你们都想要改变世界。也算是为了弥补童年遗憾？”

    “我们只是希望世界能和平，不希望自己的弟弟再生活在那样惨烈的世界中。”斑沉声道，“可惜，最后我还是没有保护好泉奈。”

    两人谈得兴起，宇智波离索性坐在地上，“说真的，纵观历史，一国一村这种奇葩的制度能建立起来，让人不得不感叹千手柱间是一个奇人。”

    “木叶建立以后，我很快就后悔了。”斑也坐在了地上，“那时候我就已经预料到，忍村的简建立并不能带来和平，反而会扩大战争的规模。可惜柱间……他太容易满足了！”

    说到这里，他有些恨铁不成钢，“在他看来，忍村的建立最起码能保护好年幼的孩子，让他们不用小小年纪就上战场，他对比他就已经满足了。”

    “但我觉得不够！”他睁开猩红的眼睛，“这根本不是和平！而且柱间逐渐把村子看得越来越重，这是一种本末倒置的背叛，这种重视反而会进一步的滋生出黑暗！”

    “据我了解，初代目火影是个天真的人呢。”宇智波离道，“不过，也只有他那种性格的人才会拥有那种让人相信的魅力吧。”

    “呵。”斑冷笑了一声，“可惜，柱间建立的村子越来越不像话，最后已经完全偏离了他的期望。”

    “虽然我也觉得村子后来变得越来越黑暗。”宇智波离说了句公道话，“但是失去镇压忍界的强者后，也就只能和其他忍村站在同一个水平线上耍阴谋诡计了。”

    他耸了耸肩，“阴谋诡计玩多了以后，很多东西就会变质。”

    “那位只能充分说明继任者的无能。”斑冷声道。

    “我们的世界是一个奇怪的世界。”宇智波离摇头，“大筒木的入侵造成的影响太深远了。”

    他打量着斑，“也许你和初代目火影当初应该联合起来用绝对的武力统治整个世界？那样的话至少能保证几十年的世界和平。”

    “我曾经那样想过。”斑回忆道，“但是柱间是不会有这种野心的。”

    他摇了摇头，“而且，虽然忍者可惜征服世界，却没有办法治理世界。普通人和忍者之间的隔阂始终存在，他们是世界的大多数，他们是不会认同忍者的统治的。”

    “有什么关系。”宇智波离不以为意，“普通人并没有能力反抗，他们只能按照统治者说的去做。就算一时间不能接受，几代人以后他们就会习以为常。”

    “没有人这么想。”斑道，“如果我们真的那样做，恐怕就连忍者们本身也不会同意。”

    “千百年根深蒂固的习惯吗。”宇智波离沉吟，“说起来，六道仙人为了约束拥有能力的忍者可真是煞费苦心。可惜，在漫长的时间里，一切都已经变味了。”

    “现在说这些已经没有意义了。”

    斑突然认真的盯着宇智波离，咧开嘴笑了。

    “不过如果你想改变我们的世界，我倒是很有兴趣看看你能做到什么程度。”

    “我才不要。”

    宇智波离摇头。

    “我从来没有追求过世界和平。也魅族兴趣去做这种麻烦事。”

    “哼。”斑不爽的哼了一声。

    “不过我已经把鼬放出去了。”宇智波离笑道，“在反思过自己的前半生，又读了很多书以后，如今他想从思想上改变整个世界，我很期待他能做到什么程度。”

    “鼬？”斑直接嗤笑了一声，“那小子自己的思想本来就有问题，还想从思想上改变世界？别逗人发笑了。”

    “人总是会成长的嘛。”

    宇智波离笑了起来。

    “我看过他写得手稿，不得不说改变真的很大。”

    “那就拭目以待吧。”斑说了一句，语气中却没有什么真的期待。

    “说起这个，我还想问您呢。”

    宇智波离看着斑。

    “一直没有问过，当初是带土和鼬一起覆灭了宇智波一族，您对带土有过这种吩咐吗？”

