    当沈越等人开门的时候天使彦从另一侧也进入会议室，会议室的布局很平凡正中间一个长桌两侧有座椅，沈越一行六人走到中间停下。

    天使彦四人也是众人面对面，黄老伸出手说道，“欢迎天使前来地球做客。”

    天使彦看都没看直接坐下，十足的高傲，“咱们还是谈论正事吧，虚礼就免了吧。”

    这搞得不知道还以为地球是天使的主场那，黄老伸出的手很是尴尬，别人不管怜风不能不管于是解围道，“黄老是我的疏忽，天使的礼仪和烈阳差不多，异性握手除了战斗就只有亲人才可以。”

    “啊~是我疏忽了，希望天使不要介意。”黄老大方道歉这样一来反而显的天使小气了。

    可是天使彦根本不在乎，如果天使在微不足道的小事上还斤斤计较那么就不可能成为宇宙第一文明。

    黄老落座后众人才坐下流浪说道，“关于地球出现恶魔的情况我们感到不可思议，莫甘娜作为宇宙的邪神，触手已经伸到了地球，这对于宇宙来说不是一个好消息。”

    “是的。”天使彦说道，“在第三次天使与恶魔大战后莫甘娜在宇宙中消失，她的恶魔大军也损失惨重，我们几乎全歼了她的精锐部队，但是随着时间的推移邪恶滋生莫甘娜又复活了，地球出现的恶魔就是证明。”

    “嗯~！”流浪点头继续说道，“对于地球文明来说恶魔太过遥远，我们根本没有实力去面对恶魔的进攻，凯莎女王的正义秩序不允许邪恶降临善良的文明，我们需要天使的帮助。”

    “哦？虽然对付恶魔是天使的义务但是帮助地球嗯~！”天使彦好像浏览着什么然后说道，“地球文明并没有归属在正义的名下。”

    现在地球是中立文明，并没有加入任何强大文明麾下，所以天使彦才会怎么说。

    “切~！加入正义的名下，你们的胃口还真不小，也不怕撑死。”蕾娜不屑的说道。

    地球加入正义的名下那么地球所有的超级基因都属于天使文明了，蕾娜怎么能同意？

    “区区一个地球而天使文明不差这一个。”天使彦的意思是几个神而已我们养的起，有资源就是牛！

    怜风接过话说道，“地球出现了恶魔天使有义务铲除邪恶。”

    “天使与恶魔势不两立，这不用你提醒但是天使不会做费力不讨好的买卖，烈阳作为宇宙的顶级文明难道还对付不了恶魔？”

    “那是你们的家事，跟烈阳无关，如果天使放弃的话我烈阳也不建议帮助地球铲除恶魔。”

    怜风听到后暗叫一声不好，这蕾娜看似大大咧咧心里还挺聪明的，现在的地球或者说超神学院的神们，处于一个很微妙的平衡，就那银河之力来说，他的创造在天使，归属在超神学院，使用在德诺，最后在地球，而超神学院总院就在烈阳。

    如果说天使放弃银河之力那么地球的未来一定会被烈阳吞并，反之亦然，至于超神学院和德诺遗民对不起上不了台面。

    反而在这种平衡下超神学院和德诺与华夏才有一定话语权在这个平衡之间周旋获取最大利益，地球的成神之路在于时间等葛小伦成长起来之后三分天下那时候的地球才可称之为地球文明。

    这条路在原著已经实现了，老一代的神死去，地球与烈阳合并，并且以银河之力为主导宇宙势力华烨（冥河），天使，地球三分天下。

    怜风作为华夏代表必须要说话，“沈越，和赵信都是地球人。”

    怜风的意思是你们未来的男神都是地球人你们不应该帮助你们的男神成神吗？

    “我又没有否认他们不是。”天使彦好像没听懂一样回答。

    炙心这时候说道，“现在他们还不是我们的男神。”

    炙心的意思是还没结婚那随时都可以分手拿这个说话不好使。

    赵信偷偷看了看天使冷结果被天使冷瞪了回去。

    得了拿捏不住，天使是铁了心的不帮助地球了，刚才说的维护正义是指恶魔在出现后天使有义务铲除恶魔，类似于免费的雇佣兵，既然是免费的那么质量如何全看人家心情了。

    “银河之力是地球的神同时也是银河系未来的主神。”怜风还没有说完就被天使彦打断。

    “既然银河之力是未来的主神那么让他来谈判吧。”

    话题死了，葛小伦来谈判地球怎么没得都不知道。

    看着气氛压抑的现场黄老说道，“我这个老头子说几句吧，我华夏自古以来从来不主动侵犯别人，但是我华夏人民也从来不畏惧战争。

    上下五千年的历史我们打了五千年，这一点和贵天使是一样的，全民尚武保家卫国。

    华夏人民是善良的同时我们也不畏惧邪恶，每当邪恶降临，我华夏人民必然会抗争到底，这又与天使的正义秩序吻合，如此看来我们有很多相同之处。

    贵文明的女王对于宇宙的贡献我们不可否置，但是每一个文明都有属于自己的法则，我华夏的法则是互不侵犯，互相尊重文明主权，共同发展，共同进步。

    这也是地球有二百多个国家与地球我们依然能够和平共处的原因，所以合作也好，是不是要尊重一下每一个文明的主权，在主权的前提下我想事情会简单许多何必像现在这样剑拔弩张那？”

    一席话不但缓和了气氛还把自己的基本要求说了出来，不得不说黄老的城府，这里有人就不服了怜风是傻子吗？她不知道怎么说？原因很简单，流浪也好怜风也罢都不是地球人，黄老的话比他们有用多了。

    天使彦没有说话而是让炙心说，尖锐有尖锐的说法缓和有缓和的说法现在由炙心说最合适。

    “黄首长，你说的是没错的，天使文明也是如此我们所处于同一个宇宙为的是同一个梦想，你们希望天下太平我们希望宇宙和平，邪恶降临正义必然而至，并不是针对地球文明。

    天使的合作几本条件就是加入正义秩序下只有这样才可以商谈其他，今日我们能坐在一起谈判就是最大的平等，或许我们以后可以正常谈判但是恕我直言以地球目前的状态还不够资格。

    银河之力也好，诺星战神也罢，地球都养不起来，至于说未来，那太过遥远天使只信当下。”

