    第二节一上来。

    湖人这边法玛尔、武贾西奇、周航、阿里扎、加索尔在场上构成第二阵容。

    太阳那边是巴博萨、拉加贝尔、希尔、迪奥、小斯在场上。

    上来之后是太阳的进攻，巴博萨将球带到前场之后迅速击地球给到空切的希尔。

    希尔用身位卡住周航，希尔接球想要上篮。

    但是希尔低估了加索尔在内线的威力，加索尔伸出超长臂展，直接就给了希尔一记火锅。

    加索尔将球扇出界外。

    底线重新发球，小斯发给拉加贝尔，拉加贝尔的底角三分出手不进！

    篮板被加索尔拿到。

    加索尔将球长传给到前面的法玛尔。

    法玛尔启动快攻。

    太阳的节奏太快了，他们的球员都还没站好自己的防守位置。

    周航跟阿里扎两侧启动。

    湖人发动前场三打二的反击。

    阿里扎左侧，周航右侧。

    巴博萨跟希尔连续的退防。

    高速转换中，法玛尔看到了周航的机会。

    周航接到球，不用运了，有利位置直接跨三步的上篮得手。

    43比34。

    湖人的转换轻松打进。

    “传的漂亮。”周航跟法玛尔击掌。

    法玛尔的基本功还是不错的，这种三大二的快攻策动的很平稳。

    “湖人的速度提起来了。”

    “不错，周航跟阿里扎两人跑的很快。”

    “我以为湖人有双塔之后打不出快攻呢，没想到这么猛。”

    “是啊，今年的湖人会很可怕。”

    看着电视直播的球迷都忍不住为湖人的转换速度惊呼了，而在主场美西球馆的球迷则有些安静了。

    太阳的速度看起来很快，但湖人的速度也不差，让他们的效率还更高一些。

    场上的比赛继续。

    下一个回合，巴博萨用挡拆摆脱了法玛尔的防守，突进去里面躲开加索尔的封盖上篮得手。

    43比36。

    湖人进攻，法玛尔传给阿里扎，阿里扎想要传给加索尔，但是被巴博萨判断对了方向，直接被抢断。

    看的出来，刚刚复出的阿里扎状态还不是很好。

    巴博萨抢断之后自己冲到前场一打零将球打进。

    巴西闪电的速度一览无遗。

    这种失误的话，湖人来不及回防。

    湖人接着进攻。

    这套阵容里，周航是被太阳盯防最紧的球员，周航的接球都要花费很大的精力。

    经过复杂的战术跑位，周航终于在罚球线右侧接到了队友的传球。

    周航没有选择去背打拉加贝尔，而是面框三威胁持球。

    拉加贝尔尽可能的贴身周航，不给他做动作的空间。

    周航的进攻很果断，他用肩膀顶开拉加贝尔之后，强行的横撤运一步。

    中距离快速跳投！

    周航的出手很快，然后也很稳。

    但是在跳起来之后，拉加贝尔冲着周航的身体撞过来了。

    “砰！”

    “哔哔！！”

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    周航完成了出手，但是人也被拉加贝尔给撞倒了。

    裁判也示意这球是二加一！！

    周航在地上站起来之后握紧拳头冲着拉加贝尔过去了。

    这球拉加贝尔可以收住的，但他就是不收，让周航吃了个暗亏。

    “脏比！”

    “菜鸟，要干架吗？来啊。”

    “打架我可以弄死你。”

    “来试试看。”

    “试试就试试。”

    周航跟拉加贝尔对喷，眼看两人就要挥拳头控制不住了。

    周航也准备找系统贷款买张李小龙卡干拉加贝尔了。

    加索尔跟小斯迅速的过来将两人隔开。

    裁判也上来了，不断警告周航跟拉加贝尔。

    队友们也将两人分别拉开。

    “这场比赛打完别走。”被隔开的周航冲着远处拉加贝尔喊道

    “来啊，谁怕谁！”拉加贝尔自然不可能对周航这个菜鸟认怂。

    “嘘！！”

    看架没打成，现场球迷一片的嘘声。

    周航不主动惹事，但是也不怕事。

    拉加贝尔的防守强硬没关系，但不能脏，刚刚那种动作，如果不注意，周航就可能会受伤，周航现在被拉加贝尔的防守弄的有些生气了。

    裁判在看完录像回放之后，给周航跟拉加贝尔各一个技术犯规。

    拉加贝尔虽然动作大，但裁判认为这不是故意的，然后周航跟拉加贝尔只是对骂，没有动手，裁判选择各打五十大板。

    周航站上罚球线执行加罚。

    “嘘嘘！！”

    现场嘘声一片。

    周航没有管这些嘘声。

    稳稳命中罚球。

    46比36。

    “待会都给我传球，帮我掩护。”周航罚完球之后，冲着队友们喊道。

    “没问题，你跑位就行。”

    “好。”

    湖人队的球员看到周航吃亏，也选择表达了对他的支持。

    现在的湖人还是很团结的，不存在尼克杨时期打架需要一打五的情况。

    太阳进攻。

    巴博萨的状态很好，他还是跟小斯的挡拆。

    挡拆之后，巴博萨突进去，加索尔的协防，巴博萨将球直接传向天空。

    小斯下顺的起飞！

    武贾西奇拉了一把小斯没拉住！！

    “哔哔！”

    “框！！”

    小斯双手暴扣回敬了湖人一个二加一。

    美西球馆的声势瞬间起来了。

    “欧耶！！”

    “干的漂亮。”

    “就是进攻他们的内线。”

    “就这样扣他。”

    小斯的暴力扣篮让美西球馆声势起来。

    拉加贝尔也在场边扇动着现场球迷的情绪，现场的欢呼声越来越大。

    小斯站上罚球线！！

    “唰！”

    46比39。

    “这场比赛真的太火爆了。”

    “是啊，湖人跟太阳得分虽然很高，但他们的强度却一点也不低。”

    “看湖人这个回合会怎么打了，周航会跟拉加贝尔较劲吗？”

    “周航的持球能力在面对顶尖防守人的时候还是差一些。”

    “是的。”

    巴克利跟史密斯聊着。

    以前的周航不被人熟知的时候，他总是能得到很多的空位机会，但是现在，随着周航的名气越来越大，周航的空位越来越少了。

    这场比赛其实就看的出来，周航持球能打大个子的错位，但是想打拉加贝尔这种顶尖防守人还是很吃力的。

    场上，周航没打算持球跟拉加贝尔打了，他准备将自己的无球能力最大化。

    周航到前场之后就开始跑位了。

    加索尔在右侧站住，给周航做一个无球掩护。

    法玛尔也在找机会给周航。

    周航从左侧跑到右侧斜45度的位置。

    拉加贝尔一直在追周航，但是他被湖人的球员连续延缓。

    小斯追防周航。

    周航接到球之后，做一个运球假动作就点飞了小斯，周航没有运球，直接原地调整之后投出三分！！

    教科书一般的跑位、晃人、出手动作！

    这球看起来就很靠谱。

    “唰！”

    钻框进网！

    49比39。

