    亚瑟王去过圣山，那是因为圣山试炼才去，他知道拥有传送钥匙的话在圣山试炼之时可以直接传送到圣山，但他以及历代亚瑟王都未曾拥有过传送钥匙。

    此刻，不是圣山试炼，但却能够传送进圣山，这对于亚瑟王来说是一件非常吃惊和诧异的事情，看到至高神三人都是一副淡定的样子，亚瑟王知道他们肯定之前来过，怪不得对于这个轩辕剑主如此恭敬，也知道了他们看向自己的眼神为什么有些怪异。

    到了圣山，不是试炼之路，也不是星空浮岛，而是一座奇特的宫殿。这座宫殿内的磁场让亚瑟王如是来到了修炼圣地，似乎每一个呼吸都能够让自己力量壮大，这让亚瑟王兴奋不已。见至高神三人也是隐隐兴奋的找了个地方坐了下来开始修炼，断定了这里是轩辕剑主所说的带自己去修炼的地方，只是这个想法才闪现出来，却见一道白光也闪现了出来，将自己和轩辕剑主以及那个神秘女人笼罩了进去，然后眼前再度一黑，和之前从地球传送来圣山是一样的。

    传送完毕，白光闪烁，亚瑟王发现自己来到了一个完全陌生的世界，这是一个满目荒凉的世界，一大片接着一大片的褐色，一望无垠，而抬头望去更是一片如洗的碧空，干净到了极致。而最让亚瑟王神色震惊的是发现自己的身子不好行动了，有一股比起地球上强出十倍的重力压在身上，若非亚瑟王如今距离至强者也只是半步之遥了，这股重力非得将他压跪下不可。

    “这是哪里？”

    亚瑟王心底大叫，但嘴上却不敢问出来。

    忽然，亚瑟王的身子一紧，如是被一股能量凝成的绳子绑住了一般，然后身子一轻，脚离开了地面飞了起来。

    亚瑟王再度震惊，自己在这个重力之下连行动都有些不适应，而轩辕剑主和那个女人居然飞了起来，且还分出力量带着自己飞，这人的力量到底有多大！

    随机着陆，这是至今没有破解的一个难题。天蓝星有大多不用说了，每次来都要来回穿梭，是天蓝星之行最最让沐游烦恼的事情，倒是有些后悔没有将小龙带上，不然有他在的话，这来回也简单多了。

    沐游红发女皇等人降落的地方是在南蛮中间，降落之后沐游便给查亚卡发去了信息说过一会儿去找他，同时让他将近段时间内开采出来的资源整理出来。交代完事情之后，朝着南蛮的蛮荒核心飞了去。

    亚瑟王见到了一个蛮兽，然后见到了一批蛮兽，见到了一大批一大群铺天盖地的蛮兽，这些蛮兽当中光是看就能看得出来比自己强的就有无数，更是一些在气势上就能够绝对压制自己的，还有几个眼神，单单眼神便就让他感觉到灵魂颤栗的蛮王！可这些蛮兽包括那个蛮王都对轩辕剑主和那个神秘女人恭敬到了骨子里！

    在这个过程当中，亚瑟王一直都是呆滞状态的，饶是他的心再强再大也发现有些接受不了和装不下，满脑子都是晕晕的。

    “你不是要变强吗？”

    沐游看了一眼亚瑟王，淡然道：“以后你就呆在这里吧，我会让这些蛮兽每天和你战斗的，它们不会杀你，但只要你有一点力气就会有比你战斗力高的人来找你。我保你不死，只要你能够战胜那几个蛮王，我就带你回地球。”

    当然，如果亚瑟王的精神崩溃的话，那就另说了。

    将亚瑟王留在这南蛮的蛮兽圈子里，是免得这家伙在地球上找麻烦算是困在这里，当然如果这亚瑟王真的能够这样的高强度战斗之中强大起来，那对于沐游来说也是一件好事，到时候直接对其下个精神烙印，也算是为自己间接培养出一个手下了。

    沐游可从未对亚瑟王起过什么真正的爱才之心。

    亚瑟王闻言，正要说话，且被沐游手指一点封闭了他的言语能力。

    “要变强，多战斗，少说话。”

    沐游冷声说了一句，当然，终极沐游是为了避免这个亚瑟王学习到蛮兽的语言之后说出地球的一些事情。

    对着蛮王们吩咐过后，沐游去了南蛮核心的地髓玄冰山附近，三道涅槃之火在地髓玄冰海中，十道涅槃之火在地髓玄冰山上，炼化了近三个小时，将玄冰海中炼化出来的地髓赏赐给蛮兽，而玄冰山上的自然是沐游收了。这次在玄冰山上炼化出来的地髓要比之前的品质高，所以炼化出来的也相对要少，所以直接将一半都装到了已经将之前那些地髓炼化的差不多的宇宙空间之中。剩下一半，沐游原本是想收起来的，却没想被蟹司令一口接着一口全部喝完了，沐游见此倒是想要多炼化出来给蟹司令，只是蟹司令摇头说装不下了这才停住了。

    红发女皇见此，一阵无语，还真是什么样的主人养什么样的宠物。这沐游变态不说，没想到那巨蟹怪物也这么变态。

    在北蛮中央，早有一大片的土地被圈出来成了神的领域，如今是在查亚卡和娜雅两人的管理之下，整个天蓝星南蛮北蛮和八大邦国都不可插手这个神域。

    到了神域之后，沐游视察了一下，极是满意。

    用网眼晶片看了一便查亚卡传给自己的资料，这些资料上的数据是自己之前交代查亚卡让蛮兽和翼人们去开采的矿物，开采的速度超乎沐游和钻一的估计，而第一批所需要的矿物原材料也提早完成任务，这让沐游自然是开心。

    开心之余夸了几句查亚卡，且赏赐给了他两千多颗龙虎丹，一部分是给他修炼用的，一部分是让他赏赐有功之人。作为神使下面的第一信徒，实力和威望一样重要。

    查亚卡看着这两千多颗只有在圣山之中才能够获得的丹药，神色激动。自从成为了神使下第一信徒之后，查亚卡的人生发生了天翻地覆的变化，从一个吊儿郎当的“官二代”变成了如今八大邦国国皇都要巴结的人。查亚卡知道，这一切都是神使大人赏赐的，暗暗下决心一定要做好第一信徒，让神使大人满意。

    沐游进入了一座盖好不久的巨大房子里面，将那两百来个专家从储物玉简之中放了出来，这些专家已经早早装备上了沐游让操一操二制造好的减压装置，加上沐游在边上用星辰之力为他们护持，一时之间倒也不会出什么事情，只要适应了减压装置之后，在这里生存生活不成问题。

    这些专家们因为已经被沐游和小阿离下了精神烙印，虽然见到了另外一个星球很是心惊，但也没有大叫惊呼。

    “从今天开始，你们都在这天蓝星上研究，至于研究什么，你们等下会知道的。”沐游淡然说道，然后将查亚卡指给了他们认识，嘱咐有什么事情有什么需要直接找查亚卡就可以。

    查亚卡见到这些人是和神使大人一个种族的，自然不敢怠慢，但从方才的话语之中能够听得出来这些人都是神使大人的手下，倒也释然，不然一下子出现这么多和神使大人一样厉害的人物那才怪了。

    沐游花重金为这一群的专家兑换了三个科学实验室，这一下子三百万积分出去了，让沐游是肉痛不已，不过，想到以后的效果也就忍住了。原本沐游的积分是七百多万，后来涨到了八百多万，如今只剩下了五百多万。五百万是沐游留起来兑换细胞学、基因学用的，否则的话，估计沐游还会多兑换几个科学实验室，以至于这些专家们不需要那么挤。

    饶是如此，那些专家们眼睛里此时已经冒出了火光，盯看着这超高科技的实验室，能不激动！

    沐游将该做的事情做完之后，便直接去了北蛮的地髓玄冰海和地髓玄冰山继续做起了苦逼的炼化工人，剩余的事情全部都交给了钻一。

    红发女皇倒是对这科学实验室蛮有兴趣，跟随沐游去炼化地髓本就无趣，就留了下来，沐游见此也不坚持。

    钻一将专家们分成了几批，化学领域分为了一组被要求去研究这个世界的各种化学元素，物理领域的自然去是研究相关于物理有关系的，天文领域、生物领域等等，目前第一步研究都是针对这个天蓝星。

    且每个人都得到了一个网眼晶片，以便于去更快的了解这个世界的信息。

    其中有关制造和器械的专家被钻一分为了一组，然后他们得到了钻一已经研究好的几种和开采矿物、运送、切割、提炼等等相关的机器图纸，让这些人根据这个天蓝星的特殊环境已经所有的矿物来进行分组制造。至于操作工人自然会是翼人或者蛮兽们，这些查亚卡都会配合，所需要的就是这些专家们教那些翼人和蛮兽们怎么做，翼人和蛮兽四肢都是发达到一定程度，力量大，巧劲儿足，自不用担心会出什么纰漏，最起码在操作这一项上地球人类是无法相比的。

