    “你该不会觉得，我追你，只是为了向你默默付出吧？”

    万程昱的每一个字，带着冷意钻入了南依依的耳中。

    南依依脸色苍白的后退了一步，她这才猛然惊醒，她到底是惹上了什么样的人。

    万程昱就是在逼她，逼她离开北堂司爵。

    “我、我不会离开他的……”南依依颤声说道。

    万程昱皱眉，“依依，你别傻了，你以为北堂司爵现在还会跟你在一起吗？”

    南依依回头，看着北堂司爵那满是恨意的眸子，她吓的一个哆嗦。

    “南依依！”北堂司爵咬牙切齿的说道，“我们离婚！走！现在就离婚！我受够你了！我再也不想看到你！”

    “可是，可是……”南依依一咬牙，她最终说道，“司爵你现在身无分文了，你不是说，你已经没地方可以去了吗？如果你愿意，我们可以一起回南家……”

    北堂司爵：“……”

    他现在真的又气又怒又无奈，他多想怒斥南依依，把她骂的狗血临头，在高傲的说一句他不稀罕！可是……南依依的话，让他清醒过来。

    如果他不和南依依离婚，他还能跟着她去南家蹭吃蹭喝。如果他坚持要离婚，那他就只能流落街头了。

    “呵，”万程昱嘲讽道，“北堂少爷这是打算吃软饭了？”

    “南依依！”北堂司爵咬牙道，“你要是再跟这个男人有任何联系，再跟他多说一句话，我一定跟你离婚！”

    说完，北堂司爵转身就走。

    南依依脸色一变，急忙跟了上去。

    万程昱气的不行，他冲着南依依喊道，“依依，那个男人有什么好？！他都到了这种地步，还想软饭硬吃，你就真的认不清楚他是什么人吗？！”

    南依依虽然听到了，可她直接当做什么也没听到。

    万程昱气的冷哼一声，直接上了车，驱车走了。

    只是，在附近的角落停着的另一辆车子里，徐佳琪目瞪口呆的看着这一幕。

    她真的只是路过……

    自从她跟南鲤合作了之后，她就一心扑在了工作上。而且她在这方面，也是很有天赋的。

    今天她来这边，也是来见一个客户，顺路经过而已。

    结果她看到了这精彩又狗血的一幕，她的手就不听话的录了下来。

    看着已经录好的视频，徐佳琪本着一起吃瓜的心情，就给南鲤发了过去。

    “天啊！我都不知道，居然还有这样的内幕！北堂司爵怎么也没料到，他居然被自己的枕边人给算计了吧？”徐佳琪忍不住发了个消息过去。

    很快，南鲤回复，“是的，我也很震惊！不过南依依居然对万程昱一点防备心都没有，也真够可以的！”

    徐佳琪还正在编辑消息内容，就见南鲤飞快的又发过来一条消息，“等等！他们说要去南家?”

    电话那端的南鲤，这会儿真是无语极了。

    她总算是明白，什么叫做吃瓜吃到了自己身上了。

    自从南域平住院之后，南家佣人的开支，就由南鲤来支付了。

    这点钱也是小钱，南鲤并不在意，可现在不一样了。

