    袁文殊拿着吃食从樊楼里出来，往盛家走去，本来昨天就要去的，可是谁成想碰到了齐衡。

    最后跟他耽误了一天，真的是，想想袁文殊就气不打一出来，因为要不是齐衡的话，他也不会废了这么多力气才走进明兰心里。

    所以要说这天下谁最讨厌齐衡，那非袁文殊莫属，明明自己当初都算好了的，没想到立了一功居然没有回京，就这么错过了，又让齐衡这小子抢先了。

    明兰真的是命里该有此一劫，袁文殊看齐衡不顺眼倒也正常，谁让他抢先了呢。

    袁文殊到了盛家之后，直接去了暮苍斋，明兰此时正在做茶，看到袁文殊进来也没有说话。

    而袁文殊也没有说话就这么看着，过了一会明兰的茶做完了，要说这次为什么这么快？

    还不是因为，看见了袁文殊拿进来的食盒，要不然袁文殊且有得等呢，要知道，上次看明兰做茶，袁文殊可是等了半个时辰呢。

    要不说还是美食的威力大啊，袁文殊看到明兰走过来赶紧道：“娘子，快来趁热吃一会该凉了。”

    明兰也没客气直接坐下，看着被袁文殊拿出来的一桌子的美食，口水都要流出来了。

    不过还是端着，但是袁文殊是谁啊，那在明兰面前，堪称天字第一号狗腿子。

    这点事怎么能看不清楚呢？所以马上就把明兰的碗里加满了，而明兰看着碗里越来越多的食物。

    虽然心里挺满足的，但是嘴上还是道：“够了，够了，太多了我吃不完的，你打算撑死我吗？”

    而袁文殊则是充分发挥道：“没事娘子，有我呢，你吃不了给我吃啊，正好我还没吃呢。”

    明兰听了之后，脸瞬间就红了，至于明兰想到了什么，袁文殊并不清楚。

    不过看到明兰绯红的脸蛋，袁文殊就知道，明兰又想到什么，他们之间的事情了。

    于是马上道：“娘子，想什么呢？是在想我吗？”

    明兰听了之后，就像是被撞破了心思一样，马上道“谁，谁想你了，我只是想到了一些好玩的事情而已。”

    袁文殊听了之后，也没有反驳而是接着明兰的话道：“是挺好玩的，要不然娘子的脸怎么红了呢？”

    “哎呀，你还让不让人吃东西了，你把嘴闭上我不想听你说话了。”明兰娇怒道

    “好好好，娘子你慢慢吃我保证不说话了。”袁文殊一看不能再逗了，过犹不及，于是赶紧回道。

    就这样两人慢慢的吃起了饭，这期间都没说话，最后明兰确实是剩了半碗，不过，都被袁文殊给吃了。

    吃完饭后两人在院子里溜着弯，实际上就是慢慢走两步而已。

    之所以不去园子，是因为这个时间，园子里人太多，到时候不是很方便，所以两人今天没有去。

    等回到屋内后袁文殊道：“娘子，正旦朝会就要开始了，这段时间京里情况复杂，没什么事还是不要外出。”

    “如果非要出门的话带着点人，免得出了什么意外，这一段时间这京城里麻烦太多。”

    “听我二哥说，他已经处理了不少斗殴事件，这还是因为南城，很少有官员选择住的原因。”

    “西城是最严重的，每天都有打架的事情发生，关键是这帮人身份都不低。”

    “所以五城兵马司包括顺天府，处理起来也很是麻烦，都是投鼠忌器，背后关系太多都不好动。”

    “这就更助长了这帮人的威风，所以现在这京城，表面看着挺平静的，实际上暗流涌动。”袁文殊道

    其实想想也是，这时候京城这么热闹，这憋了一年的牛鬼蛇神，都会出来活动活动。

    到那时城里是群魔乱舞，要不然当初也不会，选在元宵灯节的时候劫走荣飞燕。

    要知道，正旦朝会结束后，虽然大部分官员都会返程，可是也会剩下不少人，节后在返程。

    这就导致京城外来人口激增，而这京城的城狐社鼠们最喜欢这些人，因为都是外地来的，有货不说，被偷了大部分还都不敢声张，毕竟是天子脚下。

    就是万一碰上了硬茬。那他们背后也是有靠山的，要不然这买卖，能安稳地做到现在吗？

    万一要是不长眼走了背字，那也只能自认倒霉，最后是下狱的下狱，砍头的砍头。

    但是高风险就有高收益啊，所以这些人前赴后继，根本就杀不净，灭掉了一批还有一批。

    明兰听到后也是连连点头，毕竟在京城生活了这么多年，再加上去年荣飞燕的事情，那就更得上点心才行了。

    “不过娘子也不用担心，等参加完正旦朝会之后，我应该没什么事情了，到时候我陪你好好逛逛这京城，到时候想去哪就去哪，没人会打扰我们。”袁文殊看出了明兰的紧张所以道

    之后袁文殊沾了点便宜，就心满意足的回房了，留下满脸通红的明兰，在心里骂他不要脸。

    这也就是袁文殊听不见，要是听见了，估计袁文殊会大声的告诉明兰，脸皮厚吃不够。

    所以说，有的时候脸皮一定要厚，就像现在，其实袁文殊根本就不应该住在盛家。

    可是盛家人没说不许，那袁文殊就厚着脸皮住下，不过对于袁文殊来说，好日子也快到头了。

    毕竟明年盛家长房儿媳海朝云进门，而袁文殊要赶在那之前，搬出去才行。

    要不然盛家就闹了大笑话，到时候不光是盛家，就连袁家的脸上也不会好看。

    所以在那之前必须搬出去了，不过索性府邸是修好了，明年也就可以住了。

    其实到也不是怕在回袁家住，而是因为现在每次回家袁文殊都很别扭。

    因为家里，无论是父母还是两位兄长，对他都很是客气，也就父亲有时会说些重话。

    这就让袁文殊和别扭了，其实他心里也明白，如今他身份不同了，这家里人对他的态度，自然也就会有变化。

    可是道理谁都懂，但是放到自己身上，就不是那么回事了，就像现在的袁文殊一样。

    明明他心里很清楚，家人为什么会这样，可是他心里就是不愿意接受，他还想回到以前那种日子。

    要不说有的时候人就是贱，有的时候烦得不行，没有的时候吧还很是怀念。

    就这么想着想着，袁文殊就进入了梦乡，在梦里发生了一些不可描述的事情。

