    云黛命人送来的饺子，她也只能看看。

    这时几个还在宫里的太医都赶过来，思华年和欧阳也来了。

    他们两个诊脉后，神色都有些凝重，却又不好当着齐筱的面说什么。靳姗拉他们出去说，回来的时候，眼眶红红的。

    云黛被齐筱攥着手，也没法过去询问。

    靳姗想对她耳语，齐筱看了就笑：“我自己的身子还能不知道吗，你有什么需要瞒着我的。照直了说便是。”

    “说就说，你可别被吓着。”靳姗横她一眼，“太医说，你好好养着，过了冬天就好了！”

    齐筱咧嘴笑了下，没说话。

    靳姗这口是心非的性子，她太了解了。

    “等我走了，你也改改自己的性子吧，谁还能纵着你一辈子。”齐筱哑声说，“这么晚了还劳烦太后过来。我没事的……外头这么冷，太后回去腿又要痛的。保兴，你侍奉太后回凤仪宫吧。”

    她松开手，闭上眼。

    云黛站起身，出去找到太医。

    欧阳向来有什么说什么，直接说她现在不过是熬日子，吃药针灸也没什么用处。

    思华年没说话，但神情是赞成欧阳的。

    云黛道：“之前不过是一点风寒，怎么就慢慢变的这样严重了？她从前身子一向很好，断不至于此。是不是有什么特殊缘故？会不会是中毒？”

    欧阳摇头：“齐太妃不是中毒，就是病了。惯常来说，小病不断的人反倒不会这样。齐太妃平常不生病，如今一病就撑不住了。”

    思华年犹豫了会，忍不住说：“齐太妃这段时间一直说头痛的厉害，怕不是脑子里面长了东西。”

    云黛看他：“你确定？”

    “臣不敢确定，只是这么怀疑。”

    “古代有神医可以开颅治病，你们俩会吗？”

    欧阳和思华年对视一眼，同时苦笑：“娘娘说笑了，这不过是传说，哪里就能当真了。打开脑子，那还能活吗。只有神仙能做到吧。”

    云黛没说话，摆手：“我知道了，你们俩去吧。”

    没有现代医疗，既没法知道齐筱真正的病因，更没法治疗。

    若把她带到现代，肯定能治好的。

    云黛心底不由得憎恨这落后的时代。

    难怪，京城大爷哪怕耗尽三十年时光，也一定要回去，不肯留在这里。

    他做的是对的。

    他在这里没有留下什么牵挂和羁绊，唯收下两个徒弟，把自己的绝技传下去，就潇潇洒洒的离开了。

    而她，对这里又爱又恨。

    想走，走不了。

    留下，又满是怨念。

    齐筱说自己很困，想睡觉，把人都撵走，云黛和靳姗聊了一会，看看已经快半夜了，齐筱安安稳稳的睡着，她们便各自先回屋。

    回到凤仪宫，她取出大爷留下的罗盘，怔怔的看了许久。

    等下一个十四年到来，走不走？

    她摸了摸罗盘，思绪有些乱。

    也无心沐浴，和衣靠在床榻上看书，一直到四更天，外头响起敲门声。

    慈安宫的小太监在外面哭喊：“太后，太后……齐太妃薨了！”

