    Y集团，高级会议室。

    战司宴冷然的眸子扫视围坐在众人，浑身散发着生人勿近的气场，宛若神祗。

    见他一言不发。

    底下的几个经销商老总也不敢说话，他们可都指着战司宴赚钱。

    上次的茉莉白柚香水刚刚问世，马上就被疯抢一空，所有的经销商全部赚得盆满钵满。

    现在都指着这次冬季新品，如果能和Y集团继续合作。

    如果成功，肯定又是笔不小的收益。

    “战总，只有金钟石金老板还没到，其他人都到了。”成帆走到战司宴的身边，轻声开口。

    心里不禁有些奇怪。

    上次金钟石可是亲自上门，就是为了催他们的冬季新品，这次经销商大会，反倒不露面了？

    难道就因为上次没谈妥，有种老死不相往来的意味。

    “战总，会议的时间已经开始了，该到的早就到了，如果有人没来的话，我们也不必等。”

    来参加会议的都是商界大佬，而且基本都是亲自到场。

    自然谁也不愿意迁就谁。

    有人开口，马上就传来了附和的声音：“对啊，已经到时间了赶快开始吧，其他人来就来，谁会和生意过不去呢？”

    “大家都来分这一杯羹！还得战总赶快决定才好，别在这里干吊着我们。”

    站在战司宴身后的成帆看见事态有些稳不住，轻轻嗓子让他们安静下来。

    可力度明显不够。

    直到战司宴开口，会议室才彻底安静下来。

    “会议开始前，各位不妨先看看我们的方案。”

    “等等！”

    门口突然传来的声音，差点儿打断了战司宴的话。

    金钟石带着美女助理，大摇大摆地走进会议室，脸上满是油腻的自信，毫不避讳的开口吼道：“看看这些人的嘴脸，我只不过是晚来了会儿，一个个全都暴露本性，想把我挤下台？”

    底下的大佬们虽然不是吃素的，但是和金钟石比，还是有一定的实力差距。

    自从他上次称为Y集团最大的代理商，整个人的身价都提了不知道几个档次。

    其余人只能纷纷闭上嘴不再说话。

    只见金钟石走到战司宴身边的位置，坐下：“我说战总你也是，我们都已经合作这么长时间了，你连开会等我一会儿都不肯吗？净听那些人胡言乱语！”

    完全没有要给战司宴面子的意思。

    其他人也保持着看戏的状态，谁也不知道两个人中间到底发生了什么，金钟石为什么这么嚣张？

    战司宴至始至终眼睛都没抬一下，动动修长的手指，意示成帆将文件分发给众人。

    所有经销商的眼睛都亮了起来。

    像是看到肉的饿狼，都虎视眈眈的想要一睹冬季限定的方案。

    等所有人都拿到文件，每个人都拧起了眉头，神色也变得怪异起来。

    金钟石第一个坐不住，用他那粗犷的喉咙吼道：“战总，你这是什么意思，给我们每人发了一本白纸，是想拿我们寻开心吗？”

    “原来给你的也是一份白纸，我还以为我的是发错了，果然不会出现这种低级的错误。”

    “什么！？原来你们的都是白纸啊，又是公平竞争，这样我就放心了！”

    会议室再次议论纷纷。

    “这次的香水新品是倾注了我的夫人夏娜全部心血，所以我们想换一种全新的合作模式，让各位互利互赢。”

    战司宴用低沉的声音开口。

    他的声音好像有魔力一般，马上就让会议室再次安静。

    “所以这次，我们不会提前公布方案。”

    “啪！”

    金钟石一掌拍在桌子上，发出声巨响。

    “不提前公布方案？战司宴你是在开玩笑吗，让我们盲目的投资，连个响儿都没看到？”

    他脸上带着嘲讽，阴阳怪气的开口：“不会是战总根本就没有做出方案，拿几张破白纸就想糊弄我们的吧！然后我们大家都当傻子吗？”

    他的话煽动性非常强。

    马上就让所有的经销商产生了共鸣，原本还唯唯诺诺经过了这样一闹，也翻身做了主人。

    一时间所有的矛头都指到战司宴身上。

    即便是这样，战司宴连眉都没有皱一下。

    “不好意思各位我来晚，一直在调香室里待着，忘了时间。”

    会议室的门再次打开。

    温夏穿着深干练的职业装走到战司宴身旁，笑着和各位经销商打招呼。

    就看她从怀中拿出瓶精巧的香水，小心翼翼的放在他面前。

    温夏清了清喉咙，故意把声音提高了两个音调：“战总，这个就是冬季限定的样品，特意为大家拿了瓶我亲自调配的。”

    说完，还不忘了朝着战司宴眨眨眼，露出自信的笑容。

    “这……这经销商大会是谁都可以闯的吗？战司宴，我看你也没重视这次合作……”

    金钟石又开始他的说辞，结果这次话还没说完就被温夏打断。

    直接吃了个哑巴亏。

    看着面前这个不识好歹的女人，直接捏紧了拳头。

    “我觉得大家可以直接闻到冬季新品的味道，总比那些方案和配方直观，所以就特地送过来了。”

    温夏根本就没有理会下面各位分销商的表情，自顾自的拿出香水，在空气里喷了一下。

    瞬间，浓郁香甜的巧克力味儿，充满了整个会议室。

    因为私下几次的改动，让原本甜腻的热巧克力味，变得更加容易被人接受。

    “各位可以仔细闻闻，这款香的前调中调和后调，虽然都是巧克力，但是大有不同……”

    温夏举起瓶子喷了下，边走边继续说道：“这款香确实耗费了我不少心血，所以这次不打算找过多的经销商。”

    可众人都沉浸在巧克力的香味儿之中，基本没有几个人在听她说话。

    “这个味道简直太好了吧，感觉我突然回到了小时候，那时候喝的那个热巧克力是世界上最好喝的……”

    “从来没有闻过这么好闻的香水，简直比之前的茉莉白柚还要好，我真的是太喜欢！”

    “这个味道太适合冬天了！不愧是世界顶级的调香师夏娜，永远都不会让人失望，能调出这么完美的香！”

