    是早上才见过的财务部长，另外还有一个就是上次负责来与李文商议协议的法师。

    见到这两人的态度，李文瞬间就意识到了新法术的验证结果出来了。

    而且……应该还不错。

    财务部长搓着手手，“李文法师啊，不好意思又来打扰你。”

    “等了很久了吧？来，进来说。”

    李文一边说着，一边开门。

    “也没多久。”

    财务部长笑呵呵地回道：“那个李文法师啊，你的新法术鉴定结果已经出来了。我们分会决定，给予你七级创新奖励，也就是等同于六环法术的价值。不知道你对这个结果算不算满意？”

    六环？

    李文有些呆滞。

    在异世界生活了十年时间，六环法术的珍贵李文也是知道的。

    这个结果……有些出乎他的意料。

    但是送上门来的好处，不要白不要。

    “满意，当然满意。说实话，这个结果有些出乎我的意料了。”

    李文实话实说。

    财务部长满脸笑意。

    “李文法师满意就好，另外还有一件事情……早上咱们说过有关于艾卡西亚雷阵雨的协议，彩虹议会的人也答应了，愿意签协议。所以明天需要李文法师亲自去协会一趟，把卡尔模拟器以及艾卡西亚雷阵雨的协议都签署一份。新法术的研究奖励，也会在那时候由你自由选择。”

    “行啊~”

    李文点点头，这些法师的办事效率还挺快。

    “是九一么？”

    “五五。”

    ？

    彩虹议会的人不是据说很难说话么？

    看来，新法术卡尔模拟器的价值，在于原住民看来真的拥有不错的潜力。

    目送着两人离去，李文美滋滋地搓手。

    看样子，插队有戏了。

    ……

    第二天，清晨。

    准备好了备用法术的李文直奔协会驻地。

    按照财务部长指的路，李文来到了1栋。

    门口有人候着，跟随指引，一路来到了一间宽敞的辉煌大厅。

    法爷们的壕气从每一个细节处都展现地淋漓尽致。

    无数彼此属性契合的材料让整个房间的魔法元素都呈现出了一种活跃的跃动状态，仿佛稍加引导，就能够成为改变现实的法术力量。

    有些能够缩减施法时间或者增强法术威力的法杖，就是以类似的形式起到作用。

    如果能在这里施展卡尔模拟器，说不定法术威力可以更上一层楼吧？

    想试试呢~

    就是不知道这些法师介不介意自己拆了他们的家……

    李文的目光在一圈彩虹糖法师们的身上扫过，发现大家看着自己的目光都稍显热切。

    恨不得生吞活剥。

    可以拆，但没必要。

    “李文法师来了，协议已经准备好了，你看一下，如果没问题的话，签个字就行了。”

    法术协会准备的协议相当正规，都有神明权柄见证，只要签了，走到哪都得履行协议义务。

    李文定了定心神，一众高阶法师的目光带着天然的压迫，即便他们并非有意，但还是对李文造成了些许影响。

    抛开压力后，李文仔仔细细地阅读协议。

    房间中一片安静，都在等待着李文。

    “没问题。”

    半响，李文才抬起头说道。

    基本上都和财务部长说的一样，唯有一点——卡尔模拟器的价值认证。

    超过五环的法术价值，需要总会认可，不然无法流通，只能圈地自嗨。

    协议中就注明了这一点。

    只要李文签字，卡尔模拟器在剑风城就会成为一个媲美六环法术的高阶知识，任何人想要获得，都需要付出相应的代价。

    而同时，它也会被送往总会，让总会认证价值。

    当总会认可后，才能在整个王国流通。

    法师协会总会么？

    李文念叨了下。

    生来较怂的性格让他不太愿意过早的将自己暴露在大势力的眼中。

    任何自己无法掌控后果的目光注视都会让他心生退缩之意。

    但是李文的理智明白，只要他还需要在研究世界真理的这条路上走下去，这些情况都是早晚会发生的事情。

    捏了捏手，李文下定决心。

    哗哗哗~

    羊毛笔的笔尖发出清晰的摩擦声。

    李文。

    龙飞凤舞。

    随着李文签下字迹，由自己认可的真名被神明承认。

    字迹上闪过一道流金的光华，协议生效。

    在总会的认证结果下来之前，彩虹议会的这些法师无法排除众意，一意孤行地兑换卡尔模拟器。

    但并不妨碍他们借着艾卡西亚雷阵雨的名义上来套近乎。

    “李文法师，不知道这几天有没有空？没事我们可以交流交流一些关于法术的心得啊。”

    “当然有空，我也有很多问题想向各位大人请教呢。”

    “李文法师，你创造出来的这枚艾卡西亚雷阵雨实在精妙，不知道能不能抽空给我们剖析一下。”

    “其实也没什么内容，大人们要是有兴趣，在下也可以解释下我的思路。”

    ……

    面对一众翅膀，李文笑意盈盈。

    “好了好了。”

    林戈看不得这些人当众挖墙脚，虽然李文法师看起来深明大义，而且对于剑风城感情深厚。

    但有句话说得好，只要锄头挥得好，哪有墙角挖不倒。

    不能看着他们就在自己眼前这么挥锄头。

    “李文法师啊，既然协议已经签了，有关于卡尔模拟器的创新奖励，我们还得商量下。”

    一般来说能创造出来堪比六环法术价值的事物，其本身也基本到了这个层次。

    这些人无疑都会选择六环甚至是七环的法术用作交换，毕竟高阶的知识都是无价的。

    但这是正常情况。

    眼下显然不正常，李文不过只是一个6级法师，给他六环、七环的法术短时间内他也是用不上的。

    况且他们剑风城的历史上，还真没出过创造出六环法术的这种天才，也算是史无前例。

    所以这个奖励，需要大家商量着来。

    “李文法师请跟我来。”

    一众彩虹糖刚想着跟上，就被林戈拒绝。

    “事关剑风城机密，各位大人就不要来了吧。”

    没皮没脸！

    哼！

    靠着李文的法术，林戈终于硬气了起来。

    看着一众彩虹法师们敢怒不敢言的面孔，林戈爽的每个毛孔都在透气。

    背后有靠山，就是爽！

    带着李文来到了一间稍小的密室后，林戈目光火热地盯着面前的大男孩。

    “李文法师有什么要求尽管说。”

    大家都是一家人，关起门来好商量。

    李文说出了自己早就想好的要求。

    “两点，一个是六环法术，一个是神殿的导师资格。”

