    看父母已经清醒了，张凡很是欣慰，准备离开，继续去干自己的事情。

    系统却提醒。

    “还没有结束哦。”

    张凡：？？？

    什么没结束？

    系统：“你的父母还有出岔子的风险，但是我不能具体告诉你风险是什么，需要你自己发现哦。”

    张凡：？？？

    你这说一半藏一半的做派，很容易遭打知道吗？

    要不是你没有实体, 我非把你打的喵喵叫！

    系统一本正经，“我不是猫，高兴我不会喵喵叫，挨打我更不会喵喵叫，你就别想我跟你卖萌了。”

    “我是正经的系统！”

    张凡：！！！

    还皮起来了是吧。

    谁和你嬉皮笑脸！

    不过罢了，这系统这德行也不是一天两天了。

    张凡此时只想知道查的大概范畴, 于是问。

    “他们是身上有什么不安全因素, 还是思维上有不安全因素？”

    系统：“身体上没有危险物品。”

    得了，意思不就还是思维上没有完全清醒明白吗？

    一句话能说明白的事情, 非得绕着来。

    系统：“不要不识好歹，我这已经算是违规回复了！”

    张凡：“哦……”

    既然已经知道自己父母脑瓜子里还装了一些危险的东西，张凡开始思考要怎么样才能搞清楚他们脑子里到底装了啥。

    知道了才好解决。

    不过很快张凡就发现不用查了，因为他父母自己说了。

    “凡儿啊，我们那边有好些同事都不知道这些事，都是不知情被骗过去工作的，你既然有能力把我们弄出来，那我们那些同事……”

    毕竟一起工作了几十年了，说没有感情是不能的。

    她们自己悬崖勒马了，怎么能不管自己多年的老同事，任由他们蒙在鼓里继续给那些人做事？

    原来是因为在那边的人际关系啊……

    这点就不好解决了。

    谁也不知道那边那些同事哪些是真的被骗的，哪些是明明知道却还是做，并且死忠那边的。

    那些人绝对不能招到林老这边来做事，不然非得坑死林老不可！

    张凡想到这里，摸摸下巴。

    “爸妈，说实话，我为什么要你们出来以后断了和那边的联系，就是担心那边那些卑鄙的人利用你以前的老同事来影响你们, 让你们做错事坑了林老。”

    “现在，你们才刚刚明白那边的真面目，就开始惦记那边的老同事，这怎么行呢？”

    “他们终究不是我们家里人，他们知不知道，他们什么想法，我们都不清楚。”

    “就好像你们在那边工作那么久，不知道那边高层会干这些事一样。”

    “他们隐瞒人的能力很强，谁知道其中有多少安插在你们身边监视你们的高层的眼线？”

    “你希望我们帮你们把那些人捞出来，万一那些人出来以后反咬我们一口呢？”

    “爸妈，我能保全你们已经是很勉强了，你们稍微消停一点，稳重一点，先彻底和那边断了联系好不好？”

    “等日后我们这边做好了准备，剿灭了他们那个邪恶的组织，到时候你的那些同事也是能获救的嘛。”

    张凡苦口婆心的劝。

    张凡父母心里难以割舍。

    毕竟是几十年的老同事啊。

    都处的和家人一样了。

    真就直接断了所有联系？

    “爸妈，你们要是不能明确给我一个答复，能不能和那些人彻底断了联系，我都不敢让林老收你们做事了。”

    “要是林老不收你们做事, 那你们自己在外面肯定是不安全的, 随时都可能被那些人抓走用来威胁我。”

    “到时候，我非被那些人杀了不可，我坏了他们太多事了，他们现在把我当成了眼中钉肉中刺！”

    张凡父母眼神还是有些犹豫不决。

    但是过了一会后，都坚决了下来。

    “好凡儿，我们答应你，和那边彻底断了联系，把现有的手机卡和手机都换掉，除了你，外面的谁也不联系。”

    张凡父亲这么说。

    张凡母亲在旁边点头。

    张凡点头，满意他们能想明白其中的厉害关系。

    若是他们有和那些人保持联系，那些人反而更危险。

    因为会用来当做吸引他父母犯错的工具。

    如果没有效果，可能会被直接处理掉。

    但如果根本就联系不上他们，发挥不了威胁的作用，那那些人何必要无端端把给他们工作多年的员工给弄死？

    就是这个道理。

    这次张凡要离开，系统没再提示什么。

    离开后，张凡和云阳一起去轮回空间里接白霜霜出来。

    免得这小妮子出来后看不到人，闹腾。

    同时，张凡也得去各个轮回空间的商铺，部署一下商品交易的事情。

    得到开店的权限时间也不短了，还没把店铺落实下来。

    虽然现在暂时不缺积分，可是系统说后期积分消耗很大，长线的收入也很重要。

    而他的系统商城里虽然大多数都是好东西，可也是有稍微普通一点的东西的大礼包的。

    例如一开始刚激活的时候，里面就有普通的能力提升药丸大礼盒。

    还有普通的思维扩展丹大礼盒，用来提升智慧的。

    当然，张凡个人是觉得这思维扩展的玩意是智商税，可耐不住外面很多人对这玩意趋之若鹜。

    尤其是有点钱但是又不是很有钱的，就爱吃这个。

    这种大礼盒只需要5000轮回积分就能换一个，里面都是装着一千颗药丸。

    他直接按照外面的市场价，定价10000一颗卖，反手赚两千倍。

    而这种东西说是说普通，可也不是满世界都有的，很多人想要买都得靠抢，因为是限量的。

    现在张凡这里不限量售卖，收入将会很可观。

    在张凡安排这些事宜的时候，云阳就在旁边看。

    当然，他是刻意修改了自己的相貌的，毕竟现在外面大家都知道他和张凡走得近，要是不修改相貌和张凡走一起，大家不都知道张凡是法外张三徒弟了吗？

    到时候不得一大堆人来骚扰？

    他知道张凡怕麻烦，所以很自觉。

    不多时，张凡就把他打下的江山全都安排的差不多了。

    当然，这些商铺都是需要有人进行管理的。

    和现实里一样，收营员，售货员，都得有。

    这些人张凡懒的去找也懒的去管，直接找云阳找的专门的代管公司安排的。

    效率高，也正规，不怕外面召来一些乱七八糟监守自盗的家伙，这些人正经不正经有上面公司管着。

    张凡不会知道，他随便把活丢给别个公司，别个公司的员工们却想抢他这里的工作机会争个头破血流。

    没办法，他开的工资高，而且这个店铺还是挂在法外张三名下的，谁不想来工作啊。

    谁都想来看看有没有机会见到法外张三本尊。

