
　　姬离有些意外，没想到玉漱所说的交易竟然会是这个，绑架易小川？为什么？玉漱的目的何在？

　　难道？姬离心头一震，王妃刺杀自己，玉漱请求自己，这两件事之间必然有关联，背后肯定不会这么简单。

　　玉漱一脸焦急，语气急促的催问着姬离。

　　“姬将军，怎么样？你能帮我吗？”

　　姬离回过神来，脑海中转动了一番念头，还是决定答应下来。

　　“没问题，娘娘，既然你告诉了我行动时间，那我也并非无情之人，我就帮你这个忙，三天之后，咸阳城外，风波亭，我保证你能够见到一个‘完好无缺’的易小川，你就放心吧。”

　　“多谢姬将军，你的恩情玉漱一定不会忘记的，谢谢你。”

　　玉漱一脸激动，脸上露出了欣喜的笑容，看上去十分高兴。

　　交易完毕，两人也没有什么其他的事情，姬离便打算离开了，想赶紧回去安排一些事情，早做打算。

　　玉漱得到了姬离肯定的答复，见自己的目的已经达成，也就没有多留，只是又感谢了一番姬离，便目送他离开了这里。

　　姬离刚走，远处的小玥便跑了过来，脸上有些紧张。

　　“娘娘，你没事吧，他没有对你怎么样吧？”

　　玉漱瞧着小玥脸上的担忧，心里一暖，微微摇了摇头。

　　“无事，我只不过请他帮我一个忙而已，小玥你不用担心，好了，我们赶紧回去吧。”

　　说着玉漱抬脚便走，往自己宫殿的方向而去。

　　见状，本来还想说些什么的小玥顿时收回了快到嘴边的话，带着一副欲言又止的表情，口中连忙答应了一声，跟在玉漱后面离开了这里，不过小脸上还可以看出一些纠结之色。

　　...

　　这边姬离告别了玉漱，很快出了咸阳宫，回到了自己的府上。

　　路上他已经吩咐了自己手下的人去蓟城将高要带到咸阳来，务必要在三天之内赶到咸阳。

　　脚刚踏进府里，便看见迎面走来的李瑜。

　　“夫君，你回来了，你跟陛下说了你要回沛县的事吗？怎么样？陛下答应你了吗？”23sk.Com

　　一听这话，姬离顿时郁闷了，有些无奈的摆了摆手。

　　说起来，姬离之前进宫见秦皇，本来是想跟他请个假，回沛县成婚的，顺便暂时跳出咸阳城这个大漩涡。

　　可谁料到后来变成跟易小川斗智斗勇，将高要给牵扯了出来，他本来的打算倒是一句话也没说了，这就让他尴尬了。

　　这都得怪易小川，要不是他，事情能变成这样吗？想到这姬离心里就来气，恨得牙痒痒。

　　“没有，宫里发生了一点事，没来得及跟陛下说，等明日我再进宫跟陛下说吧。”

　　见姬离脸上的表情有些不好看，李瑜微微有些担心，上前安抚道，“夫君，你没事吧？要是有什么事，你就告诉我，我们一起想办法。”

　　姬离心里一暖，拉着李瑜的小手，脸上露出了一抹温和的笑容，微微摇了摇头。

　　“没事，别担心，你夫君能应付过来，若是需要你的帮忙，我一定告诉你，我这边还有些事要处理，你先去后院歇息一番，我等会儿就过来。”

　　听了姬离的安慰，李瑜脸上的担忧之色稍减，点了点头，轻声开口道，“嗯”。

　　李瑜知道肯定是发生了什么事，要不然姬离也不至于刚刚回来时是那副神态，但她是个聪明懂事的女子，不会缠着姬离去追问什么。

　　她知道自己只要默默的站在姬离身后，支持他，鼓励他，在他有需要的时候站出来帮助他就行了，别的不需要管其他的。

　　她的一颗心全在姬离身上，自从来到姬离府上，成为了姬离的妻子之后，李瑜就发生了变化，再也没有了以前的刁蛮任性，有的只是温柔体贴。

　　她一心为姬离考虑，不希望因为自己而影响姬离在外的形象，她在努力朝着一个温柔贤惠的大家闺秀道路上前进。

　　她知道姬离在沛县还有吕家两姐妹，但她不在意这些，只要姬离心里有她就行，因此她也没有阻止姬离要回沛县的打算，反而还帮他收拾行装，打点行礼。

　　见到李瑜的背影远去，姬离站在原地，脸色阴沉，眉头紧皱，眼神中带着几分思索。

　　房间里，姬离站在窗前，负手而立，望着不远处的小池塘，花园里景色优美，各色花朵争奇斗艳，美不胜收。

　　“有什么消息吗？”

　　淡淡的声音从姬离的口中传出，回荡在整个房间里。

　　乍一看，声音说的比较突兀，房间里除了姬离哪还有旁人？莫不是在自言自语不成？

　　但就在声音出口的那一瞬间，房间里的一处阴影猛地一颤，动了一下，露出一道黑影，原来房间里真的还有另一个人存在。

　　黑影隐藏在房间的角落，阳光照射不到的阴暗之处，看不清他的身形相貌，只能大致见到阴影里一个身穿黑袍，头戴斗笠的人，不知是男是女，给人一种神秘幽深之感。

　　听到姬离的话，黑影身子微微一动，一道沙哑深沉的声音传了出来。

　　“回公子，已经有消息了，属下正要向您汇报。”

　　“哦？说来听听。”

　　“公子，根据我们打探而来的消息，那图安王妃带来的人都是图安国最精锐的兵卒，有数百人之多，那日进城的不过是一小部分而已，大部分人都是隐藏身份，混入咸阳城内的。

　　经过我们不懈的追查，终于发现了这些人，并且已经掌握了他们的落脚之处和行踪，不过属下发现他们最近的行为有些奇怪。”

　　“如何？”

　　“这些人最近几天的行踪都有相同之处，均是在一些朝廷官员的府邸周围徘徊，还有官员上朝的途中所经过的地点，都有他们的身影出现，所以属下才觉得有些奇怪，心里有些担心，觉得这其中会不会是有什么不妥之处，特来向公子禀报，还请公子定夺。”

　　“嗯？”姬离眉头一簇，身子转了过来。

　　“都有哪些朝廷官员？”

　　“左相李斯，右相冯去疾，还有大公子扶苏，另外还有，还有...”

　　说到这，黑影的声音露出一丝迟疑，带着一些犹豫。

　　姬离声音一沉，脸上闪过一丝怒气。

　　“还有谁？”

　　听到姬离的话，黑影身子一颤，不敢再犹豫，当即开口。

　　“还有就是公子您，您府邸周围这些人的身影出现的最多，属下怀疑他们是想对公子您不利，不如让属下出手，将他们一网打尽，保证不走漏一人。”

　　“哼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百四十章 得知消息免费阅读。https://xs.23sk.com 