    黑僵的神色变幻半晌，最后，化出一丝狠厉，他已经隐约知道，自己恐怕小瞧了这个自己曾经的对手。

    “本尊倒要看一看，你到底是个什么货色。”

    “天无飞僵！”

    随着黑僵的一声厉喝，一道恐怖的黑色气流从他的体内爆射而出，这庞大的黑色气流在他身后凝聚，片刻之后，一道顶天立地般的魔怪之身，缓缓显化出来。

    这一道身形，其上死气弥漫，而且那古怪的身躯上，一张张狰狞的面孔不时浮现出来，一道道震耳欲聋的尖利啸声，响彻天地。仅是这音波之力，便足以让无数强者力量崩溃。

    一席恐怖到极致的威压，从这魔怪之身上散发出来，整个苍穹感受到这一股力量，不断传出一声声炸响。

    双君身后，观战的几人神色微变，尤其是那海尊与炼狱尊者二人，更是面色有几分煞白。他们丝毫不怀疑这黑僵的实力，甚至已经成为了超越他们的存在。

    黑僵的面容有些狰狞的看着双君的方向，他的身躯缓缓升起，并最终与那古怪的魔影汇聚到一起。

    “轰！”

    那魔怪如同蜂巢一般的眸子陡然间睁开，如若黑色火焰一般的光华炸裂开来，带着无边杀机的咆哮之声，顷刻间响彻天地。

    “既然挑衅本座，那你就要有死亡的准备。恰好，本尊这魔尸之中还欠缺一个主导之灵，以你的实力，成为这主导之灵，自然是最合适不过，到时候，本尊的实力也可以再进一步。”

    面对这黑色魔躯的力量，双君的眸子中，显出几分轻蔑。

    “让你施展出最强的力量之后，在失败的话，你会不会有些无法接受呢？”

    双君自言自语了一句，而后，他一步跨出。

    一步出，而下一刻，双君的身形犹如穿过了无数空间一般，诡异的直接出现在那魔怪之身眼前。那魔怪周身恐怖的力量，仿佛对于双君没有丝毫影响一般。

    他的面色依旧平静，仿佛所面对的并非一个强悍魔怪，而是一个最为普通的修炼者般。甚至，他嘴角的轻蔑，都没有丝毫掩饰。

    “不知死活，上一次本尊能够重创你，这一次，你同样不是本尊的对手。”

    察觉到双君的轻蔑，黑僵仰天咆哮一声，滚滚的杀机直接朝着那双君而去。

    “轰隆……”

    浩荡的黑色气流极速升腾，那一双古怪的眸子爆发出阴冷的光芒。随后，他一双手缓缓结印，片刻之后，一个方形印决在滔天的黑色气流之中显化出来，这符印之上，一道道诡异而玄妙的纹路密布，每一条纹路都彰显出无比恐怖的力量，甚至，足以令同级别的归真境强者为之惊骇。

    “给我死！”

    黑僵低声咆哮，手中那古怪的符印猛然间轰出。

    “吼、吼、吼……”

    与此同时，那原本被魔怪困在身躯之内的一道道狰狞面庞，竟是也出现在这符印之中。尖利的呼啸之声响起，引得天地间冰冷异常，就仿佛天地间所有的生机，一时间都被这古怪的啸声所驱散。

    这符印之下，如同魔窟现世，死亡的气息扑面而来。

    “嘶！”

    海尊的眸子微凝，脸上更是显出无比凝重之色，他转头朝着那凝神的兽祖问道：“兽祖，若是你面对这一击，能否承受下来？”

    一旁的炼狱尊者听到海尊发问，却是苦笑着摇头说道：“反正，以本尊的实力，若是正面面对的话，即便是接下来，恐怕也要深受重创。不得不说，这家伙上次能够重创双君，果然是有几分本事的。”

    那兽祖沉吟片刻，也是微微颔首。不过，他却是说道：“以本座的力量，若是全力施展的话，将这一击承受下来，倒是也能做到，不过，他这死气的力量的确是古怪而又烦人，一旦被这死气入体，恐怕比之前双君的伤势还要严重几分。”

    “不过，以双君现在的实力而言，我们倒是无需担忧。”

    “即便是在双君闭关前，全力施为也可以做到，而现在，双君显然实力暴增，我们只需看他如何应对便是了。”

    兽祖的话让几人微微放心了几分，而后，他们便是再度将视线朝着战场看了过去。

    在他们的注视之下，双君微微抬起头，朝着那碾压而来的庞大符印看了过去，那恐怖至极的死气，让双君略微有几分吃惊，这一拳的力量，若是在提升实力之前，即便是他接下来也有几分困难。看来，这黑僵上一次之所以能够重创他，并非完全都是巧合。

    只不过，现在吗……

    虽然他只是略微窥到了一丝门径，但是，代表的力量却是已经不一样了。

    双君迎风而立，那庞大的符印掀起的飓风却是不能让他动弹分毫，黑色死气狂涌而来，直到那符印即将临身的时候，他方才在无数道视线的注视之下，缓缓的抬起手掌，并一掌向着那遮天蔽日的符印拍了过去。

    无论是从威势还是从形体，这一掌都无法与那符印相媲美，即便是对双君极有信心的兽祖，眸子也是陡然间一缩，甚至，周身的力量都开始荡漾，忍不住想要全力出手。

    那天猿、海尊更是低声轻喝了一句，他们担忧这双君对于那魔怪的抵挡无法成功。

    “给我杀！”

    黑僵的咆哮震天而响，那庞大的符印之上，一道道黑色光华炸裂开来，并向着下方的双君倾泻而下。

    然而，就在这时，那与这符印根本不成比例的一掌，却是飘忽而来。

    那掌心周围，泛起一道道涟漪，一股玄妙至极的力量缓缓荡漾，并顷刻间便是铺满了苍穹。

    “咔嚓！”

    这一掌与那铺天盖地而来的浩荡力量碰撞，一声轻响，却是传入到所有人的耳膜之中。

    霎时间，天地间所有的一切仿佛都静止了一般，甚至，那浩瀚的魔光竟是有着倒卷的迹象。

    在这战场周围，那些普通的修炼者还好，可是，所有达到了归真境的强者，都睁大眼睛望向那双君的方向。

