    在场所有人都惊呆了，没想到王东莱竟然敢说出这样的话来，他到底有什么底气，敢这样对赵海龙说话？

    赵海龙也是一愣，随后笑了起来；

    “哈哈哈哈哈，王陵天，你们王家人，尽出极品啊！”

    王陵天心里一沉，赵华龙平时脸上挂着微笑，看起来人畜无害，但一旦真正像这样笑起来，那就是准备杀人了，而且绝对不会只杀王东莱一个，甚至会迁怒王家；

    听到赵海龙竟然喊自己的全名，那一定是愤怒之极了；

    王陵天立刻站了出来，先是一脚将王东莱踢开，然后说道：“赵兄，如果您信得过我，这件事就交给我来处理，保证您和苏颖都满意，如何？”

    “王少，王大少，论起来你还要管我叫三叔呢啊，你可不能不管我啊，好歹我也是王家的人，我是王家的人啊！”王东莱被一股大力踢飞，直接撞到墙壁上，吐了口血，听到王陵天这么说，连忙又爬了过来，抱住王陵天的腿，哭喊起来；

    “三叔？”苏颖看了一眼王东莱，又扭头眼神古怪的看了一眼王陵天，噗嗤一声笑出声，然后觉得不好，又重新板起了脸；

    王陵天此时恨不得找个地缝钻进去，一把揪起王东莱的衣领，大吼道：“你他吗的能不能闭嘴，真的想要被夷三族吗？”

    夷三族是华夏古代的说法，而且有不同的几种说法，但是王陵天口中的夷三族就是指的王东莱的父母一辈，直系兄弟姐妹一辈，儿子一辈，都是直系的才算；

    夷三族即使放在现在来说，也是大家族惩罚的一种酷烈手段，等闲罪过，是不会拿出来用的；

    听到“夷三族”三个字，王东莱彻底瘫了，整个人没了精气神，眼中满是绝望，这个时候，对于他来说，还有什么前途可言？

    “呵呵，既然你这么想要保住这条胳膊，那就饶了你！”钱海龙似乎突然想到了什么，笑着说道；

    “海龙！”苏颖眼睛一蹬，拉了一下赵海龙，似乎对他这个决定很不满；

    “龙哥的意思是？”王陵天自然不会天真到，认为赵海龙会真的放过王东莱，只是不明白赵华龙的心思，低声问道；

    “咱们临海不是缺人手吗，不如把他送到敢死队中，如果真的能把那座祭祀之村给攻下来，到时候，绕了他一条狗命，也未尝不可。”赵海龙笑道；

    听了赵海龙的话，苏颖这才松了口气，以为自己在赵华龙的心目中分量减轻了呢，没想到他还是那么坏，竟然让他去攻城，要知道，苏颖可是知道，那座祭祀之村里，可是有两名六星NPC强者守护的；

    “好，就依龙哥说的，我保证，明天，不，今天下午，他就会出现在临海的女娲城！”王陵天松了口气，如果真的是这样，那就是只死王东莱一个就行，不会牵连到王家；

    “哼，龙哥心善，绕了你一条狗命，记得到时候攻城拼命，如果真的能立功，说不定还另有赏赐发下。”王陵天踹了一下王东莱，说道；

    “谢谢赵大少，谢谢王大少……”王东莱似乎一下又活了过来，眼中充满了希望，连忙跪在地上扣头；

    然而赵海龙身后的那几个少年，却是看死人一样，看着王东莱，临海那座祭祀之村，如果真的那么好攻打下来，他们也不需要调集上京所有人手了，要知道，前两次的攻打，已经损失了超过三百的五星强者，如果不是巨蟒山脉那条巨蟒，上京城不能缺失了守护力量，说不定会有更多的人被调过去；

    但就是这样，也一直攻打不下来那座镇级营地，两次攻打，只是杀死了三只守护兽，营地里还有一条蛟龙，一个天使，还有两个六星实力的NPC战士，这样一块硬骨头，可不是一般人能够啃下来的；

    现在几个家族一直在招募散人，想让这些炮灰去充当先头部队，以他们的经验，到时候这样的敢死队，先头部队，死亡率可是百分之百；

    见过前两场攻城战时惨烈场面的几个大家族精英，互相看了一眼，小声嘀咕道：“要是让我去参加敢死队，那还不如直接给我一刀，起码也能痛快点；”

    王东莱自然听不到他们说的话，已经被两个黑衣保镖架走了；

    这件事算是了解，朱雀包厢里的其他人总算松了口气，当赵华龙出现的时候，唯恐被牵连，一个个吓的好像鹌鹑一样；

    “小勇，今天扫了你的晋级之宴的兴，龙哥给你陪个不是，要不，你去我们那里坐坐，我们也好久没聊过了。”赵华龙走到褚勇身前，笑着拍了拍褚勇的肩膀；

    褚勇心中苦笑，他和赵海龙早已经不是一个圈子的人了，即使贴上去，也只是自取其辱罢了；

    褚勇还没说话，许峰却一脸阴沉的站起身来，开口说道：“先等一会，你们刚才说什么，攻打临海的祭祀之村，是怎么回事？”

    祭祀之村是许峰的，这个在上京城除了雷霆武馆外，很少有人知道，刚才听到祭祀之村几个字的时候，许峰就感觉到不妙，联系李敏和郑毅，却怎么也联系不上，听赵海龙的意思，似乎上京的几个家族联合起来，正在攻打祭祀之村？

    赵海龙看也不看许峰一眼，对褚勇说道：“好了小勇，既然你不愿意去，那我先走了，以后有时间再聚。”

    说着，就拉着苏颖准备离开，至于许峰的问话，直接被这些人无视掉了，一个普通人，在赵海龙，苏颖，王陵天这些人中，就和蝼蚁一般，和他们说句话，都算是太抬举他们了；

    “没有回答完我的问题，你们谁都不许走！”许峰冷哼一声说道；

    钱海龙脚步一滞，顺手指着旁边一个黑衣保镖说道：“解决了他！”说完，头也不回，朝着包厢外走去；

    那名保镖冷冷一笑，大步朝着许峰走去，在离许峰还有两米的时候，直接伸手，朝着许峰头顶抓去；