    “......嗯，我知道了，我清楚，谢谢提醒。”

    陆绊挂断电话。

    刚才给他电话的是派出所的何有乌，何有乌告诉他，当警方去找那名中介的时候，对方已经人去楼空，甚至于中介这个身份都是假的，实际上另有其人，他是冒充了那中介在江城晃荡。

    “确实，如果伪装成房屋中介，的确可以不着痕迹地在许多地方出现而不引起怀疑，不过，这样的人应该不多，警方没有注意到吗？”

    陆绊还是觉得有些疑惑。

    另外，何有乌提醒陆绊，因为他看见过那中介的样貌，又有过交流，所以对方可能会对陆绊下手，让陆绊小心提防。

    又或许因为这个，所以最近一段时间，犯人都没有再作案，大概是担心警察设置陷阱引诱他落网吧。

    “话虽如此，我也快要去做任务了。”

    到时候陆绊可能还得失踪好几天，别说那杀人犯了，就连警察都找不到他。

    距离任务开始的期限不足一天，陆绊这几天稍微查阅了一些和艺术有关相关的资料，什么印象派，现代主义，古典派别，既然要去参加和岛的诗歌祭，那么自然就要懂点行，不然要被笑话的。

    他视野里，电脑屏幕出现了系统的冰冷文字，陆绊点开了【寂静百货】，准备寻找一个趁手的大规模杀伤性武器。

    上次婚礼的惨状历历在目，要是陆绊有【拟造阳炎】那样的大杀器，直接想办法给那一团淤泥来上一炮就完事儿了，没必要以身涉险。

    作为一名凡事谨小慎微，谋定而后动，出手必求挫骨扬灰的人，陆绊相信火力的重要性。

    只是，现在他积累的积分才三万六千点，还远远不到五万点，没办法开启下一阶段的商店，只能在【精良】品质的商品里矮子挑高个。

    这倒不是在说陆绊喜新厌旧，他觉得商品的品质区分并不一定代表最终实力，比如他几百点换来的唢呐，就能连通不知道在哪里的伟大存在，一千点买的撬棍，拿在手上也比别的东西好用。

    视线扫过，陆绊已经将之前看中的几个东西熟记于心。

    首先是一个南瓜形状的制品，看起来大概只有手掌大小。

    【万圣节】

    【精良】

    【在夜之国，万圣节代表的是亡者与生者交汇的日子】

    【南瓜作为传说中能够沟通亡灵的物品，是万圣节最常见的食物】

    【吃下它，你的脑中只会剩下万圣节】

    【“万圣节万圣节万圣节！！！”】

    【售价：5555寂静点数】

    这个南瓜应该是只能使用一次的物品，按照物品描述，只要吃掉这个南瓜，脑子里就会只剩下万圣节。

    陆绊推测，这应该是一个强大的控制道具，要是在和岛遇上什么大章鱼大鲨鱼，只要把它丢进那些怪物的嘴里，对方应该就会失去意识了。

    他视线往下，看向第二个商品，那是一册线装书，看起破破旧旧，还有灼烧过的痕迹。

    【煌煌天雷】

    【精良】

    【仙家道术经历几番波折，终于在废都安顿下来，开山立派】

    【引雷的技巧在废都的仙家一直是秘传】

    【传说仙家的创始人鹤鸣道人在柏树之下枯坐三十天，不吃不喝，最终证得无上大道，引天雷煌煌】

    【只是，残缺的道法是否依旧生效，有待商榷】

    【“是真的，我说的都是真的！！！”】

    【售价：26000寂静点数】

    这个是个好家伙，从价格就能看出来，两万的寂静点数，要买的话，足够掏空陆绊的所有家底。

    但这商品也是陆绊看起来最能打的，招引天雷的办法，一看就很玄幻，而众所周知，玄幻世界的那些妖魔鬼怪全都是主角的升级经验包，一道雷劈不死，就再来一道。

    只是，物品描述里的鹤鸣道人让陆绊有些心有余悸，这位道人似乎受到了那些伟大存在的污染，写出来的笔记都足以辟邪，指不定这天雷不是从云层里劈下来，而是从另外的邪神嘴里喷出来的。

    陆绊当然没有嫌弃它太贵，只是这东西可能对陆绊而言有些为时过早。

    他看向第三样商品。

    【琉璃火】

    【精良】

    【和岛的海盗最恐惧的武器】

    【一旦扩散，就连海面都会扬起熊熊烈焰】

    【传说这火焰来自一位神祇的叹息，只有斋王能够驾驭，凡人擅用，必将焚尽自身】

    【有人认为，和岛大社的本殿，终年不熄的火焰便是琉璃火】

    【“永远不熄灭的火焰，和从未燃烧过的火焰，是一样的东西”】

    【售价：7654寂静点数】

    这一样商品陆绊相对比较喜欢。

    主要是因为它本身出产自和岛，陆绊要是拿来在和岛的任务里用，也算原汤化原食。

    “【不定之雾的叹息】应该经常出现在和岛的海上，那边的人肯定掌握了驱逐或者收集，规避它们的办法，这火焰和和岛大社的巫女有关，说不定就是那个世界用来驱散浓雾的手段。”

    陆绊越想越觉得有可能。

    他思考片刻，兑换了【琉璃火】。

    一个瓶子出现在他的手中。

    这瓶子也就和迷你装可乐差不多大，玻璃质感，瓶口直接被封闭，透明的瓶身里，装着一团燃烧的火焰。

    那火焰与陆绊寻常见到的不太一样，像是某种流动的液体，除了绯红，还有深黑，墨绿，湛蓝，橙黄的颜色在其中流动，转动瓶子，那些颜色也伴随着瓶子的移动而变化，流淌，显出迷离的色彩来。

    握在手里，没有高温，反而觉得略显冰凉。

    很明显，这也是只能使用一次的道具。

    陆绊用手指敲了敲瓶身，这瓶子还挺坚固，看起来是玻璃，但实际上和铁罐子差不多，倒是不用担心泄漏。

    他将这一瓶琉璃火收好，检查了一下自己的背包。

    给冯羽，秦天天，还有两位警察同志发送了自己要去外地取材的消息，陆绊点开了系统那选择任务的面板。

    他选择了【百人一首】

    【百人一首】

    【三年一度的诗歌祭是和岛的文化盛会】

    【来自不同岛屿，不同地域的人将会汇聚在歌岛上，展开艺术交流】

    【然而，今年的诗歌祭却有些与众不同】

    【悬浮空中的巨大人偶，令人呼吸困难的苍白灰雾，失踪不见的艺术家，都在诉说着诡异】

    【任务难度：自选】

    【任务要求：参加诗歌祭，寻找失踪的艺术家】

    【任务要求：存活至诗歌祭结束】

    【“交流第一，生命第二！”】

