
天空之中再一次的有两架直升飞机飞过，余洋站在驾驶舱的边缘，抬头看着天空，心中有些紧张，如果被这些直升飞机发现自己的踪迹，少不了要有一场恶战。

但是直升飞机没有发现渔船，天空之中出现了一大片乌云，挡住了半弯的月亮，大海之上一片漆黑。

直升机在距离余洋大约五百米外的位置盘旋了一圈之后，向着海岸线的位置快速的飞了过去，余洋一直目送他们离开才松一口气，但是头顶却传来了奇怪的声响。

余洋眉头一皱，抱着武器走出驾驶室，向着上方位置看过去，驾驶室上方的位置是摆放探照灯的平台的，之前余洋曾经击毙一个操控探照灯的信号旗士兵，余洋轻轻的向着上面慢慢地走过去，难道那个信号旗的士兵没有死？

余洋心中一边想着，一边慢慢的向着平台移动，刚刚走几步，就有一个黑影向着在自己压过来，余洋躲闪不及，被黑影压在了身下，两个人翻滚到了渔船的甲板的位置，余洋没有开枪，直升机刚刚离开，余洋不想在被直升机盯上。

在地上滚动了两圈之后，余洋压在了老毛子士兵上方，这个士兵赤手空拳，身上连防弹衣都没有，而且有些虚弱。

余洋抬起自己的拳头，狠狠的砸在了这个士兵的脑袋上，一下又一下，但是这个信号旗的士兵没有反抗，反而伸出手想要拿余洋身上的手雷，想要和余洋同归于尽。

余洋没有给他这个机会，左手掏出匕首，接着用力的插入了这个信号旗士兵的脖颈之中，鲜血喷洒而出，余洋用力的转动了一下自己的匕首，身后有脚步声传来，余洋立刻起身看了过去，就看见船长不知道什么时候走到了自己身后，一脸紧张的看着余洋。

“你想死么？”余洋看见距离他不到半米的位置放着一把匕首，一脸狰狞的看着这个船长，渔船长听到了余洋的话之后，吞了吞口水，接着摇了摇头，立刻小跑着回到了船舱之中。

余洋将自己掉落在地上的武器给捡了起来，走到老毛子尸体旁边，用力的将匕首插入老毛子心脏的位置。

这些老毛子还真的是打不起的小强，之前被自己打了几枪居然没有死，余洋一下，又一下一连刺入了六七下，为了保证不会出现电视剧之中狗血的剧情，老毛子心脏长在左边，余洋又在左边心脏的位置刺了几刀，才将老毛子的尸体丢入海中。

“呸！”将船上三具老毛子尸体全部都入海中，余洋这才回到驾驶舱之中，船长看见余洋回来以后，吞了吞口水，黑暗环境之中，吞口水的声音可以听的十分清楚。

余洋发出一声鼻音，闭目养神，这个船长自己刚才想要直接杀掉的，但是想了想自己好像不会开船，所以先留着。

船只在海面上快速的前进着，船长现在一点奇怪的小心思都没有，刚才月亮再一次的露头月光洒过余洋脸上的时候，可以清楚的看见余洋脸上沾满了鲜血，坐在自己不远处，就像是一个恶魔盯着自己一般。

这个船长知道，如果自己有任何的异动，身旁的这个恶魔就会扑过来，瞬间干掉自己。

大约过了四个小时之后，船长轻轻的碰了碰余洋，手刚伸过来，就被余洋一把抓住，船长立刻叫了起来：“别杀我，别杀我，先生，我们已经到了沙特阿拉伯领海了，还有一个小时的时间，我们就可要靠近沃季港了！”

余洋听到之后，缓缓的松开了抓住船长的手：“这么快！”

“嗯，我一路上都将速度开到最快，马上就要到了，先生，我们可能会遇到沙特阿拉伯的海警的人，到时候！”

船长说话有些吞吞吐吐，他是真的不想进入沙特阿拉伯的海域，进去以后，一不小心可能自己的命就要没了。

余洋笑了笑：“你继续开就是了，如果遇到了，我将他们全部都干掉！”

余洋说完之后，眼神杀意一闪而过，现在与余洋就是一头孤狼，而且还是一头受伤的孤狼，路上遇到任何对自己有敌意的人，余洋都会亲手将他们撕碎！

得到了余洋的保证之后，船长还是不放心，毕竟余洋只有一个人，一个人干掉一艘船的海警，有些扯淡。

但是他现在却没有任何的选择，毕竟现在他为鱼肉，而且还是案板上的鱼肉，所以只能够祈祷自己运气比较好，不要碰到沙特阿拉伯人的海警。

运气这种东西，对于余洋来说很神奇，这个任务刚开始的时候，余洋的运气不算好，但是也不算差，但是自从遇到了王灏之后，余洋的运气就变得很差。

也许并不是余洋的运气差，而是船长的运气差，当船只刚刚进入阿拉伯海域没有多久的时候，就碰到了他们最不愿意碰的海警

“前面的船只听着，你们已经进入沙特阿拉伯领海，我是003号海警巡逻船，请立刻停船，接受检查！”

大喇叭响了起来，余洋听不懂这些沙特阿伯人说什么，船长群能够听得懂，立刻转过头看着余洋：“怎么办，怎么办，怎么办？”

余洋用力的一巴掌打在了这个船长的脑袋上：“什么怎么办，好好的说一说到底发生了什么事情！”

船长吞了吞口水：“我们遇到了巡逻船，前面是沙特阿拉伯的海警，他让我们接受检查，怎么办，怎么办，如果他们知道我是埃及渔船他肯定会将我的船给击沉的，这可是我全部的家当啊，求求你救救我，救救我！”

船长有些慌了，对于渔民来说，船只就是自己全部的家当，船只如果被击沉了，和自己被杀死没有多大的差距。

船长现在已经慌了，只能够将目光看向余洋，虽然是余洋劫持了自己，但是现在余洋却是他唯一的希望，他希望余洋真的可以将这些海警全部都干掉，只要能够保住自己的渔船，他干什么都愿意！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472209"  chaptername="第四百四十七章  还有一人？">加入书签</a>
</div>
