    第3236章  疯狂的想法   

    酒宴上氛围十分和谐，很快便来到了尾声。

    

    “接下来，秦兄有何打算？”

    古洞仙看向秦轩问道。

    

    诸人神色皆都一凝，目光齐齐看向秦轩，如今秦轩在幽冥界已经没有对手，实力已经达到了一个极点，恐怕难以继续提升，不知后面有什么想法。

    

    “我正想与诸位商议一件事。”

    秦轩对着诸人开口道。

    

    “愿闻其详。”

    古洞仙笑道。

    

    “我们来幽冥界的目的，一是为了提升实力，二是为了与域外邪族交手，为日后与邪族开战提前做准备，而如今诸势力都是单独行动，与邪族的交锋都是小规模的，难以真正将他们击退。”

    

    秦轩开口说道：“因此我有一个想法，若是我等联手作战，一同将邪族驱逐出幽冥界，必能打击他们的士气，从而对九玄星域生出敬畏之心。”

    

    “联手作战！”

    

    诸人目光皆都露出一抹锋芒，虽然幽冥界存在联手作战的情况，但都是小规模的，顶尖势力向来都是各自作战，毕竟他们实力强大，不需要与他人联手。

    

    但秦轩刚才所说的联手作战，并不是为了获得邪念，而是，将域外邪族驱逐出幽冥界。

    

    这想法，可以说非常疯狂了。

    

    毕竟域外邪族的力量并不弱，与九玄星域的交锋都发生在冥域之中，邪族之人不敢踏入星域，而九玄星域之人也不会轻易踏入邪域，那是邪族的主场，一旦进去，后果会非常危险。

    

    正因如此，幽冥界存在了无尽岁月，域外邪族虽然没有占到上风，但神界也没有太大的优势，双方达成了一种默契，只在冥域之中诛杀对方。

    

    秦轩竟然动了将邪族赶出幽冥界的念头，如何让他们内心不为之震惊，多少年来，怕是没有第二人敢这样想。

    

    “没想到秦兄有如此雄心壮志，实在令人敬佩，不过域外邪族绝非善类，九玄星域这么多年都没能在他们手上占到多少便宜，想要将他们赶出幽冥界，简直难如登天。”

    龙骁开口说道。

    

    虽然他对秦轩的想法没有抱太大的希望，但他却发自内心的敬佩秦轩，只这份胆魄，便超过了无数天骄人物，元祁、许问天之流根本无法与之相提并论。

    

    “的确很难，但未尝不可能成功。”

    秦轩看向龙骁回道，这句话使得诸人目光同时一凝，有可能成功？

    

    “以前没有占到便宜，乃是因为九玄星域的力量分散，各自作战，如果凝聚为一个整体，邪族必然无力抵挡，只能离开幽冥界。”

    秦轩又开口道。

    

    秦轩乃是神王的传人，考虑的事情自然比常人不同，他之所以提出这个想法，乃是想到了当初在神墓战场神王对他的考验。

    

    上古大战损失惨重，很大一部分原因是神界内部没有统一，如果所有人站在同一战线，将会是不同的结局。

    

    然而过去的事已经无法改变，同样的错误不能再犯，他想将幽冥界作为战场，尝试将神界诸势力的力量整合起来。

    

    幽冥界是九玄星域的一个缩影，有着象征性的意义，来到幽冥界的人都是天尊级势力的天骄弟子，将来必将成为九玄星域的主力。

    

    如果他的想法能够成功，不仅能打击域外邪族的士气，也能鼓舞九玄星域之人，意义重大。

    

    诸人陷入思考之中，秦轩的话语不无道理，幽冥界乃是九玄星域的主场，如果将九玄星域的力量整合起来，一定比域外邪族强大。

    

    关键在于，如何整合九玄星域的力量。

    

    要知道九玄星域的势力何其之多，五行天的天尊级势力倒不多，但元始天与九清天便数不清了，想要将诸多势力凝聚一体，这根本是不可能的事情。

    

    毕竟人心复杂，都是天骄人物，谁愿意听他人的安排？

    

    尤其是那些顶尖势力，绝不可能答应，这关乎到他们身后势力的脸面。

    

    “我有一句话，不知当讲不当讲。”

    龙骁看向秦轩开口道。

    

    “龙兄有话直说便可，无需有任何顾忌。”

    秦轩回道。

    

    “好。”

    龙骁点头，开口道：“如今秦兄在幽冥界的实力毋庸置疑，无人能与你相比，但诸势力只会对你心生敬畏，不会听从你的号令，幽冥界以前也出现无数惊才绝艳之人，但从未有人做到过这一点。”

    

    “譬如元祁，他是多宝天尊亲传弟子，影响力可以说非常大了，但若是他提出诸势力联合作战，响应的势力也不会有太多。”

    

    龙骁的语气十分平静，他并不是故意要泼秦轩冷水，而是客观地阐明事实。

    

    “龙兄的话我明白，短时间不可能将诸势力整合在一起，我刚才所说的乃是长期计划。”

    秦轩对着龙骁回道。

    

    龙骁轻轻点头，秦轩天赋超凡，不会是鲁莽冲动之人，在提出这个想法之前，必然经过了深思熟虑。

    

    “诸位想必都明白我的想法了，可有意愿与我结盟？”

    秦轩看向诸人问道，直入正题。

    

    龙骁与李幽梦目光皆都一凝，虽然他们心中都非常佩服秦轩的想法，但这件事太过重大，他们一时间难以做出决定，他们身为领袖，自然要为身后之人的安全考虑。

    

    不仅是他们，莫离殇、楚枫、段承天与慕容光照神色也有些凝重，没有立即表态。

    

    他们自己自然是愿意与秦轩一同战斗，但他们在各自势力之中没有绝对的话语权，如此重大的决定，必须征求其他人的同意才行。

    

    见诸人沉默不言，秦轩也没有多说什么，心中明白他们的难处，这件事非常危险，如果所有人不是一心的，便不可能推行下去。

    

    “若是结盟，谁来主导战局？”

    此时，一道声音从下方传出，诸人目光同时转过，发现开口之人乃是姜行舟。

    

    “我主导。”

    秦轩看向姜行舟回道：“我虽然无法保护所有人，但会尽可能保护更多人不受到生命危险，在幽冥界内，我自认没有人能比我做得更好。”

    

    诸人目光看向秦轩，他的脸色十分平静，仿佛在说一句极为寻常的话语，幽冥界没有人能比他做得更好，这句话听起来十分狂妄，然而，却是事实。

    

    秦轩一人横扫四大势力，谁能做到？

    

    “好，太初仙宫与七剑山联盟。”

    姜行舟直接表态，没有丝毫的拖泥带水。

    

    他刚才问秦轩那句话，便是想看秦轩有没有能力主导战局，若是没有，他便不会参与。

    

    秦轩眼中顿时闪过一抹喜色，姜行舟的实力他心知肚明，同境之中难有对手，再加上太初仙宫，他们的力量便强大了许多。

    

    “我回去与宗门之人商议一番，争取说服他们加入。”

    莫离殇看向秦轩开口道，秦轩点头道：“好。”

    

    “我们也回去劝说。”

    楚枫、慕容光照等人也开口道，目光十分坚定，如果宗门之人不肯加入，他们便自己加入，不论结果如何，他们必定与秦轩共进退。

    

    龙骁目光闪烁了下，对着秦轩开口道：“给我三日时间，三日之后给你答复。”

    

    “多谢龙兄。”

    秦轩拱手道。

    

    “三日之后，我也答复秦公子。”

    李幽梦也说了声，秦轩同样道谢。

    

    “古兄是什么想法？”

    秦轩目光看向古洞仙，心中隐隐有些期待，古洞仙乃是虚空王体，如果他肯出手，必然能够在战场中发挥出巨大的作用。

    

    “若是秦兄不嫌弃古某孤身一人，古某便陪秦某疯狂一次。”

    古洞仙玩笑般的说道。

    

    秦轩眼眸顿时一亮，脸上绽放一抹灿烂笑容，朗声道：“古兄实力超凡，若肯出手相助，秦某感激不尽，岂有嫌弃的道理。”

    

    龙骁与李幽梦目光都看向古洞仙，古洞仙一直以来都是独来独往，不受任何人约束，如今却如此爽快便答应与秦轩结盟，实在让他们有些惊讶。

    

    或许，是英雄相惜吧。

    

    古洞仙的实力虽然不及秦轩，但足以纵横幽冥界了，没人能逼迫他做什么，他愿意出手，必然是因为秦轩身上有吸引他的地方。

    

    宴会结束之后，诸人各自散去。

    

    古洞仙莫离殇与姜行舟等人住在七剑山驻地之中，而龙骁与李幽梦则离开七剑山，返回了自己的驻地。

    

    大殿之中，只剩下秦轩一个人。

    

    秦轩手掌挥动，万古不朽碑出现在虚空中，随后一道光芒释放而出，一道柔软身影落在秦轩的怀中。

    

    这是一位容貌极美的女子，然而她的头发却全都化作白丝，脸上没有丝毫血色，看上去仿佛已经死去了，不过身上散发出若有若无的气息，证明她尚有一丝生机。

    

    “青韵……”秦轩低头看着怀中的女子，眼眸忽然变得有些湿润，内心生出浓浓的自责与愧疚，若是当时他陪在青韵的身边，青韵便不会变成这样了。

    

    到现在，他还不清楚青韵究竟发生了什么。

    

    之前他欲以神念探查雁青韵体内的状况，却被一股强大的力量阻挡在外，这股力量从何而来？

    

    “莫非……”秦轩忽然想到了什么，他曾将雁青韵送去洛神那里接受传承，青韵体内的那股力量，是否来源于洛神？

    

    

    

