    姜浅予结结巴巴的威胁显然不具备任何任何威慑力，哪怕她上次那一巴掌打得确实挺疼。

    反倒让林轩盯着她鲜嫩樱唇，不由自主回想起上次住院时发生的旖旎误会，以及不久前那个荒唐的梦，于是心中某些冲动就愈发翻腾起来。

    目光灼灼，喉结微动。

    威胁无效的小妮子身子紧贴墙壁，愈发紧张起来，明媚大眼里透着三分不安，三分紧张，三分羞怯，还有一分说不清道不明的东西，眼见林轩越靠越近，似是认命一般，闭上眼，低下头，把脸撇向一旁。

    那股令人心跳的滚烫热力近至咫尺。

    微微粗重的呼吸声。

    撞如擂鼓的心跳声。

    近了。

    更近了。

    那种未知的，隐约的，朦胧的，即将到来的，令她全身紧绷，似乎连呼吸都变得困难起来，然而下一刻响起的，却是一声有些惊喜的、疑惑的、熟悉的嗓音：“咦，林轩？”

    她霍然睁开眼，映入眼帘的那张脸庞，灼灼目光已经褪去了热烈，恢复了平日的温润平和，掩藏住了那一抹遗憾与失落，脸上露出熟悉的，微带宠溺的笑容，伸手揽住她贴在墙壁上的小脑袋。

    头脑发懵的姜浅予傻傻地看着他，因为身子僵硬，把她脑袋从贴在墙壁上隔开，好似那只手掌要承载她整个身体的重量。

    林轩忍不住失笑，“疼吗？”

    姜浅予终于回过神来，下意识抬脚，又收了回去，伸手推开他，“要你管啊。”

    刚从女厕走出来的蒋雨晴有些奇怪地看着眼前兄妹两人，“怎么了？”

    “没事。”姜浅予又回头瞪了眼林轩。

    蒋雨晴出来的时候，因为角度问题，最先看到的人是林轩，随后因为察觉到她出现就不得不遏止住心里某些邪恶冲动的林轩很及时做出了应变，然后她走出来，看到的就是姜浅予把林轩推开后，走向自己的一幕。

    听到的也就林轩经常性宠溺，姜浅予经常性傲娇的两句对白。

    这段时间林轩跟姜浅予一直都很亲近，蒋雨晴也没觉得这有什么反常的地方，她是家里独生女，倒是有两个表哥，小时候关系还算不错，上了初中后就越来越疏离，最近两年已经完全陌生，心底倒是常常羡慕浅浅有这样一个哥哥。

    她性子温婉，姜浅予说了“没事”，就也不问什么，走过去洗手。

    姜浅予跟在蒋雨晴身后，回头看了眼林轩，发现他也在看自己，于是立即扭过去，一副非暴力不合作的姿态。

    林轩摸了摸鼻子，站在那儿等蒋雨晴洗完手又从旁边抽了张纸擦去水迹，丢进垃圾桶，然后朝她腼腆一笑，他也就回以一笑，姜浅予却是眼睛里已经看不到他的模样，目不斜视地就走了出去。

    林轩有些无奈，回点滴室的途中，一路看着她跟蒋雨晴聊得亲密，心里暗暗琢磨小妮子生气到底是怪自己，还是怪蒋雨晴呢？

    陪柳霜霜打完点滴，然后回到医院的时候已经接近凌晨一点，一路上张翰清对柳霜霜含蓄温暖，其他三个女孩子叽叽喳喳，杨伟杰积极插话，林轩偶尔被动回答，邹悳则从头到尾闷不吭声，赵涵或者姜浅予、蒋雨晴偶尔找他说话，也就“嗯”一声，或者摇摇头而已。

    宛若一个高冷男神。

    “没出息。”赵涵最后忍不住踢了他一脚，他也不气，只是笑笑，然后继续发呆。

    到了酒店后，柳霜霜依旧享受病号待遇被送回房间，原本跟她一个房间的是蒋雨晴，不过赵涵毛遂自荐，说自己比较会照顾人，于是临时换了房间，让蒋雨晴去跟姜浅予睡，她陪柳霜霜。

    一群人除了房间，各自回各屋，林轩正要进屋的时候，就听到身后姜浅予喊了一声：“林轩！”

    她基本只在爸妈或者亲戚面前才会喊林轩“哥哥”，其他时候要么就是“你”，要么就是喊名字，林轩也不以为意，回头看她一眼，就见小妮子站在走廊，没有急着说话，目光却是扫了一眼止步的张翰清与杨伟杰两人。

    两人很识趣地回房间关上门。

    邹悳进屋后也把门给关上了。

    林轩就走过来，还没来得及开口说话，姜浅予就冷不丁地撩起一脚，直接踢在他小腿上，这一下是真用力的，疼得林轩呲牙咧嘴，姜浅予倒是很懂得游击战“打完就跑”的精髓，踢完一脚马上就“咚咚咚”跑回自己房间门前，像是一只偷到榛子捧回的小松鼠，开门进门关门一气呵成。

    在林轩倒吸一口冷气的途中，就完成了袭击、逃跑、潜藏的整个过程。

    “砰。”

    最后的关门声利索收尾，灯光昏暗，放在电视剧里肯定很有情调与意境的走廊里就只剩下了呆若木鸡的林轩，嗯……静若处子，动如脱兔。

    柳霜霜到第二天中午就基本恢复正常了，接下来旅途也没有再发生什么别的意外，总体来讲还算顺利与愉快，在抵达威海的第四天下午，一行八人乘坐高铁前往青岛。

    第二天就是公布高考分数的日期。

    所以在两个小时的高铁途中，大多就都在互相压低声音叽叽喳喳地讨论起来了关于分数和报考的畅想，各自说起想要去的城市与大学，赵涵说想去蓉城，柳霜霜想要去江城，张翰清多半是提前就问过的，在跟着说很想去那里看樱花，外国语中学历年高考成绩都不如五十五中，两人也并不是学霸尖子，想要去江城大学基本上是不可能的事情，不过其他学校也有很多，真想去的话，也不怕找不到学校。

    蒋雨晴倒是蛮想回湖州，但她成绩很好，如果发挥正常的话，还可以考虑更好一些的学校，因此也比较纠结。

    杨伟杰几次找姜浅予献殷勤受挫，倒是很懂得“如果方向是错的，走的越远错的越多”的道理，很快就转移了目标，开始跟蒋雨晴拉关系，就在旁各种分析起来，说其实去湖州也不错之类。

    蒋雨晴转头看了眼林轩，然后又问靠窗的姜浅予，“浅浅你想去哪啊，都没听你说起过。”

    姜浅予目光越过坐在中间的赵涵与蒋雨晴，瞄了一眼林轩，又收回去，“我无所谓啊，反正我想去哪我爸妈也不会同意，就他们让我去哪儿，我就去哪儿呗。”

    赵涵就扑哧笑起来，“你还在想着要去新疆啊？那你爸妈能同意就怪了。”

    姜浅予哼了一声，转头盯着车窗外。

    跟林轩就隔着个过道的蒋雨晴又望他一眼，眨着那双放佛扎染着江南水润秀气的眸子，问道：“林轩你想去哪啊？”

    林轩笑了笑道：“还没决定，等明天成绩出来看吧。”

    蒋雨晴点点头，也就没再多问什么，继续跟姜浅予他们闲聊。

    然后当晚抵达青岛，晚饭后回到酒店，林轩冲完澡，光着上身，擦着头发从卫生间里走出来，就很惊悚地看到邹悳不见踪影，姜浅予披散着柔顺长发，正坐在自己床上看电视。