    手握成了拳头，刚才的气焰尚在，许苒咬着嘴唇，涉及到乔依兰，她就要思忖着要如何反击才能两全，既不得罪乔家，也能维护秦少辰，没有想到这个时候，身旁的秦少辰忽然抬起了头。

    一抬头便是颠倒众生的邪魅笑容。

    “看来你们两个比我自己还要了解我。”一直沉默不语的秦少辰突然开口说话，伸手把许苒往自己怀里面一揽。

    瞟了一眼周素馨，无形的压迫感扑面而来，周素馨迅速低下了头不敢直视秦少辰的眼睛，心虚的咽了咽口水。

    “我没记错的话，有人千方百计地，到头来却连个替身都不配当。”

    赤裸裸的羞辱着周素馨。

    见周素馨落了下风，赵婉瑜刚张嘴要帮忙说话，就被秦少辰给打断了：“人人都说你嫂子是暴发户没教养，我看你也不怎么样！”

    “我们的家事轮得到你一个外人评头论足？”

    一句话就把赵婉瑜给划清楚了界限，秦少辰气场全开，不怒自威，震慑全场瞬间就秒杀了一切菲林。

    大卫忽然笑了两声，显得异常的突兀：“秦，婉瑜不过是个孩子，没必要这么计较吧？”

    赵婉瑜跟着讪笑圆场。

    “她不懂事，你也不懂事？”大卫可算是赵婉瑜的长辈了，刚才赵婉瑜放肆那么就大卫一句话都不说，现在出来充好人了。

    秦少辰是一点情面都不留：“小孩子的确不懂事，可是我们国家有句古话叫祸不及家人，大卫先生还是要入乡随俗，多学学华人的道理。”

    盯着大卫碧绿色的眼睛，秦少辰顿了顿一字一句的说道：“不过是商场上面的竞争，非要扯上个人恩怨。”

    “小人之举。”

    “秦少辰！你胡说什么呢？”大卫还没说什么，赵婉瑜倒是急了。

    秦少辰冷眼看过去：“呦，赵大千金这么着急干嘛啊？不过你们二位关系什么时候这么好了？”

    “连乔老爷子的寿宴都要带上这位出席，是为了在众人面前亮个相，好为来日踏入S省商界做准备吗？”三言两语就把矛盾转移到了大卫身上，还牵扯到了在座豪门的利益。

    S省的商界利益就像是一各巨大的蛋糕，其中的利害关系盘根交错极其复杂，也早就在无形之中有了不成文的规定，什么产业是谁家的利益。

    更不允许突然冒出来的外国人来分一杯羹。

    牵扯到了在座众人的利益之后，他们就不仅仅是冷眼旁观看热闹这么简答了，顿时就不满起来：“这是华国，我们不会让一个外国佬来分一杯羹。”

    “赵家是什么意思啊？”

    大卫是赵婉瑜带过来的，赵婉瑜背后代表的是赵家。

    秦少辰一语惊醒梦中人，连带着大家对赵家也颇为不满起来，听着旁人七嘴八舌的议论，议论声还有愈演愈烈的趋势，场面一时间有些混乱。

    许苒突然计上心头，在秦小白耳边低声说了几句，秦小白会意，笃定的向虞今走过去。

    “外婆外婆，小白怕。”秦小白嘟着嘴吧就往虞今的怀里面钻，把虞今的思绪给拉了回来，软萌软萌的小奶音听的虞今心都要化了。

    “不怕不怕，小白乖，不用怕。”虞今把秦小白抱到了自己的腿上。

    秦小白充分发挥自己卖萌邀宠的功夫，去哄虞今夫妇，未了小脸一边，泪眼汪汪的看着虞今撅着嘴巴委屈道：“二外公是不是不喜欢小白啊？”

    虞今怔住：“怎么会呢？”

    “那为什么二外公一家人要跟着外人一起说我的爸爸妈妈？他是不是不喜欢我们一家啊呜呜呜……”说完小白就哭起来了，秀气的眉毛拧成了一团，看起来委屈极了。

    “不哭不哭，小白乖哎呦好外孙不哭了。”这一哭虞今的心就跟着疼，有些手足无措的安慰着小白。

    转头脸就冷了下来，冲着乔义呵斥道：“不好好的参加宴会就给我滚回家去，少在这里丢人现眼。”

    乔义这会又是一脸的无辜了，在虞今面前争辩着，却只会让虞今更加的厌烦。

    秦小白趁机从虞今的怀里面跳了下来，跑到了乔言的面前，得意洋洋的昂着头，小声刺激他：“哼，让你欺负我，你连累你们一家人都完蛋了。”

    “外婆已经讨厌你们一家人了，你们以后都没有好日子过了。”

    “你以前怎么欺负我，我以后就一样一样还回去，谁让你爸爸妈妈没有我爸爸妈妈聪明厉害呢？”

    乔言恨得咬牙切齿的瞪着秦小白，恨不得上去堵住他那张喋喋不休的小嘴，见乔言没有动作，秦小白继续肆无忌惮的挑衅着他：“走着瞧吧，乔小三，以后你再也嚣张不起来了。”

    “略略略……”一边说还一边冲着乔言做着鬼脸。

    “你闭嘴！你就是个外人！”激将法成功的激怒了乔言，他猛地起身要去推秦小白，好在刚才许苒叮嘱了秦小白一番，让小白有了提防的意识，侧过身子让乔言扑了个空，自己还摔在了地上，闹出了不小的动静。

    乔言从地上坐了起来，刚才被秦小白挑衅，现在又摔了个跟头，委屈的大哭起来，狼狈不堪的样子。

    “哇，妈妈，爸爸，秦小白欺负我，推我还要打我。”乔小三告状起来是驾轻就熟，完全没有压力。

    原本两个小孩子说悄悄话，比起大人的针锋相对，大家完全没有注意到两个人的互动，看到这一幕才被吸引过来。

    “快起来！宝贝，摔疼了没有？怎么这么不小心？”李媛媛还是心疼自己的宝贝儿子，把乔言给拽了起来关切道，回头狠狠的剜了一眼秦小白,眸子里面盛满了怒火，却也不敢贸然说些什么，只是瞪了他一眼。

    “算了，咱们娘俩不受人重视，受了委屈就忍着，言言，妈先带你回去，哪儿摔着了就先看医生。”这话说得太委屈了，好像秦小白把巧言打残了似的，口口声声暗示虞今偏袒，待二房的人不公平。

