    陈老大顿时脸色一僵，包括他身后的小弟们，也都是顿时一愣。

    陈老大嘴角抽搐：“你小子是不是在耍我？我们送他们回来，然后你们又送我们回去，等把我们送到地方之后，然后是不是还要我们把你们给送回来？你干啥呢？跟我们玩过家家呢！当我们是傻子是不？”

    恶元顿时一惊：“唉？阁下居然看出来了，我真是把你们当傻子啊！可没想到你们这群傻子当中，居然也有你这么聪明的人！居然看出来了，那就没话说了，大家摊牌吧！”

    陈老大气得额头青筋直跳，他身后的小弟更是忍不了。

    立马就有一个天门境八重的小弟跳了出来，指着恶元的鼻子骂道：“姓恶的，别给你脸不要脸！我们好心好意救了你们的人，又好心好意把他们给送了回来，你们不感谢就算了，居然还骂我们是傻子！你居心何在？你还有良心吗，你的心肝脾肺肾都被狗吃了吗？瞧你长得五大三粗的，像个爷们，可是没想到竟干娘们做的事！你不会是后娘养大的吧？”

    这家伙骂完之后，周围顿时安静了。

    朵朵和洪元他们，顿时一脸震惊的看向这个小弟。

    这家伙骂人的水平居然远在恶元之上，世间竟有如此奇才！

    在骂人这一块上，朵朵他们从来没见过恶元吃鳖。

    可是没想到，这小小的三流团队，居然有一个人能将恶元骂得体无完肤。

    朵朵他们顿时嗅到了硝烟的味道，立马睁大了眼睛，将目光移向恶元。

    期待着他的反击。

    恶元此时也是微张着嘴，有些发懵。

    这小子骂人好带劲，是个劲敌。

    愣了一瞬间之后，恶元立刻不甘示弱的回击。

    “好你个王八犊子，看样子你对后娘怨气很大呀！我看你小子从小没少受过你后娘的虐待吧！一个大男人居然扎个蝴蝶结，瞧你的骚包的样子，你不会还穿个红裤衩吧？”

    蝴蝶结大汉眼睛一瞪：“怎么滴？你还想用神识偷窥我不成？”

    恶元一撇嘴：“去你娘的，老子可不想长针眼！你说话就说话，你用手捂着下面干什么？该不会你真的穿的是红裤衩吧？世间竟有如此变态，陈老大，这件事情你知道吗？”

    陈老大干咳一声，将蝴蝶结大汉搭在自己肩膀上的手给拨掉了，悄悄往旁边挪了一步。

    “那个……小王的确是有些特殊的爱好，但是我们不能因此而歧视他，毕竟这个世界是多元化的，我们得用平等的目光看待任何一种取向。歧视是不对的，恶元老大，还请不要人身攻击！”

    恶元嘴角直抽搐，悄悄的后撤了一步。

    随后大手一挥说道：“老子不跟娘娘腔吵架，怪不得嘴这么损这么会骂人，原来是个阴阳人！我听说阴阳人烂屁股，你们天天和他呆在一起，小心被传染了！我看你们也挺可怜的，就不跟你们计较了，你们赶紧走吧！”

    恶元已经不想再打劫他们了，这蝴蝶结大汉怎么看怎么惊悚。

    吵架就已经让人这么恶心了，要是待会打起来，会不会特别辣眼睛？

    要是明刀明枪的硬干，恶元他们谁都不怕。

    可要是来这种心理上的打击，恶元觉得自己肯定受不了。

    对于恶元的这个提议，其他人没有意见。

    陈老大在这个时候确实已经撕破了脸皮，再也不伪装了。

    只见他一把拎起蝴蝶结大汉的后脖领，将他怼到了恶元他们的面前。

    恶元他们顿时吓得轰然倒退。

    “姓陈的，你想干什么？不带使用生化武器的！”

    陈老大看了一眼手上提着的蝴蝶结大汉，强忍着恶心说道：“现在我总算是明白了，你们这帮家伙是早就看出来我们的意图了，是不是？既然如此，我们也不装了，我们摊牌了！乖乖的把你们手上的混沌珠全部交出来，否则别怪我们不客气！希望大家配合一点，免得一会还要承受肉体和心灵上的双重打击！现在我数十个数，如果你们不把混沌珠给丢过来，我就把小王扔给你，我们不要了！”

    恶元顿时惊骇欲绝，一边后退，一边一脸悲愤的骂道：“姓陈的，你不要太过分！你讲不讲人道主义？你还有没有一点公德心？这么恶心的玩意儿，你说不要就不要了？你埋汰谁呢？往我们这扔算怎么回事？把我们这当成垃圾站了是不是？我告诉你，不可能！你赶紧把这玩意儿提溜回去，艾玛辣眼睛！”

    洪元他们早就退到了恶元的身后，根本不敢往前看一眼。

    只有朵朵和梦梦，躲在后方一脸好奇的往这边看。

    “朵朵姐姐，你说恶元他们为什么害怕那个扎着蝴蝶结的大汉呀？虽然长得丑了一点，动作仪态有点像女人，可是好像没什么攻击力呀！”

    朵朵摩搓着下巴说道：“这谁知道，我也在看呢，可我直到现在也没看出来，那家伙可怕在哪里！而且不仅仅是恶元，你没看到就连他们自己那边的人，都不愿意朝前凑吗？都是一脸嫌弃的样子，好像看到了很恶心的东西一样！真的是搞不懂啊！”

    “我看恶元他们快顶不住了，这可怎么办？都还没交手呢，怎么看上去就要输了呢？”

    梦梦顿时一阵焦急。

    朵朵拍了拍她的肩膀说道：“你急啥？哪里会输？你没看到恶元，他们马上就要爆发了吗？我倒要看看，他们想要怎么对付那个蝴蝶结大汉！”

    只见此时，恶元已经被逼得退无可退。

    眼看着蝴蝶结大汉的脸，被陈老大提着，就快要凑到恶元的脸上了。

    那蝴蝶结大汉一开始还是一脸的愤怒，可是此时却露出了娇羞的神态。

    如果是个女子，这种神态会让人赏心悦目。

    可关键是，这是一个扎着蝴蝶结满脸络腮胡子的魁梧大汉呐！

    “哇！”

    恶元再也忍不了，直接吐了出来。

    一肚子的黄疸水，直接喷到了蝴蝶结大汗的脸上。

    “哎哟！干啥呢？这是干啥呢？脏死了，老娘……老子回去还得洗衣服！我跟你拼了！”

    说完之后，蝴蝶结大汉挣脱了陈老大的手，顶着满脸的黄胆水，就要过去和恶元拼命。

