    辛未刚上天美，也就是三年前的时候，给高凡写过情书。

    当时辛未还是个黄毛小丫头，军训刚结束，晒得跟个小煤球似的。

    而高凡那时带着第一名的光环入学，其身上被老师称为‘烂泥扶不上墙’的特质还未被大家发现，军训结束后的文艺晚会上，拿着吉他弹了一首《同桌的你》，彼时其短发英挺，小脸白净，让无数女同学暗恨苍天不公，为啥这家伙晒不黑的同时，也对或多或少动了点心。

    按照现在的话来说，就是高凡应该已经获得了四年的优先择偶权，不过迅速坠落的高凡，又在短时间内丧失了这项权利，而辛未则像是被剥去尘埃的美玉那样，从黄毛丫头长成了大美人。

    现在再提起那封情书，辛未还会脸红，不过已经强行解释成‘年少无知上了疯子那具美好皮囊的当’。

    高凡应付了辛未几句，就来到自己的画架旁。

    画架上是上次高凡最后临摹的那副《地狱之门》，现在看来，处处都是破绽，十分拙劣。

    高凡拿着铲刀开始往下戳油彩。

    旁边林森浩忽然说：“你画什么？”

    高凡‘嗯’了一声，没听清。

    “双年艺术展，你报的题目是《无题》，你要画什么？”林森浩再问。

    《无题》？

    高凡戳掉了一片红色油彩，这太红了，和原作的暗红色天空相比，简直就是东施效颦。

    “哦……原来你们都在画双年艺术展的参展作品。”高凡明白了，怪不得人聚得这么齐。

    “装什么大尾巴狼，你不也是么？”林森浩翻了个白眼。

    “我没报名啊。”高凡回答。

    “接着装。”林森浩懒得理他了。

    高凡瞧了一眼林森浩的画作，密密麻麻的线条，勾勒出一张人脸，是张自画像，结构精准，描述到位，林森浩自小就开始学素描，高凡觉得他的线条技巧值大概得超过55吧。

    这家伙很认真呢……

    虽然高凡确认自己没参赛，但的确周围的艺术氛围和竞争气息，让他的手指已经按捺不住了。

    来吧来吧来吧我的轮廓我的色彩~

    高凡拿着笔重新在画中勾勒轮廓，随即就陷入到近乎痴迷的状态中，手中的笔和眼前的画布，瞬间变成了他的整个世界。

    林森浩瞥了一眼，看着高凡笔下画布上的流畅线条，轻轻皱起眉头，这家伙……和以前不一样了啊。

    高凡的SAN值虽然较低，读书无法聚中精神，但可能是天赋使之，即便精神稍显狂乱，只要站在画板前，他都可以完全沉浸进去，等着再回过神来，已经是当天晚上，整幅《地狱之门》仿作，已经初见雏形。

    他完全不知道，在他作画的时候，主任来转过一圈，几个教授也来转过一圈。

    几个教授分别检查了各个同学的作品，检查到高凡这的时候，不止是驻足，还流露出诧异的表情，明显是有些意外的。

    有同学还听到教授们在嘀咕：“这水平提升有点大啊……吕校长指点过的？”

    这让其他同学觉得意外，也纷纷放下画笔，到高凡背后去参观了一下，就见眼前这幅画作，无论是色彩，还是结构，又或者线条，似乎都有画册级的水平。

    “这不百年展上那幅《地狱之门》么？高凡就打算拿一幅仿作竞争双年展的资格？”有人小声议论。

    “双年展的学院单元，是允许仿作的。”另外一个同学说，“主单元当然不会挂仿作，但学院单元是可以的。”

    “这有点偷鸡了吧？”有同学说。

    “你也可以偷啊，画幅《蒙娜丽莎》试试？”旁边回答他。

    “那不找死么……想想也有道理，去仿一个大师级‘佚名’作者的画，评委也看不出风格从哪来，还以为是你独创的呢，占便宜啊。”

    “那你改主题呗。”

    “来不及了，只剩下三天了……时不我待啊。”

    “智商限制了你的无耻啊。”

    为什么模仿《蒙娜丽莎》一定死，因为这幅画太出名了，画得再好，也是仿作，在油画届，画得像，是匠人，就算你能完美画出人民币，你的画也不值钱，得开宗立派，才是大师，所以画得不像才最重要。

    高凡当然没想这么多。

    他完全不知道自己身边发生的议论。

    只是在晚上九点，蓦然回神，才发现眼前画作整体结构已经完成，但……

    系统给的评分只有‘任务未完成，相似度71%’。

    这差得远啊！

    完美模仿要达到99。99%的相似度。

    咬了个烧饼在嘴里，高凡开始拿刀往下刮颜色。

    “哎？怎么刮了，画得那么好！”

    忽然身边传来一声惊叫。

    高凡转头就看见了辛未和林森浩。

    “画得不像。”高凡咬着烧饼呜啦呜啦得说。

    “已经很好了，太可惜了。”辛未说。

    “一起吃饭去吧，再晚食堂就没饭了。”林森浩虽然嘴上这么说，但话中明显有‘你最好别答应’的语气。

    高凡知道林森浩在追辛未，事实上，所有绘画系的男生，都对辛未有意思，如果是平常，高凡肯定乐意去做个捣乱鬼，顺便再黑林森浩一顿烤鸭饭，但今天不行，今天高凡很焦灼。

    “不去。”高凡摇头。

    林森浩眼中流露出喜色。

    辛未却不放弃，“你一天都没吃饭了吧，只吃烧饼可不行，走吧。”

    “不去，别烦我。”高凡不耐烦得说，SAN值较低的时候，耐心本就不多。

    “你真是个疯子，不识好歹！”辛未生气了，转身就走。

    林森浩急忙追上。

    高凡根本没注意他们两个的离开，而是皱眉盯着眼前画布，脑中则是在不断回忆原作的细节，虽然有照片，也画过小样，但没有原作在面前，想要模仿到完美，真是很难。

    再看看自己的技巧值。

    SAN值66，色彩50，结构57，线条43，解剖学8，心理学6。

    闭眼回忆一下。

    脑中仿佛是跳动的乐章一样，回忆着《地狱之门》上的色彩、结构和线条……

    半响后，高凡得出一个结论，想要在没有原作对照的前题下，完美模仿，必须有更高的技巧值才成。

    “线条能力必须更强，原作是用国画的工笔手法绘出人形，我没学过工笔，就得拥有更强的线条能力……”

    之前直接用SAN值提升线条技巧时，提升了12点就无法再提升了，现在，可能是其他各项值较高，又或者是辅修了解剖学和心理学的原因，线条技巧值后面的‘+’号，已经重新出现。

    提升1个2个3个……

    高凡直接把线条技巧值提升到了50。

    这时‘+’号再度消失。

    高凡的SAN值，降到了59。

    到了及格线之下。

