    认识这么多年，温简亦是一个有责任心，以事业为重的人，所以做出这样自毁前程的事着实让她意外。

    温简情绪调整很快，刚才的惊慌也只是一闪而过，此时知道自己的行为败露，竟是变得平静。

    她忽然笑，讽刺道：“所以你自诩的深情也不过如此，为了卓远科技，你不会把这件事公之于众，即便明知此事伤害了舒听澜，你依然选择隐瞒着，不让她知道真相，更不敢因此惩罚我，在你心里，不管是舒听澜，还是我，都不及你的事业。说到底，你对她的感情也不过如此。”

    温简是真正豁出去了，从前卓远科技对她很重要，是因为卓禹安对她很重要，而现在，一切都无所谓了。甚至可以与卓禹安鱼死网破。

    她亦是刚烈之人，如果必要，宁为玉碎不为瓦全！

    她的话音一落，便见卓禹安的脸色肉眼可见地沉了下去，渐而眼睛布满腥红的血丝，她的话戳中了他的痛点。

    他确实无法为了舒听澜而亲手毁了卓远科技，甚至无法将温简的行为公之于众。卓远科技不止是他个人的，还关乎着整个行业，关乎着上万员工以及投资人。

    所以对舒听澜即愧疚又心疼，他从小在卓家这样的环境之中长大，很早就知道，很多事情，是身不由己，无能为力的。

    舒听澜问他，为什么答应娶她。

    他只说了一半原因，因为爱，因为想与她共度余生。另一半原因是他更怕夜长梦多，所以只有先注册领证，之后再多的变数也还有周旋的余地。

    对舒听澜，他亦是步步为营、势在必得的。

    温简并不知卓禹安与舒听澜已经领证了，

    “你与舒听澜不会有结果的。安，你们卓家不会接受她。”

    温简即是局中人，又是局外人。

    舒听澜的身份，舒明海的死因，卓老爷子的身份，卓父的职责，这中间千丝袜缕的联系，只有温简看得最清。

    温简这些年，除了事业上尽心尽力帮助卓禹安之外，她与母亲亦是在洗清自己的身份，移民国外，母亲准备嫁给当地商人，不需要几年，她们就是全新的身份，何况无人知道她们与舒明海的关系，一切都可以不留痕迹。

    但这一切，随着卓禹安回国后，都不重要了。

    卓禹安重先审视了温简这个人，随后便悟出一件事，他与舒听澜的恋情或者婚姻，暂时还无法公布，必须隐瞒。

    否则一旦卓家，父母知道，定是轩然大波。

    还需再等等，等他与舒听澜的感情无坚不摧时，才能告诉父母。

    现在..他完全没有自信。

    这次与温简不欢而散，但达成共识，温简会出国，保证以后尽量不再回来，毕竟，不是逼不得已，她也不想身败名裂。

    但出国之前，她要先陪温兰回一趟栖宁。

    “我妈妈在栖宁给外婆舅舅买了房，后续还有些手续需要办，办完我再走。”当然，这是借口，在栖宁，关于父亲舒明海，她还有些事情需要再弄清楚。

    这边，舒听澜到了宏正律所，忙于工作无暇顾及其它。听鲸金融与哗哗啦正式达成收购协议，明天听鲸金融要召开收购启动会，届时合作的各大机构负责人都会参加，舒听澜作为律所的代表参会，自然要提前准备充分。

    因为宏正律所是第一次与听鲸金融投资有合作，所以肖主任也格外重视，到时会带着周铭陪舒听澜一同前往。

    其实启动会，也是项目筹备会，听鲸金融会让自己内部各个部门的负责人与各大合作中介的负责人一起参加，大家相互介绍各自负责的领域，之后再详细介绍目标公司哗哗啦的业务，以及收购的目的。

    舒听澜之前跟着肖主任做过两个项目，一个巨匠食品，一个卓远科技，也算有经验了，但毕竟是第一次与听鲸金融合作，不仅是肖主任，就连宏正律所的老大也格外重视，叮嘱肖主任必须派资深律师协助舒听澜。

    肖主任办事不含糊，直接委派周铭去帮忙。

    甚至还问舒听澜：“要不要给你招实习助理来打下手？”

    对她很信任，让她带团队。

    舒听澜急忙拒绝，她想再打磨打磨自己，她现在还没有足够的能力去组建团队来带，她属于保守型，稳扎稳打往前走的人。

    而且这个项目有周铭帮忙已足够，毕竟周铭的团队与她有合作基础，配合默契。

    肖主任也就没再坚持，她是很欣赏舒听澜稳扎稳打的行事作风的，不急功近利。

    晚上，卓禹安要来接她下班，她也同样拒绝了，不想让同事看到他们的关系。

    “也行，我让司机去接你。”

    “不用了，我打车过去。”

    其实律所离卓禹安买的那套房子不远，都在市中心，步行半个小时就能到，坐公交一站地，打车十分钟很方便。现在只要不是周末，妈妈没回来，她就回他的房子里。

    这套房子里，很多东西都还没买齐全，可见卓禹安跟她领证，带她入住，也是很仓促的决定。

    到了家，卓禹安带她到小区自营的商超买厨房用品与食材。这个商超不大，主要就是针对这个小区的业主开放。清一色的进口食品，价格比外边翻了三倍不止。

    舒听澜一边叹气，一边认真选了几样放进推车，心想有钱人的钱真好赚。买完东西回家，卓禹安去厨房做饭，她心安理得瘫在沙发上刷手机，主要是网上购物，把这个家填满。

    不一会儿购物车上就将近一百多件物品，价格惊人，她皱着眉，忍痛把刚才选好的商品又一件一件取消，大约是表情太过于“痛心疾首”了，卓禹安做好饭出来，见她如此，不免有些好笑

    “在看什么？”

    顺便看了眼她的手机，发现在网上购物，便顺手拿过来，把自己的卡号绑定到她的账户上，很豪气地说

    “随便买！”

    舒听澜也不是不愿意用他的钱，但想着，既然领了证，她也想对这个家出点力，虽然微不足道。

    “你在这，就足够。”卓禹安说着，便替她清空了购物车。        今日宜偏爱

