    “搞事业和谈恋爱又不矛盾，那是可以同时进行的，你们这天天待一起，机会多的是。”

    “你懂不懂娱乐圈规则。

    他是艺人，这个年纪谈恋爱还怎么吸粉，现在的粉丝都喜欢搞事业的偶像。”

    “怎么成偶像了？

    他不是演员吗？

    演员谈恋爱有什么啊，慕锦哥哥当年不也早早就公布已婚的消息，也没见他受什么影响，现在不怎么演戏了，粉丝还一大堆呢。

    演员要吸粉最主要的是演技，其次是人品和个人魅力。

    我还是相信你眼光的，你看中的人，这些方面应该不会差。”

    “在你没有好作品出来的时候，只要长得好看一点的小年轻都被叫做流量，小鲜肉，偶像，或者说你是流量演员，反正流量两个字总在最前面。”

    有时候就是这么的不公平，尤其对于年轻人，观众总是挑剔的。

    流量二字现如今已经被妖魔化了，大家都认为流量不会演戏，流量就代表演技差啊。

    反倒那些娱乐圈老人，年轻时候也没什么出圈角色，老了，年龄上去了，反而被叫做老戏骨了，可以随便出来指点江山了。

    这些人之中，有些人的演技真没好到哪里去，只是白长了年龄。

    在她看来，流量其实就是人气，就是观众认可度，谁的流量都不是无缘无故来的，谁也不是一出道就有粉丝的，都是日积月累出来的。

    “不要那么在乎外界的看法，跟着自己的心走就是了。”

    “你要不要香薰？

    我给你点上。”

    萧子楚乐了，“小棠棠，你不要故意岔开话题，我们继续说你和他之间的关系。”

    “这有什么好说的嘛，我真的只是想当好一个经纪人，没别的想法。”

    “那你可以想一想啊，我觉得一点也不过分，不是有很多艺人最后和经纪人好上的吗？”

    “我和那些人是一样的吗？

    有什么可比性。”

    萧子楚忍不住笑出声来，“那我们先不说其它的，先跟哥哥说说，你喜欢什么类型的男孩子？”

    “不知道。”

    苏心棠回答得很干脆，很不耐烦。

    “你笨呐你，自己喜欢什么类型的都不知道。”

    “真的没想过这些。”

    “21岁了，可以想了，再不想就晚了。”

    “那喜欢就是喜欢，一种感觉，想那么多框框条条做什么。

    你不要只会问我，你喜欢什么类型的？”

    “长得不能比我好看，最好丑一点，不过要可爱，要鬼灵精怪。”

    一听就是敷衍人，苏心棠懒得继续搭话，去自己卧室拿了香薰过来，体贴的帮他点上，“缓解疲劳的，最适合你。”

    “哥哥我这几天确实累惨了，我老爸太没人道了。”

    “对了，我明天真不跟你跑了，我也累了，剧组这边的事情我还是要继续跟进的，这才是我的正经工作。”

    再跟他跑几天，宁沂估计意见要大了。

    虽然工作室她有话语权，但还是不能太过分了。

    艺人在辛苦工作，她到处玩，多少是有些罪恶感的。

    “你就这么把你哥哥抛弃了吗？”

    萧子楚一脸愁苦。

    “你一个人就可以搞定了，我们已经和他谈得差不多了，我觉得他应该认可你了，一定会答应跟你签约的。”

    这是萧天凌给萧子楚的一个任务，让他过来争取一个客户，要是能成功，就给他升职。

    萧子楚自然不会放过表现的机会，那是势在必得的。

    可那老头脾气古怪，说一不二，萧子楚吃了好几次闭门羹，无意中打听到他的喜好。

    大概是无儿无女的原因，他很喜欢和年轻人一起玩，刺激的，幼稚的，反正都喜欢。

    两人这几天陪着他到处玩，几乎把市内所有的游乐场走遍了，就连景区也走了一大半，看他态度总算松动了。

    “说不准，那老头的心思诡异的很，他就喜欢你，你不去的话我心里还真的没底。

    小棠棠，临门一脚了，你别让哥哥掉链子了。”

    说起来也是好笑，那老头不喜欢萧子楚，原因是他长得太好看了，漂亮的男孩子不靠谱。

    苏心棠问他，难道她不漂亮吗？

    老头又说，女孩子不需要和男孩子比，女孩子漂亮是加分项，男孩子漂亮是减分项，看着就让人不舒服。

    萧子楚第一次听到这种谬论，气得脸都绿了，只能安慰自己老头年轻时候大概是长得很一般，所以才会敌视长得好看的。

    苏心棠想了一会，最后还是道：“那我明天上午去剧组转一圈，下午再陪你去吧，明天你可以多休息会。”

    “谢谢小棠棠，我就知道你最讲义气了。”

    “我是受不了你了，解决好之后，立马从我眼前消失，烦人的很。”

    这时候，外面又响起了敲门声。

    萧子楚眨眨眼，“我猜又是你家大明星，还真的是把我当成假想敌了，随时都监督着我。”

    苏心棠叹了一口气，过去开门，果然是宁沂，他找了一个特别蹩脚的理由，一脸无辜的开口，“经纪人，我香薰没有了，不点我睡不着觉的。”

    苏心棠看了一眼门外，让他立马进来，大晚上的生怕被人拍到什么，到时候有嘴说不清。

    “等着，给你拿。”

    苏心棠面无表情。

    宁沂转了一圈，发现小卧室的灯光亮着，门只留了一条缝，看不到什么，不过隐约有熏香的味道传出来，这款熏香就是苏心棠给他的那款，他对这个味道很熟悉。

    萧子楚这是已经睡下了？

    “好了，拿着就走吧，早点去休息，不要再在我面前晃了。”

    “担心你过来看看。”

    “那跟我亲哥没什么区别，你有什么不放心的，管这么宽。”

    她记得上次就已经解释过了，怎么他还有这么大的误解，最基本的信任都没有吗？

    “那你明天还要出去吗？”

    宁沂压低了声音。

    “上午去剧组，下午再出去，他那边有工作，需要我帮忙。”

    苏心棠一副“已经解释够清楚”的模样，就差赶人了。

    “那行吧，晚安。”

    宁沂终于走了，苏心棠摇摇头，朝着萧子楚的房间说道：“萧子楚，我睡了，缺什么跟我说。”

    “晚安，小棠棠。”

    

