    情人节过后，孙雨彤对于鲜花这一块就没再关注了，

    虽然王恒把花市说的很大，但经过调查后，

    发现花市还是小众市场，哪怕王恒说的天花乱坠还是无用，

    因为某宝的不重视，早期网购鲜花被花网，花集网……等一些网站蚕食市场，

    后期美团外卖，饿了么也加进来进一步吞并鲜花市场，导致很多花店都不做某宝了。

    当然在美团外卖还是团购，还没做外卖时，网购鲜花还是某宝一家独大，

    所以在某宝称霸市场的这7-8年的时间里，王恒前期还得跟着他混。

    王恒公司走上正轨后，加上之前的100家新店都刷成了皇冠店，

    业务上因为城市的规模和消费能力，导致各店销售差异很大，

    有日销十几单的，也有日销上百单的，

    总的来说日成交量达到3000单，

    也就是说平均每天，全国有3000多人，通过某宝平台，

    给老婆或者女朋友过生日，或者表白，求婚，买花。

    而王恒占据了某宝鲜花市场的99%份额，而且他还在搞新店。

    日销售额45万，然后80%的资金36万通过美团分发给全国各地的花店，形成串联。

    这样王恒的公司还能日获利9万多，年利润3000多万，

    对于这个成绩，公司除了王恒，其他所有人都很满意，

    年毛利3000多万，就凭这么一个简陋的仓库公司创造出来，谁敢相信。

    但王恒不满意，他知道今年某宝销售额不到200亿，

    但明年就会超过400亿，08年就会超过800亿，到13年后会突破万亿，

    某宝业绩是乘以往年的二到三倍提升的，

    只要跟着大哥走，绝对有肉吃，

    王恒也不贪心，只要能一直占住某宝鲜花50%的份额，就够他能发展好美团了。

    用薅某宝的羊毛，养活美团，王恒自然知道悄悄发育，

    不能让杰克马知道，尤其是两个公司还是在同一座城市，

    王恒没想过干掉某宝取而代之，

    就如同他看过的哪些重生小说一样，拳打南山腾信，脚踢北海阿狸，

    王恒觉得他虽然知道一些未来资讯，但要和他们竞争实在太难了，

    所以他只想发育他的美团，

    日前王恒规定，只要是他公司的员工，就得帮公司建一个某宝店。

    侧面来说他也是对某宝的发展做出了贡献的。

    从肖燕搬走后，王恒因为和周建芬盘账，然后找人搞美团软件，建新公司招人，足足忙了一个月。

    现在终于歇下来了，这才找美女谈谈情说说爱，

    当然肖燕愿意陪他，除了他是公司老板外，

    还有她以为王恒是同志，所以根本不防备他，纯当个男闺蜜处，

    茶馆，肖燕陪着王恒聊了些公司问题后，

    肖燕终于问出了她忍了一个月的问题，

    “老板，公司以后每个月至少2-300万利润，一年2-3千万，

    这么多钱，你怎么花都够了，为什么还要去炒股？”

    王恒笑道，“我看好腾信，就如同我看好某宝卖花一样，我觉得他能带给我几百倍利润，

    这是我的直觉，所以我才把闲置资金全部投入进去。”

    王恒除了开新公司花了100多万外，除了预留一个月员工工资外，

    剩余的一百多万也让他全买了腾信股票。

    他现在拥有腾讯22万股股票，等过几年腾信拆股一分五，

    他相当于110万股，腾信股票巅峰市值时，股价773港元，

    110万腾信股票就值8.5亿港元，

    这个钱，相当于王恒公司年净利润2000万，得要赚40年，

    而他此时只需要几分钟就够了，为什么不买，

    要不是成立美团是为了转单，为了公司能更好的赚钱给他买股票，他才不搞美团，

    虽然上辈子他知道的那个美团市值突破3万亿，

    但他不怎么能确定自己搞的美团能不能活到那个时候，能不能上市。

    他有自知之明，两个美团只是名字一样，

    而以他和王星的技术和商业水平来对比，差距何止万倍，

    所以买腾信才是最靠谱的，年年赚钱年年买腾信，争取早日举牌进入腾信董事会，

    王恒的公司属于高新技术公司，杭城对高新技术公司有三免二减优惠税收政策，所以王恒不用考虑交税问题。

    肖燕愣愣的看着王恒，她从没想过王恒炒股是这个原因，

    目前腾信市值181亿，几百倍利润，就算200倍，那就是3.6万亿了，

    当前全球市值排名第一的漂亮国埃克森美孚公司市值也就3625亿美元，

    腾信一个扣扣软件，一个聊天的，他能超过世界最大的石油私企，

    要不是亲耳从王恒这里听到，肖燕还以为那个傻子在这异想天开呢。

    王恒知道肖燕不信，不说肖燕不信，这世界上除王恒没有二个人敢相信，哪怕是珀尼.马他自己，

    没人相信又如何，他为何要去解释，就凭肖燕长的漂亮？

    他只要看着扣扣慢慢发育，然后他跟着就能惊艳所有人。

    肖燕心想，既然王恒心里认为腾信值几万亿，那就没必要再劝了，

    时间会证明王恒是错的，一个免费的聊天软件，突破天了他还是聊天软件。

    好在王恒不乱买其他股票，认定腾信打算长久执有，

    不是真正的赌徒，所以哪怕腾信股票跌了，王恒的钱也不会输的精光。

    这不算赌，这应该算价值投资，既然是价值投资，肖燕也就不再多说什么了。

    两人聊了一会天，王恒看了一眼肖燕的手，有点粗糙，

    便伸手抓起肖燕的手看了起来，

    “你手怎么这么粗糙。”

    “我家是农村的，我从小得干活，手粗糙不是很正常吗？”

    王恒摸了摸肖燕手上的茧，又凑近看了看，说道，

    “现在保养，用不了一年你的手就会恢复成芊芊玉指。”

    肖燕虽然知道王恒是个，但被他摸着手有点怪怪的，肖燕忍不住想抽回自己的手。

    王恒用力按住肖燕手，不让她抽回，并说道，

    “我带你去做做保养，长的这么漂亮不能让一双手给毁了。”

    肖燕还没反应过来就被王恒拉出了茶馆，

    肖燕用几乎写在脸上的表情说她相信王恒，王恒怎么会不利用。

