    陆拾？

    顾念愣了一下。

    这个名字和她上个世界的目标对象一模一样。

    是巧合么？

    还是…

    顾念不着痕迹地打量了一下那个叫做陆拾的年轻人。

    一抬头，却发现对方也在看着自己。

    两个人的视线瞬间对对上了。

    顾念一看被人抓包了，索性也不躲了。

    大大方方地朝着对方看了过去。

    这下反而是那个叫陆拾的人愣了。

    他挑了下眉，对着傅琛问道。

    “傅二，介绍一下？”

    傅二？

    顾念扭头看了一眼傅琛。

    却见他听到这个称呼之后，脸色也沉了一下。

    但很快就恢复如初，对着那个叫陆拾的人客气地说道。

    “陆少，我们都长大了，过去那些玩笑的称呼就不要再提了。”

    说完，他拉过顾念。

    “这位是顾小姐，我的一位…朋友。”

    朋友两字傅琛说得很慢，几乎是在舌尖上绕了一圈后才压着说出来的。

    有种说不出的暧昧。

    几个人的眼神顿时就变得八卦起来。

    傅琛居然会谈恋爱？

    要知道平日里有多少小姑娘上赶着往他身边凑。

    他看都不看一眼。

    现在身边就突然多了个姑娘。

    而且看上去还是傅琛先陷进去的。

    这可是个大新闻啊！

    大家对顾念的兴趣一下子就浓厚了起来。

    能够拿下傅琛的人，一定不简单！

    “顾小姐？”

    还是那个叫陆拾的人先开口说的话。

    他的语气有些漫不经心，这声顾小姐生生被他念出了几分嘲讽的意味。

    顾念顿时就有些不自在，抓紧了自己的袖子。

    “叫我顾念就好。”

    她有些害怕这个叫陆拾的人。

    “是么？”

    陆拾笑了一声，继续说道。

    “那我就不客气了，顾念，你是从事什么工作的？”

    他这话问得奇怪，就好像是笃定了顾念在干什么见不得人的工作。

    场上的气氛也变得奇怪起来。

    “我…”

    顾念张了张口，也不知道说什么。

    她本来还是个学生。

    学习舞蹈专业的她毕业之后，有可能去做老师，也有可能进到舞蹈剧院里。

    可是陆明却毁了这一切。

    她再也没办法进行高强度的舞蹈训练了。

    也不知道这么久没回学校，她还能不能以学生的身份自居。

    傅琛察觉到了顾念的紧张，轻声地安抚了一下她，然后对着陆拾说道。

    “陆少，顾念还是个学生呢，有些不适应这个场面，我代她向您赔罪。”

    没想到陆拾那边却皱起了眉。

    “傅二，我问的是她，你又不是她爸，让她自己说。”

    傅琛连续几次被陆拾呛了声，脸上的表情没挂住，变得有些阴沉。

    顾念处在两人的风暴中心，有些瑟缩。

    但看着那个陆拾一副不饶人的模样，她还是低声说道。

    “我现在…是无业。”

    她说得很小声，但在座的人都听清楚了。

    他们几个都是人精，一看顾念这样，就知道对方肯定有什么难言之隐。

    一个人赶紧站起来活跃气氛。

    “没事没事，这有啥，我不也没工作么？”

    他笑呵呵地说道：“来来来，我们几个好久都没聚在一起了，先喝一杯吧。”

    几个人都开始附和他，气氛一时间恢复了不少。

    这时候又听那个陆拾说道。

    “你不是马上就要出任你家新公司的总裁了么？”

    这时刚刚那个提议举杯的人也尴尬了。

    场面顿时又陷入了冰点。

    几个人心里都有些埋怨陆拾。

    这位少爷今儿个是怎么了，怎么非要找顾念的茬，没看到傅琛脸都黑了么。

    他们几个都是富家子弟。

    顾念只是个普通的大学生，家境也不怎么好。

    如果不是傅琛的关系，恐怕她一辈子都不会和这群人有什么交集。

    哪怕是穿着最高档的裙子，她在酒桌上也显得格格不入。

    而陆拾的这几句问话就像是一把尖刀。

    狠狠地扎进她的心里。

    仿佛在提醒她。

    你没有资格坐在这里。

    想到这里，顾念再也坐不下去了。

    她脸色苍白地笑了笑，对着众人说道。

    “我…我先去趟洗手间。”

    说罢，她就起身离开了包厢。

    众人面面相觑了一下，最终还是没有起身去追她。

    顾念是傅琛带来的人。

    陆拾对她这么不客气，也不知道是不是冲着傅琛去的。

    果然，那边的傅琛脸上的笑意也消失了。

    他直直地盯着陆拾，语气里有种说不出的冷意。

    “陆少，你到底是什么意思？“

    陆拾撇了傅琛一眼，浑不在意地说。

    “我没什么意思啊，问几句话而已。”

    说罢他也跟着站起了身，往外走去。

    “诶，陆少，你去哪儿啊！“

    陆拾跟着摆摆手：“上厕所，这你也要管么？”

    那个问他的人悻悻地住了嘴。

    在陆拾和顾念都离开了酒席后，场面变得格外尴尬。

    傅琛则是坐在原处，脸色有些阴晴不定。

    旁边的人都劝他。

    “好啦，傅大医生，你又不是不知道陆拾的脾气。”

    “他连他老子的面子都不肯给！”

    傅琛笑了笑，并没有说话。

    陆拾是陆家唯一的儿子，而且又是老来得子。

    所以陆家老两口对这个儿子那是宠爱有加。

    结果一不小心就养出个混世魔王。

    和道上混出家的陆明不一样。

    陆拾是正儿八经的大少爷，家里的背景很硬。

    就连陆明在他面前都讨不了好。

    陆拾的爹妈本想让他也去参军。

    结果他半路跑回来了，而且还鼓捣出来了一家影视公司。

    搞起了文娱工作。

    他爸妈差点气个半死，苦口婆心地劝了好几天。

    结果人家不为所动。

    幸运的是，陆拾确实有那么点商业天赋。

    他手底下的艺人个个都爆火了。

    现在都是大咖，他的公司也牢牢地站稳了脚跟。

    他本人也赚了个盆盈钵满。

    陆拾他爸妈看他混得不错，也不想管他了。

    只是老一辈的人总觉得娱乐圈很乱，生怕陆拾在里面沾了一身腥。

    于是天天在给他物色对象。

    觉得他只要成家了就会收心。

    陆拾也是被老两口给弄烦了，对方三句话不离成家。

    说他既然立业了，就该早点给他们带个媳妇回来。

    于是陆拾干脆就不回家了。

    成天泡在公司里。

    结果被他爸妈想办法骗了回来。

    结果一来就被扣下了。

    他今天还是借着要和老同学聚会的名义溜出来的。

    没想到这一来就看到了顾念。

