    “我们什么时候动手，解决这些鬼子，团座！！”

    李金刚看着身边亲自带队来摧毁鬼子火炮部队的刘飞洋，低声问道。

    “等这些鬼子的炮火覆盖完毕之后，就可以动手了，因为这是他们最放松警惕性的时候了，所以是动手的最好的机会了！”

    刘飞洋一边举着望远镜观察，一边平静的回应道。

    “是！团座！”

    李金刚也是迅速的答应道。

    “对了，张金涛和张根林带的部队，都准备好了伏击鬼子的后勤处了没有？”

    刘飞洋再次询问道。

    “都准备好了，只要我们这里打响之后，就可以让他们那边一起动手的了！”

    “团座！”

    李金刚继续答复道。

    “嗯！好！”

    “准备就位吧！我看这些鬼子也是快完成炮火覆盖临沂城了，大家各就各位，准备出击！”

    “等会的摧毁速度要快一点，我们要以最短暂的时间解决，然后撤离！”

    刘飞洋说道。

    “是！”

    “团座！”

    李金刚继续答复道。

    随后他也是对着自己身后的部队，打了一些准备出击的手势。

    ......

    ......

    而这时候，临沂城门下。

    张自忠同庞炳勋是在第3军团指挥部见面了，

    两个仇人见面，应该是分外眼红才对的，

    但是在来之前，深明大义，一心想要杀鬼子，保家卫国的张自忠却是答应了第五战区的李司令官绝对不会和庞炳勋发生争吵和打斗的。

    而且这个时候，李司令官的心腹参谋长徐祖贻也是跟随在张自忠的身边的，

    所以庞炳勋和他的40军副官处长李凤鸣也是带着一众高级军官在鬼子炮队还没有开炮的时候，就亲自出城进行迎接。

    第59军，军长张自忠，副军长李文田，参谋长张克侠，第38师，师长黄维纲，副师长翟子封，参谋长时树猷等59军的高级将领，

    也是在第40军，军长庞炳勋，副军长马法五，参谋长王瘦吾，第39师，师长马法五，副师长刘世荣，参谋长刘泽普等一众的第3集团军的高级军官的迎接下，热热闹闹的，互相说说笑笑的进入了临沂第3军团指挥部里面去了。

    因为就在他们这些高层军官刚刚进入临沂城门之内，鬼子的炮队就开始进行了猛烈的轰炸了，而且还是差不多全天候式的轰炸的，

    不过由于鬼子已经连续了一天一夜的全天候式的炮火覆盖，所以后勤的补给一下子跟随不上，也就轰炸了一段时间之后，就逐渐停歇下来了。

    “很感谢你能够亲自带领你们59军过来支援我啊！老弟！”

    “我一直都在担心你会不会因为我们之间的恩怨，而不来支援了！”

    “甚至过来落井下石一番和讥讽一番的！”

    “不过看来我是太忧虑了，所以我真的很感谢你啊！老弟！”

    当庞炳勋看到张自忠能够暂时抛弃他们之间的恩怨，而一起共同杀鬼子之后，他也是开门见山的坦诚自己的弹药道。

    事实上他在张自忠来援之前，也是有过很多不同的念头在担忧着的，

    因为如果是他的话，他可能就无法做到像张自忠那样深明大义的行为了，所以他也是以小人之心度君子之腹了。

    但是当他真的期盼到了张自忠真诚的来源杀敌之后，

    他也是羞愧的，坦诚的向张自忠进行了道谢，

    “只要是杀鬼子，保家卫国的！我都会去支援他的！”

    “至于我们的仇怨什么的，还是等抗日完毕之后，等我们将这些小鬼子全部驱赶出了我们的国土之后，咱们再说这些了！”

    “也许哪一天我不一定还能够活着！”

    对于庞炳勋的道谢，张自忠也是很是大气的，暂时原谅了对方道。

    “好！你果然是君子！”

    “那咱们现在就先来研究一下击败板垣征四郎这一头凶神吧！他指挥的板垣师团又是飞机轰炸，又是大炮轰炸，又是坦克战车一起上，我们都已经阵亡了两个团的兵力了！”

    “但是这头该死的老鬼子凶神，依然还是不愿意放弃我们这么一个小小的临沂城，我都已经把他给击退了几次了，但是依然还是像打不死的蟑螂一样让讨厌的，不断的来袭！”

    “你看我们接下来应该怎么打？”

    “我现在很期待板垣征四郎这一头凶神，见到你们只使用了一天一夜的急行军，就从180公里之外的地方，赶了过来！”

    庞炳勋一看到张自忠不再和他继续废话以前的恩怨之后，他也是十分果断的，一边带着张自忠等人过来一副高清的作战地图哪里，一边着急的诉苦着。

    “其实我们来到你这里的时候，就已经开始和城外的鬼子打了起来了，即使是现在我们这些高级一点的将领和你在这里会面~！”

    “但是我的第59军依然还是在外围协助着你们一起杀鬼子的！”

    “我的部队已经在亭子头、郭太平、徐太平村等日军据点，开始了全面的进攻，另外还强渡沂河，率先对日军进行了反击！”

    “......”

    ......

    ......

    对于庞炳勋的抱怨，张自忠也是很平静的告诉对方他的部队，也是正在外面和日军进行着拼命战斗的。

    事实上，张自忠也是说的没有错的，

    现在在第59军的部队不但在强渡百余米宽的沂河，杀鬼子，

    而且也是打到了崖头、刘家湖、苗家庄一线那边的村庄哪里，为了争夺一座小小的村庄，第59军和日军第5师团，也是不断的进行着数十次的阵地战的反复争夺，双方都付出了惨重的代价。

    第59军的作战部队中，营长伤亡一半，连、排长则全部阵亡掉，也是重新换过一遍新任的军官。但是即使如此，第59军的战斗意志依然旺盛，他们誓死与日军血战到底。

    于是双方都杀红了眼睛，

    于是日军第5师团，和第59军的战斗也是全面进入了白热化的作战状态，

    与此同时，板垣征四郎这一头凶神为了取得最后的胜利，他也是像一个赌输了球的赌徒一般，疯了似的，更加加派了全天候的飞机轰炸，和炮火覆盖。

    所以随着第59军的拼死战斗，日军也是拼命的反击着，

    最后悲剧了一点的就是已经打剩下不足三个团的第3集团军此时此刻，作战挨打着日军第5师团的最凶猛的炮火覆盖战。

    “嗯！你们的部队的付出我也是看到的，而且参谋长徐祖贻也是对我说了！”

    “所以我的第40军和第3集团军也是没有退缩半步的，现在不是也在挨打着鬼子那发疯了一般的炮火覆盖吗？”

    “这些该死的鬼子！我真的很想解决掉他们的炮队的！”

    “如果没有了这些鬼子的炮队的炮击的话，那么这一场战斗，我们也就会轻松很多的了！”

    对于张自忠的坦诚，庞炳勋也是赶紧的回应道。

    并且也是把他们现在面临的苦处也是说了出来，

    “鬼子的炮队不容易处理的，除非我们能够有突击队夜袭到他们的炮队那边的话，那么就可以一窝端掉这些该死的鬼子炮队了！”

    “问题是我们还没有办法潜伏到鬼子的炮队那边去的！”

    对于想要解决掉鬼子炮队的问题，张自忠本人也是没有什么好办法处理的，

    对此，所有人也是深深的无奈着，只能够等待着鬼子的炮队的炮火覆盖尽快过去，而无能为力着。

    这是一种悲哀，也是后来兔子们患上了重火力缺乏症的起因了。

    “我们真的没有办法除掉鬼子的炮队吗？”

    “鬼子现在不但有飞机轰炸，而且还加上炮队的全天候轰炸的话，我们的官兵现在都是伤亡很惨重的，如果能够除掉了鬼子的炮队的话，那么我们的前线阵地的官兵们的伤亡，就可以减少很多了！”

    不过看着众人垂头丧气的神态之后，参谋长徐祖贻却是忍不住，开口询问道。

    “没有办法，最起码暂时没有！”

    庞炳勋对望了一眼张自忠之后，才肯定的说道。

    于是整个指挥部，也就陷入了沉默之中了。

    但是就在这个时候，临沂城外，却一片巨大的爆炸声音，电光火石之间就轰响了起来，惊天动地着。

    “城外发生了什么事情了！”

    听到如此巨大的爆炸声音，整个指挥部的所有军官都是惊骇了一下之后，庞炳勋第一个就担忧的叫喊道。

    但是没有人能够回答他，到底城外发生了什么事情来着。

    “轰！轰！轰隆隆！”

    “轰！轰！轰隆隆！”

    “轰！轰！轰隆隆！”

    ......

    ......

    但是城外面的爆炸巨响声音，却是不断的传过来，响彻整个临沂城内外。

    在这一刻，不但第3集团军指挥部里面的张自忠，和庞炳勋，参谋长徐祖贻一众高级军官都被讶异住了，互相对望了一眼之后，

    就迅速的跑出了指挥部急急忙忙的，朝着城墙那边过去，看一看到底发生了什么事情了。

    而这个时候，各个阵地上的官兵，包括鬼子部队的官兵，还有那些正在帮忙着国军官兵们进行救治伤员的青年学生志愿队，还有平民们，也是满面惊讶的表情，朝着城外鬼子的火炮部队那边的方向，凝望过去，

    因为那些巨大的爆炸声音，就是从鬼子后方那边的炮兵阵地，传过来的。

    轰天动地的爆响着，

    哪里到底发生了什么事情，还没有人知道来着。

    当然除了现在正在和刘飞洋所部进行着拼死战斗的鬼子部队之外，

    负责保卫鬼子炮兵阵地的鬼子巡逻队，此时此刻却是正在和刘飞洋所部进行着垂死挣扎的战斗，这是一面倒的压倒性战斗。

    被杀戮的一方，是鬼子的巡逻队，还有炮队成员。

