    突然！

    太突然了！

    谁都没有想到。

    一道白色闪电就这么凭空出现，劈在了王奔的脑袋上，措手不及。

    “王奔！”

    “王奔！”

    “王奔！”

    众人疾呼。

    虽然看不到，但可以想象。

    “！！！！”

    李薇当场花容失色，身形一纵，扑向王奔所在祭台。

    “李薇！”

    陈贺连忙呼喊、阻止，脸色再变，狂变。

    王奔意外，如果李薇再出事儿……

    “李薇！”

    其他人纷纷看向李薇，想阻止，但是怎么来得及？

    李薇已经到了祭台前，不管不顾往上冲。

    “！！！！！”

    王奔猝不及防，根本就躲不及。

    就那么瞬间身体一麻，然后就失去了知觉、意识。

    电光没有一闪即逝，而是一直缠绕在王奔身上，如银色盘龙，不断游走。

    同时从祭台断层下面也有一点点淡紫色电光冒出，缠上王奔身体，与白色电光交汇，最后一点一滴好似融入进王奔的身体。

    王奔身上的绝缘防护服根本就没起多少作用。

    因为他的手和脸都露在外面……

    “！！”

    王奔只失去知觉一小会儿就渐渐清醒过来，身上还缭绕这白色电光，但感觉不到丝毫疼痛，只有酥麻，浑身酥麻，还有点舒服的感觉。

    同时脑海中好像还多了一些特别的东西。

    不是传承！

    就是天赋，自然而然的就明白了掌握了。

    “王奔！”

    李薇来到王奔身前，双目赤红的看着王奔。

    你可不能死！

    千万不能死！

    “！”

    王奔伸出一只手阻止她靠近，嘴巴开合。

    ——我没事儿！

    “！！？”

    李薇一怔，有些惊疑不定。

    没事儿？

    怎么可能没事儿？

    这是幻象？

    还是最后的残影、回光返照？

    不过……

    一般人可承受36伏电压，但在两三百伏的电击下一时半会也不会死（但疼）。

    甚至两三万伏的电棍点击人非常短的时间内也不会造成什么实质伤害（不要尝试）……

    完成一阶进化之后承受能力更强，几百伏、几千伏的电压下也没什么问题。

    二阶进化之后，几千伏、几万伏……

    而三阶进化完成理论上即便是在十万伏的电压下也可以坚持一段时间。

    只有百万伏才能一击而倒。

    所以，王奔还是有希望的是不？

    “王奔~~~”

    “！！”

    看出李薇担心，王奔眸光一转，竟在原地打起了太极。

    电光缭绕，动静结合，宛如雷神降世。

    “！！！”

    李薇这下真信了，心中激动不已。

    突然忍不住鼻子一酸，有水光在眼睛里打转。

    没事儿！

    真的没事儿！

    太好了！

    “他没事儿！”

    李薇转过头，冲下方欢喜大喊。

    ‘没事儿？’

    下方陈贺、齐鸣等一愣。

    “王奔没事儿！”

    随后不禁大喜。

    没事儿就好！

    王奔没事儿，他们的战力就不会损！

    也是，以王奔的抵抗力，一道闪电算什么？

    就是两道、三道也没事儿！

    就是可能要休养好一段时间了。

    几人心头放下。

    随后陈贺和齐鸣两人爬上高台，前来帮忙。

    但是当他们看着满身缭绕电光打拳的王奔之后傻眼了。

    这是什么情况？

    王奔他怎么成了这个样子？

    电光超人？

    “他这是……”

    陈贺惊疑不定问。

    “应该是觉醒神通……”

    李薇道。

    她也不是很清楚，只能猜测。

    说起来天地大自然之力，雷电应该是人最有可能掌控的。

    因为电子十分特殊……

    而人体本身就带有静电。

    另外自然界中还有许多生物都带电，如电鳗……

    如此人体细胞结构微微改变就可以储放电也十分正常……

    但是，也就说着简单，其中涉及的东西太多了，关乎宇宙本源奥秘。

    所以……

    “觉醒！神通！”

    陈贺和齐鸣瞪大眼睛，心中震惊，心绪剧烈波涌。

    人体进化后，耳力、眼力大增，似乎有传说中天耳通、天眼通的趋势。

    但那并不是真正的神通，眼前的雷电之力才是。

    如果能掌握雷电之力，风之力，其他大自然宇宙天地之力，那么……

    “他这是成功了？”

    “嗯。”

    李薇点头。

    “应该、可能是……”

    “这……”

    齐鸣眸光疯狂闪烁。

    既然王奔能觉醒，那么他们是不是也可以？

    没道理不行。

    如果他们都能觉醒雷电神通，那团队的力量就会立刻提升十倍数十倍，在巨星上的生存能力也大大增加。

    好处太多太多。

    “那我们……”

    “！！！”

    陈贺也看向李薇。

    他需要观点参考。

    “这个……”

    李薇摇摇头。

    “不知道。”

    这个她怎么清楚？

    太高深了。

    涉及基因学、细胞学、物理学……

    理论上似乎行，但又似乎不行。

    “！！！”

    下面谢瑾瑜、宁文、韩子木三人通过耳麦能听到上面的的谈话，全都震撼不已，同时又有些焦急。

    他们也想看看是怎么回事儿，但是他们又必须要沉住气，守好自己的岗位。

    “啪啪——”

    终于最后一丝电光也融入王奔的身体，王奔停下打拳。

    “怎么样？有没有感觉哪儿不舒服？有没有……”

    李薇连忙上前一步问。

    “没有。”

    王奔伸手握了握拳。

    “我感觉很好，非常好，前所未有的好！

    进化程度都推升了一大截！”

    “真能掌控雷电了？”

    陈贺迫不及待问。

    “可以！”

    王奔低头看向自己的手掌，微微一握。

    “咔——”

    一道耀眼的白色电光出现，如一条细蛇在掌间不断游走。

    身体微微一震。

    “啪——”

    一道巨大的电蛇出现，缭绕其身周。

    刺目耀眼，震人心弦。

    “！！！！”

    李薇、陈贺、齐鸣三人全都不禁瞪大眼睛，心中激荡不已。

    猜测是一回事儿，事实证明又是另一回事儿。

    现在……他们……

    “那我们是不是也可以？”

    齐鸣问，看向王奔，眸中精光闪闪。

    “这个……”

    王奔收回雷电，让开位置。

    “你们试试。”

    ……………………

