    第259章奖励之丰厚（合计50月票加更，么~

    没等夏佺看清情况，就听到脑海里响起一道系统提示音……

    “叮，恭喜宿主完成支线二第一阶段任务。”

    “合计拯救普通灾民13215人，拯救精英87人，拯救传奇3人。”

    “注：精英每拯救一人相当于百名普通人，传奇每拯救一位相当于万人。”

    “总计51915人。”

    夏佺听着脑海里提示的数据，大脑一时有些恍惚。

    这就是传说中的百中存一，和传说中的万中存一？

    脑海里的声音还在继续：“请问宿主是否及时结算本阶段任务。”

    “若选择结算，以上数据都将清零，若选择累计结算，宿主也可获得行为奖一份。”

    “请选择。”

    夏佺面对光屏上的选择题，快速底部：“北斗，我若选择立即结算，是否会奖励足够多的生活物资？”

    她口中的生活物资，当然包括日常所需粮油饮水这些。

    虽然手中有那位年轻前辈送来的积雪化水，依旧是杯水车薪。

    她需要大量物资，完成对那位经典大佬的承诺。

    北斗：“佺大人不用问，这个任务本身就是在为您提供任务所需。”

    得到明确答案，夏佺想也没想，点击了立即结算。

    无论如何，先结算一批，剩下的再做打算。

    “叮，恭喜宿主选择立即结算。”

    “由于宿主此次任务完成率足够高，特奖励大米、白面、饮水各五十吨。”

    “奖励食用油十吨，食盐三吨，各类副食调味品合计二十五吨，各类水果合计三十吨。”

    “另奖励宿主位面币五万二千枚、积分五千、系统背包*10、高阶位面商城特价券*1。”

    “奖励已发放，请宿主再接再厉，为尽早成为优秀位面商继续努力。”

    面对如此丰厚的奖励，夏佺都有些不真实感。

    她用力咽咽唾沫，长长呼出口气，内心激荡欣喜。

    就这么个仅完成一阶段的任务，奖励就如此丰厚。

    这哪里让她花钱完成任务，纯粹是系统在给自己一个立足与这个世界的根本啊。

    如此救人功德，落到她一个孩子头上，简直……

    夏佺都不知该如何形容此刻的心情了。

    她连忙看向个人面板：

    宿主：夏佺；

    年龄：8周岁；

    职位：正式位面商⑤（65/10000）积分；

    财富：位面币6.44万、低阶位面商城特价券*1、中阶位面商城特价券*1；高阶位面商城特价券*1；

    任务：

    主线任务、80年内……（0/80），完成度：（5/10000）；

    支线任务一、半年内完成三百单位面交易，完成奖励……完成度：（164/300）单；

    支线任务二、身为……拯救……，按阶段发放奖励。

    完成度：第一阶段五万人次已实现，奖励已发放，第二阶段尚未开启，请宿主尽快安排。

    支线任务三、一年内固定商铺升级到一星，完成度：（3/20）

    “北斗，这特价券究竟有啥好处？”

    夏佺看着眼前低中高三张特价券，内心好奇被勾起，终于没忍住问了出来。

    “这个等佺大人达到一星位面商后，自会知晓。”

    夏佺从北斗这语气里，竟听出了浓浓的羡慕嫉妒意味。

    可见这东西究竟有多大的吸引力了。

    她犹豫了下，没怼北斗，而是好奇的问：“北斗，刚刚我脑海里的声音不是你发出的？”

    (本章完)

