    第六百七十四章旋风斩VS旋风斩“嚓！”

　　匕首撕开了甲胄，透骨而出，带出一蓬血雨，这还不算什么，那泛着寒芒的匕首更是涌出绿色毒芒，骤然之间再次突刺进入烛影乱的胸前，吐出刃芒，连续绞杀了三次，直至将刺客的能量耗尽。

　　“啪啪啪！”

　　次次透骨的攻击，几乎全都无视了50%以上的防御力，烛影乱的防御力再高也没有抵挡得住这样的连续攻击，气血不断的下滑——

　　“15829！”

　　“9201！”

　　“9928！”

　　“10028！”

　　……

　　连续四次伤害，烛影乱的气血直接见底，加了体魄BUFF之后，烛影乱的气血上限也就接近5W罢了，根本无法与魔骑士玩家相比。

　　然而，就在这一刻，烛影乱从眩晕中醒来，电光火石间利剑连续颤抖了三次，“铿铿铿”的连续招架掉对方的后续攻击，目光中带着寒意，大喝道：“离歌，你杀得我好狠啊！”

　　一边后撤让身后的牧师加血，烛影乱一边满含怒意的吼道：“等着瞧，我必定血洗战天盟！”

　　离歌提着匕首，默不作声，身形缓缓隐于黑暗之中，身为一名刺客，离歌从来不高调，一次偷袭没有袭杀掉烛影乱，马上就选择了撤退，寻找下一次出手的机会，而这样的人，也是我和烛影乱这种巅峰级玩家最害怕的对手，一旦遇到这种韧性、狡猾、残忍的刺客，就仿佛是跗骨之蛆一样，完全无法摆脱，估计现在烛影乱的滋味一定非常不好受。

　　“铿！”

　　战天举起剑刃，低喝道：“战天盟，持续攻击，对烛龙形成压制，务必要在半个小时内全歼烛龙的兵力！”

　　十月雨欣然点头，带着一群弓箭手狂猛压制，一连串的多重箭泛着七彩光芒在人群中爆发，杀得一群烛龙玩家苦不堪言。

　　……

　　“嘭！”

　　杜十三顶着血色佣兵盟主的徽记，擎剑劈出一道剑芒，小距离的群杀，将五名烛龙魔骑士劈得连连后退，飞扑上前，补上一道壁垒击破，秒杀一人，剑锋扭动，穿过了另一人的喉咙，瞬杀两人，后方，薛璐补刀，一箭一个的秒杀，两个人倒是形成了非常不错的默契。

　　“陆尘！”杜十三看着远处，对我说：“战天盟那群孙子怎么今天那么卖力，他们没有多大的机会夺取城池才对啊，以战天那种无利不起早的个性，那么拼命图什么……”

　　我扬剑劈翻一名魔骑士，笑道：“简单，这次永生城战役是CGL中国行会风云榜排名的依据之一，大家都力争着多拿点分数呢，烛龙现在是当之无愧的第一公会，战天那小子当然希望能亲手击溃烛龙，这样能从烛龙的人头上拿到好多积分的。”

　　“原来如此，我们也拼命吧！”

　　“拼吧……”

　　……

　　战斗进行得非常惨烈，不到20分钟的时间，外围烛龙分盟的玩家尽数倒在了猛烈的火力攻击下，几十个大、中行会集中火力，这种攻击力度不是什么人都能承受得了的。

　　攻城界面上，玩家的数量也在激烈的剧减着，守城方玩家的数量从174W直线跌到了47W，并且大部分都在城外，守在城镇大厅周围的守城玩家已经不足20W了。

　　可是，攻城的玩家却至少还有200W以上，这种实力差距已经注定了长生殿的永生城今天一定会沦陷了，嗜血战皇一脸血色的杀戮着，在这座城池上，他花了太多的金钱和心血，原本以为请来了烛龙这座大神就能保住永生城，可是却没有想到烛龙居然抵挡不住古剑铁骑的正面冲锋！

　　事实上，这场战争的转折点就是烛龙的蝰蛇龙骑大战古剑青虎铁骑的那一战，烛龙输了，就失去了锋芒的优势，并且全行会的士气也受到了挫动，在一众玩家的心目中，烛龙唯我独尊的形象被彻底摧毁了，古剑魂梦用牺牲4000名青虎铁骑的代价，硬生生生的撕碎了烛龙玩家的自信。

　　人群乱动，杀声大震。

　　烛龙唯有主盟的一群人尚自在守护着城池，烛影乱加满了气血，擎剑继续奋战，麾下四大战神：碧空痕、烈风影、神之舞与飘云烟，他们一样各自守在岗位上，发挥着自己的力量，他们更像是四座战神的雕像，伫立在那里，提供给烛龙玩家信仰与力量，所以，想要真正的挫败烛龙，杀掉这四个CGL名人堂的玩家，是必须的！

　　我远远的看向了战天盟的战天，他也看向我，忽地，两人同时点点头，心照不宣，出动核心主力去杀掉对方的CGL名人堂玩家，立刻！

　　高高扬起了青冥剑，我大喝道：“李承风、鬼谷子、北冥雪、乱月、月光石、天堂雨、晴空雪，你们几个跟我一起来，我们去做掉烛影乱、神之舞这几个人，这场战争也是时候结束了！”

　　乱月MM点头：“嗯，走，去做掉那几个CGL名人堂玩家！”

　　一群人在我带领下冲了过去，何艺一样提着地魂之刃，策动雪域追风追来，她是盟主，我不能命令，不过何艺是个聪明的女人，自然知道自己拥有地魂之刃、冰岩炼狱之后，实力暴增，也是行会一大主力，必须跟大家一起共同进退。

　　城镇大厅前方，烈风影提着长枪，策动战马，来回冲杀，恍若战神，口中大喝着：“兄弟们，就还有40分钟不到了，守住城镇大厅，我们就是这场战争的胜利，烛龙王者的称号，需要我们每一个人来捍卫，杀戮吧，用敌人的鲜血铸就我们的王座之路！”

　　一群魔骑士嗷嗷叫，挥舞利刃不断砍杀周围的攻城玩家，这烈风影虽然平日里大咧咧的，不过在行会玩家的面前，确实还是挺有领袖风范的，这一点倒是与许阳非常相似，当然，烈风影的操作实力至少要甩许阳七八条街，根本不是一个档次的。

　　“杀！”

　　另一侧，战天、临兵斗者、笑苍天、十月雨等人齐齐杀至，战天一个眼神之后，低喝道：“一起上，灭掉烈风影！”

　　笑苍天骑乘坐骑，哈哈大笑道：“CGL名人堂的魔骑士，让我来会会你吧！”

　　烈风影目光一瞥，冷笑：“笑苍天？你算是什么东西，别以为上了CGL名人堂就了不起了，别忘了，老子排名名人堂第18位，你不过是22位，老子或许杀不掉折戟沉沙，杀你却是足够的！”

　　说着，烈风影策动战马迎面而去，长枪舞动，斜斜的走位倒是颇显高手风范，电光火石间变速出手，连续三枪“啪啪啪”的戳在了笑苍天的胸口，攻击角度非常刁钻，均是弱点位置，居然一下子打掉了笑苍天近3W点的气血。

　　“噗！”

　　“13829！”

　　笑苍天却只来得及用壁垒击破给对方来上一下，不得不说，双方的差距还是有的，烈风影对游戏PK的理解比对方更加透彻，而笑苍天则过于依赖技能了，以至于失去了攻击先手的把握。

　　“刷！”

　　不等烈风影得意，临兵斗者发动了冲锋，精准眩晕对手，剑锋飞掠，连续三剑，二连斩+壁垒击破，打掉了烈风影近3W的气血，烈风影虽然眩晕，却有意识的在遭受冲锋的那一刻扬起盾牌，临兵斗者的三剑有两剑都劈在了盾牌上。

　　“好一个临兵斗者，去死！”

　　烈风影醒转过来，单手一扬，战神复苏技能加身，60秒内恢复100%的气血，同时灌下一个血瓶，动作一气呵成，长枪暴射，轰然戳在了临兵斗者的胸前，爆出了壁垒击破的攻击效果！

　　“噗！”

　　“17287！”

　　临兵斗者吃了大亏，却嘴角带着冷笑，猛然探手抓住了对方的枪柄，同时手中长剑闪电般掠过前方空气！

　　“咔嚓！”

　　烈风影大惊，措不及防，只觉得脖颈间传来剧痛，鲜血狂涌，弱点攻击！

　　“21982！”

　　谁也没有想到烈风影会吃了那么大的亏，他完全低估了临兵斗者的实力，以为这个人只是运气好领悟了名将技，却没有想到，临兵斗者在领悟名将技之外，本身的操作也臻于超一流水准，纵然不如李承风、紫衣侯那个水准，却也不会逊色太多。

　　“啪！”

　　烈风影被扯下马，临兵斗者补上一剑，当即斩杀，哗啦啦的爆出了一堆药水，还有一个血红色的头盔。

　　“嘿，收获不错，居然是三星灵器！”临兵斗者顺手捡起了头盔，顿时，差点把远处烛影乱、碧空痕等人的肺气炸了。

　　“MD，敢杀风影，这群混账东西，找死！”

　　碧空痕不淡定了，擎剑飞扑了过来，剑锋一偏，将临兵斗者劈得连续后退了十几步，剑刃舞动，打出旋风斩，将周围十几个战天盟的魔骑士尽数绞杀成了碎片，这碧空战神的攻击力度确实比烈风影要强大了不少。

　　“铿！”

　　一声剑鸣，碧空痕的剑刃被震荡了回去，抬头一看，却发现李承风嘴角带着笑意，淡淡道：“CGL名人堂是一个传说，不过你却未必是传说，受死吧，孩子！”

　　说着，李承风战靴踏动大地发动攻击，开启迅雷之后，移动速度暴涨，瞬即消失在原地，快得恍若残影！

　　“什么？！”

　　碧空痕目瞪口呆。

　　“试试我的旋风斩，又如何？！”李承风的声音传来，当碧空痕转身的时候，眼中满是绝望，李承风不知何时来到他的背后，剑刃之上包裹着浓浓的风暴，骤然爆发了开来，身形急转，剑刃入轮！

　　“噗噗噗噗……”

　　剑刃撕裂甲胄的声音迭起，在发动旋风斩的那一刻，李承风快速切换了七阶鼓舞，顿时杀得血肉模糊。

　　“啪嗒……”

　　碧空痕胸前的铠甲几乎被斩碎，缓缓的跪倒在地，眼中满是不敢置信，万万没有想到自己在李承风可操作的一次旋风斩中直接被腰斩了！！~！

