    

    “咚咚咚！”好像打桩机一样的声音从路上传来，城墙上的士兵有点发毛，打桩机一样的声音是什么鬼东西？几个人眼珠子都要瞪出来了，也没有看到到底有什么东西。

    “咚！咚！咚！”一声声打桩机一样的声音越来越近，好像砸在众人的心头一样，高个子士兵实在有点受不了了，举起手里的步枪对准前方。

    “呯！”一声清脆的枪响，在寂静的夜里传出去老远，让所有人都从梦里被惊醒，孟魂手下的士兵反应速度最快，不到五分钟就集结完毕。

    “咚咚咚咚！”打桩机一样的声音连成一片，让每个人都听见了这个声音，伴随打桩机的声音而来的是不远处此起彼伏丧尸的低吼声。

    “什么情况？谁开的枪？”孙民第一个跑上围墙问道。

    “报告团长！我…我什么也没看到，但是我感觉前面有什么东西跑过去了，就开了枪。”士兵头领满头大汗的说道。

    这个时候，王森，孟魂等人也跑上了城墙，凌教官侧耳听了一会说道：“孟魂，我感觉很不对，这些丧尸的声音太过密集了，这绝不是一点点丧尸就能发出来的声音，而且这些丧尸为什么只在附近徘徊，没有一窝蜂一样的冲上来这个实在有点奇怪啊！”凌教官也有点摸不到头脑。

    孟魂点了点头吩咐道：“先发射照明弹！然后把高亮度的探照灯搬到城墙上来，给我照一下到底是什么东西，告诉厨房立刻开始做饭，不能让战士饿着肚子打仗，还有蒋澎龙你立刻开始让后勤准备物资弹药装车，城墙上的供弹不能中断，让坦克进入战备状态，可以让新培训的坦克驾驶员上岗了，凌教官负责狙击小队，发现有不对的地方可以自行解决！我和小羽出去侦查一下。”

    “是！”所有人马上散开开始按照命令执行。

    孟魂来到小羽睡觉的仓库，发现小羽已经爬了起来，非常焦躁的在地面上走来走去，看到孟魂立刻蹦了过来开始咕咕的叫。

    孟魂也是第一次看到小羽如此的不安，可是他也不懂鸟语，只能安抚似的摸了摸小羽的脑袋，“我们出去侦查一下，你有什么不舒服吗？”

    小羽摇了摇巨大的脑袋，示意孟魂上来，孟魂爬上小羽的背冲天而起。

    刚一出XA市孟魂就被下面的场景吓到了，距离城墙大概八九百米的地方都是一眼望不到头的丧尸，尸群里出现了大量的巨臂丧尸，这些巨臂丧尸比以前见到的更大，那些咚咚声就是这些巨臂丧尸行走时发出来的。

    这些丧尸全部停在这里，好像一堵墙一样连绵了十几里的距离，尸群好像一直军队一样，除了发出低吼声之外，完完全全不动弹。

    孟魂看着这些丧尸无比心惊，他最怕的事情还是发生了，丧尸开始有组织了，它们不再是一盘散沙一样的无脑冲锋，而是开始有组织，这种丧尸到底要怎么打啊？

    带着侦查结果回到聚集地，小羽还是非常不安的在地面上蹦来蹦去，而且说死也不进它休息的仓库，孟魂无奈只能带着它直接降落在前线指挥所门口。

    说完了自己侦查的结果，和自己所担心的事情，所有人都沉默了，丧尸有组织了可不是什么好消息，无脑冲锋的丧尸都已经无比难缠，有组织的丧尸要怎么样才能打败？

    “可是它们为什么不直接上来呢？蹲在门口围着是什么意思？”蒋澎龙也有点百思不得其解。

    “我有种感觉，他们在等，但是在等什么就不知道了。”孟魂皱着眉头说道。

    ????“它们到底在等什么呢？等我们投降？这不是扯淡一样的吗？”孙民也自言自语道。

    人类和丧尸一直这样对执着，天亮了，丧尸并没有任何动静，就那么站着，好像一具具雕塑一样，但是经过孟魂侦查，还有丧尸不断的加入这个队伍，短短一天的时间已经有超过二十万丧尸出现在XA市外围。

    这一整天的时间所有人精神都绷的紧紧的，所有人都觉得头顶上悬着一柄达摩克利斯之剑一样，弹药不断的被运送到城墙附近，迫击炮也全部进入待命状态。

    可是一整天丧尸就站在那里动也不动，到了晚上，精神高度紧张之下让大部分人都有点受不了了，留下一些值夜的人员后，大部分人都回到帐篷开始休息，孟魂也迷迷糊糊的躺在帐篷里。

    “砰！砰！”一阵枪响让孟魂一惊，一下就从行军床上掉在地上，外面一群人声音都变了调了，“卧槽！这么多老鼠！”

    孟魂跑出帐篷，入眼所及全都是各式各样的老鼠，大的小的，数以万计的老鼠不知道从哪里跑了出来，在地上到处乱跑，还有一些昆虫也都跟没头苍蝇一样胡乱的飞舞着。

    孟魂看着这些奇怪的异象忽然想起来08年大地震的时候好像出现过类似的情况，一想到地震孟魂血都凉了，这要是地震了，城墙一塌，那要死多少人啊，他忽然知道为什么丧尸不来进攻了，它们是在等地震！

    还没等孟魂说出来，天上忽然出现一道好像极光一样的彩色条纹，紧接着条纹增多，开始出现在各个地方，天空被渲染的五颜六色，不远处出现了一片红色的云彩，这一大片犹如火烧的云彩在漆黑的夜晚分外明显。

    孟魂感觉到那些老鼠和昆虫好想疯了一样，大量的昆虫根本不管有没有人，直接就往人脸上飞，往身上撞，老鼠也是慌不择路，不断的往人裤腿里钻，天上也出现了大量的变异鸟，在空中胡乱飞舞着，小羽也在孟魂头顶不断盘旋，嘴里不断的发出急躁的咕咕声。

    不远处的丧尸也在不断的发出吼叫声，一声接一声，连成一片，让人听着都觉得慎得慌。

    紧接着众人都感觉站立不稳，脚下的土地不断的晃动着，这下谁都知道是地震了。        

