    第315章 秋菊临风漫华庭（8）

    第三百一十五章

    秋菊临风漫华庭（8）

    且说邓晨字伟卿，此人祖上世代为官，其父亦曾官至豫章都尉，此人容貌虽平，却委实胸怀安民大志，如此既逢刘縯相邀举事，自是勇往直前，这当儿酒过三巡，便朝众家兄弟郑重举杯道：“王莽老贼逆天篡汉，搅乱纲常，更自荼毒忠良，以致黎民困苦，奸吏横行。”话到后来，不由怅然唏嘘，随后续道：“祖上深受国恩，可我邓晨年近三十，尚且寸功未立，当前肥蟹虽美，却仍要在下食不甘味了······”

    程鸿渐登感黯然，刘縯更觉愤懑，邓禹忽而轻哼一声，道：“我瞧那王莽便如席间的肥蟹，初时虽可仗着大螯强横，却也不过是盘中美味而已。”说罢，左手展开手中折扇，擎起只甚大肥蟹，右手持起小盘，转而将那只肥蟹抛至半空，疾凭折扇猛挥，便将那只肥蟹劈为两半，又以小盘接住了。

    邓晨观瞧对方手持木质折扇，亦可轻易劈开肥蟹厚甲，不由暗自钦佩，随后颔首道：“此言颇有几分道理。”

    盘中蟹黄稍溢显味甘，邓禹面露得色，当即说道：“那王莽老贼所拥兵马皆为虾兵蟹将，只要众家兄弟勠力同心，何愁老贼不死！”

    程鸿渐唯恐义兄小觑官军，这当儿竟自拱手道：“众家弟兄惟有运筹得当，方可相抗官军，定要谨慎征战才是啊······”

    邓禹只为以此言行鼓动，既闻义弟这般相劝，便只得打个哈哈，邓晨又向诸人郑重说道：“王莽悖暴，且又多疑好杀，委实不合天道，是以在下常欲舍生除恶贼。”话到后来，径朝李通举酒相敬，接着续道：“兄弟的师尊刘歆早已言及刘秀发兵捕不道，而你又推算出了刘氏当兴，想来正应此番举事必成了。”

    李通还敬对方佳酿，随后说道：“这些谶语实为天命，家师先前痴迷帝位，径将自身名姓改唤刘秀，方才违逆天道，招致杀身之祸······”言下深感怅然，如此稍作叹息，方才续道：“家师要是能顺应天命，扶保济世明主，定当封妻荫子，如此岂不甚好······”

    古人往往深信天命，而刘秀诸人起事之前，端的便有这等谶语流传，更又载入史册了，但瞧鸿渐深以为然，当下悠悠脱口道：“皇帝并非谁要做都可以做的，若是稍有本事便要当皇帝，天下难免纷争不断，受苦的还是百姓，倒不如都做贤臣良将，如此既可富国强兵，又要黎民百姓安居乐业的。”

    邓晨惟觉众家兄弟端的志同道合，更自语重心长道：“想我邓晨先前从未跟众家弟兄并肩作战过，从今往后纵是赴汤蹈火，亦也在所不辞。”说罢，便要刘秀取出投名状来，转而咬破食指，又以殷红鲜血签下了自身名姓。

    众家兄弟深感大义，刘縯拍案而起道：“我这妹夫是条好汉，我也跟你破指起誓。”话音刚落，便即取出匕首，径朝食指倏地划去，使得热血涓细流淌，滴入酒盏当中。

    众家兄弟相继歃血，邓晨毅然举酒道：“皇天在上，后土在下。邓晨敬告诸路神明，自今往后定当为国尽忠，为民竭力，并跟众家兄弟有难同当，扶保汉室江山，如违此誓，必遭天谴。”

    李通当即引领堂弟相随起誓，如此更觉壮志得尝，随后献策道：“先前我等收粮，总算抢在官军前头，怎奈官军急欲追查粮草所在。我等虽是小心行事，却也免不得遇着官家聒噪，大伙理应尽早举事，而后袭取襄阳，如此初定荆州大局。”话到后来，不由自得一笑，续道：“我跟堂弟足可集聚两千兵马。”

    刘縯更觉大事可期，这当儿威风凛凛地道：“众家弟兄足可集聚两万兵马，大伙这几日便随本头领杀入襄阳。”李轶早已摩拳擦掌，竟而愤懑鼓噪道：“大伙先他娘杀入新野，取下主簿跟县令的狗头！”

    便在这当儿，程鸿渐径朝诸人拱手相劝道：“诸位兄弟切莫着忙，小弟以为我等有件大事未做······”李轶出言探问道：“不知鸿渐兄弟还有甚事？”

    ?  ?第三百一十六章预告：

    ?      程鸿渐欣然赞叹，但瞧李通意欲建功，更自忙不迭地接口道：“岂不闻刘氏当兴，李氏为辅，诸位兄弟怎的将我搁置了。”

    ?      刘秀早已思量过了，这当儿语重心长道：“兄弟自是能言善道，怎奈尊师既遭处斩，朝中奸佞免不得要怠慢兄弟，而我姐夫素来持重，想来自可妥善打理此事。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

