    “轰！”　

    惊天巨响，两大强大的灵气对撞，产生的威力绝对是恐怖的，整个大地宗广场周围的建筑，瞬间化成废墟。

    一些修为不足的弟子，也开始纷纷流出鲜血。

    “付跨，带着他们离开，按我之前的说法去做！”沈农的气势犹如圣令。

    “宗主……”

    “让你走，你就走，别这么婆婆妈妈。”沈农再次说道。

    付跨点了点头，对着剩余弟子摆了摆手。他们也知道，宗主恐怕再也回不来了。

    铩羽战神立即摆手，示意追杀到底，一个也不能放过！

    沈农轻轻甩动寒霜剑，一道冰墙瞬间出现，拦住血煞宗弟子去路。

    铩羽看到这一手，嘴角露出微笑，侧着头，扭动了一下脖子。

    突然，他灵气涌动，看向沈农。他的气势由瞬间换成化神巅峰实力，头上的裂角也慢慢出现，这一次他认真了。

    看到铩羽化魔，沈农一点也不意外，因为刚才的对拼中，他已经感到了魔族气息。

    “夺命锁魂！”夺命血煞枪瞬间变成一条黑链，朝着沈农击杀过去。

    “寒冰领域，毒寒！”晶莹剔透的冰块，瞬间变成绿色毒物，朝着铩羽战神攻击过去。

    “砰砰砰”被黑铁链破开的碎冰，朝着周围四散，可无数的碎冰化成毒水，又向血煞宗弟子射了过去。

    “啊！”只要被毒水沾上的，就痛苦无比，那些血煞宗弟子，不停的在地上打滚。

    “嗡”

    一道血墙出现在毒水面前，将击打过来的毒水全部隔到外面。

    沈农嘴角露出微笑，他早就知道七夜要来，要不然他也不能使用出杀手锏。

    “哼，你以为你让他们离开，就真的能离开吗？”七夜不屑的说道。

    “起码有的弟子能活下来，不是吗？只有这样，才有能力阻止你们，虽然力量薄弱，但凝聚起来的力量，足矣踏平你们这些背叛者！”沈农大声喊道。

    七夜苦笑的摇了摇头，真是不自量力。他左手握实，右手就好像拉弓一样。

    “通”的一声，一把黑色的血箭矢，朝着大殿轰杀过去。

    沈农看到这黑箭矢心里“咯噔”一下，他知道要完了！

    “轰！”

    大殿炸开，无数的残肢断臂，伴随着房屋碎屑，向着四周扩散开。

    没有哀嚎和痛苦声，那是秒伤，用足矣强大的力量，秒伤这些弟子！

    “作为阴霜使者，你应该知道，渡劫期的可怕，你如果愿意跟我们走，我保证你能踏入，你想要的领域。”七夜引诱的说道。

    “哼，白骨累累，血溅千里，怒杀不赦，何度苍天！这是我们当年的话，我原封不动的还给你们，让我入魔，除非苍天入魔！”神农说完，寒霜剑，瞬间化成血花，朝着血煞宗飞杀过去。

    “这老家是疯了，宁死也要和我们作对。夺命血煞枪！”铩羽战神怒吼一声，手血煞枪瞬间变成带刺镰刀，就好像死神降世一般。

    黑色的镰刀枪，朝着沈农截杀过去！

    “轰！”

    巨大的爆炸，让整个大地宗都陷落炼狱中。

    无数的死气贴着地面，向着周围建筑扩散，只要死气碰道的东西，全部开始凋零。

    沈农嘴角留着黑血，不敢置信的看向铩羽，没想到对方也领悟道了那一层。

    难道真的是苍天无眼吗？还是说，天道已经入魔了呢……

    沈农的尸体慢慢倒下，没一会，一堆白骨出现，然后彻底消失。

    “想不到，这老头，在最后踏入化神期，不过，还是死了！”铩羽战神说道。

    “总规是我们一个时代的人，踏入化神期，只是时间早晚的事，不过可惜了，从此在也没有阴霜使者了。”七夜微笑说道。

    对于他们那个时代的人，都是一些强者，而传说中的至强，那就是引圣期的大能，至于现在的渡劫期，在那个时代，只能说遍地都是！

    铩羽战神同意的点了点头，看向七夜，刚要说话，苦火带着弟子赶到。

    “启禀宗主，邢火宗确实没有人，而且走的好像很匆忙，有一些丹炉还是温的。”苦火说道。

    七夜和铩羽这才明白暗影的话，看来已经有人预料到，他们这次行动，只是觉得很奇怪，就连血蝶也不应该知道，他们何时行动的才对。

    难道，对方有未卜先知的人？如果真是这样，早就应该大战才对，也不可能出现逐个击破。

    “走吧，剩下一个宗门。水月宗！”七夜也不想思考了，直接说道。

    “宗主，那天道宗，我们去查看吗？”苦火问道。

    “嗯，你去看看，如果只是一群喽啰，就直接灭掉好了。”七夜说完，直接飞向水月宗方向。

    铩羽战神带着弟子们，也紧跟其后。

    水月宗广场

    此时的尹天雪，也不明白怎么回事。她和龙婆还在高兴之时，就被弟子喊了出来。

    结果一看，所有的弟子，都被控制住了！

    “段凌天，你这是做什么！”尹天雪怒道。

    “做什么？当然是为我主家做事了！我劝你，还是乖乖的投降，不然的话，你的死相可是很难看的。”段凌天笑着说道。

    他现在已经没办法了，那就一路走到黑，反正御龙长老也愿意替他背锅了。

    听到段凌天的话，尹天雪完全懵逼，她看了看龙婆，又看向那些被控制住的弟子。

    她咬牙切齿的说道：“难道你就不怕擎天宗怪罪，然后将你们踢出天道山吗！”

    “哈哈，擎天宗算个Pi，在我主家面前，他们都要死！”段凌天大笑道。

    “你主家到底是谁？广陵仙宫吗？还是说……”

    没等尹天雪说完，一道血红的身影出现在她的面前，来人正是七夜！

    看到这个人，尹天雪和龙婆，彻底明白过来，原来凌天宗背后的势力，居然是血煞宗！

    “见过七夜大人。”段凌天和御龙恭敬的说道。

    “嗯，你做的很不错，一会，你试试月华宗，如果能把她们控制住，我就让你得到无上之力。”七夜微笑说道。

    听到此话，段凌天想也不想，直接跪地叩拜。

    看到这一幕，尹天雪算彻底傻眼，她这一天经历了什么？

    她不明白，到底发生了什么，之前陈长生来买弟子，这时候，段凌天又和血煞宗搞到了一起！

