    20.2的收视率，意味着节目本身已经大获成功。

    一个深夜档前的时段，竟然拿到了比肩黄金档的收视率，无怪乎渡边万由美心潮澎湃，就连岩桥慎一，在一早得知这个数字以后，也觉得激动。

    如果不是因为这个数字实在令人意外，他也不会在接到电话以后，下意识就猜到渡边万由美想要说些什么。

    以两人在这档节目当中投入的心血，会有同样的反应反而是意料之中。

    在他的心里，得知这个数字以后，也想要跟什么人分享胜利的喜悦。

    而毫无疑问的是，渡边万由美是这个绝佳的分享对象。这档节目是和她一起制作出来的，如果没有她的鼎力相助，没有两人三脚的四处奔波，这个设想就无法变现成为现实。

    收视率一过20，档次就立刻拉了开来，不仅碾压了同档对打的富士电视台的节目，在各大民放之间，也是个拿得出手的数字，朝日电视台那边只怕要笑开花。

    电视台是事务所的衣食父母，跟电视台关系融洽了，好处不言自明。

    但是，在分享了喜悦之后，身为牵头制作节目的人，还有两个问题摆在他们面前。

    没有收视率的时候想要收视率，有了收视率、有了足够的知名度和口碑以后，问题紧跟着就变成了要如何稳住收视率。

    除此之外，另一个问题则是如何将收视率转化成为更高的关注度。

    自始至终，在决定制作这档节目的时候，岩桥慎一和渡边万由美就不是为了做一档高收视率的综艺那么简单。

    在之后参与进来的事务所和唱片公司们，吸引他们参与进来的真正原因，也是收视率之外的东西——那就是如何在这块乐队的土壤上，长出现象级的流行。

    这才是将这次企划的意义最大化的关键之所在。

    而想要实现这一点，就要看从节目里出来的乐队后续的发展和规划了。《STAR！诞生》为什么是超国民级的偶像选秀节目，因为节目一开始就推出了“花之中三组”。

    当山口百惠在乐坛大杀四方的时候，不会有人忘记她是《STAR！诞生》里走出来的偶像。

    电话里聊了几句，渡边万由美的秘书来提醒她开会，她这才对岩桥慎一说，“等会儿见。”

    ……

    一早就听到好消息，让人一整天都心情舒畅，干劲儿十足。

    午后，岩桥慎一前往朝日电视台。相互打招呼的时候，不管是朝日电视台的制作人员，还是事务所与唱片公司的代表，都对岩桥慎一表现的很亲切。

    看来，20.2的收视率，不仅让岩桥慎一和渡边万由美这两个等着靠乐队吃饭的人心情振奋，参与到节目里的人也都是如此。

    渡边万由美今天到的早，岩桥慎一过来的时候，她已经在自己的位置坐下。

    早晨，在电话里，两个人相互分享喜悦，到了这样的场合，就只是公事公办的点头致意而已了。

    只有在岩桥慎一也坐下来以后，交换视线时，看着她充满朝气的眼睛，早晨在电话里感受到的喜悦，也跟着清晰了起来。

    会议还没正式开始，会议室里却也很安静，很少有人交头接耳。虽说如此，空气里流动着积极向上的气氛，让人一进来就知道这是个热门节目的制作组。

    热门节目制作组的特征是什么？

    制作人员之间的关系未必和谐融洽，但是，开会的时候，一定有种高效、积极的气氛。

    反过来说的话，收视率奇差的节目，为了不受到收视率低迷带来的影响，会格外重视制作人员之间的关系，制作组里“家族”的氛围会更重一些。

    关于这点，其实跟效益高的地方各司其职，三流作坊最爱搞企业文化人人相爱员工都是兄弟姐妹差不多。

    ……

    最后到场的朝日电视台的制作人在座位上坐下以后，会议正式开始。

    “首先，上期的平均收视率是20.2，这是大家一同努力的成果，多亏了在座的各位。恭喜了。”

    朝日电视台的制作人放在最开始说的，果不其然是收视率的事。

    先前13.7的时候，朝日电视台就已经觉得达到预期心满意足想要就这么守成算了，何况现在一口气冲破20，不兴奋那是不可能的。

    制作人说完这句话，在座的众人纷纷鼓掌。

    紧接着，制作人又表示，作为收视率突破20的庆祝，将由电视台制作方这边出资，举办一个庆功会，时间定在周三的晚上。

    宣布完在座之人都已经知道了的好消息，制作人又接着公布了有入场意愿的唱片公司和事务所的名单，以及有赞助意愿的广告商。

    现在虽然还是一月，离四月的电视台调整期还早得很，但是，从来没有到了临期的时候才进行调整的节目，一月份就已经决定了大部分节目的命运，不管是被停播，还是调整播放时间。

    乐队天国的播放时间原封不动，还在星期六晚上的十一点二十分。

    对这样的节目来说，这种半黄金半深夜的时段才正好，既不会受时段过晚观众已经睡了的影响，也不必为了迎合黄金档对内容进行调整——就算是风气普遍奔放的现在，黄金档要是太过分了，还是会被观众把投诉电话给打爆。

    时段虽然不动，赞助商的构成却要进行调整。

    不断上升的收视率，让电通对这档节目的评估也跟着上升。电通觉得节目有前途了，节目才能真正有“钱途”。

    为什么说电通是曰本艺能界的幕后黑手？

    那是因为，电通不仅掌握着大多数企业广告费的去向，让靠广告费生存的电视台不得不向他们低头，同时，电通的另外一项业务，就是电视台收视率的统计。

    在电通的面前，电视台的一切都暴露无遗。这个幕后黑手，简直是全方位无死角的把控着电视台，让电视台乖乖听命于他们。

    打头阵的好话说完，接下来就是严肃的正题了。

    对节目组来说，20.2不是一个圆满收官的结束，而是一个新的挑战的开始。

    还是一个相当有难度的挑战的开始。

