    整个东印度群岛光是倒在荷兰人手中的苏丹，就有大几十。直到印尼独立之前，荷属东印度还有不少苏丹国呢，而现在整个印尼只剩下一个。

    要是苏加诺一直统治着印尼，而不是半路被中央情报局干掉，这个硕果仅存的苏丹还能存在多长时间，是一个很难说的事情。

    而马来亚殖民地的九大苏丹，保存下来的和荷属东印度类似。

    英国的殖民政策和荷兰大同小异，但还是有不同的地方。荷兰的商业特征，在殖民时代比欧洲所有殖民帝国都更加浓厚，特点是强垄断，弱帝国。

    都是种植园，但种植园和种植园是不一样的，荷兰因为本土力量不大，在借力打力上牛比英国有过之而无不及，特别注重分化政策，美洲废奴潮流当中，荷兰的奴隶制度也是最坚挺的，一直维持到十九世纪后期。

    在废奴之后，荷兰人引进劳工又是最有效率的，导致了大量印度人、印尼人和华人的涌入。

    而在印尼，荷兰和英国一样，引入华人制衡印尼人，这就导致荷属东印度是东南亚华人最多的地方，不过印尼本身人口就密集，从全局角度上华人还是极少数。

    不像是马来亚殖民地，英国一旦开放口子，轻易就能把马来人打成少数民族。

    马来亚和印尼处在一个文化区，现在印尼的苏丹们就剩下一个硕果仅存。而马来亚殖民地的九大苏丹都好好地，还多了两个。这个对比已经高下立判。

    “尊敬的苏丹们，我们是合作关系，这个时代早已经不是土地的多寡来衡量财富。你们和英国合作，以及华人各司其职，把马来亚殖民地当成一个成功的企业来经营。大家完全可以坐下好好谈判。”艾伦威尔逊并不掩饰要做大蛋糕的愿望，“何必纠结于什么民族独立呢，你们和底层的民众是一类人么？你们和英国才是一类人。”

    引进阿里汗到沙巴州的作用体现出来了，国破家亡过一次的阿里汗，现在是坚定的亲英代表，又是以自己的亲身经历来做证明，又是表示财富的扩大才是真理。

    作为不下于帕梅拉蒙巴顿财力的沙巴大君，阿里汗的话语权很重。在宗教上马来人对阿里汗不排斥，而因为出身南亚，印度裔组成的国大党对阿里汗也有天然的好感。

    这就导致阿里汗虽然是后来者，却凭借这种支持和本身的财力，在封建君主中很有威信。

    而现在，阿里汗则代表着马来亚封建君主的薄弱一环，起到了一战前帝俄的作用。

    钱踹到兜里才是自己的，有印尼这个外敌存在，选择上其实并不困难。

    一时间，这些苏丹议论纷纷，心理上对艾伦威尔逊的话，抵抗的并不坚决。

    那就是坚决的不抵抗，艾伦威尔逊不失时机的加码道，“你们在英联邦的体系当中，不论是走到哪里，都是受人尊敬的君主。换成另外一个国家，那就不一定。”

    没有什么表忠心的保证，也不需要做出捍卫君主权威的强硬，随着沙沙的鼻尖划过文件，各大苏丹都签署了和英国和睦共处的宣言。

    “统治者会议的十一位君主，对殖民政府有一定的监督权力。当然在马来亚本身管理人才稀少的情况下，我还是之前的态度，慎用。”艾伦威尔逊收好了苏丹们的表态，话锋一转道，“不过统治者会议每年都可以召开，作为彰显君主权威的平台，殖民政府也会给予尊重，尊敬的苏丹们，在未来漫长的时间当中，我们会合作愉快的。”

    “时代不同，各位苏丹不用担心地位和安全问题。英国会保障各位苏丹的权力。阿里汗大君的本人经历最能够证明这一点。”听完丈夫的话，帕梅拉蒙巴顿帮腔道，“大家以后都会是受人尊敬的君主，现在所思考的只有一件事，怎么合力让马来亚的经济更上一层楼。”

    艾伦威尔逊点头，当着十个和平教君主的面，偏过头吻上了帕梅拉蒙巴顿的红唇，让沙捞越的君主满脸红霞，随后才做总结发言，“大道理就由帕梅拉和你们说，三天后的阅兵式，希望各位尊敬的君主到场，关于印尼长期暗中破坏马来亚的经济发展这件事，希望马来亚社会各界给雅加达政府一个回应。”

    说完话和还有些不好意思的妻子点头示意，就离开了会议室。

    “尊敬的苏丹们，他就是这样的，其实是一个很温和的人，只是工作上显得不近人情。”

    等到帝国专员离开，帕梅拉蒙巴顿还在忙着安抚马来亚殖民地的封建君主。解释着刚刚被亲的合理性、有效性和科学性。

    这一番讲话迎来一片善意的笑容，导致帕梅拉蒙巴顿回去之后不断抗议，她不要面子嘛？竟然被当着这么多人亲。

    “搞定他们就搞定了一半，华人不闹腾，反抗的基本盘就小很多了。”艾伦威尔逊信心满满，“前提是印尼这个外部威胁要做实才行。不然总不令人放心。”

    艾伦威尔逊的性格如此，反英份子不是小的问题，最好是一个没有。洛克菲勒不是说过么，百分之九十不够，我要百分之百。

    “你可真是操心。”帕梅拉蒙巴顿感叹道，“但这样就够了么？这些苏丹站在我们一边，就能解决所有问题。”

    玛格丽特公主也直勾勾的看着艾伦威尔逊，显然对这个问题也感兴趣。

    “能起到很大的作用。历史告诉我，通常所谓的民意其实是不重要的。任何国家都一样，甚至是苏联。”

    艾伦威尔逊不敢说多有信心，但比发动底层信心大得多，“对底层民众，让他们动起来没时间考虑反抗就行了。办法很多，以后慢慢实践，但对高层一定要时刻保持沟通，明确我们允许的界限在什么地方，界限内一切安全，界限外痛下杀手。”

    “甚至是苏联？好像你能把苏联怎么样一样。”玛格丽特公主大眼睛一眨一眨的，“你有什么办法对付苏联，各国政府都在头疼。”

    “击败苏联，关键在于在心理层面击败苏联的干部阶层。除此之外没有别的办法。”艾伦威尔逊斩钉截铁的道，“未来长时间，我们要利用一切场合，向苏联的干部阶层证明，这么大的权力，却只能得到这么一点是多么的不合理。小偷小摸，还要担心卢比扬卡查到自己身上，肯定是哪里有问题，一旦他们开始这么想，我们就赢了。”

    艾伦威尔逊看过一些苏联时期的腐败调查，看了之后差点笑出眼泪。那也叫事？

    打通了这么多关系，走私鱼子酱到自由世界销售，这么多人参与进去，所得仅仅是能买一个不错的电视机，这种贪污手段，和自由世界相比简直堪比资本主义和原始社会的差距。

    看看苏联总是强调的公车腐败，无非就是公车私用的问题，这都能上苏联高层的会议上进行抨击，还措辞强硬的强调，“某些干部甚至在办理私事的时候使用公车。”

    住房腐败的强调，“某些干部的住宅装修的太过豪华，脱离了群众。”

    医疗腐败则表示，竟然在住院的时候居住单间，然后这就忍无可忍了？

    就这？一旦苏联的管理者，像是冷战末期的苏联元帅去美国访问，发现美国一个兵的工资比他都要高的事实，整个苏联的心态都要崩坍了，谁赢谁输还用想？

    “击败了苏联的上层，就击败了整个苏联！”帕梅拉蒙巴顿总结着丈夫的看法，“苏联的人民不会反抗么？”

    “我只见过一个个的人，从来没见过什么人民。”艾伦威尔逊拿出袁大总统的名言回答道，随后抬起手腕道，“我要见见保大帝，毕竟还指望他对殖民地的经济做贡献呢。蚊子再小也是肉。”

    相信保大帝一定会对马来亚的各大苏丹表示羡慕，尤其是对比自己丢了皇帝宝座的处境来说。

    但这没有办法，谁让他的支持者法国撤了呢。而吴庭艳最终还是选择了做曹丞相。

    艾伦威尔逊这个反动势力的朋友，在这件事上也没办法，保大帝有钱，但又没有阿里汗这么有钱，不然拿出来个一亿英镑，他还是很愿意再次出山，像是对待阿里汗那样，为保大帝向伦敦争取争取的。

    价格是上涨了，谁让现在英国已经不像是战后那段时间，穷的都快当裤子。为了身上的巨债，什么办法都会考虑，只能说保大帝没赶上好时候。

    艾伦威尔逊还在这个时候撒了一把盐，仍然礼貌的称呼保大帝为陛下，同时对南芳皇后行注目礼，“不知道尊敬陛下和皇后在马来亚殖民地住的是否习惯。关于陛下和东方最美的皇后能够在这里居住，作为这里的行政长官，我还是颇感自豪的。”

    他就当做不知道保大帝和南方皇后已经分居，同时友好的打着招呼。不得不说，他很想要一展丞相之才。

