客栈里的战斗开始的突然，结束的也迅速！
没办法，这些人虽然身手还算过得去，但遇到的了程咬金和罗士信两人，立刻就不够看了！
俩人这还是没下死手，这些人就倒的倒，晕的晕。
就跟那虾兵蟹将，遇到了大闹龙宫的孙猴子，没一个能站的起来？
一屋子灰尘散去，原本混乱的客栈大堂里，如今就只剩下程咬金那嚣张至极的大笑声，以及……一地的哀嚎遍野。
“哈哈哈，跟俺比划？不知道俺是干什么的是吧？喂，你！别看了，就是你！去拿跟绳子过来！”
一屁股坐在某个倒霉蛋身上，程咬金大笑着对那柜台里的伙计吩咐道。
柜台里缩的就剩下一个脑袋的伙计见程咬金喊他，先是一愣，继而又瞅瞅瘫坐在角落里的掌柜，像是不知道自己该不该听程咬金吩咐一样。
不过，掌柜如今已是被客栈的惨样疼的心如刀割，哪有时间理睬伙计？
“磨蹭什么，赶紧滚出来！”
见伙计久久不动，程咬金有些不耐烦，一瞪眼！那伙计便立刻哆嗦一下，嗖的一声就窜到了后堂，也不知从哪找了条捆牲口的绳子，扯了一溜小跑的冲了过来。
“啊呸，什么东西，怎么这么臭！”
伙计将绳子递到了面前，程咬金刚要伸手接，冷不丁闻见绳子上还带有一股子浓重的骚臭味，这伸出的手立刻就跟触电一样，飞快的缩了回来。
“大…大哥，俺这就这绳子最结实！”发觉了程咬金的异样，那伙计吓得都快哭出来了！生怕他那沙包一样的拳头抡在自己身上。
程咬金略一皱眉，然后突然一摆手：“算了！你，去把他们都捆起来！赶紧的！”
“俺，俺不会捆人！”伙计傻眼，有些结巴的开口答道。
程咬金怒目圆睁：“连个人都不会捆？那你会捆什么！”
伙计被吓得一个激灵，张口就道：“俺会捆猪！”
程咬金一愣，然后哈哈大笑：“那更好！你就把他们当猪捆，反正都四个蹄子，少根尾巴什么的，算不得什么大事！捆结实点，别让他们跑了！”
“姓程的，你……”
程咬金还在指手画脚的教授那个伙计，趴在地上的大胡子却已经是怒不可遏。
尤其是听到程咬金，要伙计将那些人的胳膊腿背到身后捆！
他登时也顾不得身上的疼痛，扬起头，吐出一口带血的吐沫，一双眼睛便死死的盯着他。
程咬金听到声音，瞥了他一眼，舒服的晃了晃身子，浑然不顾他身下的那个哥们已经口吐白沫。
他一边抠着鼻孔，一边大咧咧的道：“俺怎么了？告诉你们，今天撞在俺们手里，算你倒霉！现在赶紧想想自己都干了什么事情，一会好问你话，要是你再说不出来，有你后悔的！”
“呸，老子做了什么？！你如此殴打朝廷官员，还有王法么？”大胡子色厉内苒的怒吼。
程咬金起身，拍拍屁股冷笑道：“王法？你还敢提王法！告诉你，你们在山东做的，我们都一清二楚！罢了，我也懒得问你，等一会，见了萧候，你自跟他说吧！”
“萧候？”大胡子有些奇怪，“那个萧侯！”
程咬金挠了挠头，他也发觉自己刚刚说漏了嘴，眼睛一转，便继续嘿嘿笑道：
“俺说的是那个小猴子！哼哼，等你见了那个小猴子，有些话便由不得你不说！不怕告诉你，在俘虏营里，那些新奇的审讯方法，得有一半都出自他手！就你们这些人，哼哼……”
“小猴子？谁？”
大胡子还在趴在地上暗自思索这人到底是谁，那边的伙计，却已经忙了开来。
要说过去绑猪，一般都是用的倒攒四蹄的法子。
也就是只把四个蹄子交叉绑在一起，这样既节省绳子，又牢固，还容易搬动，一般来说，只要捆上，就绝不用担心这猪再跑了。
不过，要说这猪，跟人，那还是有些区别的。
用这个法子绑那些猪仔，顶多是绑的它们躺倒在地，不能动弹。
但是绑人，尤其是在程咬金的指点下，把人的手脚弯到背后绑起来，这姿势可就有些……咳咳，不堪！
等到兰谷轩里你萧寒忙活完小峰老爹的事情，连手都顾不上洗，匆匆来到大堂的时候。
他就只看见一地的大虾在蠕动，那弯曲的虾身，还是反弓着的那种……
“别歇着了，去拿根棍子，挑着这些人送到后院！”
只要是有程咬金的场合，那么不管什么时候，他的的大嗓门总是那样的引人瞩目！
萧寒摸了摸鼻子，侧一下身子，让开抬人的两个伙计，然后疾走几步来到罗士信旁边，低声问道：“怎么样，是他们不？”
一身白衣胜雪的罗士信闻言，只是微微摇头道：“现在还不知道！不过，就现在的情况来看，他们即使不是那些人其中的一员，也肯定知道些什么！哎，等一会，咱们审审看看吧。”
“也好！”萧寒闻言点点头，然后便处于医生的习惯，眯着眼睛，朝着地上的伤员看去。
着，只是一个寻常到不能再寻常的事情。
但是他却不知：那大胡子就因为看到他这么一个眼神，就险些尿了裤子！
“娘的，俺虽然也杀过人，但也没跟这个人一样，弄得身上，脸上，手上都是血！这得多狠的心才能！”
大胡子的意志还没审，就已经开始有些崩溃了……
人，都抬到了后院。
落在最后的萧寒，看到掌柜那普通死了老娘的表情，心里有些过意不去，便拍了几片金叶子，这才让掌柜脸上有些笑脸。
后院静悄悄的，就连刚刚还在下的大雪也停了下来。
一个小小的房间，两张椅子，一个条案，就是萧寒刑讯式的所有东西。
“谈谈你的梦想，咳咳，不对！说说你来这里的目的！”
坐在条案后面，萧寒便如那青天大老爷一样，开始升堂问案。
只是没了拄着水火棍的衙役，也没有那戏文里最常见的惊堂木，场面看上去便多少有些滑稽……
