    “本少知道你心思歹毒，心眼犹如针尖般大小，怎能不留一手？”

    东方白打开折扇，泰然自若，不慌不忙。

    “已然想到你必然会事后找麻烦，所以本少故意在你身体里留下隐患，以作防范。”

    “那你之前是骗我的？”

    “骗？

    何来的骗？

    你的毒自始至终没有发作吧？”

    “如果本少不想让你死，只要不催动，永远也不会出事。”

    “可惜……”这个可惜寓意不太好啊。

    对大公子来说，心惊胆战。

    “什么意思？”

    “你要本少死，怎么样也得拉个垫背的吧？”

    东方白冷冷哼了一声。

    “我……！”

    刚才的嚣张不见，变得畏畏缩缩，一句完整的话都说不清楚。

    怕死的人非要作死！胆小怕事，贪生怕死，连最基本的男子气概都丢失了。

    怕到这个程度也是没谁了。

    “我……我不信，不信身体里还有毒。”

    “不信？

    本少让你信一下。”

    东方白邪魅一笑，双指缠绕，一丝混沌之气涌现，口中念着什么。

    “啊！”

    大公子突然大喊一声，声音嘹亮，带着凄惨之音。

    整个人倒在地上，打起滚来，嘴唇发黑，身体哆嗦，不由自主。

    “大公子！”

    “公子！”

    “公子如何了？”

    “妈的，杀了他。”

    其中一人恶狠狠道。

    “看来你们巴不得大公子早点死啊。”

    东方白慢悠悠道。

    刚想出手的众人停下脚步，不敢妄动。

    “东方先生，我错了，给我一次机会吧。”

    大公子一边挣扎，一边求饶。

    那种痛苦，一般人感受不到，苦不堪言。

    “本少怕你还会来找麻烦。”

    “不会了，再也不会了，哪怕打死我也不敢再来叨扰先生。”

    “是么？”

    东方白一步步走上前，闲庭若步，不慌不忙。

    “是！”

    快走到他跟前之时，东方白突兀动了。

    动的很突然，很轨迹。

    在原地消失的太快了。

    快到无法察觉。

    别说没多加防范，就是眼睛一眨不眨的盯着，也无法防得住。

    有战神靴在，东方白的速度堪比玄仙。

    这群人中，最高修为的也不过天仙巅峰，连一位金仙都不存在。

    怎么能防御的住？

    所以他们的下场很惨，上一刻呼吸，下一刻停止。

    上一刻站着，下一刻倒下。

    来的十几人，被秒杀！真正意义上的秒杀！这多亏了战神靴！如果没有它，借助逍遥游龙步，顶多杀了两三个，不可能杀完全。

    如今全部死了！未有一人生还！“你……”大公子看到这一幕，感觉恐怖非常，睁大眼眸。

    “好不好玩？”

    “求先生放我一马，今后再也不会找麻烦，若有胡说八道，违背今日之言，便让我不得好死，五马分尸。”

    大公子真的怕了。

    一边痛不欲生，一边寻求活命之道。

    “以前给过你机会了，可是不知道珍惜，狗改不了吃屎，若放过你，以后说不定还会有麻烦。”

    “不会了，您信我一次，最后一次，哪怕毒不给我解，受制一生，我也愿意。”

    “求您别让我这般痛苦了。”

    “你已经没机会了。”

    东方白准备转身离开。

    “不！”

    大公子大喊一声，双手开始抓扯自己的衣物，脸……好似有人掐住他的脖子，除了痛苦还是痛苦。

    “求您杀了……我吧，给一个痛快……”东方白根本没有搭理他，自生自灭吧。

    机会只有一次，不会再有第二次。

    之前不杀，东方白有很多顾忌，现在不会了。

    就算有，也要杀！性格就是如此，一次不当回事，不会再有下次机会。

    身处危险之地也要弄死。

    去他奶奶的，谁也不中。

    大公子必死无疑了，这一点没有任何悬念，痛苦至死。

    但接下来的事，东方白心中有了打算。

    就是快点离开清河郡的范围。

    杀了郡守的儿子，肯定来复仇，不走难道等死么？

    现在修为只不过是上仙，一般的不能再一般了，不走干嘛？

    整个清河郡都在郡守手中掌握，目前自己的修为无法抵抗。

    带上二女，东方白连夜赶出城池。

    现在趁着还未发现，正是跑路的最佳时机。

    为了节省时间和不必要的麻烦，东方白将两女再次收入赤炼之地。

    一个人跑路，速度快多了，而且也不容易被人发现。

    处理事情比较方便！东方白的速度有多快，不必多说，清晨之时便距离清河郡千里之外。

    接下来东方白有些苦恼，不知该去何地，找星辰小队和其他几女完全没有思路，不知所踪，不知在何地。

    仙界那么大，那么多广阔，去哪寻找？

    这是一个难题！算了，走一步说一步吧。

    “什么？

    吾儿死了？

    是不是真的？”

    一位浓须大汉坐在大堂之中，猛然拍了一下椅子站了起来。

    椅子‘哗啦’一声，当场稀碎，力道十足。

    显然怒极！“禀郡守大人，大公子确实死了。”

    “为何死的？

    谁杀的？”

    “中毒而死，不知道是谁杀的，但尸体出现在东方白家里。”

    “东方白？

    是谁？”

    “一个年轻人，好像和二公子交情不错。”

    “东方白人呢？

    抓到了没有？”

    “这个……”底下人吞吞吐吐。

    “说！不说老子宰了你！”

    郡守指着道，毫不怀疑他真会杀人。

    儿子死了，心情悲愤，不管有没有错，杀了又如何？

    “没有，院中一个人也不见了。”

    “那东方白杀人逃跑的几率很大，你刚才说他和梁宽关系很好对不对？”

    “是的大人！”

    “传梁宽，我要亲自问上一问。”

    “是！”

    过了一会时间，二公子赶来，在来的路上他知道了一些事情。

    没想到东方先生那么大胆，居然把大哥明目张胆的干死了。

    喜忧参半！喜的是大哥死了，以后无人竞争，将来郡守的位子就是自己的了，谁也抢不走。

    忧的是东方白的安危！昨天杀了那么多人，他有没有受伤？

    逃到了哪里？

    会不会有危险！想着想着来到了地方，二公子恭敬站在下方。

    “参见父亲大人！”

    

