    那晚我看了不该看的，小萱脸上腾的一下红了，她转过身骂我耍流|氓，可问题是她转过身子我还是能看到。

    我被这件事搞的心神不宁，也没什么心思洗澡，只是胡乱抹了把脸。

    回去的路上开始我两都没说话，眼看着快到部落了，小萱忽然扭头对我说:“你刚才看到了，你要负责。”

    我傻啊我承认，我一口咬死刚才什么都没看到。她头发湿漉漉的，气冲冲踢了我一脚。

    那时候还不流行渣男这个词，如果有，我想我应该算是吧。

    往后在扈特部落住了几天，我们感受了扈特人特有的部落风情，每个月的最后一天，扈特部会举行一场火祭。

    火祭选择在开阔的沙漠地带举行，扈特人会把三百多根木桩砸入地下，每根木桩高度一米出头，木桩顶部会放上一盏煤灯。

    扈特人用绳子把所有木桩连起来，最后在中心地带埋一根胡杨树树干，做成人能在里面来回走的迷宫形式。

    迷宫最中间那根老树干一看就有年头，树干上用红色颜料画了某些部落符号。我问阿吉老树干上画的是什么，阿吉说那图案保护扈特人的羊神。

    月末最后一天，我和芽仔小萱参加了这次活动，把头没来，他这几天把自己关在房间里一直在研究黑水城的问题。

    我们在木桩迷宫中兜兜转转走着转圈，期间要时刻小心碰到木桩上的煤油，阿吉走在我前头，豆芽仔小宣紧跟在我身后。

    大概转着圈走了十来分钟到了中心地带，阿吉把手放在老树干说了一些话，他说了两遍，第一遍用的他们语言，第二遍是用普通话说给我们听得，意思是让我们照着做。

    他说的话是：“摸摸老干，腰腿不酸，摸摸老干，羊圈满满。”

    我觉得挺有意思，便照着做了，入乡随俗图个吉利。

    参加完火祭回去是晚上九点多，把头把大伙召集起来开会。

    “我已经研究了几天，”把头看着我们伸出一根手指说：“如果我们能找到西夏黑水城，我打算给咱们定个期限，就一个礼拜，一个礼拜后要是发现不了什么有价值的东西我们就打道回府。”

    秦兴平点点头，“我也这样觉得，都走到这一步了不去看看太可惜，看运气吧。对了，那个向导我们怎么打发？不是扈特部给咱们找这个，我说的是老张。”

    把头考虑后开口道：“明天就打发老张回去，就说我们要长住部落一段时间做民俗研究，还有云峰，工具家伙式检查的怎么样？”

    “没问题，检查过了，从邯郸带来的东西都在，昨天我和芽仔去打了水，随时都能出发。”

    第二天我找到老张，笑着说:“张叔你先回去吧，我们要留在扈特部做长期采访，可能要一两个月呢，你还有工作，老这么耽误你不好。”

    老张想了想道:“竟然要那么长时间，我还以为你们待几天就回银川，既然如此那我就回去了，骆驼的事儿我回去告诉会长，你们注意安全，回去时不行让族长派人送送。”

    “没问题，”我和他握了握手，“掉矿洞里的骆驼算多少钱我们都认，不会让张叔你难做的。路上注意安全。”

    他是上午走的，张叔走后两个多小时，我们也准备出发了，

    扈特人忽禄当我们的向导，因为忽叔不会说普通话不能直接交流，所以把阿吉也带上了。

    我们待的这个地方早已进入无人区，阿吉说除了他们部落很少有外人过来，从这里出发骑着骆驼在往深处走，阿拉善更加荒凉。

    走时阿吉把手机也带上了，那时候没有充电宝，但手机待机时间很长，十天半月不充电都可以，阿吉晚上的时候会掏出来手机玩游戏，玩雷电2000，有时我看他太菜会指导指导他，我说雷电不是那么玩的，你吃不住子弹怎么能打对方飞机？而阿吉常不以为意，说我是故意不吃子弹的，我是在练技术。

    这天晚上，后半夜众人都进入了梦乡，我觉浅，正睡着呢，忽然听到嗷呜一声，像是狼的叫声。

    我吓的瞬间坐起来，睡意全无。

    起床后我看到忽碌大叔站在火堆旁，他正一脸紧张的四周乱看。

    这时秦兴平和阿吉也出来了，看来他们也听到了狼叫声。

    忽禄叔脸色阴沉的交待了几句什么。

    阿吉紧张的翻译道:“叔说这是沙漠狼，很危险，我们要小心。”

    我吞了口吐沫，问阿吉怎么沙漠里还会有狼。

    阿吉说当然有，沙漠狼是灰狼的一种，长的没有草原狼大，只比狐狸大一点，但沙漠灰狼比草原狼更凶，为了适应沙漠环境，沙漠狼不仅缩小了自身的身形，而且还演化出一对大耳朵，风吹草动都能听到。

    我紧张的朝周围看了眼，除了火堆这里，周围黑乎乎一片，只能听到风吹沙子的呼呼声。

    把头叫醒了豆芽仔和小萱，说别睡了，周围有狼。小萱一听狼这个字吓坏了。

    就这时候，忽碌叔突然从地上捡起一块石头朝前方砸去。

    这时我们才看到，在远处一两百米的地方，出现了几处小绿点。那是沙漠灰狼的眼睛。

    忽碌叔带了一把杀羊刀，他把刀拿在手里，着急的扭头对我们说话。

    阿吉一边点头一边翻译说:“叔说都拿出来武器，灰狼一旦盯上了猎物非常难缠，它们是把我们当猎物了。”

    我带了把小刀，豆芽仔直接拿来了两把旋风铲扔给秦兴平一把，所有人脸色心沉的看着前方。

    一两百米开外，就跟亮起一盏盏绿灯泡似的，更让人紧张的是那些四面八方赶来的绿眼睛，正在向着我们这里慢慢靠近。

    那些绿眼睛靠近到了五十米范围，所有看到这一幕的人都倒吸一口气，抓紧了自己手中的武器。

    的确是狼群。

    这些狼个头不大，和狗差不多大，皮毛发灰看着很瘦，领头那几只正低头磨爪子，发出低沉的嘶吼。

    沙漠狼的攻击毫无预兆，非常快，我们还在考虑着对方，十几只灰狼已经跑着冲了过来！

    阿吉大喊:“退后！往后退！退到火堆那里！”

    沙漠狼怕火，我们所有人聚到火堆这里狼群就不跑了，它们分散开围着我们打转。

    不过毕竟是夜火，没添柴烧不了多久，眼看着火势渐小，忽碌叔直接把离他最近的豆芽仔篷包拆了，连铺盖一块儿丢火上烧了。

    火势瞬间高涨，吓得十几只沙漠狼都往后退，所有人都知道，要是真和这畜生拼命肯定会死人，说不定谁会被咬死。

    我们都不想看到那种结果，情急之下只能找来所有能烧的东西扔火里，始终让火势烧着很旺。

