
珍珠慢悠悠走到个小侧门，敲了三声，门房才给开门。

“表少爷来请李大夫。”

门房一愣：“啊？珍珠姑娘，刚刚表少爷已经派人来过了啊。”

珍珠一愣，脸色惨白的问道：“派谁来了？”

门房恭敬的回答：“就是翡翠姑娘啊。”

珍珠不由得紧皱眉头，怎么可能是翡翠那个蠢货呢？

她确信王清河是不会把这么重要的事情让翡翠去办的，在他眼中翡翠俨然已经是颗弃子了才是。

难不成是有人派翡翠来的？

珍珠越想心里越冷，立马跌跌撞撞小跑着想回去给王清河报信。

可她刚跑了三两步，便被两人拦住了。

牡丹笑嘻嘻的对珍珠说：“珍珠姐姐，少爷那有请。”

珍珠拿起架子大叱一声：“哪来的小蹄子！少爷那边已经生病了，怎么会派人来请我？况且我是大夫人身边的贴身丫鬟，他有什么事非要请我过去？你们还不速速退开，小心我不客气！”

珍珠说完便想强行冲过去，却见另一个丫头从后面不声不响的钻出来，一双机灵的眼睛看着她。

“翡翠姐姐，我娘有请，如果你不去，我就亲自去请大夫人了。”春儿背着小手，一副小纨绔的模样，学的倒是有模有样的。

这三夫人在府里没什么地位，珍珠本来也不放在眼里的，可尽早也不知道和大夫人说了什么，大夫人对她的态度立马变了，还特地嘱咐珍珠有事要随传随到，把三夫人当成自己一样对待。

珍珠有心顶撞，可眼下局势未明，万一老太太又过了这道坎儿熬过来，王清河接任陆府的事就还要缓缓。

她做事向来是个稳妥的，不做没把握的事，便低眉顺目的福福身子，对春儿行了礼后慢条斯理的回答：“奴婢自然是要去给三夫人问安的，只是这老夫人还等着请大夫。”

春儿摆摆小手：“珍珠姐姐是大夫人的贴身婢女，这种跑腿的事儿怎么能需要你亲自过去呢？”

这正是那珍珠刚刚的话来怼她，让珍珠没半点还嘴的余地，只能受着。

珍珠憋着口气，面上却更加恭敬，心中也暗想着不能轻易得罪了这个小丫头，别看她年纪小，说不定以后就是个人物。

春儿又笑笑，围着珍珠转了个圈，继续说道：“不过珍珠姐姐放心，我哥那里早就派人过去了。”

“少爷？”珍珠不由得皱起眉头。

刚刚不是已经被表少爷亲自送走了吗？怎么还有大夫。

难道这位李大夫其实是被少爷那的人接走了？莫非翡翠那个蠢货发现表少爷是玩弄她，已经叛变了？

珍珠左思右想，越想越觉得有道理，不由得心里沉了几分。

这些她相信自然不是那位傻少爷做的，那也就只有这位新来的少奶奶了。

上次在花园，少奶奶教训翡翠的事可是在府里传遍了，否则翡翠也不会这么快就成为王清河的弃子。

想到楚云溪的手段，珍珠不由得后背发寒。

“既然如此，我便跟着春儿小姐去三夫人那问安吧。”

牡丹闻言，对春儿行礼后立马离开。

陆子轩的院子里，大家还都安静如鸡的跪着。

没有楚云溪的命令，居然没一个人敢站起来。

这时翡翠回来了，唯唯诺诺的对楚云溪说：“少奶奶，已经按您的吩咐办了。”

楚云溪见翡翠脸上似乎有些泪痕，不由得好笑。

“刚刚都瞧见了？”

翡翠咬咬牙，狠狠点点头。

刚才其实是她和牡丹一起去的门房那，只不过她和李大夫都躲在角落里。

珍珠虽然没明说，可话都写在脸上了。

而且翡翠也没有那么笨，经过楚云溪的点拨，她也明白了自己不过是被利用。

竟然连珍珠都不如，让她心里怎么能不难过？

好歹自己也是在老夫人那边待过的，现在混到这个田地，除了怨恨王清河的卑鄙无耻，居然连个退路都没有。

她越想越悲伤，不由得觉得今晚自己又接二连三的做了蠢事。

楚云溪拍拍她的肩膀，低声说道：“别灰心，你好歹也是老太太那的人，我们是不会苛待你的，毕竟还要给老太太面子。只是今晚老太太要是熬不过......”

这话的意思再明显不过了，翡翠一听立马跪下来。

“奴婢愿诚心礼佛，求菩萨保佑老夫人身体安康，少爷少奶奶福寿绵延！”

说完翡翠开始不停的磕头。

她就跪在门口，所有丫鬟都看到了。

大家一见楚云溪不知道说了什么，三言两语便把大丫鬟收服了，她们这些小丫鬟也掀不起什么风浪。

大家也都依葫芦画瓢，跟着磕起头来。

牡丹回来时，被这浩大的场面吓住了。

“少奶奶，已经按照您的吩咐照做了。”

“姨母那边呢？”

楚云溪自然是问的王清河的母亲，那位老谋深算的狐狸。

牡丹笑着说：“三夫人已经在那边了。”

楚云溪点点头，把人都清出去了。

立马回头看床上，哪还有陆子轩的身影。

她竟然丝毫没察觉，这位傻相公是什么时候出门的？

老夫人房里，一道黑影风一样掠进来，手里还抓着个人。

王嬷嬷一见有人闯进来，下意识就要喊，可身子忽然顿住，不能说话了。

李大夫在地上滚了下，这才扶着腰慢慢站起来。

“得罪得罪，有人把老朽扔过来，要给老夫人治病。”

李大夫见老夫人病了，便伸手去搭脉，不由得皱起眉头。

“老夫人似乎没病啊？”

王嬷嬷试着动了动，刚刚身体还不能反应，现在倒是能行动自如，立马扑到床边，拦着李大夫。

身后伸过来一直手，往旁边推了推王嬷嬷。

“李大夫，果然妙手神医，您说得对，老婆子我确实没病。”

老夫人忽然睁开眼，目光如炬的看着和自己年纪相仿的李大夫。

两人四目相对，勾起了些年轻往事，让李大夫不好意思的别开头。

“老夫人既然没事，那我就先告退了。”李大夫说着已经站起身，袖子却被拉住了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69988006"  chaptername="傻相公13">加入书签</a>
</div>
