    “尼古拉斯，我们队伍多加一个人没问题吧？基特这小子还挺不错的。”

    原质间，最让格林感兴趣的便是波普与基特……在格林看来，只要能拉到其中一人，都能为命运旅途增添「趣味性」。

    然而，这样的趣味性，在韩东眼里却属于不稳定性。

    原本要担任格林的命运向导就已经很麻烦了……现在可好，直接在队伍内塞进一团韩东都无法理解的错乱个体。

    “……行。

    不过，命运旅行这件事得等一段时间。

    大家刚经历高强度的伦敦游戏，得到价值极高的奖励……我建议，大家先将这次的战斗经验与各种奖励消化完毕，再考虑命运相关的事情。”

    格林+基特

    韩东甚至都给小队取好了新的名字-「自杀小队」。

    更重要的是，下次面对的命运事件将是【开门】后的全新体系……而且，韩东还打算使用「藏宝图」将事件难度直接拉满。

    因此，必须做好足够的准备。

    至少需要将命运事件放在脑袋升级以后。

    格林戳了戳大脑上的孔洞，“嗯……也行。

    难得他们提前将「深渊派对」的权限给予我。

    等待派对结束，我也将完全进化，正好用命运空间来试一试我的全新姿态。

    那就这么愉快的决定了~等我从深渊派对里脱身出来，大家直接前往人类的主城找尼古拉斯汇合……人类的主城应该会很有意思。”

    “可以。”

    霍普连忙点头同意，他在伦敦城内已经与人类建立起深厚的友谊，甚至还想继续找那位操弄傀儡的骑士继续切磋。

    大家的确需要在伦敦游戏后，返回各自‘巢穴’汇报伦敦游戏的情况。

    格林继续说着：

    “既然奈亚叔叔已约你在【疯狂混沌之心】见面，也就不需要我亲自带路了……就这样吧，我先撤了！”

    “等等！《死灵之书》的事情还没说呢。”

    “哦~对哦！还有这件事。”

    就在格林思考应该从何说起时。

    莎莉突然插在两人中间，“格林，你有事情的话就先回去吧……《死灵之书》的详细情况三言两语也说不清，我正好不急着回黑森林，就让我来解释吧。”

    “那就这样吧。”

    格林依旧是老样子，在韩东身上随意找了一个‘孔’便钻入其中，通过深渊特性直接返回宇宙的混沌中枢。

    格林刚一离开。

    莎莉整体的气场瞬间发生360°的转变，化身‘大姐头’狠狠瞪了霍普与基特一眼，示意他们不要在这里碍事，赶紧离开。

    霍普倒是很干脆，一个蹲身大跳，纯粹力量载着他的身体直冲云霄，消失在众人眼里。

    基特则是一脸‘纯真’的表情，试着将食尸鬼外皮脱下，归还给韩东。

    “基特，这件外套你就留着吧……如果后续安排在圣城里见面，你最好还是借用外套来固定身体。

    人类城市里对于污染的把控比较严格，来得时候务必提前联系我！”

    “好，谢谢尼古拉斯先生。”

    化作烂泥，渗进地面。

    这样一来就只剩下莎莉与韩东两人，这也是莎莉一直想来的场面。

    两条黑色羊蹄紧紧贴在一起，轻轻地上下摩擦，似乎有什么比较‘害羞’的事情想要表达出来。

    “尼古拉斯，有件事情想和你说。

    人类远征军需要等那位团长彻底适应王位，才会启程离开吧？依我的经验，这个过程至少也需要2~3天的时间，由于他是人类本质，适应花费的时间或许会更久一些。

    反正也没什么事情……要不要跟我去一趟黑森林？”

    “黑森林？属于黑山羊子嗣的聚集地，……似乎不在地球上吧？”

    单论黑山羊子嗣的起源区，韩东还是挺有兴趣的。

    只是大远征已圆满结束，首要是跟随部队回归圣城，向老师与雨果团长汇报这一喜讯。

    “的确比较远，不过我们一族已在地球建立【传送据点】，来回都很方便的……而且，黑森林也属于禁地，大部分的异魔根本前往那里的资格。”

    “我过去的话，没问题吗？”

    “你现在可是「灰色特使」，而且有我的允许与陪同，想要深入黑森林的任何区域都是可以的。

    就算是【妈妈】肯定也对你很感兴趣。”

    莎莉采用一种很古老且古怪的口语说出‘妈妈’这个词，在韩东看来，这位【妈妈】必然是莎莉背后对应的「旧王」，真正意义上的黑山羊。

    不过，一直有一点让韩东比较疑惑。

    因伦敦游戏，多位旧王相继露面……但韩东始终没见过与黑山羊相关的‘旧王’。

    而且，莎莉从头一回见面开始就在追求着某种庇护。

    这让韩东怀疑莎莉背后对应的黑森林是不是出什么事了。

    “那就暂定两天的时间吧，毕竟我需要跟随大部队返程……既然黑森林与地球间建立着传送据点，今后有空的话随时也能过去。”

    “两天吗……也行吧~尼古拉斯，跟我走。”

    由于算着时间比较紧迫，一把牵上韩东向传送据点而去。

    期间，甚至都没有与茵格莉特姑母率领的羊群汇合，打算提前返回黑森林。

    【传送据点】位于英格兰塞文谷的葛茨伍德村。

    居住于这里的虔诚教徒们，早已借助山坡上的「月透镜」，通过某种神秘仪式让传送据点处于一种半激活的状态。

    镜面在月光的映照下，隐约显露出一片附满着粘液的黑色地区，又仿若有无数黑肤女子簇拥在一团，不断进行着肉体上的信息交流，亦或是向镜面对侧的人类招手。

    随着仪式的全面启动。

    一束月光垂直降下，通过镜面照射于韩东与莎莉的身上……嗖！

    下一秒。

    足下的坚实土壤，已化作泥潭触感般的柔软物质。

    空气中弥漫的物质足以让常人瞬间被某种欲望占据思维，余生将沉溺于色孽间无法自拔。

    只是，这样的气息对韩东没多大用处，甚至完全不看身旁的莎莉一眼，反而被眼前的‘美景’所吸引。

    “这里就是黑森林？怎么感觉在某种生物的体内？”

