    看柱间并没有让宁荣荣停下地打算，哪怕奥斯卡很是担心，但还是选择相信柱间的判断。

    终于在坚持了五圈后，宁荣荣终究是没了力气，就在即将摔倒时奥斯卡及时地抱住了宁荣荣。

    “20圈吗？看来应该就是目前荣荣的极限了，以后的计划就按照这个来吧！”

    柱间记录完毕后来到宁荣荣面前，温和地看着她说道：“非常不错哦，我已经大致知道了你的情况，以后你的训练计划我会进行调整。小奥你还要继续跑吗？”

    奥斯卡点点头，“麻烦柱间老师帮我照看一下荣荣，我继续跑完50圈。”

    “不用太勉强哦!”柱间叮嘱了一句。

    “知道了，我会尽自己最大努力的!”

    柱间以前对戴沐白和马红俊两人的训练是跑40圈，对奥斯卡是30圈。今天的五十圈只是一个对于极限的测试，他想看看大家都承受能力而已。

    宁荣荣刚想站起来却发现自己的双腿没有一丝一毫的力气。柱间发觉宁荣荣的举动后，摸了摸她的脑袋，“我先帮你缓解一下。”

    随着一阵青绿色的光芒浮现，宁荣荣只觉得浑身一阵轻松，之前的疲惫瞬间消散了。

    “谢谢柱间老师!不过我是不是有些丢人了啊……仅仅只跑了20圈!”宁荣荣脸红红地看了看柱间。

    柱间摇摇头，安慰道：“没有的事情。没有什么人是一开始就强大的，大家都是一步一步慢慢变强的!你要相信自己，慢慢努力你也是可以提高自己的实力的。”

    宁荣荣开心地点点头，显然柱间的安慰是起到很大效果的。

    当然柱间也不会只说鼓励的话，一些真实情况他也不会隐瞒。

    “不过呢，估计是你父亲和两位爷爷太宠你了，很多训练都没有完成，因此这些落下的功课可得努力补上来哦!”

    宁荣荣听到柱间这样说，也是有些不好意思地扭过头道：“柱间老师我知道错啦，不要说这件事了好不好？”

    宁荣荣确实有些羞愧，原本她还以为自己已经够天才了，12岁26级的实力，再加上七宝琉璃宗大小姐的身份，这些让她总觉得自己高人一等。

    直到来到了史莱克学员，她见识到了太多的天才。唐三小舞那些先不说，就说同位辅助系的魂师，奥斯卡都比自己要厉害。这让宁荣荣产生了极大的心理落差，自己在他们面前一比似乎有些一文不值了。

    “柱间老师，有没有快速提高魂力的方法？”宁荣荣认真地看着柱间，似乎想寻求一个答案。

    柱间叹了口气认真地回答道：“荣荣，修炼一途没有捷径可走的，你要记住哦!就算是有快速提高魂力等级的方法，那也是要付出一定代价的。更为重要的是，修炼注重的是过程而不是结果，把结果看的太重要，反而适得其反哦！”

    “这样啊，我知道了。我只是觉得我是大家中魂力等级最低的，会不会被他们看不起啊，而且这次我还给大家添麻烦了……”

    柱间揉了揉荣荣的头发，打趣道：“没想到你这小妮子顾虑得还挺多。作为老师我对学生很了解，他们不会对你有异样的看法的。就拿小奥来说，你觉得他对你有什么看法吗？”

    这么一想也是，奥斯卡自始至终都没有对自己流露出厌恶，哪怕自己恶言相向，在危机时刻他还是挺身而出保护了自己。

    “史莱克学院是一个大家庭，大家彼此都会相互关心照顾的，你的这些顾虑可以不用担心。”

    宁荣荣有了柱间的开导，心情好了不少，面露笑颜地说：“我明白啦。这次真的很感谢您，柱间老师。那关于未来的修炼，您可否给我些建议呢？”

    “建议啊？”柱间摸索着下巴思考了片刻，回答道：“魂师修炼最重要的是魂力等级，当然身体素质必不可少。之后每天的身体素质锻炼不可落下，在空闲之余修炼魂力即可。你的天赋很高，只是你还没有完全发挥出来而已。”

    宁荣荣眼睛里闪烁着精光，“真的吗？谢谢您的鼓励。”

    “哈哈哈哈，说笑了，开导学生不也是老师的工作吗？”柱间发出豪迈的笑声。

    许久，小奥气喘吁吁地来到柱间身边，一边喘气一边说：“柱间老师，我跑完五十圈了……呼……”

    “不错啊小奥，今天你们可真是给了我很大的惊喜，过来我给你恢复一下。”

    在柱间的治愈下，奥斯卡酸痛的肌肉瞬间舒缓了，感觉就和没事人一样。奥斯卡都觉得自己能再跑个五十圈，当然这也只是想想而已。真要让奥斯卡再跑五十圈，他可受不起了。

    “表现得很好，回去之后好好休息，明天还有别的训练计划，可不要熬夜哦！”

    奥斯卡已经习惯了，点点头认真地回答：“没问题，那我和荣荣先回宿舍了!”

    奥斯卡和荣荣离开后，柱间也是来到了弗兰德的办公室。

    刚一进门，柱间就松了口气，舒缓道：“终于啊，荣荣那个小妮子的性格终于被矫正好了。”

    弗兰德看着坐在沙发上的柱间也是笑呵呵地说道：“今天可真是辛苦你了，需要我给你倒杯茶吗？”

    柱间摆摆手，“谢了，不过现在不怎么想喝茶。话又说回来，刚好在索托城遇到了七宝琉璃宗的仇家可属实有点太巧了。”

    对于这件事，弗兰德同样表示有些惊讶，不过好在最后没有发生意料之外的情况。

    弗兰德推了推眼镜，问道：“你打算怎么处理那个家伙？就这么处理掉吗？”

    柱间摇摇头，回答：“那个家伙还是交给七宝琉璃宗为好，毕竟这种事情咱们不清楚其中的隐情还是不要轻易动手。”

    弗兰德也觉得柱间说的有道理，看着柱间说：“那你的意思是将那个家伙送到七宝琉璃宗去吗？”

    “没错，抽时间我会把他交给七宝琉璃宗的。”

    “行吧，我已经让老赵去安置那家伙了，学院里也刚好有禁闭室，就先把那家伙关一段时间。看他身上的伤势，这辈子怕是废了。”弗兰德淡然地说道，已经失去行动能力的魂圣，已经没有任何威胁可言。

    柱间靠在沙发上，不由地调侃道：“果然是树大招风啊，七宝琉璃宗树敌不少呢！”

    弗兰德轻笑着，淡定地说：“那可不？想那昊天宗不也是被武魂殿逼得隐世了吗？这种事情也很常见了。如果真要让这家伙得逞的话，七宝琉璃宗可就有得头疼了。”

    “说的也是呢，下次可得注意一些。”柱间附和地说道。

    当然这一切都在柱间的可控范围内，要不柱间也不会放任伤疤男子嚣张那么久。只不过是想让情况看起来更真实一些罢了。

