    时姜奇怪的看了李氏一眼，指着自己的额头，“姨母，你这是看不到吗？我被表哥推倒在地，脑袋上磕了这么大一个包。现在头晕的要命，帮不了姨母的忙，还能有什么意思？”

    “可……可姨母已经把刘妈妈辞退了呀！”

    李氏憋着气，耐下性子说道。

    听到这话，时姜若有所思的底下头。

    见她这副模样，李氏心中微定。

    “姜儿，我也知道你这脑袋磕了一下，不过刚才姨母瞧过了，并无大碍。

    你要知道，女儿家要懂得勤俭持家，这样男人看了才会满意和喜欢。

    放心吧，虽说你表哥还生着气，不过姨母会想办法让他留在家里，你到时在家好好表现，让他知道，你才是那个贤妻良母。”

    看着李氏苦口婆心的模样，时姜的拳头硬了。

    抬起头来，眨巴眨巴了眼睛，“姨母，你说了这么多，是不是杨家如今已经穷的揭不开锅了？如果真的揭不开锅，不如我还是回家去吧！免得多我一张口，把杨家给吃穷了，到时还惹得姨母被姨夫埋怨。而且，我是不是贤妻良母，关表哥什么事，为何要他知道？哎呀，我也不想知道这些无聊的事啦！既然姨母说了，男人喜欢勤俭持家的女人，那家中这些事就留给姨母来做吧，正适合做给姨夫看。刚好还能省下一笔请人的费用，如此一来，姨夫肯定更加的敬重你。”

    说完，双手一拍，直接从床上站了起来，准备收拾东西。

    这突然起来的一出，吓了李氏一大跳。

    如今时姜这丫头可就是个金娃娃，杨家如今为了供杨钰读书，确实有些入不敷出，可也没到山穷水尽的地步。

    若是能哄的时姜把时家的钱财给她保管，一个能让一心在外寻花问柳的丈夫能看在钱的份上回家。

    另外一个，也能让明年准备考秀才的杨钰的路费有着落。

    若是时姜回家去，她还怎么哄出她手里的东西？

    顾不得刚才被时姜那番话里的嘲讽涨红的脸，李氏急忙上前，一把拦住收拾东西的时姜。。

    “姜儿，你这话说的，杨家哪里就缺你这一口吃的了。

    你安心住着，这家里，姨夫姨母可都是真心想要照顾你的。

    你不想做事，那就不做吧，姨母不勉强你。”

    最后那两句话，李氏是咬着后槽牙挤出口的。

    听到李氏这么说，时姜立刻就停住了收拾包裹的手，笑眯眯的抬头。

    “还是姨母疼我。”

    见这祖宗终于不闹腾了，李氏捂着憋闷不已的胸口。

    好气，却还是要保持微笑。

    不过，原本觉得时姜晕过去醒来后的行为有些奇怪，现在担心的心却落在了实处。

    果然如她所想，时姜就是一个孩子而已，被自家表哥推了摔了一跤，丢了面子，所以在闹脾气罢了。

    不过，孩子闹起脾气来，实在受不了。

    李氏好声安慰了一会儿，终于受不住时姜那些看似无意，却扎的人心疼的话语，摆着手说先去忙家中事务了。

    见到李氏出门，原本一脸骄横的时姜也沉下了脸。

    原身会死，虽说是那杜家女动的手，可这李氏还有杨钰才是真正的罪魁祸首。

    李氏榨干了原身的全部钱财后，又嫌弃原身是个农家女不愿娶她做儿媳妇。

    杨钰不娶也罢了，却还拖着原身留在杨家，不让她另嫁他人，最终害得原身香消玉殒。

    如今既然是她来了，要不把这杨家搞的鸡飞狗跳，怎么对得起这位“好姨母”的一番好意？

    等李氏出了时姜的屋子，站在厨房间，这才醒过神来，自己都多少年没有做过饭了？

    而且，油烟伤肌肤，原本家中的男人就嫌弃她是个黄脸婆，在外面流连忘返，要是自己再蓬头盖脸的做饭洗衣服，那不是把自家男人往门外推么？

    想到这，李氏忍不住绞了绞帕子。

    要不是自家儿子推了时姜那丫头一把，也不会搞成现在这样。

    一想到自家儿子是为了外面的狐狸精才这么做的，李氏更是捂着胸口生气。

    可气归气，做饭洗衣是不可能的。

    所以，转头李氏又去了刘妈妈的家中，把刚辞退的刘妈妈又给请了回来。

    因为被东家突然辞退，刘妈妈心中正不舒服着呢！

    没想到还没到晚饭，李氏就跑来请自己回去，刘妈妈心中很是自得，想必是知道离不开自己。

    话里话外推诿说因为被辞退，所以就另找了一家东家，给的工钱比杨家给的高。

    李氏听了这话，哪有不明白的道理，这是要挟自己涨工钱呢！

    她到很想甩袖子走人，可自己这么一走，心里到是痛快了，家中的家务一时半会儿，哪能找到合心意的人？

    没有办法，李氏只能忍痛答应涨了五十文铜钱给刘妈妈。

    听到主家答应给自己涨工钱，刘妈妈自然也不会再拿乔，痛快的跟着李氏回了杨家。

    看着刘妈妈把晚饭做了，衣服洗了，想到自己以后每个月多出的五十文铜钱，李氏捂着胸，心痛的回了房躺着难受去了。

    时姜把带过来的包裹全部查了个仔细，发现只有几颗银裸子，和一些散碎的铜钱。

    银票地契之类的东西，居然一样也没见到。。

    不过，她到是从脖子处拉出一截系着半块调刻着貔貅的玉佩，玉佩上刻着一个日字。

    看到这块玉佩，时姜脑子胀痛了一下，然后恍惚想起来，父亲好几年前，第一次给她戴上这块玉佩的时候，曾经千叮万嘱，这块玉佩万万不能随意拿出来，或者拿下来，就连她母亲都不知道这件事。

    因为，这块玉佩是去钱庄取物的凭证。

    时砚从小在大宅门里看惯了那些勾心斗角，因为他和妻子只生养了这么一个女儿。

    他为了防止自己发生什么意外，到时留下她们变成孤儿寡母后，防止岳家对她们起什么不好的心思。

    自己的妻子自己清楚，实在太过善良老实，恐怕被两老稍稍哄哄，就会把钱财拱手奉上。

    所以，他把值钱的东西存到了钱庄里，取物的凭证留给了女儿，让她保管。

    反正自己要是没事，也就不会发生什么不好的事情。

    只是，时砚没想到，自己和妻子两个人会同时丧命。。

    更想不到女儿会这么容易被自己的小姨子哄骗，把钱财白白的送给别人不说，还丢了性命。

