    【您已经完成任务[领地扩张]。】

    【任务评价：你越来越像是一个合格的奴隶主了。】

    【奖励“随机龙蛋*1”已经发放。】

    看着任务评价，林千钧显得有些不满意。

    什么叫合格的奴隶主？

    他让艾薇儿帮忙做任务，那叫人尽其用。

    不过话说回来，谁家的龙蛋长这样的？

    林千钧将木看向身前那足有一米多高的龙蛋，表情上充斥着问号。

    这龙蛋表面上呈现金色和银色混合的神秘图案，和林千钧知晓的此界所有种类巨龙的龙蛋都完全不同。

    [太阳与月亮之龙的龙蛋：这是一颗被神秘力量制造出来的龙蛋，虽然它并不符合自然规律，但它依旧可以被孵化成幼龙，而若是生灵将之食用，便可获得龙威，以及太阳与月亮的祝福。【这个世界上没有这种龙，我很确定！！】]

    林千钧摸了摸自己的下巴，孵蛋，还是就这样吃掉。

    龙威这种东西对他来说倒不是什么稀奇的玩意儿，但太阳与月亮的祝福就有点意思了。

    顾名思义林千钧都能大概想得到这两个加持是什么效果。

    要么是可以从太阳和月亮中获取力量，要么就是拥有两种特性。

    都不错。

    比起养一条龙来说，显然这要更划得来。

    所以，林千钧的选择是，孵蛋！！

    开玩笑，龙蛋他想吃什么时候都能吃，但“太阳与月亮之龙”这种稀奇玩意儿他听都没听说过。

    这不得孵出来看看里面是个什么东西吗？

    西方龙林千钧研究得不多，但越是强大的生灵，其后代的生命力便越顽强，基本上再恶劣的环境，它们都能生存下来。

    同样的道理，这颗龙蛋肯定也不差。

    林千钧稍作试验之后，发现这龙蛋会主动吸收日光和月光，于是便直接将之丢到了种田空间，给了天道贾维斯百分之五十的太阳和月亮的能量权限，让他调动其光芒进行照射，保证了绝对的能量充足。

    与此同时，林千钧也在研究起了他拿到的那张魔法船只的建造图纸。

    [探索号建造图纸：魔法之船探索号的建造图纸。【是时候扬帆起航了。】]

    林千钧脑海中赫尔顿公国图书馆的知识里面有关于探索号的记载。

    它曾经是某个有名的探险家易林顿·塔特的船只，也就是之前那位海盗先祖所驾驭的船只。

    这艘船的打造并不容易，需求的材料要求很高，而且还得有一个精通魔纹的人进行附魔才行。

    虽然图纸上已经将所有的细节都标注得很清楚，但林千钧在这个世界上还真就不认识任何一个巫师，让他自己来的话，他又嫌浪费时间和经验。

    看来这玩意儿得先搁置一段时间了。

    【这一张图纸显然来得正是时候。】

    ？？？

    这时候你出来凑什么热闹？

    【前往永生岛的神秘旅途上，绝对不能缺少一艘足够稳固的船只。】

    【而图纸上的魔法之船，已然让你感到正中下怀。】

    【任务：建造探索号。】

    【将图纸上的探索号建造出来。】

    【任务时限：两个月。】

    【任务奖励：探索号永恒能量核心*1。】

    【失败惩罚：怯懦的探险家称号。】

    林千钧皱眉，两个月的时间，他怕不是得去找玩家公会帮忙了。

    咚咚咚~~

    正想着，忽然传来一阵敲门声。

    “杰伊伯爵，是我，法尔科内。”门外传来法尔科内的声音道。

    “请进。”林千钧直接道。

    闻言，法尔科内将门推开，行了一礼后便迈步走到了林千钧的身前，他道：“杰伊伯爵，您让我帮忙建造的学院以及毕吉镇的领民居所都已经安置妥当，如今我也将您城堡参观得差不多了，说实话，虽然我仍旧感觉还差得有些远，但我想，我也是时候该告辞了。”

    林千钧看向法尔科内，真诚的道：“法尔科内阁下，我的领地才刚刚发展起来，未来需要建设的地方还很多，我衷心的希望能聘请您在杰伊领担当首席建筑师....”

    法尔科内有些犹豫，他道：“实不相瞒，杰伊伯爵您的提议我很心动，但我总是找不到能够一展拳脚的地方，我的建筑知识根本配不上您领地内的那些建筑，如果您需要让我修建这样一座房屋，我是无论如何也做不到的。”

    闻言，林千钧瞬间了然。

    原来法尔科内是因为觉得自己被当成了低级的“搬砖工人”，发挥不了自己的能力才想要走的。

    说来也对，林千钧的房屋都是制作好的成品，建筑师只要按照固定的地点直接安放就可以了。

    这样的工作，就算是一个普通人也能做得不错，让法尔科内来，完全就是大材小用。

    正想着用什么借口劝说法尔科内留下来的时候，林千钧不由得瞥到了桌面上的那张图纸，一瞬间，林千钧不由得露出了笑容。

    林千钧意味深长的道：“法尔科内阁下，我想，现在我就有需要麻烦您的地方了，在赫尔顿公国，不，是整个巴尔法王国，除了您，应该也没有其它人能够建造得出来这样的东西了。”

    “是什么？”法尔科内有些好奇。

    “传说中的探索号。”林千钧说着，将桌上的图纸直接转了个面，朝向了法尔科内。

    法尔科内的目光第一时间就被图纸所吸引。

    “好精妙的设计！！”法尔科内的眼中泛起一些异样的光芒。

    他从事建筑职业到如今，设计过许多标志性的建筑，对机械和魔法他也都涉猎了许多，但造船还真就是第一次。

    这对他来说，完全是一项非常富有挑战性的工作。

    从无到有或许对他来说有难度，但图纸在手，他有绝对的信心将之建造出来。

    “如何，法尔科内先生，您能不能帮帮我？”林千钧询问道。

    “杰伊阁下，请相信我，我保证会将它建造出来的！！”法尔科内点头。

    在法尔科内答应了造船的工作之后，林千钧便直接从空间戒指里面取出了自己珍藏的魔法材料配合法尔科内。

    这些材料之中，价值最高的要属“世界树的枝干”！！

    它是一个低级位面中的一棵接天连地的巨大树木。

    在那个位面之中，世界树就相当于世界意识，负责调控整个世界的能量，同时也会吸收众生信仰不断增强自我。

    其品质甚至达到了紫色品级，如果发展下去，甚至能将那个低级位面渐渐升格为中级位面。

    不过很遗憾，一个玩家与那个位面的NPC发生了冲突，最终将那个位面毁灭，而世界树也被沦落为了材料分别被售卖给了各大公会。

    林千钧便是通过分身格罗恩才得到的一部分材料。

    在林千钧前世的时候，像是这种玩家一怒之下灭世的行为，在《万界》游戏的后期可以说屡见不鲜，玩家的实力提升，加上他们混乱的特点这种事情的发生几乎可以说是必然。

    这也是“万界大战”即将开启的征兆，只有当大后期各大顶尖公会联合制定万界盟约之后，这样的事情才会稍稍减少一些。

    言归正传，有了最关键的材料，法尔科内造起船来，就如同小孩子玩拼图一样简单。

    那些魔纹什么的他轻易便铭刻在了对应的船身上，前后半个月时间，他便带领着林千钧的准骑士和领民们将一整艘船都建造了出来。

    整艘船仅有不到五十米长，单人便可驾驭，甲板上和船舱内各摆了六门从海盗船上搬下来的魔晶炮，船首和船尾也各有一门魔晶炮。

    风帆是由风之妖精的皮制作的，本身就有驾驭风的力量，而铭刻了魔纹之后，风帆驭风的力量更强，甚至能让整艘船直接在天空中飞行。

    世界树枝干制作的船身除了让这艘船防御力强大之外，还让这艘船内充满了生机，待在船上时，体力就会源源不绝的恢复，而且还能加速治疗伤势。

    在法尔科内等人的眼中，这艘船简直就是一艘传奇造物。

    而在林千钧这位见多了星际战舰的人看来，这仅仅是一艘有趣的小玩具而已。

    当林千钧在法尔科内等人的注视下将船舵扣上去之后，他的眼前也出现了任务完成的系统提示。

    【您已经完成任务[建造探索号]。】

    【任务评价：它超出原本的图纸太多了！！！】

    【奖励“探索号永恒能量核心*1”已经发放。】

    林千钧对这个任务评价表示了肯定。

    原本的图纸上，探索号绝对没有飞行的能力，最多是在海上的速度快一些而已，而且用世界树枝干这种紫色品级的材料制作船身，只能说是奢侈。

    林千钧看了看掌心那颗绿色的球行晶体，微微露出了笑容。

    [探索号永恒能量核心：专属于探索号的能量核心，在与探索号结合之后，它将能够源源不绝的为探索号提供能量。【拥有它，你就拥有了一艘永远也不会停下来的船只。】]

    同样是规则造物，但它只有和探索号这艘船在一起才能发挥作用。

    林千钧将之置放在探索号上之后，它便自然而然的被探索号所吞噬，然后这艘船便像是拥有了生命一般对林千钧散发出了一种亲昵的精神波动。

    而与此同时，它的品级也从原来的红色变成了紫色品级。

