    

    “东荒议会是什么东西？”

    熔岩巨人扭头看向圆圆瓮声瓮气问道。

    圆圆没好气翻了个白眼：“你问我我问谁，也许根本就不是东西。”

    很显然，这两头妖兽都不清楚东荒议会是什么。

    梁晖见状一脸蛋疼，一时间也不知道该说东荒议会是东西，还是该说东荒议会不是东西。

    他深吸一口气，只能小心翼翼说道：“能否让我们先进贵圣地，到时候我们和贵圣地的人一说，他们肯定明白。”

    这倒不是梁晖胆小，实在是面对眼前两头妖兽，他就好像秀才遇到兵，有理也说不清。

    偏偏这两头妖兽还都不是一般的妖兽，无论是熔岩巨人还是食铁兽，都是那种天赋异禀、同阶称王的存在，而且还都达到了造化境。

    如果只是一头也就罢了，梁晖好歹位列天骄榜的绝顶天才，还自信能够应付。

    但是如果两头一起上，即便他能够自保，但是他脚下这艘飞船乃至其他人，他就不敢保证了。

    别看那些力士称呼他为少主，但实际上这艘飞船根本不属于他，只是他师父暂时借给他们充场面而已。

    如果一不小心弄了个船毁人亡的下场，到时候就算把他卖了也赔不起。

    好在圆圆和熔岩巨人倒也不是那种蛮不讲理的妖兽，眼见梁晖态度不错，他们也不再喊打喊杀，当即说道：“你们将飞船降落下去，我先进圣地禀报一声。”

    话音一落，圆圆就化作一道金色雷光，再次返回太一圣地。

    而梁晖等人则是在熔岩巨人那对灯笼般大小眼睛注视下，连忙将飞船降落下去，然后梁晖和宋思琪两人老老实实来到太一圣地的山门外等候。

    “师兄，不是说太一圣地已经落魄了嘛，怎么还有这么强大的妖兽为他们效力？”

    宋思琪一边打量着旁边那小山般大小的熔岩巨人，一边偷偷传音向梁晖问道。

    梁晖眉头紧锁，同样有些难以理解：“我也不清楚，等会儿见了太一圣地的人，或许可以得到答案。”

    然而张思琪这时候却脑洞大开，突然猜测道：“你说，这太一圣地该不会是被妖兽占了吧？不然它们这种桀骜不驯的顶级妖兽，又岂会轻易屈服于人类？”

    “我听说青元府黑云山脉数十年前曾经出过一头妖王级别的虎蛟，在东荒也闹出过不小动静，最后还是被几位封王境强者联手偷袭，才将那虎蛟重创。”

    “现在数十年过去，说不定那虎蛟又卷土重来，这太一圣地距离黑云山脉好像也不远，很可能这太一圣地早就被那虎蛟鸠占鹊巢！

    宋思琪眼露惊恐，越想越觉得自己的猜测有可能。

    就连梁晖听了心里面也忍不住泛起了嘀咕，难不成这太一圣地真的已经成了一个妖兽巢穴？

    那他们进去岂不等于是自投罗网？

    纵然梁晖再怎么自信，面对虎鲛那种凶名在外的顶尖妖王，他也忍不住有点发怵。

    不过这么直接逃跑肯定不行，毕竟这只是他们的猜测而已。

    想了想之后梁晖传音说道：“等会儿我们先看看，是人是妖，我们还是分得清的。”

    “不过师妹你也提前做好准备，一旦发现情况不对劲，我们就立刻撤回飞船，到时候第一时间启动飞船离开！”

    听见梁晖这话，宋思琪也重重点头。

    “没问题，以师父这艘飞船的速度，一旦全力启动，就算虎蛟那样的顶尖妖王也未必追得上，到时候咱们就去烈阳圣地找师父他老人家。”

    “据我所知，师父和烈阳圣主交情不浅，到时候请烈阳圣主亲自出手，就算真是那头虎蛟，也绝对不是对手，咱们这也算是为太一圣地报仇雪恨了！”

    而就在他们师兄妹二人暗中商量“除妖大计”之时。

    只见太一圣地山门大开，太一圣地大长老邓莹亲自领着众多门人弟子迎了出来。

    圆圆和熔岩巨人不知道东荒古城和东荒议会是什么，但是邓莹又岂会不清楚。

    东荒古城乃是东荒最古老的一座城池，同时也是整个东荒的核心所在。

    至于东荒议会，那更是不得了。

    那是东荒所有大势力共同组建的庞大联盟，在东荒拥有着说一不二的权利和地位。

    说起来太一圣地还是这个联盟的创建者之一，所以太一圣地一直是东荒议会拥有决议权的九大代表之一。

    不过东荒议会并不经常召开，一旦召开，必然有大事发生。

    上一次召开似乎还是两百多年前的事情，这一次不知道又发生了什么大事？

    邓莹眉头紧锁的想到。

    如果换做太一圣地全盛之时，自然不需要她这个大长老亲自出面迎接使者。

    但是太一圣地如今终究今非昔比，即便这几年发展不错，但是和东荒古城那样的庞然大物相比，还是差了不止一个档次。

    而且以太一圣地如今的实力，如果继续占着九大代表之一的席位，在很多人眼中恐怕已经“德不配位”。

    想到这里，邓莹更是有些发愁。

    不过这只是邓莹内心的想法而已，以她的城府自然不会表现出来。

    她很快就来到梁晖两人面前，笑盈盈说道：“辛苦两位使者亲自前来，老身乃是太一圣地大长老，不知两位如何称呼？”

    “晚辈姓梁名晖，家师乃是东荒古城长老公孙文彦，这位是我的师妹宋思琪。”

    梁晖自我介绍的同时，也暗中运转精神秘术，双眼瞳孔隐隐浮现出一抹幽芒，不动声色观察着太一圣地众人。

    他专门修炼过炼神功法，精神力远比同阶修士要强大，感知洞察能力也同样比同阶修士强得多。

    在他的观察之下，无论是大长老邓莹，还是在场其他太一圣地弟子，全部都是人类，而非妖族化形。

    确定这个事实之后，梁晖顿时暗松一口气。

    看来是他们猜错了，太一圣地并没有变成妖族老巢，最起码还是人类势力。

    不过这么一来，之前的问题又重新浮现心头。

    既然如此，那落魄的太一圣地，凭什么镇服熔岩巨人和食铁兽这两头造化境妖兽？

    梁晖和宋思琪两人互相对视一眼，随即都忍不住暗中观察起眼前这些人的修为。

    太一圣地大长老邓莹，似乎刚刚突破到造化境三重天，不算高也不算低。

    但是就凭这样的修为，显然无法镇服那两头妖兽。

    站在邓莹身边的少女，嗯？造化境五重天？

    这一瞬间，梁晖双眼目光顿时忍不住猛地一凝。

    他能够位列天骄榜第二十四名，一身修为自然不差，如今已经达到造化境六重天。

    虽然他的修为胜过眼前这少女一筹，但是问题是，他的年龄也绝对超过对方一大截。

    不是说太一圣地已经衰败了嘛，怎么随便冒出来一个少女，天赋似乎就不在他之下，甚至很可能比他更强？

    而与此同时，宋思琪的目光则落在嘉嘉身上，一双眼睛更是瞪得滚圆。

    往日一向骄傲自负的她，这一刻只感觉受到前所未有的打击。

    一个八九岁大小的小姑娘，一身修为居然不比她差多少，这还有天理吗？

    梁晖深吸一口气，他的目光很快转移到旁边其他人身上。

    法相境七重天！

    法相境八重天！

    法相境八重天！

    他暗松一口气，虽然这些人的修为也不像是一个落魄势力能够拥有的，但最起码还在他能够接受的范围之内。

    不过当他目光落在旁边最为英俊那个年轻人身上的时候。

    他只感觉神魂猛地一颤，不由自主闷哼一声。

    运转秘术的双眼都下意识紧闭了起来。

    这一瞬间，他只感觉自己仿佛近距离直视那九天之上的太阳，一双眼睛似乎都被亮瞎了！        

