    镇北守将，于彦良。

    一个曾经跟着的北镇抚司普通缇骑，后来跟着黄昏，一步步成长为南镇抚司的指挥使，本来在顺天当差。

    北伐之前，于彦良上书请战，赛哈智那边配合他，走了些关系，五军都督府和兵部也未为难他，然后章折到了乾清殿御书桌上。

    朱棣沉思许久，同意了于彦良的请战，将他从顺天南镇抚司调到顺平当了个指挥使。

    这里面的猫腻……

    其实朱棣不知道。

    是黄昏暗地里操作的，而帮助他操作这个的则是李景隆和张辅，最初的目的不过是想加强对鞑靼区域的掌控，哪里知道恰好把于彦良拉进了战场。

    作为于谦的叔父，老于家的于彦良不是孬种。

    烈日当空。

    于彦良披甲挂剑，浑身大汗淋漓的站在城头，望着远方那一片黑压压的人群，并不畏惧，对身旁的副将说道：“都准备好了？”

    副将唐洋，靖难功臣新昌伯的嫡长子。

    已过四十。

    只不过这位伯爷之后不太懂官场规矩，只会闷头打仗，所以这么多年了还只是个指挥使，这一次守城，被顺平都司那边任命为于彦良的副将。

    这么说唐洋似乎很弱？

    那你就错了，唐洋的军功其实很高很高，尤其是在打亦失哈的战役中，唐洋杀敌无数，只不过这个人实在，觉得自己已经是个指挥使了，不比老爹差多少，权力有这么大就够了，所以他要钱。

    按照军伍规矩，斩敌的头颅可以累积军功晋升，也可以直接换钱，所以唐洋在之前的战事中将敌人头颅全部拿去换钱了。

    然后又投入时代商行。

    唐洋在时代商行的股份，其实已经算是一个比较有分量的小股东了，所以这位靖难功臣之后，其实比大多国公都要富裕得多。

    因此这位实在人是个有钱人——但不是有权人。

    要不然以他的资历，哪可能给于彦良当副手。

    此刻闻言点头，“城中一共一千八百人，目前按照敌军进攻方向，每一面的城墙上布置了三百人，其中五十神机营，两百寻常步卒，还有五十人负责每面城墙上的四门火炮，嗯，每面城墙都布置了几百个民夫，负责搬运弓弩、弹药。而还有六百人，则留备支援之用。”

    敌人大军来袭，黄观和失捏干为何不将兵力撤回撒儿都鲁，集中力量守住布政司，原因就在这里，钢铁城堡加上十六门火炮！

    这就是守城的底气。

    当然，说到这里你不得不承认顺平都司的都指挥使李远的魄力了。

    李远。

    安平侯，靖难之后镇守独石关，大明打下鞑靼区域建立延平和顺平两座布政司后，后又在顺平设立都司，李远从独石关赴任撒儿都鲁，担任顺平都司都指挥使。

    这是一位经过大风大浪的老将。

    在得知瓦剌大军来袭后，黄观和失捏干找到他，关于守城之事如此这般一分析，在得知黄观的意图后，李远沉思了很久，大袖一挥，准了。

    这是必须的程序。

    毕竟李远是顺平都司都指挥使，拥有最大的军事权力，而黄观是主管民政，就连失捏干这位顺平王爷，也得听李远的。

    倒不是藩王比一位都指挥使差。

    而是因为失捏干的身份特殊，你要是换成其他藩王，李远可就没这么大的权力了。

    有权力是一回事，整个城市群只有一万人，却敢坚守不退，这个魄力又是另外一回事了，当然，底气还是来自于钢铁城堡、火炮和神机营。

    这其实不是个例。

    现在大明军伍之中，不敢是将军还是士卒，对自身的战斗力都自信得可怕，都觉得大明雄师是无敌的——事实上也是。

    至少这几年确实是无敌的。

    虽然自信，但绝不自大，于彦良知道形势没有那么好，毕竟守城就意味着兵力分散，而瓦剌大军却可以集中力量攻取一座城池。

    首当其冲便是自己镇守的镇北城。

    压力很大。

    根据线报，抵达镇北城下的瓦剌大军在两万人左右，十倍于己方兵力，而且还全是瓦剌的精锐之师，绝非乌合之众。

    一个不慎，还真有可能丢掉城池。

    那自己就成了罪人。

    关键是自己会成为这些年大明军事行动上少有的笑话。

    这些于彦良可以承受。

    但他知道，如果镇北失守，南归就会成为孤城，而镇北和南归后面的撒儿都鲁，就要直面瓦剌大军的兵锋了。

    真要是这样，自己就算没战死沙场，也得被李远军事处置。

    所以……唯有一搏。

    此刻已经可以看到远处天际尽头瓦剌大军在集结阵型，最迟再有两个时辰，镇北城便会率先爆发北伐第一战。

    于彦良深呼吸一口气，拍了拍唐洋的肩头，“咱俩第一次搭班，就遇到了这么棘手的困境，老唐啊，这一次咱俩要是都活下来，我一定再不嘲笑眼里只有钱了。”

    唐洋嘿嘿一声干笑，没解释。

    我眼里只有钱？

    屁。

    你以为我不想升官么，你以为我不知道有了更大的权就有更多的钱了么，我都知道，但我为什么不愿意用军功去晋升而是要换钱？

    因为老子早就发现，跟着时代商行能赚更多的钱！

    有钱了，慢慢就有权了。

    关键先有钱可以先享受，要不然我家里那一正妻双平妻四个小妾还有七八个歌姬怎么来的，关键是老子那一大堆儿子女儿也需要大量的钱。

    于彦良继续道：“其实我也很好奇，这是黄昏的时代建筑打造的钢铁城市第一次面对战争的考验，究竟能否达到曾经预设的效果呢。”

    唐洋按了按腰间战刀——他的战刀和寻常战刀不同。

    有点像是没了长柄的唐陌刀。

    丝毫不担心，“老于，你是从南镇抚司过来的，大概还没有亲身经历过正儿八经的战争，其实守城战没有你想的那么难，你看看咱们脚下这将近六丈的城墙，我真不知道瓦剌有没有这么高的云梯，说句内心话，我要是瓦剌将军，看见这城墙都绝望了，根本不会想来进攻。”

    六丈的城墙，你敢想象！

    你知道，应天的城墙也才四丈而已。

    关键是脚下这座钢铁堡垒的城墙不仅高，而且后，全部水泥浇筑，里面还编了钢筋——编钢筋这个事，据说还是黄昏教给时代建筑的工人的。

    谁能想到，一个权臣竟然还懂这些，不去当工部尚书真是可惜了。

    唐洋沉声道：“镇北城，真不是说说而已。”

    因为它真的是北方这片疆域的一个无可逾越的鸿沟，这样的城池，会是古往今来任何一个擅长进攻的将军的噩梦！

