    第1099章房屋被侵占

    递出篮子：“阿姨，你能帮我把这个篮子带去给青青吗？”她想过要寄给青青的，但她出不去邮费的，遇到这个阿姨，她想请阿姨帮忙。

    她知道这个阿姨是青青的小姑姑，青青也说小姑姑是世上最好的人。

    “篮子里是什么？”

    毕竟盖着一块布。

    小姑娘掀开，露出一篮子的野生菌,非常新鲜，但都洗干净了，一点泥巴都不沾，再看女孩脚上的鞋子，早就被泥巴裹得看不出样儿来了。

    “所以，你这一天都在忙活这个？”

    小姑娘点点头：“青青资助我上学，我不知道如何回报她,听同村同学说阿姨来了,便想着摘野生菌送给青青。阿姨……”

    小姑娘很忐忑，野生菌在他们这些地方是好东西，很珍贵的，但不知道这个阿姨和青青喜欢不。

    突然，安伊伊接过了篮子。

    “青青肯定喜欢，谢谢你！但我还是要说，你还小，以后不要再做这样的事了，至于青青资助你的事，她用的是自己的零花钱，如果你想还，就等你长大了，有足够的能力再考虑。现在，你只需要好好学习，爱自己！”

    关于女孩子的事，安伊伊也听侄女讲过，先前又听杨月季提过一嘴。

    讲书丽然这个女人,并没有带着王馨嫁给方卫国，先不说方卫国的条件就是不养拖油瓶，单是书丽然那个女人就很不喜欢不听话的王馨。

    先前女儿听她的话，去勾搭别人家的孩子，书丽然指望着早早跟人家定亲攀高枝，自此母凭女贵，也跟着女儿过好日子。

    没想到后来女儿不听她的话了，还一心当书呆子，直把她气的发狠话，以后都不供养王馨了，而这个女儿也倔，在父亲王大鹏死后，便申请了住校，再没回来过，偶尔有村里人见到王馨，也是见她拎着只篮子在山上摘野果捡野生菌，一打听，得知她拿了去卖，给自己赚些生活费。

    加上青青的学费资助,这孩子也可以独立生活了。

    哪一样宽慰的是这孩子跟她上一次见面大不一样，这会儿人虽然还会怯怯的，但一双大眼睛里都是清澈见底，还带着对未来的憧憬与期盼，安伊伊想，青青小侄女这次运气不错。

    车子马上要驶进高速收费站之时，一个女子突然蹿了出来，吓得前边开车的老大哥一个急刹，就连收费站的同志都蹙起了眉来。

    “同志，你这样做很危险，请你下次注意了，你这样很可能会伤及无辜的。”

    听了前半句，夏依雪还觉得挺好，可一听到后半句，心里就不爽极了：好好收你的费，别狗拿耗子多管闲事。

    收费站同志被人恶狠狠瞪了一大眼，顿时也不想把事情闹大，憋着一口气折回岗位。

    而安伊伊这边，司机正要往前挪一点，没想到夏依雪直接拦住了车子。

    安伊伊这会儿有些迷迷糊糊的，车子突然的刹停，连带着后边的车子也遭殃，抬头搜索什么事时，就看到了夏依雪那张脸。

    安伊伊哗了一声，这是遇上狗皮膏药了？

    “认识？”大哥问。

    安伊伊便把之前的事说了一遍，但现在看夏依雪盯着三哥的目光，还露出媚态，便整个人都不好了。

    “喂！前边的女士，别拦车啊！”

    “我，我不是故意的。我乘坐的车刚刚到这里就坏了，司机师傅让人把车拖去修理了，我没车子坐，就正好看到你们。安女士，能不能捎上我？我真的有急事。”

    这是赖上了？

    寻常人，哪怕是个孩子，都懂察言观色，她不相信这人看不出来，尤其她三哥，脸都快黑成锅底了。

    带？当然不可能。

    “夏女士，本来带你也没问题，可你也看到了，我们的车子刚刚好满乘呢！”

    夏依雪愣了下，她之前光想着这里是三辆车了，倒是没想到这个问题。

    “这样，我让人帮你联系别的车吧。”

    一个眼神过去，方琛哥哥的那朋友非常靠谱的拿出电话来，不过一分钟，就有车子靠了过来。

    “正好遇到个熟人，客人包车下来，这下好了，不用空车上省城了。”

    安伊伊差点笑了。

    “夏依雪女士，那就再见了，放心，司机师傅不会多收费的，路途愉快啊！”

    眼看想搭乘的车子扬长而去，夏依雪差点咬碎银牙。

    她明明已经搭上安伊伊这个女人了，为何这个女人一转眼就变了态度，夏依雪想不出原因，猜测会不会是自己年轻漂亮，毕竟女人总会嫉妒比自己年轻好看的同类。

    如果是安伊伊知道她现在内心的活动，怕是都要笑喷，世人眼睛又不是都有问题，夏依雪是有多自恋才能如此想？

    原本要直接去明城机场的，却在快到明城收费站时，天空忽然乌云密布，跟着收到了一条民航这边发来的航班延迟信息。

    “有冰雹？”

    的确有冰雹，因为他们这个疑问才出，车顶棚就被砸得“砰砰”响，而且还是从最初的稀散变得越来越密集，单看那鹌鹑蛋大的冰雹，砸在人的头上得多疼啊！

    路上行人一下子就四散了，但冰雹的速度却依然不减。

    完了，也幸好他们这是在车子里，要是没车子的话，估计就像那些行人一样，质量差点的雨伞瞬间就被砸成了筛子。

    车子直接转道开往梧桐大街一号。

    整个过程持续了近二十多分钟，但转而就是暴雨，但先前的破坏，已经让这座城市满目疮痍，看着一地的虽树叶断枝条，已经横七竖八的各种违章建筑在刚刚的冰雹袭击后，全都散架砸得大街上到处都是，也不知道有么有伤到人。

    机场肯定是去不了了。

    开门进大院，果然的，大院像是被人洗劫过似的，就很离谱。

    就连其中一栋房子的瓦片，也在这场冰雹中砸得尽数窟窿。

    安伊伊：“……”也幸好不是半夜。

    靳逸护着俩小只下车后，折回来接媳妇，也不怕这么多的人看着，直接上手抱了，反正老夫老妻的，他也不觉得咋了。

    于此，阿辰阿轩早就见怪不怪，倒是来送他们的一众大哥小弟们，简直瞠目结舌，有的甚至微微脸红。

    呃！刚刚冰雹的凄惨感稍微降低一点儿了。

    安伊伊问了下他们各自的情况，得知三人其中两人都是隔壁村的农民，这下子正长得旺盛的庄稼肯定是颗粒无收了，安伊伊心里也非常不好过。

    问他们是否愿意去厂子里，她来给安排。

    那两人都高兴得手都不知如何放了，连连道谢。

    原本要留他们吃顿饭的，但他们担心家里的事情，忙着回去，安伊伊只得让梁姐去门口买了些点心让他们带上，并嘱咐他们路上小心点。

    回头，家里却是出事了。

    安伊伊蹙眉。

    “你们是谁？”一二三四……

    不想安伊伊的话彻底惹怒了对方。

    “我还要问问你们是谁呢？知道私闯民宅是什么罪吗？这是我家，别以为下了冰雹就无人有空管你们，你们可以乱来，赶紧出去，否则我就要报警了。”

    安伊伊回头看几个哥哥们，全都是一言难尽……

    安伊伊瞬间明白了，刚刚怕是已经有一场泼妇骂街的大戏了。

    既然如此，安伊伊也不想跟这女人废话，拿出电话来，“那就如你所愿！”

    女人一愣，旋即听到安伊伊在报警，气得就往安伊伊这边扑。

    不过靳逸是做什么用的？他虽然今日穿了一身绿，不方便跟个女人扯巴，但护家属那是必须的。

    拦腰一带，女人直接落了个空，因为扑得猛地上又滑，直接就扑倒在地上，收都收不住的那种，狗吃屎的女人面子里子都没了，对门口的三个小萝卜头瞬间口吐芬芳起来。

    安伊伊很是无语，这怕不是后妈吧，有这么骂自己儿女的吗？

    这几个孩子，小的看样子不过三岁，最大的应该也不超过十岁，你再骂他们不来替你出头，他们也没能力帮你出头啊1

    原本以为今天她就是报警也不会有人来处理，就算有也肯定会延迟不知到何时，却没想到不过一会儿，就有俩人进来了。

    再看那脸……哟！还是熟人！

    正是上次见过面的骆羽生和潘明。

    安伊伊：你们这么闲？

    骆羽生：“……”这话简直不要脸，真的闲的话就不需要他这个区队长出来一趟了，好吧，对标一下，原来是上次那位女士报警，他便屈尊走一趟也无妨，这人这口气倒像是嫌弃起他不作为了。

    靳逸忙过来接待了二人，说了原因。

    那女人还想嚣张，在看到这身警服，也有些怵。

    怵就好，只要不撒泼。

    坐下来谈，没想到这女人坚持这房子是她的。

    安伊伊绝不废话，把房本拿来，就连身份证都一并给骆羽生看。

    骆羽生有些一言难尽的看女人：“这房本的确是这位安女士的，余珊女士，你对这房子的归属恐怕有什么误会。”

    女人慌了，也正是在这个时候，一个男人匆匆进门，突然看到这么多人，也是愣了，余珊拖着不太利索的腿凑上去。

    “你倒是跟我说说，这房子咋回事？人家都把房本拿出来了，你是不是哄我？蔡德厚，是你说买了带大院的大房子我才愿意嫁给你当孩子后妈的，你告诉我，你是不是骗我？”

    尽管想过无数种可能，安伊伊也没想到是这么一回事，在看男人的表情，已经明明白白的答案了。

    蔡德厚被臊得脸红脖子粗，结结巴巴的好半天讲不出个完成的话。

    骆羽生只得把人全带去问话。

    当然，在人走之前，安伊伊示意骆羽生，骆羽生也是聪明人，懂安伊伊的意思，几句话就让那家人收拾东西，尽管女人及其的不情愿。

    自己的领地被人无缘无故闯入，安伊伊心情很不美妙，连平时嘴贫的阿辰也不敢去惹他妈，示意软饭爹去哄。

    靳逸倒是想哄啊，但他也知道媳妇膈应什么，卷起袖子带领大家先收拾，三个舅子都分工了，两个负责院子，三哥则是去外面找人修缮屋顶，出了这种事，大部分瓦片是坏了，但如果只是修补坏的，因为面积太大，反倒是费力费时，索性找人来全部掀了，直接全部用新的。

    而俩小只，也非常默契的去帮舅舅们收拾院子，靳逸便收拾正房，被人用过的东西，小的则都收拾出来，换了新的，大件的则都消毒处理过，索性这里不常来，否则他得全部丢弃换新才行。

    一番折腾后，快天黑的时候，才收拾妥当，这还是他们高效率了。

    梁姐做好了饭菜，这会儿都洗手围过来吃，饿了一整天，这会儿吃什么都香。

    吃过晚饭，梁姐才悄默默的过来跟安伊伊讲，原来白天那个占房屋的老蔡，是他们阀门厂的人，她之前只觉得眼熟，并没有认出那人来，是后来做饭灵光一闪想起来的。

    当年他因为作风问题被人举报，连累媳妇也跟着被开除，后来的事她也不知道了，但听说他妻子后来病死了。

    安伊伊想起撒泼的那姑娘，的确像她自己说的年轻漂亮，应该也就二十岁左右，只是当时她那股子泼妇劲儿，让人忽略了她的年轻貌美，所以女人啊，还是优雅些的好，而那个蔡德厚，应该也有四十多岁的样子了，二人相差太多，老少配夫妻，安伊伊不是没见过老少配夫妻，但像今天见的这二人，心想怕是过不下去。

    安伊伊懂梁姐的意思，怕她怪罪，可安伊伊又怎么可能是个不讲道理的人呢？

    “梁姐，你做的很好！日久见人心，等你我处久了，你也会知道我这个人是个什么的人。”

    这才让梁姐放下心来。

    实在是这家人都对她好，她是绝对不能辜负人的信任的，所以有哪里不妥，她这个人喜欢开诚布公。

    安伊伊也很喜欢梁姐这一点。

    “对了，那篮子野生菌如何处理？那姑娘洗过，想要保鲜怕是难，如今又耽搁了，我刚刚查看，颜色都有些变了。”

    野生菌想要保鲜还得带泥土，洗过的野生菌是很难保存的，可能小姑娘也是好意，怕他们城里人嫌弃泥土。

    安伊伊想了下，“梁姐，你去把那些菌子都炒出来，放罐子里带给青青吧。记得加蒜。”

    “嗯，我这就去做。也不知道家里还有没有蒜。”

    (本章完)

