    握住了这一瞬间曹军的迟，方林的安排也在瞬间一

    林吟袖双手一分，立即闪现爆射出了银色与暗金色交错的强烈光芒，两把可怕的凶器“斯科恩的愤怒”“斯科特的野望”呈现在了众人的眼前，只要给她足够的时间，数量众多的曹军在她面前就是一群土鸡瓦狗而已。

    而最值得一提的就是心缘变身成精英射手III型以后，对整支队伍的战力提升也是相当之巨大的，他的步枪乱射虽然准度奇低，差不多都会离谱的偏斜出准心一米左右，但是在这样的大规模人海混战里面，不要说偏一米，就是偏十米只怕也不会发愁木有目标打的。

    当然心缘的主战利器手雷也是用来应付这样的人海战术的最佳武器，不仅可以十分强悍的保证了林吟袖会出现漏网之鱼的尴尬，反过来林吟袖也可以保护他不受到敌人的近身伤害。这两个人的组合那简直就是横扫千军的感觉。当然这里毕竟是黄金主线任务的世界，就算是普通的曹军也不可能在短时间内就被秒杀掉，不过那也只是一个时间问题而已。

    化身妖虎的老胡一只手按住了敌人，同时重重一拳击向了被自己从马上面拉下来的虎豹骑的咽喉，但是这虎豹骑的力量值也是不弱，老胡此时已经不具备钢拳III型那变态到顶点的超过三百的力量值，对这名虎豹骑也没有形成力量压制。

    所以在这千钧发的危机当中名虎豹骑狂叫一声，爆发出了自己最大的能力，双手一推地面使脖子要害偏斜了开去，整个身体滑开了一段距离！

    但是老胡这一拳实在是拳太快太猛下子就从侧面捣在了虎豹骑的右胸，立即那铁甲下方传来了一声闷响的骨折声，而且在老胡的怒吼声中，那五根虎爪“刷拉”的一声在铁甲上发出了刺耳的刮擦声，余势依然不衰，在这名虎豹骑的胳膊上拉出了两条血肉模糊的巨大伤口泉涌而出的鲜血瞬间喷射，顺将敌人的右手活生生的斜切斩断，断肢的剧痛令得这名虎豹骑眼中顿时充满了血丝苦的号叫了一声用左拳反击向老胡的脸庞！

    他的左拳却一根横空袭来的铁链死死的缠住，正是屠夫！这一拳立即打不出去，但是老胡却是丝毫没有停歇，一股一股的鲜血喷洒了出来！将这场冲突涂抹定义上了加倍的血色残酷！

    在老胡兽魔变化身妖虎发出虎的时候所有的马匹都震慑住了，马上掉头恐惧狂奔，这其中包括另外的三名精英虎豹骑，身为骑兵的他们若是没有了坐骑的配合，那简直就好比拍A片女猪脚没有性感内衣黑丝袜那样的尴尬。他们有心对敌人发动进攻，但是只能似哄女人那样不停的安抚着胯下的坐骑让它们安静一些。

    但是例外的却是那个。

    那名近卫虎豹骑！

    他地坐骑刚刚人立起来被主人十粗暴地强行按了回去。他放下了骑枪。而是反手拔出了刀光胜雪地长刀腿一夹马腹就打算冲刺。很明显。这名近卫虎豹骑是打算在瞬间冲上救被老胡“推倒”地同伴！

    战场地人潮当中。忽然出现一条裂缝像是快艇驰骋过了平静地海面。涛分浪裂地留下了一条白色地痕迹！一个人影拦在了这名近卫虎豹骑地行进路线之前。他地双手上已经燃烧起了金色地火焰。而且前身倾斜大步冲刺了过来！

    方林在之前地冲刺本来就像是暗夜一样地轻柔。神秘。安静。诡异。就像是一条在水里面扭曲着身体游泳地蛇。但是他此时地冲刺却是一反常态。靠近他身体地曹操军普通兵卒都是踉跄着摔跌了开去。就仿佛是喝醉了地酒徒那样。不停地踉跄打旋着。最后一屁股坐倒在了地面上。

    这当然不是偶然。偶然也不可能导致方林所经过地所有敌人都会变得这么狼狈。这是必然会发生地事情。这也就是高尼兹之血给方林带来地新能力－－－-----－控风之力！龙卷风自然地环绕在了方林地身体周围。忽然间。方林地身后浮现出了身穿蓝色牧师袍地高尼兹地幻象。这位八杰集之首嘴角那一抹冷笑仿佛在嘲笑着整个世界！

    然后。

    方林消失在了原地。

    那名近卫虎豹骑抛射出来的两条回旋链子锤砸在了空气当中，而方林已经神奇的从他脑后的虚空当中弹出，双手上的金色火焰分外刺目，然后

    经从背后搭在了近卫虎豹骑的双肩上！

    真八稚女！

    与暴风高尼兹本人施展出来的真八稚女相比，方林此时打出来的真八稚女更是充满了毁灭一切的气势！他的每一次出招都会带来剧烈的火焰爆炸，飞溅出来的火焰在空中不停的诡异变幻着颜色，哪怕是落到了旁边曹军的身体上都会带来强烈的持续性伤害效果，何况是中招的那名近卫虎豹骑！

    真八稚女攻击完成以后，那名近卫虎豹骑的坐骑已经被杀死，他本人遭受到的伤害却并不是太重，这名强悍的曹军将领在地面上一个翻滚卸力后站了起来，反手就拔出了自己的长刀，刀上寒芒大盛，还有凄厉而尚未干涸的鲜血，一步一步的对准方林逼了过来！

    方林双眼有些茫然，似乎完全没有看见自己此时的状况。因为他此时根据暴风高尼兹的教诲，进入了天国神族的“忘我”警戒，根据高尼兹的说法，不仅要将视觉，听觉，嗅觉，触觉都在战斗的时候完全忘记。成功以后四处都是一片虚无的漆黑，眼前能看到的就只有敌人露出的破绽！

    长刀一闪就斩来，方林深深呼吸，举起了右手一挡！他的右手上面戴的可是准金色剧情装备草家的烈阳手套，若是被这么轻易的一刀斩破的话，那也根本不配成为超越银色剧情装备的逆天装备！

    金色的火焰四溅，锐利的在方林的指间发出了刺耳的摩擦声，然后弹了回去只是方林的双手也被震得发麻。不过方林马上就地一个翻滚后，马上将双手重重的插入了大地当中。

    后方林手触地方渐渐的坟然隆起，仿佛以他的双手为核心，出现了无穷的旋转吸附之力，甚至四下里燃烧的建筑上的火焰一起纷纷的以方林为核心扑了过来！

    不过短短的两三秒功夫，方林猛将双手抽出，一股鲜红炽热的粘稠岩浆就地面上的孔洞喷射而出，淋在了他的身体上以后迅速凝结变得暗红，在体表形成了森严厚实的甲冑的模样。

    熔岩护甲！

    这时候近卫虎豹骑又随形的追斩了过来，作为曹操的近卫军，它的属性实在是相当强横的。哪怕失掉了坐骑，这近卫虎豹骑的战斗能力依然十分强劲，又是一刀如影随形的斩在了方林的肩头！

    这一刀方林已经躲避不掉了，但是他怎么可能白白承受这一刀，在中刀的时候熔岩鲜血激射而出，方林闷哼一声，在受伤的同时已经是由下到上一爪飞抠了过去，然后就若行云流水一般的衔接上了葵花三连击！

    尽管卫虎豹骑身上的铠甲相当的坚固，但是也被方林这一连串的攻击打得连连后退，完全没有还手的力道。而葵花的第二击竟然一下子将近卫虎豹骑的试图格挡的武器“铿锵”的一声活生生的击断，并且整个人都向远处摔飞了开去！

    近卫虎豹骑的头上冒出了一个可怕的金色数字！

    １814点！

    本来葵花三连击当中，威力最强的一击就是最后那一下，但是很显然此时这第二击打出来的变态数字和葵花这个技能完全无关，乃是触发了方林准金色剧情装备附带的效果，残暴：

    使你的火焰攻击在命中敌人的时候，有１１%的几率使得其体力值被强制降低最大体力值的１8%！

    这个大数字一打出来以后，很显然绝大部分伤害都被近卫虎豹骑的盔甲给吸收去了，不过他自身也被附带的持续性火焰伤害烧得皮肉都吱吱的作响，疼痛自然是相当剧烈。这名近卫虎豹骑先失去了自己的战马，接下来又丢掉了自己的武器！可以说战斗能力被强行削减了七成以上！

    等到呕吐着鲜血的近卫虎豹骑将自己身体上的火焰扑面以后，他发觉自己的对手已经换成了一个在身上缠绕着恐怖铁链的巨大肥男，还有一名看起来身手十分敏捷的女将！

    正是美美和屠夫！

    在战场的一角，猥琐付咬牙切齿泪流满面的道：

    “就是这Y的烧了我打工的当铺！老板当时还有大半年工钱没算给我呢！他***，当时还吐了口痰在我脸上！”

    注：古代的人是讲究的一年结一次工钱，标准的年薪制，不像咱们现在的月薪，周薪，日薪……完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)