    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸想起楚天良会使用丹火炸弹，确实是个炼丹师，只不过那家伙这会儿也不知道是不是已经死掉了？

    　　

    　　“你若是能给我一些海兽内丹炼丹的丹方，我就把这内丹送你！”林逸也不兜圈子，直接抛出了自己的条件，毕竟这东西对林逸来说可有可无，而且楚天路这家伙也不适合兜圈子。〈??[

    　　

    　　楚天路人是耿直了点，但也不是真傻，闻言顿时反应过来，惊喜问道：“林前辈，您……您是个炼丹师？”

    　　

    　　“算是吧！”林逸淡淡笑道：“可能比楚天良稍微强一点！”

    　　

    　　楚天路顿时大喜过望，又有些手足无措的样子，一时不知道该怎么反应才好。

    　　

    　　“你们家族中是否有关于这一类的丹方？”林逸想着端木玉的联姻之事始终要解决掉，刚好有这个由头，顺便去一趟楚家，帮端木玉把这个麻烦给解决掉算了。

    　　

    　　“应该是有的。”楚天路确实是一个耿直的家伙，到现在也都没有把话说死：“就算没有，以我们家族的人脉，也能够很快找到丹方的。”

    　　

    　　其实楚天路也知道，此刻用肯定的答案来交好林逸是最好不过了，正如他所说，就算楚家没有丹方，以他们家的实力，要收购一张丹方也不是什么困难的事情，这些细节完全可以不告诉林逸。

    　　

    　　但是楚天路不喜欢骗人，还是实话实说。

    　　

    　　“林前辈，既然您需要丹方，不如就随晚辈一起去一次晚辈的家族吧，相信晚辈的爷爷一定会非常高兴能够结识林前辈您的。”楚天路诚恳的出了邀请。

    　　

    　　林逸点点头道：“也好，刚好你爷爷的寿辰就要到了，我就去祝贺一下吧。”

    　　

    　　“太好了！能得到林前辈莅临，我们楚家可是蓬荜生辉啊！”楚天路兴奋的搓着双手，能够和林逸交好，不管是对于楚家还是他楚天路自己，那都是相当重要的。

    　　

    　　至于林逸存着去破坏端木玉和楚家联姻的念头，别说楚天路不知道，就算知道了也无所谓，原本他就对对于联姻没什么兴趣，要是知道端木玉和林逸有关系，绝对是会主动要求家族终止和叶灵派的联姻的。

    　　

    　　“林前辈，那您先休息一下，晚辈去将这海蟹处理掉！等冰前辈恢复之后我们就出。”楚天路微微躬身，等林逸点头同意之后，才迅的取出一把短刀去处理海蟹了。

    　　

    　　看得出来，楚天路对于处理海兽尸体还是有一定的经验的，虽然海蟹的外壳相当坚硬，但楚天路的短刀都是从海蟹身上的接缝中深入，随后顺着纹路分解海蟹的外壳，动作相当的流畅。

    　　

    　　十几分钟之后，楚天路就将海蟹的外壳分解了开来，加上那些爪尖，堆成了一座两人高的小山。

    　　

    　　“林前辈，这就是海蟹的内丹了，请您收好！”楚天路双手捧着一颗两个拳头大小的水蓝色内丹，颠颠的跑过来献给林逸。

    　　

    　　虽说这是楚天路想要的东西，但他却没有任何的觊觎神色，很是自然的样子。

    　　

    　　林逸随手接过海蟹内丹，感受了一下其中精纯的灵力波动，淡然一笑道：“辛苦了。”

    　　

    　　正在此时，冰无情修炼完毕，霍然起身兴奋的说道：“老大，我已经恢复了！而且……似乎已经将实力稳固了！”

    　　

    　　“刚好，咱们这就能出了！”林逸满意的点点头，他可以感觉到，冰无情身上的气息沉凝了许多，虽然没有突破，但比起之前肯定是有了不小的进步。

    　　

    　　“对了，这颗海蟹的内丹就给我吧？回头我给你点别的好处。”名义上海蟹始终是冰无情干掉的，林逸可不想在自己小弟面前摆出霸道的姿态，所以就询问了一下。

    　　

    　　“林逸老大你这是什么话！”冰无情立刻郑重其事的说道：“要是没有老大你及时援手，这会儿我估计都已经被这海蟹给干掉了，我冰无情的一切可以说都是老大赐予的，即便这海蟹是我杀的，所有一切也都是老大你的，更不用说能够干掉这海蟹，所以功劳都是老大你的！”

    　　

    　　听到冰无情这元婴老怪对林逸都如此服帖，楚天路顿时耸然动容，心中更是确定要和林逸交好！

    　　

    　　林逸也不再客气，点头笑道：“行了，你这家伙之前都是冷冰冰的，今天倒是话多了。反正我是不会亏待自己人的，咱们收拾一下，先去楚家走一趟吧。”

    　　

    　　其实以冰无情如今的身份，要收购几个丹方完全不是问题，不过林逸既然这么说了，他当然不会有任何的反对，只要是林逸的决定，那就彻底的执行就行了。

    　　

    　　海蟹的内丹被林逸隐秘的收入了玉佩空间，不过那些外壳和脚尖就不太方便了，毕竟楚天路还不是林逸可以完全信任的人，更不用说这家伙的老实人属性，说不定什么时候就把林逸的秘密给暴露出去了。

    　　

    　　好在林逸的飞行灵兽依然在空中停留着，楚天路将这些战利品打包了一下放到自己的飞行灵兽上面，让林逸和冰无情乘坐林逸的那只飞行灵兽，自己则是单独乘坐自己的飞行灵兽在前面引路。

    　　

    　　启程之后，冰无情又恢复了原来冷淡的表情，原本就是冷清的性子，也找不到什么话题，只能守在林逸身后，继续回味之前的战斗经历。

    　　

    　　两个时辰之后，两只飞行灵兽来到一片连绵的山丘，楚家就位于这片山丘之中。

    　　

    　　原先楚家的老爷子没有突破至元婴期的时候，楚家不过是个不入流的家族，如今有了元婴老怪坐镇，身价立刻不同了，所以才会有了想要和叶灵派联姻，进而期望能够更进一步，打入十小门派家族的行列中。

    　　

    　　前方的楚天路放缓度，来到林逸的飞行灵兽边拱手道：“林前辈，前面就是我们楚家了。之前晚辈已经过消息回去，说了会有贵客登门，相信晚辈的家人一定会非常的欢迎林前辈的到来的。”

    　　

    　　然而林逸并没有感觉到楚家有多欢迎自己的样子，当他和冰无情跟着楚天路进入楚家大门的时候，压根就没有什么人来迎接他这个楚天路口中的贵客，不仅如此，连开门的门子都是一幅冷淡的表情。

    　　

    　　（《校花》网剧第二季在爱奇艺上映了，大家可以去看了。请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新消息，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

