    崔游看了崔明柏一眼，最后将自己两人偷偷潜入陈黑山闭关密室想要偷取功法秘笈的事说了一遍。

    听了崔游的话，那林师兄脸上露出了一丝鄙夷之色。

    他内心是真想不通了，这小子实力弱不说，这品性似乎也不怎么样，想要偷功法秘笈？

    那岂不是败坏他们五神宗的名声吗？

    崔明柏将从密室中偷来的功法秘笈和丹药拿了出来，崔游身上倒是没什么了，刚才都被人搜出来了。

    崔游发现二哥拿出的这些秘笈中并没有《黑心掌》，他知道二哥想要藏下来。

    对此，他暗暗叹息了一声，倒也没有多说什么。

    以崔明柏现在的身份，自然没什么人再去搜他的身。

    “这些是魔道的东西，我看全都毁掉吧。”吴庆融说道。

    “不必。”邱墨摇头道，“虽然我不赞同修练魔道功法，但要是能够对魔道功法有更多的了解，到时候对付魔道中人岂不是更容易一些？吴门主，这些你收起来吧。”

    听到邱墨这么一说，吴庆融倒也不拒绝。

    “我会将这些归为禁书，不准任何人修练。一般弟子禁止接触，也就是让门中一定实力的弟子观看，让他们对魔道的功法有更多的了解。”吴庆融说道。

    “那就好。”邱墨点了点头道。

    “邱老弟，那块玉石？”吴庆融问道。

    玉石现在还在这里，要是就这么空手而归，怎么也不甘心。

    可这玉石又是邪王想要的，他现在没有带走，不代表就不要了。

    若是自己这些人带走了玉石，激怒了邪王，自己千剑门都得完蛋。

    “当时邪王好像从玉石中取走了什么。”崔游又说道。

    “你们之前就遇见邪王了？”邱墨惊讶地问道。

    崔游脸上露出了一丝尴尬之色道：“刚才忘记提邪王了，当时我们两个吓傻了，以为死定了，我们还活着，大概是不屑杀的缘故~~”

    “说重点，取走了什么？什么样子的？”邱墨打断了崔游的话道。

    “一块鸡蛋大小的玉，只是上面隐隐有朦胧的雾气，令人看不真切。”崔游将当时的情形描述了一下。

    “玉？还有朦胧的雾气？”吴庆融对于崔游的话感到有些莫名其妙，有这样的玉吗？

    邱墨脸色微微一动。

    “吴门主，将那块白玉原石带走吧。”邱墨想了想道。

    吴庆融迟疑了一下道：“那邪王？”

    “不要紧，照办就行了。”邱墨说道。

    听到这话，吴庆融倒是没有再迟疑了。

    立即亲自过去取白玉原石。

    陈黑山想阻挡，可眼下这个情形，对方不杀自己已经很不错，哪还能出手阻拦呢？

    再说邪王亲自到场了，也没说怎么处理白玉原石，相信他是不需要了。

    那小子不是说了吗？

    邪王从白玉原石取了一小块，相信那才是他真正需要的。

    回建昌县城的路上，吴庆融忍不住问邱墨有关邪王取走那一小块玉的事。

    崔游他们也是竖起了耳朵，想要听听这其中到底蕴藏着什么玄机。

    “邪王取走的是这块白玉的精华，玉髓。”邱墨叹道，“可不是什么玉都能够蕴育玉髓的，也只有那些极品宝玉，经过数千年甚至上万年才能凝聚出一小块玉髓，就算有，往往也只有龙眼大小。像这一块，其珍贵程度不用我多说，你们也能够想象。”

    “那鸡蛋大小的玉髓更是难得了啊。”吴庆融叹道。

    “是啊，非常罕见。”邱墨点头道，“这样大小的玉髓，五神宗也就只有五块而已。”

    连五神宗这样的门派都只有五块，可见其珍贵了。

    “据说这玉髓有神奇的功效，能够让人功力暴涨？”吴庆融问道。

    他不认识玉髓，可也听说过一些传闻。

    邱墨轻笑一声道：“吴门主，这些江湖中的一些传言，当不得真。”

    吴庆融脸上露出了一丝尴尬之色道：“惭愧，实在是在下见识有限，还望邱老弟指教。”

    “玉髓主要的功效是清心明神，练功的时候有玉髓辅助，能够有效避免走火入魔，对于邪魔歪道中人来说，效果更为明显，也更需要。至于功力暴涨，那是无稽之谈。”邱墨说道。

    邪魔歪道的功法往往比较诡异极端，比起正道功法来说，更容易走火入魔。

    所以这些能够避免走火入魔的宝物对他们来说价值更高。

    “难怪邪王要劫掠安平公主的贺礼。”吴庆融说道，“他就是奔着这玉髓而来啊。”

    邪王功力深不可测，可正是因为如此，走火入魔的危险也就比寻常邪魔中人要大。

    “除此之外，这些玉髓也能够用来布置一些特殊的阵法，总之不管哪一点，想要得到玉髓，需要大机缘，实在是太罕见了。”邱墨又说道。

    崔游在一旁听着，心中想想邱前辈传授自己的《无尘经》。

    按理说《无尘经》也有让人避免走火入魔的危险，可这些毕竟是功法，需要耗费时间，耗费精力去参悟。

    参悟过程中还得靠悟性，不是什么人都能够取得一些成就。

    而玉髓这样的宝物就不同了，只要得到了立即可以使用，自然成了更多人的选择。

    连邪王这样的大人物都抵挡不住诱惑前来夺取。

    “这块玉算是废了。”崔游暗暗想道。

    安平公主将这块白玉原石作为贺礼，主要还是里面蕴藏着玉髓。

    没了玉髓，哪怕白玉原石同样珍贵，已经不足以作为皇帝寿辰贺礼了。

    建昌县城的一家客栈。

    崔游和崔明柏两人住在同一间客房。

    “二哥，对不起，我本想告诉你这件事的，可我来不及说。”躺在床上的崔游出声道。

    房间里两张木床并排，崔明柏就在他对面。

    当时邱前辈是和自己说起过两人的去向，可他一直没有告诉崔明柏。

    想说的时候，又遇到了白水派攻击黑山门，这件事就这么耽误了。

    当邱前辈告诉崔明柏想要让他拜入千剑门的时候，崔明柏一脸的惊讶。

    不过，崔明柏倒也不拒绝。

    千剑门怎么说都是洪州的名门大派，再加上邱前辈的推荐，自己进去之后应该会受到一些照顾。

    再说千剑门比黑山门强大太多了，自己的武功肯定能够更上一层楼。

