    陈九凑上前去，墨迹分布不均，伸手抹过，淡淡的墨香入鼻，更没有大火之后的焦糊味。

    只是一滩打翻的墨迹？

    “先生，这滩黑乎乎的有什么好看的？”狐九挠头不解道。

    “这叫墨，可没这么简单。”陈九解释道，将那手指上的墨迹擦去，说道：“也难怪老城隍看不出来。”

    书坊失火，想来就是因为这一滩墨迹了。

    看似无异，也不过一滩墨迹罢了，在法眼之中也没有半点不同，但若是仔细留心，便能发现其中的不对。

    就比如这墨迹是如何在大火中留下的，甚至墨香都没有半点变化，这可说不通。

    “还要装下去吗？”陈九对那一滩墨迹说道。

    他的话音一落，墨迹便似水流一般挪动了起来，像是想要逃走一般，但却形如龟速，半晌都没能走出半步距离。

    墨迹也只是有了灵性，就好像是初生的婴儿一般，认知也极为缺乏，就与陈九此前所造的竹人一般，甚至还比不上竹人。

    “先生……”狐九瞪大了眸子，指着那地上的墨迹。

    居然动了？

    陈九挥了挥袖，一道法力从指间探出，直奔那墨迹而去。

    墨迹像是受到了什么刺激一般，聚成了一团，凝结成了墨珠。

    “过来。”

    陈九一招手，墨珠飞来，悬在了他的掌心。

    这墨珠似有妖力波动，但却极为细微，想来也才成灵不久。

    “有趣，墨也能成精？”陈九好奇的打量道。

    悬在他掌心中的墨珠颤抖着，想要逃离陈九的束缚。

    确实是闻所未闻，见所未见，这一滩墨迹想来是得了什么机遇。

    陈九伸出指尖在那墨珠上一点，开口问道：“我问你，你是从哪来的？”

    墨珠瑟瑟发抖，有些惧怕陈九。

    见墨迹半晌不答，陈九也无可奈何，总不可能灭了他吧，未免也太可惜了些。

    “算了。”

    陈九将那墨珠收入了袖中，起身在这书坊中接着望了起来。

    见有一处玄关，便走了进去。

    书坊后面乃是一处山水院子，梅兰竹菊皆有，西厢有一处书房，天色黯淡，房内已然亮起了烛火，可见其中有人影晃动，似是在书写着什么东西。

    “呼。”

    陈九吹出一口气，化作风吹。

    “砰。”房门被大风吹开。

    屋内书写的人疑惑了一声，见是风吹，便起身要去关门。

    趁着这个间隙，陈九走进了书房之中。

    “咯吱。”

    关上门口，那人便坐回了案桌。

    此人身着一袭锦青衣衫，发丝之中又几缕白发，但却一丝不乱，透着温文尔雅，但却目光如炬，又有锐气。

    他皱了皱眉头，抬起头看了一眼屋中，低头继续些了起来。

    陈九在书房中查探了起来，其中充斥着檀木香气，更有墨香入鼻。

    墙上挂着数副书画，除此之外，书房中还摆放着数个瓷器，错落房中，皆无异样。

    趴在他肩头的狐九打量着这书房，说道：“先生，这儿好好气派啊，比你那破竹屋强多了。”

    陈九伸手敲了敲它的脑袋，无奈笑了笑。

    狐九挠头，难道它说错了吗？

    又走了一圈，依旧未见异样，他来到了案桌旁。

    桌上摆着文房四宝，纸张所述乃是一篇家国策论，其人一丝不苟，不停的书写着。

    陈九的目光在桌上扫了一遍，亦没能发现什么有用的东西，于是便撇了一眼此人所写。

    “写的倒是不错，可惜不太现实。”

    他微微摇头，转身走向了门口，打算离开此地，这屋子里想来是找不到墨迹成精的原因。

    案桌前之人仍低着头书写着，未有动静。

    “咯吱。”陈九拉开了房门。

    直至推门声响起，案桌前的人才抬起头来，疑惑一声，起身前去将门给关上。

    秦远恒面色平静的回到案桌前。

    坐下时候，却忽然间像是松了口气一般，瘫在了椅子上，后背衣衫已然被冷汗浸湿。

    他抬起头来，心中暗叹一声：‘竟是这般凶险。’

    他看见了，更是看的清清楚楚。

    只不过不敢表现出惊恐，权当是没瞧见那人一般，一直等到了那人走出去，这才松了口气。

    人？神仙？或是妖邪？

    他不知道闯进来的是何物，但总归是万分小心。

    “似乎在找什么东西？”

    秦远恒皱了皱眉头，那儒衣先生没有找到想要东西的，故而才离去的，似乎也没有伤人的想法。

    思源书坊里有什么东西存在吗？

    他摇了摇头，否认了这个想法，至少他是从未发现有什么特殊的东西。

    秦远恒忽的低头看向桌上自己所写的策论。

    那儒衣先生只是低头观了一眼，便说他所写不太现实？这倒是让重新斟酌起了上面的内容。

    思来想去，将那一整段划去，重新取出一页纸张，然而提起笔来，却是不知该如何落笔了。

    走出书房，陈九回头看了一眼那紧闭的房门。

    书房里的陈设确实没什么不对的地方，跟那墨迹也没半点干系。

    但陈九已然猜到些许这墨迹成精的原因。

    是因为这书房中的人。

    陈九入门的第一眼，就见此人周身文气环绕，胸怀浩然，腹中有文气数斗。

    “心有文山海词，浩然气盛，腹中文气数斗，可见鬼神，可慑邪祟，又有人道气运加身，这样的人居然在这小小的酒安坊。”

    陈九抬眼看向屋中人影，笑道：“倒是有趣。”

    狐九思索片刻，明白过来问道：“先生是说，他其实能看到？”

    陈九点头回应。

    此人倒是沉得住气，只不过却是有些自以为是罢了，但想来此人曾经也曾见过邪祟妖物，不然也不会这般警惕。

    策论倒是写的中规中矩，不过却只是空想，想要实现几乎是不可能的事。

    陈九之前还试探了一下，既然此人心有惧意，他也不会自讨没趣。

    见了此人，便也知晓这墨迹成精必然是与此人有关，故而也没在书房多留。

    出了书坊时，天色已然完全暗了下来。

    陈九也不再多留，迈步往客栈走去。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝

    还有一章得晚点，下午有课。

    呜呜呜，不想上课。

    看在我这么可怜的份上，给个票吧。

    破碗。

