    云熙皱眉似乎有些不高兴，我立刻紧张起来。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “还有三天！”

    三天？

    我差点咬到自己的舌头，说话都有些不利索了：“你在逗我对不对？不是说两个月吗？”

    “灵儿，你听我说，虽然我人离开了，但是心还是和你们在一起的，你要相信我是永远爱你的！”

    我猛然的推开他：“你骗我，你跟我说过，这辈子都不会离开我，这是我们的最后一世，你不管用什么办法都要和我在一起的，现在却来告诉我这些，我不听我不听！”

    眼泪刷刷的往笑掉，我并不是真的责怪云熙，而是无法想像没有他的生活还会变成什么样，以前他虽然不在我身边，可我知道他随时都可能会出现，而现在呢？他要死了，要永远消失了，要我怎么接受？

    “云熙，答应我，不要离开我，球球说有办法的，它已经去找办法了，它可是神兽。”我抓住云熙的手，生怕他下一秒就会消失。

    云熙擦掉我的眼泪说道：“灵儿，这件事我本不想告诉你的，但是现在看来，必须要告诉你，其实，球球算是我母亲的守护神，后来就变成我的守护神，现在是小辰和心儿的，如果它真的有办法可以改变宿命，那我父亲就不会死了。”

    一瞬间，我心如死灰，失去理智的责怪云熙：“你既然知道鬼胎的宿命，为什么还要我生下小辰和心儿？为什么当初要来招惹我？如果你没有出现，我的生命线就不会断，就不会和你冥婚，更不会有现在这一切结果！”

    “对不起，都是我不好，灵儿，你冷静点！”

    “你要我怎么冷静？你不出现，我就不会爱上你，你不出现，就不会有现在的一切，说不定我已经找到爱我的男朋友了？可现在的一切都毁了，你要我以后怎么一个人生活？带着小辰和心儿，我要怎么办？”

    我歇斯底里的大喊，小雨似乎正带着小辰和心儿玩，听到声音过来敲门，我朝她大吼一声，让她走远点，我现在完全无法控制自己，心里像是有一团火在燃烧。

    “灵儿，冷静点！”云熙突然大吼一声，那声音仿佛具有某种穿透力，让我浑身猛然一震，大脑里像是有根紧绷的弦突然断掉。

    我慢慢冷静下来：“对不起，刚才是我失控了，我收回那么些话。”

    “灵儿……”

    “云熙！”我打断他的话，“虽然我早就知道会有怎么一天，但没想到会这么快，我一直都抱着希望，现在才知道，希望越大，失望越大，我一时半会儿还是没办法接受，可以让我冷静会儿吗？”

    “好，有事叫我！”云熙站起来离开卧室。

    看着他关上门，我的眼泪就掉了下来。

    我拉着被子把自己包裹起来，以前，没有云熙的时候，我觉得自己一个人也可以过的很好，可是自从和云熙结婚后，我的生活完全变了，而且我也越来越离不开他，现在突然之间就只剩下三天时间，要我怎么才能接受？

    我躲在被子里呜呜的哭，尽量不让自己哭出声音，没多久就听到小辰和心儿在外面叫我，可我不想理，也不想说话，小辰现在长的和云熙越来越像，看到他只会让我更想云熙。

    该怎么样才能救云熙呢？

    我的身体瑟瑟抖，就算没有希望，我也要试一试，现在只有我可以救他了，我过誓，绝对不会让云熙死。

    想到这里，我从床上坐起来，找出一套厚点的衣服穿上，不知道为什么，刚才我突然想到那个让我一直很恐惧的脚步声，虽然那声音让我害怕，可我总觉得那个脚步声的主人不会害我，说不定找到他，我就可以救活云熙，只要云熙不死，让我做什么都行。

    换好衣服，我在床头柜里拿出日记，写下留言：我去找可以改变宿命的方法，不要找我！

    我知道这样的做法很不明智，可现在我没有别的办法，只有冒险一试，大不了就是一死，刚好可以陪着云熙。

    写好之后，我简单收拾些必用品，带上两个手电筒穿在背包。

    之后又拿出一条床单，用剪刀剪成两半，再将两半绑起来，做成一根绳子，从窗口通下去，接着，我爬上窗台，双手抓住床单慢慢往下，距离地面还有两米左右时，我直接跳下去。

    现在已经下午五点多，已经进入冬天，天黑的很早，而且他们很快就会现我离开，所以我决定先躲在周围不走，等他们都出去找我的时候，我再离开。

    我躲在房子拐角处，这里的视线刚好可以看到离开的路，只要看到他们走，我就可以朝另外一个方向走了。

    差不多十几分钟之后，我听到门打开的声音，接着就是大叔生气的怒吼声：“这丫头也太不懂事了，怎么能一人去找办法？”

    “爸爸，我要妈咪！”心儿甜甜的声音喊道。

    “心儿乖，妈咪不会丢下小辰和心儿不管的，妈妈一定会回来。”云熙安慰的说。

    我鼻头一酸，眼泪就掉了下来，几乎心软的就要冲出去，我咬着嘴唇努力忍住了，只有找到让云熙和我活下去的办法，小辰和心儿才会幸福，即便小辰和心儿是鬼胎，可没有父母的孩子还是很可怜，忍一忍，只要找到方法就可以！

    看着云熙带着顾阳和包大哥离开家，我吐口气，转身慢慢朝房子后面走，一般的小区都会有前门和后门，我只要找到后门就可以顺利离开。

    第一次听到那脚步声的地方是在废弃工厂，所以，我的目的地就是废弃工厂。

    经过那座废弃别墅时，我的脚步慢下来，转头盯着别墅，我记得最开始是赵清风先带我去破庙，然后又带我去红庄的闹鬼宅院，之后又被带去废弃工厂，后来就是这个废弃的别墅，四个地点的共通点都是废弃的，甚至是闹鬼的，在这的每个地方都生了一些让我意想不到的事。

    血咒在破庙现，解血咒的办法在闹鬼宅院，在废弃工厂听到让我害怕的脚步声，还找回民国时的记忆，而这栋废弃别墅的曾经，是我和康康的家，我在这里现康康，并且找到关于彩虹花的线索，遇到孙爷爷，而他从那晚之后就再也没有出现过。

    这一切肯定不是巧合，几个地点也许藏着某些不为人知的秘密，甚至是连云熙都不知道的秘密，那会不会藏着的就是改变宿命的办法？

    我越想越激动，全身都控制不住的颤抖，而且我觉得可能性很大。

    我终于有了头绪，这样就不会像无头苍蝇一样了。

    就在我站在废弃别墅院墙外想着这些的时候，突然感觉有一道视线正在看着我，我抬头朝二楼看，果然看到二楼窗户站着一个人，那人影就像一层黑雾，根本看不到脸，我吓的后退两步，再去看的时候，现人影已经不见了。

    我在心里思考着是要先进这别墅，还是先去废弃工厂，其实，我心里更倾向于先去废弃工厂，因为刚才看窗口有人，我心里很害怕，万一是鬼，我又斗不过，岂不是自寻死路？

    再说，我又是个视觉恐惧的人，看见狰狞恐怖的脸就能把我吓个半死，而且这别墅还奇怪的喜欢在院子里放个镜子，也不知道究竟是要照什么东西。

    越想越害怕，干脆直接离开，等真的证实，这四个地方有什么关系的时候，就让包大哥和大叔他们一起陪我来，说不定还有可能遇到孙爷爷。

    打定主意后，我转身离开，不过，刚低头走没几步，那种被人盯着的感觉又来了，只是这一次，我咬紧牙关，不管那盯着我的是什么，都要走！

    废弃别墅后面是一片荒地，长满了枯萎的草，我紧了紧身上的衣服，一路小跑的赶路，现在想想我真是太冲动了，现在填已经黑了，就算我能到那废弃工厂，我一个人也不敢进去，可现在要是回去的话，我会看不起自己。

    咬牙继续往前走，穿过荒地之后就看到一排不是很高的围墙，但是没看到后门，我左右看看，也不确定门在哪里，最后决定翻墙。

    好在围墙不高，爬上去之后，我直接跳下来，倒也没那么困难。

    围墙外面是一条宽阔的大马路，只是来往都没有人，对面远处有一个不知道是什么工厂的大院子，还有一个很高的烟囱冒着白烟，我决定往前走一走，兴许能见到出租车什么的。

    走了有一百多米之后，我看到一根电线杆上有车牌，心里一阵高兴，没想到这么荒僻的地方竟然还能通公交车。

    又等了差不多五分钟左右，一辆蓝色的公交车缓慢驶来，我高兴的跳上车，投币上去。

    公交车上只有三个人，每个人都面无表情的坐着，我不知道这公交车要去哪里，只想在人多的地方下车，所以就在靠近后门的位置坐下来。

    天越来越黑，我焦急的看着周围，突然觉得这车很奇怪，为什么走了这么远，一站也不停呢？

    我疑惑的转头看刚才坐在后面是三位乘客，一转头，却吓我一大跳！