    否则她们会立马扑上来，我们的下场很可能跟那些死去的人一样。

    更或者，我们会被直接撕成碎片……

    一想到我和小慕的处境，我不由得变得更加紧张起来。

    不停地朝着前后阴影中的怪物望着，却不敢有什么动作，这感觉让我感到惊惧又抓狂。

    小慕捂着自己的伤口，那手里还紧紧握着一把菜刀。

    我们都把彼此的身躯朝着走廊的正中央靠了靠，这样是生怕我的身体遮挡了应急灯的光线。

    “她们看起来很怕光……”我说。

    小慕眉头紧蹙：“可是在船上，我们也用手电筒照射过，她们根本不怕啊……”

    是啊……

    我心说这未免有些奇怪了。

    可很快小慕给出了一个很符合逻辑的答案：“我猜想……这天花板上的灯，还有这应急灯，都是特制的……就是极乐船长专门用来压制这两个怪物的？”

    小慕这么一说，我觉得合情合理。

    毕竟极乐船长也是人，这两个怪物不是人类，她们的恐怖也不是人类所能对付的，那极乐船长想要让自己的船上保证安全的话，肯定要采取一些措施。

    那天花板的白炽灯，和墙壁上的应急灯也许就是一种措施了。

    “既然她们害怕这应急灯……”

    我嘴上说着，扭头朝着应急灯望去。

    应急灯是通过一个玻璃罩子嵌入墙上的。

    手电筒的光亮她们不害怕，我准备打碎这玻璃罩子，直接把应急灯拿出来。

    小慕眼前一亮：“对……”

    虽然我没说，但小慕已经明白了我的意思，不知从何时开始，我跟小慕的默契是越来越深了。

    我松开小慕，手持菜刀就准备用刀背去敲打那玻璃罩子。

    我知道这肯定会发出很大的动静。

    可现在这都无所谓了。

    极乐船长知道我们已经上了船，刚刚我们发出那么大的动静都没人出来查看情况……

    那不用多说，这肯定是极乐船长的安排！

    我估计这走廊某些角落都有监控，说不定极乐船长和王博士这帮人，就躲在某个监控室里看着我们挣扎取乐……

    一想到这儿，我害怕却又恼火起来。

    我举起菜刀，用刀背狠狠地往玻璃罩子上面砸下去。

    我本以为很轻易就能打碎玻璃罩子取出应急灯。

    可令我意外的是，砸了好几下，那玻璃罩子居然是纹丝不动，连一条裂纹都没看到。

    砰砰砰……

    我加大了力道，狠狠地在玻璃罩子上又猛砸了几下。

    可还是无济于事！

    “草，这他丫的是钢化玻璃吗？就算是钢化玻璃也不至于这么夸张吧？”

    这一刻我感觉有些绝望了。

    要是不取出应急灯驱赶这两只怪物的话，那我和小慕岂非要一直龟缩在这应急灯的极小的范围照射中？

    天花板的白炽灯熄灭，我不认为这是什么线路故障。

    我严重怀疑那肯定是极乐船长在暗中干的好事儿！

    小慕见我砸了几下无果，脸上也是有些焦急起来，涔涔的汗珠从他的额头落下。

    “等一下……”

    就在这时，小慕忽然抬头朝前方看了一眼，有些惊讶地道：“李卓……她们不见了！”

    “什么？”

    我正准备继续往玻璃罩子上砸呢，听小慕这么一说，我才抬头朝着前方望去。

    果然……

    前方的走廊居然已经是变得空空荡荡，那个恐怖生物的影子居然不见了？

    我又朝后面看了一眼，后面那恐怖生物同样也不见了踪影。

    这一下我有些发愣了。

    这是什么情况？

    怎么突然就走了？

    “不对……”

    小慕很快反应了过来，他一只手搭在我的肩膀上：“千万别离开，千万别出去……我怀疑这两个东西是故意给我们下圈套呢……”

    小慕一提醒，我也是细思极恐。

    我正纳闷儿呢，可很快想到，我们一直在光源下面待着，她们不敢靠近，现在突然消失该不会就是故意在勾引我们离开光源吧？

    要是我们一走进阴影，说不定立马……

    想到这儿，我感到后背一阵发凉。

    如果真如我们想象的那样，那这恐怖生物的智商肯定也是极其了得！

    可这样的境况，却让我更加感觉抓狂！

    之前她们还在的时候，我们至少知道她们在我们前后两边夹击，我们不敢离开这片光源，可现在突然消失了……怎么办？

    我想，最根本的解决办法，还是我们必须要想办法把应急灯给拿出来，当做我们的护身符！

    想到这一点，我还是只能继续砸。

    可就在这时，忽然……

    在前方的房间里，传来了吴旭的声音：“李卓，慕哥……”

    吴旭的声音听起来有些焦急！

    他们的房间出事儿了么？

    他们已经回到了房间了？

    我想要是这船上的灯光突然断电的话，那吴旭他们的房间肯定是一片漆黑，一般的房间里也不可能安装什么应急灯……

    那在黑暗中，吴旭他们的房间肯定是非常危险的！

    “走！”

    我又砸了两下无果之后，就已经放弃了要取应急灯的想法。

    吴旭的声音听起来很焦急，已经容不得我和小慕再有犹豫的时间了！

    “李卓……”

    小慕也是一脸惊愕地望着我。

    我咬了咬牙，手中将菜刀紧紧握着，刀身向外，沉声道：“我去看看……你在这里等着！”

    哪怕我知道现在很危险……哪怕我知道现在我一个人冲进去可能也无济于事还很可能搭上自己！

    可之前同伴们的离去，让我更加害怕。

    让我害怕再失去任何一个人！

    哪怕舍弃我的生命，我也必须尽力去维护每一个人！

    小慕正想开口，我的身影已经冲了出去！

    我已经离开应急灯照射的范围，冲到了阴影之中！

    房间的门距离我只有不到五米！

    仅仅只是五米的距离！

    可就在我冲出去的一刹那……

    突然……

    在另一个房间里居然传来了田心的声音！

    “瓜娃子……”

    田心的声音猛然响起，那声音跟吴旭一样，同样充满了焦急！

    “田心……”

    我的脚步猛然站定。

    左边是吴旭，右边是田心……

    在我发愣的时候，突然听到身后传来脚步声，紧接着小慕已经来到了我的身边：“你去看田心，我去看吴旭，快点儿！”

    当下，小慕以最快的速度已经推开了吴旭的房门，冲了进去！

