    南海子行宫，王恭厂爆炸半个时辰后。

    京师里的灾变还没有完全停止，工部尚书薛凤翔和刑部尚书李养正便被传唤到此。

    因为今日皇帝给百官放了假，灾变生时，薛凤翔在街上乘轿，正打算去凤鸣楼耍一耍，李养正则在大狱点阅钦犯。

    他们浑身的惊惧还没有完全消去，便见到了龙颜大怒的天启皇帝。

    此刻，两人全都匍匐在地，听着上头不断喘息的皇帝，吓得连大气也不敢多出。

    “薛凤翔，朕最近一再告诉你，要你刑部加重王恭厂之管理，你是怎么做的？”朱由校一拍龙案，喝道：

    “朕的话不管用了，还是你这个工部尚书能力不行？”

    王恭厂为神机营专供火药，隶于工部，这次出了事，工部尚书薛凤翔难辞其咎。

    来之前他便知道这个结果，可却想不到任何的推脱之词，只好擦汗说道：

    “陛下息怒，臣已多次亲自去王恭厂查过，并未发现任何不妥啊，会不会是神鬼作祟…？”

    “放屁——！”朱由校再喝一声，道：

    “薛凤翔，亏你还是本朝的一部尚书，六部公卿！鬼神之说，民间谣言便就罢了，可你是朕的肱骨重臣，怎可如此迷信？”

    这时，刑部尚书李养正出来说道：

    “陛下息怒，这次王恭厂爆炸，想是有小人作祟，薛尚书也是无心之国，明枪易躲、暗箭难防啊！”

    薛凤翔垂头不语，在心里十分感激。

    而李养正也并不是什么真正的为前者着想，他只是知道，这次王恭厂灾变，薛凤翔难辞其咎，而他这个刑部尚书，却也难辞其责。

    这次皇帝叫他们两个一同前来，就说明他们正是同一根绳上的蚂蚱。

    在他看来，许是有让自己和薛凤翔查办此案的意思。

    至于说因此要罢免薛凤翔的官或者杀他，这根本不可能。

    一来当今皇帝并非那种无端嗜杀之君，二来如要杀人或是罢官，就不会恨铁不成钢的将薛凤翔骂个狗血淋头了。

    实际上，李养正猜对了一部分。

    朱由校的气消了一些，看着他道：

    “你掌管刑部，王恭厂爆炸以后，民间必定民怨沸腾，所以朕不能给你太多时间，五天。”

    “朕只给你五天的时间，要把王恭厂为何爆炸查个水落石出，有难处吗？”

    难处？

    这不是有没有难处的问题，这是根本不可能完成的任务。

    但是皇帝这番话，实际上给了很多可以操作的空间，如果李养正是个聪明人，躲过这一劫并不难。

    “为陛下办事，为臣子的，只管尽心竭力，不敢谈难处。”李养正连忙躬身说道：

    “陛下放心，这五日就算不吃不喝，臣也要遍访城中，查出真相。”

    “嗯。”朱由校舒缓口气，这口气，就像一张大手，抚在了薛凤翔的心头，使得他也是松了口气。

    好景不长，朱由校再度冷冷地瞥向他，道：

    “薛凤翔，这次朕准你戴罪立功，和李养正一同负责查案王恭厂灾变之案，五天，朕等着你们的结果。”

    薛凤翔如蒙大赦，叩头道：

    “臣谢陛下不杀之恩，臣一定尽心竭力查办此案！”

    朱由校不愿再去看他，转头道：“你们下去吧。”

    “着司礼监拟旨，令工部尚书薛凤翔、刑部尚书李养正主持查办王恭厂灾变一案！”

    看着王朝辅继续二人之后走出行宫，朱由校喃喃道：

    “进来吧。”

    锦衣卫千户、北镇抚司都督田尔耕，东厂档头严参从屏风后走出，纷纷叩头呼道：

    “小的见过陛下万岁、万万岁！”

    朱由校实在没什么心思再去听这些屁用没有的恭维之语，沉声说道：“你们都听见了，刑部和工部查办此案，司礼监发了圣旨。”

    “但是朕要你们密查，东厂和锦衣卫分开查，朕只要真相！”

    说到这里，朱由校攥紧了拳头，话中似藏着千柄利刃，用不容置喙的口气说道：

    “查！无论查到谁，朕先把话放这，就算是你们这次查出了皇亲国戚，朕也会给你们做主！”

    “但你们记住，要是谁敢公报私仇，朕诛了他的九族！”

    田尔耕和严参皆是浑身一震，连忙说道。

    “卑职遵旨！”

    “小的知晓了！”

    待二人离去，朱由校靠在座椅上，眼睛闭上，看起来已经熟睡过去。

    不知过去多久，朱由校连眼皮也没抬，淡淡朝一旁的空气吩咐道：“传谕较事府，暗查王恭厂灾变之事！”

    “遵命！”

    空气中传出了一声回答，旋即再度安静下去，就好像刚才什么也没发生过一样。

    “王恭厂，朕要知道，你到底是因为什么炸的。”

    “既然躲不掉，那就来吧。”

    ......

    京师王恭厂灾，惊震朝野。

    作为大明第一兵工厂，甚至是世界上规模排在前列的大型火药仓库，王恭厂的灾变，注定被历史所铭记。

    其所造成的影响，是所有人都无法估量的。

    很快，这个消息还要如一道飓风，席卷畿辅、宣大，中原五省，乃至于整个天下！

    灾变发生的当天，官府便是发出告示，抚慰百姓，下发赈灾银两，帮助百姓重建家园。

    然而，这一切，都阻拦不住正以滔天气势来袭的各方谣言！

    一时间，京师谣言四起，东林士子聚众讲学，批判朝政、抨击阉党，似隐隐有复起之象！

    “天有异象，必生事端，就连京城天子脚下，也生这等惊天之灾，看来老天爷是不打算叫我们活命了。”

    一个老妇枯坐在地，呆呆看着倒塌的小屋。

    老人望了望街上开始逐渐多起来的官差，连忙说道：“不可胡言乱语，这是上天妒忌本朝之功。”

    “功？”老妇一个劲儿地埋怨，“功在哪里，我没见着功，我的房子没了，今后我住在哪儿？”

    老人一时语塞，是啊，房子没了，连最后一处遮风挡雨的地方也没了，就算逃得这身性命，又有什么用呢。

    就在这时，寂静了好半晌的京城中，又传来一阵撼声，整条街都摇晃起来，许多人大声尖叫起来。

    妇人不知所措，老人拉着她便跑，口中呼道：

    “地震了，快跑！”

    街上的人一下子多了起来，就连行走的官差也都靠拢在一起，尽量停留在空地。

    天变示警，没有人不是心惊胆颤。

    除了两个人，顶流而行。

