    第18章 接老三回家

    “博麟，听说你把龙云殿收服了，深藏不露啊。”

    “也不是深藏不露吧，就是小时候我一受欺负你就护在我身前，没机会展示。就最后你去北边了我才露了点。”

    “你又输了”李沐枫嘿嘿一笑对着李博麟说道。

    “你说你不在京都那帮人和宁娘娘会不会受欺负”那帮人指的是乾先宫的奴才，宁娘娘在皇后去世之前就经常照顾李博麟和李沐枫所以这俩就和宁妃关系好。

    “你不用担心了，我已经让王守安回去了。”宫里的红人回去了就代表人已经回来了，但是什么是能见到就不一定了。

    尽管宫的树木也吐纳清新，却总是感觉少了一些泥土的气息；尽管花草树木井然有序，却勾不起回归自然的灵感；尽管鸟儿们也拼命的叫唤，却听不出欢快的音符，相反倒有一种囚居的忧怨之声；尽管鱼儿和湖水也是那样的融洽，那鱼饲料的诱惑已经改变了鱼和自由的含义。行走在宫里，总会感觉置身于一种“假”的诱惑中，如果仰望奉先殿，它没有高山的巍峨，却给人一种压抑！（老规矩镶个金边）

    “大皇子李沐金，二皇子李沐霖留下”皇帝坐在龙椅上发号着施令，没有人知道皇帝再想什么。

    御书房中，皇帝坐在龙榻上，手里拿着奏折。

    “老三没回京直接去找了博麟你们怎么看。”

    “儿臣认为任职结束就应该回京复命”李沐金第一个开口了。拱手恭敬的说着。

    “父皇，儿臣认为，天朝原来的皇子都是迫不及待的回来，所以就给人们造成了任职结束就必须回来的错觉。所以儿臣认为老三没有错。”李沐霖淡定的驳回了李沐金。

    “你映射谁呢，我回来那是应该的。”李沐金对着李沐霖骂道。

    “大哥，我没有映射谁您这是什么意思。”李沐霖不慌不忙的应对着。

    “那你刚才是什么意思，迫不及待，那你是说父皇都不该这么早回来喽！”李沐金生气的骂道。

    “够了！”皇帝把奏折加力往桌上一放。

    李沐金和李沐霖立马把头低下，李沐金知道刚才那话惹怒了自己的父皇。李沐霖反倒是很悠然自得。

    随后皇帝喝了口齐公公送来的“下火茶”，说道：“老大啊，你明天去趟长白城把老三叫回来，如果他要不回来就告诉他最多还能在博麟那待五个月。”

    “父皇，可是明天就是诗会了……”话还没说完皇帝又开了口：“朕说了让你去叫老三回家，你废话怎么这么多。”皇帝用复杂的眼神看着李沐金。此时李沐金已经慌里慌张的跪在地上，不，是跪拜。“父皇，儿臣知错。”

    “起来吧，现在你立马出发。”听到这里李沐金也没有反抗的意思：“儿臣谨遵圣命。”

    胤甄宫内李沐金匆匆回来了。回来时气哄哄的，宫里的奴才都不敢多说一句。

    “皇贵妃娘娘驾到！”一位宦官大喊着。

    (本章完)

