
　　小魔女跟着林羽缓缓前进，虽然说魔族当中的确也有一些非常强大的存在，但是他们的魔族跟这些魔族可是完全不同的一个存在了。

　　就连身边的林羽对于这样的情况同样也是感到无比担忧的，他并不知道自己接下来将要面对的会是什么，也许所有的问题都能够顺利解决掉。

　　在这个过程当中自己也会随之变得更加强大起来。但是就目前来看的话，这个情况是根本不可能发生的，哪怕在这个时候他已经非常努力的希望去完成这一系列的任务，但是最终的结果却依旧是跟他想象当中的大不一样。

　　老者并没有在这个时候多说什么，他当然知道眼前的林羽对于这件事情的看法是有着自己的想法的，如果他们在这个时候多说什么的话。

　　很有可能会让林羽对于这件事情的想法也是截然不同，到时候这个世界的原住民可没有任何人保护了他们。

　　现在并没有做够强大的力量，能够对付如此可怕的对手，所以在这一刹那间，他们只能是将所有的希望全都寄托在林羽的身上，并且在这个过程当中完完全全的保证前面能够顺利的解决这些麻烦的事情。

　　即便眼前这个男人看起来是这样的不靠谱，但是他们依旧是没有任何的选择。

　　整个世界是否能够在这个过程当中顺利度过眼前这个难关，并且生存下去便只能是需要靠着眼前那个男人来行动了。

　　林羽在跟老者说完这番话之后便没有继续留在这里，他当然也知道跟老者都说什么都只是在浪费时间，他已经告诉了自己足够多的情报。23sK.com

　　此时对于这个所谓的恶魔已经有了一些自己的看法，他相信通过自己的手段一定能够顺利解决了这些麻烦的事情。

　　只要能够再度将这个噩梦也完全封印起来的话，就并没有什么好担心的了。

　　他当然也明白在这个过程当中可能会遇到一些麻烦，不过自己来到这里不就是为了这些事情发生吗，毕竟他能够通过不断的战斗来让自己变得更加强大，所有的林羽也更愿意相信自己，在这个世界当中一定能够找到新的希望。

　　老者看着远去的林羽跟小魔女此时也是无奈，叹了一口气。

　　不知何时圣女出现在他的身后，之前两个人在这里聊天的那番话，她自然也都是完全看在眼中听到了一部分。

　　所以根本没有想到眼前这个男人竟然会在这一刻主动站出来去承担一个如此可怕的麻烦，要知道对手的实力到底有多么强悍，他们是很清楚的。

　　但是如今林羽却要以一己之力来扭转这一切的结果，说起来好像很轻松的样子，但是真正想要行动起来，其难度绝对不是寻常人所能够想象到的，即便是他们也无法做到这一点。

　　“师傅，他真的可以嘛？”

　　听到圣女的询问之后，此时此刻的老者只是淡淡的点了点头，他也不知道自己应该如何是好，但是事情都已经到了今天这一步，就只能是相信眼前这个男人了。

　　说起来好像都是一些很简单的事情，但实际上的情况却并非如。

　　他们彼此之间也是很清楚的明白这一点，并且在这个过程当中一直都在竭尽全力的希望自己能够快速的解决一下这个麻烦的问题，但是在这个过程当中所发现的种种问题，哪里会是那么容易就能够摆平的，即便是此刻的林羽也根本没有这样的能力。

　　能量波动在出现了一瞬间之后，便缓缓地回归平静这个世界，又回复到了之前，那种安静祥和的世界的状态之下的，似乎这里好像真的是一个完美的世外桃源。

　　但是只有林羽很清楚的明白，现在一切的表面安宁看起来都只是一个表面功夫罢了，一旦是真正遇到麻烦的话，这个世界将会变得直立破碎，而在那样的状态就像没有人知道接下来等待自己的将会是什么。

　　就连现在的林羽也无法确定，自己是否能够在这个过程当中顺利的将所有的问题解决掉。

　　他的确是对自己的实力非常自信，但是此时此刻却不敢保证，自己在面对如此难缠的问题的时候依旧能够顺利的解决所有问题。

　　毕竟以他的能力所能够做到的事情，也就仅仅只是现在这一点点罢了。

　　“早知道最终的结果会跟我们想象当中的有些不太一样，但是现在的情况却的确是比我想的更加复杂，许多，没有想到在这个地方竟然会封印着一个如此可怕的恶魔，但是我更能想象到的是这个家伙的力量将会是多么强大，因为我现在的能力恐怕很难跟他正面对抗。”

　　行走在田园之间，林羽脸上的表情逐渐变得更加凝重起来，现在这么多人的希望全都寄托在自己的身上，他不得已将这一切全都承担到了自己的肩膀之上，无论最终的结果是否能够成功的化解掉。

　　现在他便只能是接受，这一切无论自己是否真的能够化解这一切谜题，它只能是在这个过程当中凭借自己的努力，来慢慢的将这一切解决。

　　身边的小魔女在听到林羽说出这样一番话来的时候，脸上的表情也是微微一变，在这一刹那间他当然是能够理解林羽现在的心情，眼前的一切看起来好像很简单的样子。

　　但事实却并非如此，这个男人身上承担着巨大的责任。

　　“我知道这一切对你来说是非常艰难的，但是现在这种情况之下，我们绝对不能够就此退缩了，这么多人或许都在看着我们的一举一动的而言，像这个所谓的恶魔，其实对你来说根本也算不出是什么吧。”

　　小魔女微笑着看着面前的林羽，在这样的状态之下，没有人知道接下来等待他们的将会是什么，但是此刻的小魔女更愿意相信自己，一定能够顺利的解决这些问题。

　　林羽站在田园之间看着远处的天空，此时也是皱紧了眉头，握紧拳头，他在这一刻已经是做好了准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百六十二章 预言殿堂免费阅读。https://xs.23sk.com 