一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十八章动物神教

    “希望这神灵站在我动物神教这一边，我们的信仰才是正统！”一位动物神教的人说道。

    “那是当然了，要不然我们埃及神话之中的九柱神，怎么基本都是人身动物头呢？这就是说明我们动物神教才是正统！”阿里亚骄傲的说道。

    这些动物神教的在边议论边朝着前方疾驰，而李墨就跟在身后，听着他们的话，也大概明白了一些。

    看来整个埃及除却这三大势力外，旁人是无法进去的了，想到这里，李墨身子一闪，直接便出现在了这些动物神教众人的面前。

    看着忽然出现的一个亚洲年轻人，这些人都是惊呆了，特别是阿里亚，他可是月神境强者，在整个埃及都是赫赫有名的修士，竟然有人能够隐藏的让自己都无法探知，这人的实力，难道比自己还强？但看着李墨年轻的面孔，他又觉得不可能。

    “你是什么人？”阿里亚沉声问道。

    “胡夫金字塔中的那一道光，到底是什么？”李墨问道。

    “与你有什么关系？你到底是什么人？”阿里亚眼眸微微一眯，这才过了不到一天时间，竟然有亚洲人过来了，他应当就在埃及之中旅游，所以才无意间发现的吧，但一个亚洲人竟然想插手我们埃及的事情，哼，没门！“不想死赶紧滚远一点，不然的话，你便别走了！”

    “现在，可以说了吗？”李墨的身子一闪，再次出现的时候，他的右手，便捏住了阿里亚的脖子，非常的轻松，阿里亚甚至没有任何反应能力。

    阿里亚的瞳孔，瞬间一缩，身子都猛地一抖，这……这……

    旁边的十几人正准备开口喝骂，看到这一幕，立刻闭紧了嘴巴，一言不发。

    “说！”李墨的手，微微松开了阿里亚一些。

    “那道光我也不知道是什么，所以，我们三大教才派人前去探查，可是连月神境的修士进去都了无音讯，现在我们三大教准备一同进入其中，因为一个传说，这金字塔是我埃及神灵所建造，他会借此金字塔复活的。”阿里亚再也不敢有任何隐瞒，直接快速的说道。

    “带我去你们动物神教。”李墨说着将阿里亚的脖子松开。

    “好。”阿里亚没有任何犹豫，直接点头答应，在转身的时候，眼眸之中露出一丝冷色，你再强难道还能在我动物神教放肆吗？去了那里，你必死无疑！

    一行人再也没有任何人说话，皆是朝着前方疾行。

    半个小时后，便来到了一处小镇之上，在其中一家看起来相比这里还稍微凑合一些的旅馆中，阿里亚带着李墨走了进去，这旅馆没有任何人，阿里亚直接朝着楼上走去。

    尽管这家旅馆在这里看起来，凑合一些，但里面非常的简陋，埃及与华夏比起来，相差太远了，便是连华夏的水果罐头，在埃及都备受推崇，深受这边人的喜欢。

    “咚咚咚！”阿里亚走到一间客厅外，敲了敲门。

    “进来！”里面传来一道声音。

    阿里亚推门而入，李墨也跟随其中，而其他人显然是没有资格进入的，皆是站在门外。

    即便是阿里亚，进去之后，态度也是非常的谦卑，弓着身子，对着一位老者道：“拜见教主！”

    这老者，一头白发与白色的布缠绕在一起，盘成了一个帽子，帽子之上，绣着一个通天巨蟒，手中拿着一根拐杖，这拐杖不知是什么做的，其上亦是盘旋着一条巨蟒，蟒蛇头颅便是拐杖的顶端。

    这老者只是淡淡看了阿里亚一眼，便将目光放在了跟随阿里亚走进来的李墨身上，眼眸微微一眯，他发现竟然有些无法看透这些年轻人。

    “这人在半路上询问我金字塔的事情，我敌不过。”阿里亚的头颅垂的更低了。

    “好，我明白了，你出去吧！”这老者微微点头，挥了挥手。

    “是！”阿里亚垂头躬身离去。

    李墨也看向了这个房间的人，一共有十人，一眼看去他便知道了这十人的修为，皆是合一境，也就是他们埃及所谓的日神境，其余九人不值一提，倒是这位动物神教的教主身上，的确是有一丝强大的气息，能够给人产生威胁。

    “阁下是？”动物神教教主坐在最中央的位置，一动不动，看着李墨问道。

    “苏木！”李墨道。

    “苏木？”动物神教教主眉头微微一皱，根本没有听过这个名字，“你有何事？”

    “我想知道金字塔中，到底发生了什么？”李墨问道，能够引起这铁片的异动，其中必然有很珍贵的东西。

    “你算什么东西？”一名动物神教的日神境强者，忽然站了起来，一脸傲然道，他早便忍不住了，这小子究竟是谁？竟敢如此嚣张？敢独身一人来我们动物神教所在之处。

    “闭嘴！”李墨的声音，比这老者的声音更大，直接将整个房间都是一震，实力，才是让人闭嘴的最好办法，只要你有实力，你狂妄旁人觉得是理所当然，你没实力谦虚，旁人只会觉得软弱。

    “放肆！”这老者一怔，没想到李墨竟然如此大胆，竟敢在他们动物神教的地盘，如此吼他。

    他的身躯之上，顿时爆发出一股让人心惊的气息，而动物神教的教主亦是没有理睬，他也想看看这个年轻人有什么底气？难道这般年纪还能达到日神境地步不成？

    这股气息非常的强大，但却没有损坏房间内的任何东西，可见这老者对于自身修为的掌控，已经到了很强的地步。

    他的右手猛地朝着李墨一伸，一股更加恐怖的气息疯狂肆虐，只见他的右手，赫然是化作了一条巨蟒，在虚空之中蜿蜒而来，不断的吐信，这条巨蟒足足有四五十公分粗，似乎整个身躯若全部显露出来的话，这个客厅都无法放下。

    这蟒蛇就仿佛是真的一样，深褐色的纹络，非常的明显，而且看着非常有肉质感，李墨亦是会这种灵气化形的道法，比如他曾经使用过的虎贲拳，亦是化作了一个巨大的虎头，但毕竟是虚幻的，灵力形成的，而这蟒蛇就像是真的一般。

    其余动物神教的众人看见这蟒蛇后，都是忍不住点头，蟒蛇作为动物神教的标志，其道法早已是得到了随心所欲的地步，挥手既出，而且，毫无疑问，非常强大。