    “作品……嗯……”

    秦淮茹都不知说什么的好，她能有什么新作品？

    “秦同学，你怎么了？”校刊的男编辑，好奇地看着她。

    秦淮茹摇了摇头说道：“没……没什么，我最近没有写诗。”

    “那你之前的作品，我能看一下吗？咱们校刊缺稿件，要是好的话，也可以刊登。”男子有些不死心。

    秦淮茹的那首诗，他一见惊为天人，能写出这样的诗，文学水平肯定不低。

    他这次过来，一是为了校刊，二来也是为了自己，能够一睹为快。

    秦淮茹还是摇着头。。

    看到她这样，男人连忙开口劝道：“秦同学，你别有顾虑，别害羞嘛，写出来的诗，就是让人看的，你之前的作品，差一点也没关系的。”

    秦淮茹一愣，知道这人是误会了，看了男人一眼，她犹豫了一会，还是开口解释道：“学长，我之前没写过诗。”

    “没写过诗？那……那这是你第一次写诗？”

    男人张着口，心里很是惊讶，第一次写诗，就能写出这样的作品，他心里立马兴奋了起来。

    他仿佛看到了一位大诗人冉冉升起。

    秦淮茹不知道该说什么，她索性闭上了嘴。

    男人盯着秦淮茹，越看越觉得顺眼。

    “秦同学，你比我想象中的还有天赋，我期待你以后的作品，你以后写了新作品，一定要给咱们校刊投稿。”

    秦淮茹：“……”

    回到教室，她脑子里还有些蒙，她怎么不知道自己有这天赋的？

    懵逼了半晌，她深深叹了一口气。

    她不是好名的人，出名对她来说，弊大于利，毕竟她私下还做着别的事。

    摇了摇头，除了一个诗人的名头, 好像也没有别的实惠。

    “亏了, 太亏了。”

    ……

    “秦淮茹？秦淮茹？”

    刚坐下, 就听到有人叫自己，她抬头看了一眼，是未名诗社的张社长。

    没办法, 她只好站起来又走了出去。

    一走到教室门口，她就开口问道：“找我有事？”

    “好事, 大好事。”张社长一脸笑意。

    听到这两句熟悉的话, 秦淮茹立马打了个哆嗦, “你……你又干了什么？”

    张社长一愣，“秦同学, 你怎么了？你这话问的，我还能干什么？”

    秦淮茹深吸了一口气，忍着想打他的冲动, “说吧, 到底什么事？”

    “好事, 大好事。”

    张社长脸色一正, 他严肃地说道：“你知道京城作协筹备委员会吗？”

    “啊……”

    秦淮茹摇了摇头，“跟我有关系？”

    张社长一脸兴奋, “有，大有关系，几年前……你也知道, 他们现在重新恢复工作，正组建驻会作家队伍呢。”

    嗯……

    “他们招人就招人呗, 你不会是想让我报名吧？”

    秦淮茹好笑地看着张社长，这人……还挺为她着想的, 虽然她不想要这些。

    “对啊，你最近正好出名了, 你去试试多好，他们正缺人呢。”

    张社长看着对面的秦淮茹，一脸兴奋，他也有自己的小心思。

    “不去，我才不去呢。”秦淮茹连忙摇着头，她去作协干嘛？

    自家人知道自家事，就她这样的, 万一进去丢脸了就尴尬了。

    张社长顿时就急了，“你这人怎么不知道把握机会呢？干嘛不去？”

    “我还是别丢脸了吧。”秦淮茹摇了摇头，转身就要往教室里走。

    “你……你别后悔。”张社长指着她气得不行。

    回到教室，她刚坐下, 便看到教室门口有人伸着脑袋，往里看。

    秦淮茹有些无语，随手拿起桌子上的书包，她又走了出去。

    “今天你要什么？”

    她一边说着，一边从书包里，把纸袋拿了出来。

    李建军没有说话，他瞪着眼睛，好奇地打量着对面的秦淮茹。

    “你干嘛？”

    秦淮茹忍不住后退了一步，这人是学校里的无线电高手，也是她在学校里的大户，要不然她早就走了。

    李建军好奇地问道：“资本家，你什么时候成诗人了？”

    秦淮茹翻了一个白眼，“小资本家，你买不买？不买我就回去了。”

    “买，买，咱也是熟人了，问问还怎么了？”李建军撇了撇嘴。

    “哼。”秦淮茹懒得搭理他。

    “你自己挑吧。”秦淮茹把手里的纸袋递了过去。

    李建军立马看向了纸袋，他拿着元器件，挑选了起来。

    “不是我说，你的件，品质是越来越差了，小心有一天被人挂路灯。”

    “呸，闭上你的臭嘴，我的件都卖给了你这种小资本家，要挂也是挂你。”

    秦淮茹气坏了，这人的嘴真是太毒了。

    要不是看在他买的量多，秦淮茹才懒得跟他交易呢。

    “切。”

    半晌，李建军挑选完了，“总共多少钱？”

    秦淮茹把他挑选的元器件，数了一遍，在心里算了一下价钱，她开口说道：“十块二毛钱，给你抹个零，给我十块钱就行。”

    “嘶，真贵，我好不容易组装一台收音机，利润全被你挣了。”李建军抱怨道。

    秦淮茹不屑一声，她安稳地站在原地，“你买不买吧？别废话。”

    李建军忍着心痛，从口袋里摸出了钱，没办法，她的元器件比新的便宜一大半呢。

    “给你。”

    李建军拿着元器件，又打量了她一眼，撇了撇嘴道：“还诗人呢，就一吸血鬼。”

    “切，有本事，就别找我买。”秦淮茹数了一下手里的钱，接着装进了兜里。

    “别嘴硬，下次有需求，再找我。”把纸袋放进包里，她美滋滋地朝教室里走去。

    这人嘴臭是臭了点，看在钱的份上，她也忍了。

    回到教室，她刚坐下，便往门口看了一眼。

    教室门口空无一人，她终于松了一口气，总算是没人找她了，今天也是神奇，这么多人找她，竟然没撞在一块。

    “姐们儿，你好忙呀，我羡慕死了。”

    顾芳揽着她的胳膊，心里像是有猫挠一样。

    秦淮茹白了她一眼，这人又犯病了，还是文青病。

    ……

    接下来一段日子，秦淮茹每天上课、修收音机、卖元器件，除此以外，倒也没有什么别的大事。

    时间慢慢到了六月。

    天气越来越热，秦淮茹也换上了清凉的衣服。

    这天下午下了课，她骑着自行车，从学校直奔大院。

    到了院门口，她把自行车停在门口，接着便往西边走了过去。

    院子西边小菜园里的麦子熟了，昨天韩春明就说要割麦子，也不知道现在割完了没有。

    “嚯，韩春明，你干的不慢嘛。”

    秦淮茹有些惊讶，地里金黄色的小麦，已经被他快割完了。

    走进地里，她看了一下，割好的麦子，一捆捆的扎在一起，地上留的麦茬也很短。

    “行啊，韩春明，没想到你干起农活，还是一把好手。”

    韩春明拿着镰刀，扶着腰站了起来，抹了一把额头上的汗，他笑着说道：“小看我了不是，我又不是没干过，论庄稼地里的活，我这个城里人，可比你懂。”

    秦淮茹白了他一眼，夸他一句，这人还喘上了。

    撸了撸袖子，秦淮茹把手伸了过去，“给我吧，你休息一会，剩下这点我来割。”

    韩春明今天也真是累了，他没有拒绝，把镰刀递了过去。

    秦淮茹拿着镰刀，立马割了起来，刚开始她还没什么手感，没一会便割得飞快。

    她上辈子是在农村长大的，小时候农活可没少干。

    韩春明给她留的麦子不多，忙活了五六分钟，她便把地里的麦子，都割完了。

    把麦子捆成捆，两人又往外边运了起来。

    马路边就停着三轮车，秦淮茹抱着一捆麦子，扔了进去。

    拍了拍身上，她去地里又搬了一捆。

    把地里的麦子搬完，韩春明便蹬着三轮车，往大队部骑了过去。

    秦淮茹回头看了一眼小菜园，地里的麦子割完了，就只剩下了她种的果树。

    挨着墙边的一溜苹果树，长得挺好，再有一两年，秦淮茹觉得就能吃上苹果了。

    杏树和桃树长得也行，特别是杏树，明年应该就能结果了。

    看了半晌，她拿着镰刀回了院子。

    从水井里提了一桶水，她好好洗了一下胳膊。

    洗漱完，她又在院子打量了起来。

    院子南边的黄瓜，已经爬满了木架，眼看着就要开花结果了。

    她种的有点晚，不然早就能吃上黄瓜了。

    旁边地里的西红柿长得也挺好，已经有半人高了。

    至于南瓜早就爬满了墙头。

    西瓜也行，秧子长得很长，秦淮茹走上前，看了一下，接着便伸手打起了顶。

    西瓜光长秧子可不行，不掐掉芽头，它就一直长。

    扒拉着西瓜秧，她正掐着呢，就觉得摸到了一个毛茸茸的玩意。

    “焯，什么东西？”

    秦淮茹被吓了一跳，打了个哆嗦，她身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    “喵呜，喵呜……”

    黑炭从西瓜秧里，爬了出来，它伸着猫脑袋，一脸的疑惑。

    秦淮茹：“……”

    她真是被黑炭气死了，不过看里边是黑炭，她也长舒了一口气。

    伸手抓着黑炭的脖子，秦淮茹拍了它几巴掌。

    “你说你，钻里边干嘛？你个狗东西，就吓死我吧……”

    秦淮茹气呼呼地看着它，使劲在它脑袋上揉搓了一阵，接着她把黑炭扔进了屋里。

    走到院子南边，她刚掐掉几个西瓜的芽，就看到黑炭又跑了出来。

    秦淮茹一头黑线，她恶狠狠地看着黑炭。

    黑炭顿时停住了脚步，晃晃悠悠走到猪食槽子旁，它趴了下来，不过猫脑袋一直往秦淮茹那边伸着。

    秦淮茹轻哼一声，接着又掐起了芽头。

    掐完西瓜，她又把西红柿苗打了一遍顶。

    最近半个月，也没下过雨，太阳又毒，院子里的庄稼也旱了。

    她休息了一会，便拿着木桶，从井里提起了水。

    院子里的庄稼，她全都浇了一遍，这才停了下来。

    湿漉漉的院子，有股特殊的味道，挺好闻的。

    忙活一通，她也是累了，拿着水瓢，喝了一口凉水，她一屁股坐在了马扎上。

    凉风习习，她坐在院子中央，看着南边的黄瓜秧子、西红柿苗，还挺有成就感的。

    黑炭看了她一眼，接着站起来，朝她身边走了过去。

    “喵呜，喵呜。”

    到了秦淮茹身边，它叫了两声，便躺了下去。

    “磨人的小家伙，”秦淮茹笑骂了它一句，又撸了它一把。

    “真是舒服呀。”在院子里乘凉，她还挺美的。

    “啪。”

    秦淮茹收回胳膊，看了一眼手上，红色的血迹可见。

    “焯，要是没蚊子就好了。”

    真是烦人，她起身回屋拿了一把蒲扇，又去西屋拿了一台修好的收音机。

    把收音机打开，放在一边的凳子上，她扇着蒲扇又坐了下来。

    “哼哼哼，哼哼……”

    扒拉着猫腿，她把黑炭拉到了身前，“猫血香，你们要吸就吸它的，可别找我，省着白白送了性命。”

    “喵？”

    黑炭正舔着肚子上的毛呢，听到这话，它立马歪着猫头，看向了秦淮茹，它的大黑脸上，一脸的震惊。

    额……

    “看什么看？养猫多日，用在一时，还不能替我分担点了？”秦淮茹拿着蒲扇，轻轻拍了一下它的猫脑袋。

    “喵呜呜呜……”黑炭猫脸上很是严肃。

    秦淮茹不知道它在叫什么，不过被它一直盯着，心里还有些尴尬。

    “切，我就是养了一只废猫。”撇了撇嘴，秦淮茹凭空拿出了一盒蚊香。

    从里边抽出一支，她用火柴点上，插到地上。

    “喵？”

    “喵你个大头鬼呦。”秦淮茹拿着蒲扇，又拍了它一下。

    听着广播，她用蒲扇轻轻地闪着风，旁边的蚊香慢慢烧着。

    凉风习习，没了蚊子，秦淮茹舒服地不行。

    就一点可惜，蚊香的味道，实在是不好闻，本来刚浇了地，一股清新的味道，可惜了……

    “吱嘎。”

    听到院门响，秦淮茹耳朵动了动，没有起来。

    韩春明推着三轮车，一身狼狈地走了进来。

    看着媳妇的样子，他有些嫉妒，“淮茹姐，你的心太狠了，让我自己一个人去脱麦子……”

    秦淮茹眯着眼睛，偷偷看了他一眼，随即便乐得不行。

    “哈哈，哎呦，瞧你的样子，全身都是麦糠，赶紧去洗洗。”

    脱麦子这个活，又累又脏，又刺挠得慌，她才不去干呢，看到韩春明狼狈的样子，她很是庆幸。

