    “恩？”

    “欧美总区也斩杀了一尊妖王。”

    “而且…”

    就在大中华区的队伍继续搜寻对手的时候，一边突然有人喊了出来。

    众人看向了韩硕。

    要说对于积分记录最准确的仪器，肯定是在队长手中的，虽然他们也有，但那也只是显示排名而已。

    在这样的地方，信号传说都是无比困难的事情，如果要是没有战斗还好说，但这些妖孽的对手，基本上都是妖王级别的强者，双方战斗产生的能量波动，足以影响千里范围。

    想要将信号传输出去已经十分困难了，而想要传进来的话，更加是困难到了极致。

    能够给这些非队长的人员配备这样实时显示排名的仪器，已经算是十分困难了，在准确一点…

    别想了。

    所以，这些人看向了韩硕。

    恩，也是到了这样的时候，韩硕才终于感到自己像是一个队长了。

    看了一下手中的仪器，韩硕眼中闪过了一丝诡异的色彩。

    “竟然，是一万五千分了。”

    一万五千分？！

    这个分数，有些诡异啊！

    要知道，刷新之前的时候，欧罗巴总区还只是三千分。

    而现在竟然一下子涨了足足一万两千分！

    难道说，这欧罗巴总区在斩杀一尊妖王级别存在的同时，又斩杀了一尊半步妖王？

    不过，这也不可能啊！

    半步妖王是三千积分。

    而两千积分…

    “估计是斩杀了什么强大的妖王，所以政府那边判定给了加分吧。”

    这样一说，大家都明白过来了。

    想来应该是这样的。

    就好像是他们第一场的对手，实际上只是一尊半步妖王，连准妖王都不是。

    如果要是按照正常积分计算规则的话，那么他们也就是三千积分。

    可因为是妖植，所以当做了准妖王计算，成为了五千积分起步。

    而又是因为魔化妖植，所以在五千积分的基础之上又增加了两千积分，达到了七千积分。

    所以，虽然只是一尊半步妖王级别的对手，可大中华区却得到了七千的高分，都快比肩一尊妖王的积分了。

    当然那，在那些大中华区众人的眼中，那魔化妖植其实就是等同于一尊妖王存在了。

    不过他们眼中如此，可在其他的那些妖孽眼中未必如此啊。

    整体来说，给出这样的分数，也是综合而言的。

    现在欧罗巴总区，估计也是这样的情况吧，不然的话这两千分真的不知道从什么地方弄来了。

    想到这些，韩硕等人也出现了了然的色彩。

    不过，现在他们已经感受到了情况的危机了。

    毕竟，如今欧罗巴总区距离他们只有四千的积分了。

    之前六千积分，那是很多很多的。

    除非是斩杀一尊妖王，不然的话只是斩杀准妖王或者半步妖王，那么就需要两尊才可以。

    而现在，只是斩杀一尊准妖王，那么就可以在积分之上超越他们了。

    之前的时候，他们还绝自己比起其他的那些总区来，已经越拉越远了，甚至他们已经可以在最近几天时间之中高枕无忧了。

    但现在看来…

    如果今天下午他们不能在猎杀一尊妖兽的话，那么他们和欧罗巴总区之间的分数会被拉近的！

    要知道，大中华区眼中，从来都是第一的位置，他们才不会第三第四和他们的差距呢。

    在这些人的眼中，看到的只是那些和他们一个等级的存在，只是看到了第二名！

    只有和第二名拉开差距，他们才能够放心的。

    所以——

    韩硕看着这些妖孽，神色变的有些凝重起来。

    “不得不说，我们现在的领先优势已经越来越小了。”

    “如果今天下午不能在有收获的话…”

    “那么…”

    那么已经不需要多说什么了。

    人家欧罗巴总区已经斩杀了一尊特殊的妖王了。

    能够给出12000的积分来，显然那妖王十分不简单。

    起码，比起正常的妖王来要强大不少。

    虽然距离天空级别的妖王，也就是巨头级别妖王的20000分还有很远，但这也已经足够可怕了。

    那些妖孽都在沉默，他们很清楚自己面对的情况。

    一个个的面色都是无比的认真。

    “那么，就快一点吧…”

    其实对于楚易来说，第一第二都没有什么区别。

    不过…

    这些都算是自己的伙伴，而且大中华这三个字，对于楚易有些特殊的意义。

    如果可以的话，楚易也愿意让中华这两个字在这个世界，成为至高无上的存在。

    下一刻，他们的行动速度增加了许多。

    之前的时候，虽然说打算这一次前来这里找一个对手，但实际上他们还是一种游山玩水的心态。

    最大的目的还是希望可以找到那些妖王的所在之地，为接下来的几天做准备。

    但现在却不行了。

    起码也要将分数稳住才可以。

    如今是下午三点多，距离天黑还有三个小时的时间。

    而他们完全可以在几分钟的时间就回到营地之中，所以出现在还有时间。

    “我觉得，之前那座山林之中，应该有强大的妖兽存在。”

    “就是不知道那是一尊准妖王还是半步妖王了。”

    之前的时候，他们也曾经路过一些场所，那里的灵气浓度不算很强。

    有些地方直接就给他们排除了。

    毕竟按照这灵气划分的标准，就算是这里的妖兽都无比强大，但那里出现的妖兽估计也是钻石顶尖而已。

    一尊钻石顶尖，分数太少太少了。

    甚至就算是半步战神级别的妖王，在他们眼中也不算什么。

    这些妖孽要找的对手，最起码也是准妖王。

    而有着楚易的存在，他们甚至觉得准妖王也不算什么，唯有那些真正的妖王才是他们的目标。

    不过，现在时间在去寻找一尊妖王，然后探查清楚对方的实力，似乎时间有些匆忙。

    所以，那尊妖孽开口提出了自己的想法。

    韩硕看了一下众人，发现大家都是一副赞同的样子。

    确实，现在去找一尊妖王的话，实在有些麻烦，并非说你找到就直接开战。

    虽然有着楚易和韩硕这两尊可怕的无敌妖孽坐镇，但万一要是走出一尊可怕的妖王，那么就有些麻烦了。

    要知道，那些顶尖极致的妖王，血脉已经出现了一定的返祖，他们的实力无比可怕，比肩人类之中的那些妖孽存在。

    想一下。

    一尊妖孽级别的战神，那是何等恐怖的存在啊！

    钻石级别的妖孽都无比的强横了，而战神级别的妖孽，不说比肩天空，但是要相差没有多少了吧。

    如果要是遇到那样一尊可怕的存在，就算是他们可以战胜对方，可是到头来需要付出多少的代价呢？

    无法想象！

    如果要是那样的话，就会影响到接下来几天的战斗。

    仓促之间就去战斗，很容易就损兵折将的。

    与其这样，不如找一个弱小点的斩杀，先将积分拉开，然后第二天可以更加从容的去寻找啊。

    “那么，就是他了！”

    很快，这些妖孽开始返回。

    之前他们已经标记了不少的地方，不过这些地方大部分都只是一些顶尖钻石级别大妖的水平。

    这样的妖兽就算是斩杀了也没有多少的积分，所以他们也只是标记了一下。

    而这密林，算是他们标记之中，灵气最浓郁的一处地方了。

    虽然比起之前的山脉和那魔化妖植所在的湖泊来差了不少，不过想来这里最差也应该死半步妖王的存在了吧！

    短短的几分钟之后，这些妖孽已经来到了边缘地带。

    看着这密林，他们相互对视，最终将目光落在了一边的韩硕身上。

    “队长…”

    韩硕的嘴角微微抽搐了一下。

    这些货。

    有事情的时候就是队长了！

    没事的时候，还不知道在心里怎么编排自己呢！

    看着开口的周坤，如果可以的话，那么现在韩硕很想直接让对方知道一下什么叫做队长的愤怒。

    但可惜，这是不可能的事情。

    所以…

    “我知道的…”

    深吸一口气，韩硕的身形开始变得有些模糊起来。

    不，不是变的模糊，而是因为此刻韩硕给他们的感觉，似乎是已经模糊了。

    但实际上，韩硕还是韩硕。

    这就是那一门秘法的恐怖。

    感受到韩硕的变化，这些妖孽眼中都出现了诡异的色彩。

    他们清楚，以后的他们也可以做到这样的程度，不过那需要的时间就比较漫长了。

    就算他们是妖孽，资质悟性恐怖，可想要在短短时间之中就将这一门秘法修炼到极致，那几乎还是不可能的事情。

    选择韩硕进入其中，并非是这些人在欺负韩硕，而是因为这一门秘法是韩硕传授的。

    要说对于这一门秘法的了解程度，那韩硕肯定是最顶尖的。

    所以，让他进入其中并非是欺负他，而是因为韩硕最适合干这个了。

    这也是之前昨天下午，韩硕可以带来那么多情报的原因了…

    短短的十分钟之后，韩硕就已经出现在了这些人的面前。

    “如何？”

    这些人比较着急，当然不是害怕这里面的妖兽实力太强，而是担心这妖兽太弱小，最终斩杀了之后得到的积分太少了。

    韩硕看着这些妖孽，嘴角出现了一抹笑容。

    “还好，是准妖王级别的妖兽。”

    准妖王！

    听到这三个字，大家的眼中都出现了笑意。

    那么，就稳妥了。

    不管是多么强大的准妖王，在他们眼中都是无所谓的。

    毕竟准妖王在强，难道能比起一尊妖王来更加可怕？

    有楚易和韩硕的存在，他们可是连妖王都丝毫不惧啊！

    不怕对方太强，就怕对方不够强！

    而准妖王级别的妖兽，那代表的就是五千积分啊！

    “有了这五千积分，那么我们对于欧罗巴总区的积分压将会增加许多。”

    “到时候，就是九千积分了。”

    只要斩杀了这只准妖王级别的妖兽，那么他们就可以得到五千积分了。

    “那么，这是什么妖兽呢？”

    这里面唯一冷静的就是楚易了。

    他问出了比较关键的问题。

    这些妖兽的种类，决定了这些妖兽的强大程度。

    同为妖王，实际上实力也是差距极大的。

    这些和他们的种族关系。

    就好像是一些兔子之类的成就妖王，那么怎么也不可能和狮子成就的妖王实力相当。

    韩硕看了楚易一眼，他觉得这时候只有楚易才是人间清醒，就算自己之前的时候也没有当做一回事。

    “是一尊蛇类准妖王。”

    蛇类准妖王…

    这一类的妖兽虽然算不上弱小，但实际上比起那些常见的妖王来，已经算是弱小了。

    越是弱小的种族，想要成就妖王就越是困难。

    而他们成就妖王之后的实力，就越是普通。

    虽然听起来让人感觉很不舒服，毕竟辛辛苦苦成就妖王了，结果反而是最弱的。

    可事实上就是如此。

    这，就是自然界的生存法则。

    

