    谈判就是个不断试探对方底线的过程，张叹和对方都没想第一天就把事情谈好，双方初步接触后，没谈拢，散了。

    这时候，浦江电影制片厂的那些人才姗姗到来。

    “张老师，对不起，对不起，我们的车在路上……”对方一行五人，说话的是公关部门的人员，他同时是翻译。

    见到张叹，他们不断道歉，询问谈判怎么样了，得知今天的谈判已经结束，再次道歉。

    张叹摆摆手，懒得和他们多说，今天没他们在，他不也谈的挺好？

    “明天再来吧，今天散了。”

    他往外走，辛晓光紧紧跟上，张叹告诉他，明天他可以不用来了，这个滥竽充数的不能一直充数，真到了需要的时候，是要审合同的。

    谭锦儿目送张叹离开，回到自己的岗位上继续上班，脑海里不断回想刚才张叹和人谈判的情景呢，工作起来的张老板真的和平时截然不同，平时他那么的平易近人，但刚才好严肃啊。

    她调班了，晚上八点就下班了，这个点接喜儿太早，喜儿还会不高兴呢，晚上和小白她们一起玩是她最开心的时候，所以谭锦儿回到家里，看了会儿书，到九点半才出门。

    喜儿正在堆积木，堆了又倒，倒了又堆，hiahia笑个不停。

    她虽然乖，但是好动，堆积木没有天分，程程和小米堆的很好，罗子康堆的也很好。

    榴榴和嘟嘟这两个捣蛋鬼在旁边伺机捣蛋。

    谭锦儿站在门外走廊里看了会儿，似有所感，看向2号楼，2号楼和往前不一样，一楼到三楼都亮着灯，灯火通明，她看到张叹站在台阶少朝她招手，喊她过去。

    小红马工作室里，还有人在工作，不过不是漫画室的人，而是影视公司的，张凌和许术飞，还有一位青年，个头不算高，一米七左右，但是长的很帅。

    谭锦儿见过张凌和许术飞，这两人偶尔来小红马这边汇报工作，有时候会遇到。

    至于另一位，她不认识。

    张叹给她介绍，这是许健。

    许健是张叹的老熟人，当初刚进浦江电影制片厂时两人便认识了。许健不是他和姜蓉同一批次的，是上一批次，进厂稍早一些。

    当初张叹的一部作品是竞争漫画《燃灯者》的改编权，和他一同竞争的就有许健。

    后来两人又一同竞争浦江电视台的台庆动画，许健再次败北，张叹凭借《倒霉熊》中标。

    虽然许健败北，但是后来张叹要去做新项目时，推荐了他当《倒霉熊》系列动画的责编。

    许健在《倒霉熊》项目上尽心尽力，把这个动画项目打造为现象级的国产动画，两年来一直在做这个。

    他自感事业到了瓶颈，想要换个环境，恰好张叹现在操作《我不是药神》很缺人，他很感兴趣，毛遂自荐，加入了小红马工作室。

    电影《风声》已经杀青，张凌和许术飞也空闲了，两人本来还在休假中，但是得知张叹写了一份新剧本，便迫不及待地加入到编剧组。

    四人这是第一次聚在一起讨论《我不是药神》剧本。

    在听了张叹的介绍后，三人都很兴奋，张叹说的没错，如果做的好，这个项目可能会产生极大的社会反响！再乐观一点，说不定能在华夏影视历史中留下名字。

    谭锦儿和三人寒暄了两句，便被张叹领到另一边落座。

    她有点紧张，不知道张老板找她什么事。

    张叹给她倒了一杯热水，自己则倒了一杯咖啡，“你晚上不要喝咖啡，会睡不着。”

    谭锦儿疑惑地看向他，他说：“我要和他们讨论剧本。”

    “是新剧吗？”谭锦儿好奇地问。

    “嗯，是新剧。”

    “……”

    见张叹没有要进一步解释新剧的意思，谭锦儿有点失望。

    “就是小郑郑爸爸的事情改编的，你知道吗？”

    谭锦儿心里一跳，嗯嗯点头，又说：“知道的不多呢。”

    “就是她爸爸……”

    “……哦哦……她爸爸真伟大。”

    “对了，明天还要继续麻烦你。”

    “哦，啊？”谭锦儿诧异道。

    “就是翻译的事情，明天还要继续麻烦你。”

    谭锦儿哦了一声，旋即弱弱的问道：“不是，那个，公司有派翻译来吗？那天那个大哥。”

    那天翻译姗姗来迟，谭锦儿就在现场。

    张叹：“他不来了，换成你来。”

    带队第一天谈判就迟到，工作归工作，没做好就应该受到惩罚，所以他被张叹踢掉了，其他法务什么的照常来。

    这是辛晓光滥竽充数，不然法务他都可以踢掉。

    “我，我……”谭锦儿弱弱地说，“我行吗？我不是专业的哎。”

    “你当然行啊，怕什么，有我呢，告诉你吧，其实我能听懂英语，只是那家伙让我看着很不爽，我懒得照顾他说英语。”

    “啊？”

    “这下放心了吧，翻译不到位也没关系。”

    谭锦儿弱弱地答应了，其实心里还是很疑惑，张老板干嘛执意要找她做翻译呢，她只是个半吊子而已，自己都对自己没有信心，张老板看起来反而信心满满。

    “其实，那个，我们要心情平静，不要太生气，我感觉他们是故意的，保持……”

    谭锦儿开始胡言乱语了，越说越乱。她感觉自己的嘴巴好像不听使唤，明明心里想的不是这样的，但说出来却乱成套了。

    张叹笑道：“我知道你的意思，你是想说，谈判的时候不要生气，那样会中计，因为他们是故意激怒我的，对吗？”

    谭锦儿感激地点头，她就是这个意思，但就是表达不清。按理说她不是口才这么差的人啊，不然不会负责酒店的重要接待工作。

    张叹说：“谢谢你提醒，他们故意激怒我，我就故意生气给他们看，到时候他们还以为真占了便宜。”

    谭锦儿：“……”

    原来单纯的是她！

    忽然张叹朝门外喊道：“谁在那里？？？”

    谭锦儿看去，什么都没看到，但耳边传来小孩子的笑声。

    “不回答我就要来抓啦。”张叹吓唬道。

    “*……&……#%￥#￥%%￥”门外传来婴语，旋即一个小朋友蹦跶出来，是嘟嘟。

    “嘟嘟啊，正好要找你，过来~”张叹说。

    嘟嘟虎头虎脑的也不怕，听到张老板要找她，吨吨吨就跑了过来，找俺干嘛。

    “喜儿我都看到你了。”谭锦儿朝空荡荡的门口喊道，旋即hiahia声响起，喜儿出现了。

    没别的小朋友了，就她俩。

    张叹给了嘟嘟一颗巧克力糖，说道：“你锦儿姐姐有点没信心，听说你婴语十级，教教你锦儿姐姐。”

    “蛤？”

    嘟嘟都懵圈了，不知道张老板在说什么，不过送过来的糖果不能不吃，先吃了再说，能不能帮忙那是天意，天意让她帮她就帮，天意不让她帮她就帮不了。

    谭锦儿捂脸。

    “嘟嘟，我帮你剥叭。”

    喜儿眼巴巴地凑过来，谭锦儿盯着她，她连忙说：“姐姐我不吃，我就帮嘟嘟剥糖衣。”

    好可怜的孩子，张叹在办公室找了一圈，没有零食，又到外面工作室里，找了七八种零食进来，都是工作室里的那些女孩子私藏的。

    “想吃什么自己挑。”

    张叹把零食都放在茶几上，嘟嘟和喜儿幸福地眼睛里冒泡。

    “小白怎么没来？”张叹问。

    嘟嘟叽里咕噜回答，不知道在说什么，本来说话就不清楚，加上嘴里含了糖果，婴语等级再次提升到了地狱级。

    还是喜儿回答的，说榴榴推倒了罗子康的积木，被打了，抱摔，小白在帮她主持公道，找回场子。

    张叹闻言，看了一眼幸福地吃零食的嘟嘟，心说榴榴真可怜，又被小跟班抛弃了，一有难她们就各自飞。

    嘟嘟这个小胖（叛）兔（徒）！

    他是编剧，脑海里已经推演了四五种嘟嘟是如何狠心地抛弃榴榴的场景，典型的同甘不能共苦。

