    烟罗没有回答石牧，双目望着前方，秀眉微皱，似乎在思量着什么。㈧㈠ 中文网Ｗｗ┡Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    石牧见此，也没有再开口问什么，这次烟罗沉睡苏醒后，一路上便时常如此，他也习惯了。

    烟罗眺望远处，他便静静站在一旁相陪。

    就在此刻，迎面一群人走了过来，石牧下意识的目光一扫，现这些人都是身穿蓝色衣衫。

    为的是一个身着蓝色华服的青年，手拿折扇，仿佛一个世俗的翩翩公子般，似乎刚刚进阶天位初期，气息有些不甚稳定。

    这华服青年神色淡然却带了几分自傲自信，那份气度气质，似乎人生万事尽在掌握一般。

    石牧看了这一行人一眼，便移开了目光。

    那个华服青年也看到了石牧二人，只是看了石牧一眼，便立刻移开，落在烟罗身上，脸上神情顿时恍惚了一下，脚步也随之顿时停了下来。

    眼前这个白裙少女，如一朵盛开娇艳的昙花，美丽到令人心跳停息的地步。

    说起来，烟罗这一身白裙，是石牧在途经一颗星球时所购，当时便因为觉得这套衣衫设计精巧，可以完美存托出其曼妙身姿。

    她此刻伤势未尽复，气息略有些浮动，更加增添了一丝柔弱之感，让人怜惜。

    “少爷，怎么了？”华服青年身旁的一个矮胖青年男子一怔问道。

    此人也是一名天位武者，长着一双金鱼眼，气质有些阴沉猥琐，此刻正顺着华服青年的视线看去，眼中似闪过一丝恍然之色。

    华服青年看了矮胖男子一眼，眼神转了一下。

    矮胖男子看了旁边的石牧一眼，见其也只是天位初期修为，嘿嘿笑了一声。

    他朝华服青年耳畔低声说了一句什么，随后大步朝着石牧和烟罗走去。

    华服青年身旁，另一名方脸中年男子眼见此景，却是眉头微皱。

    此人修为赫然已经到了天位中期，是一行人中修为最高的，不过此刻却站在华服青年后面一步，似乎是手下之流。

    他微微叹了口气，不过没有说什么，似乎平日里已经见惯了华服青年的做派。

    矮胖男子走到烟罗身后，转头朝着另一边看去，身体却朝着烟罗撞了过去。

    “嘭”的一声，矮胖男子脸色微变，身体似乎撞在了一堵坚硬的石墙上。

    一股大力涌来，他身不由己朝着外面跌去，身体踉跄了几步，差点跌倒在地。

    矮胖男子一抬头，脸色微变，只见石牧不知何时已站在了烟罗身后，自己刚刚是撞在了他的身上。

    “滚！”

    石牧眼神冰冷，不过却没有开口，只是神识传音喝道。

    他不想出声打扰烟罗。

    矮胖男子大怒，他身为天位武者，又是这冥玉星数一数二的世家大族客卿，平日依仗那个世家之力，早就骄横跋扈惯了，何曾被人如此呵斥过。

    “好小子，本大爷好好的走路，你竟然敢故意撞上来，是不是活的不耐烦了？”矮胖男子怒吼道。

    他声音很大，城墙之上远近之人都纷纷看了过来，不过当看到那华服青年之后，不少人纷纷摇头，看向石牧的目光中多了几分同情。

    烟罗站在近在咫尺之地，自然也听到了声音，身体微震，转头看了过来，秀眉微微皱起。

    石牧脸色一沉，眼睛微微眯了起来，一丝阴冷之色闪过。

    “走吧！”烟罗看了石牧一眼，轻声说了一句，迈步朝着前面走去。

    石牧扫了矮胖男子一眼，正准备随烟罗离去。

    “站住！”

    矮胖男子怒喝一声，身形一晃，飞扑了上去，一股灰光从他手中出，朝着两人打去，烟罗也在灰光笼罩范围中。

    石牧豁然转，眼中厉色一闪，身形一动，从原地消失无踪。

    下一刻，一声清脆无比的声音响起，矮胖男子的身体以更快的度倒飞而回，重重砸在地上，半边脸颊高高肿了起来，上面浮现出一个清晰无比的掌印，口中鲜血长流。

    他挣扎着坐了起来，脸上神情有些茫然，似乎还没有反应过来生了何事。

    城墙之上突然一片寂静，附近的人和华服青年一行人一时间都有些愣神。

    石牧冷哼一声，转身继续朝着前面走去。

    “站住！”

    这次开口的却是那个华服青年，此刻的他脸色有些难看，眼中戾气大盛。

    他身份尊贵无比，从小到大从来都是别人在他面前受气，那一记耳光清脆无比，虽然是打在矮胖男子脸上，但是在他看来和打在自己脸上也没有太大区别。

    他身形一晃，拦在石牧和烟罗前面。

    那个方面中年男子此刻却脸色凝重，正要伸手拉住华服青年，不过却有些迟了。

    石牧和烟罗停下脚步。

    “打了本少爷的人，就这么想走，也太不把我彭炯放在眼里了吧！”华服青年脸色阴沉，口中怒道。

    烟罗看了华服青年一眼，眼中厌恶之色一闪，随即便移开了目光，望向远处的。

    石牧往前迈了一步，站在了烟罗身前，眼睛直视着这个自称彭炯的华服青年，开口道：“滚开！”

    彭炯一怔，随即怒极反笑。

    “好，很好！既然你不知死活，就留在这里吧。”华服青年大笑着，手中白光一闪，多出一柄三尺长的白色宝刀。

    灿烂白色刀气浮现而出，晶莹剔透，一道道洁白刀光恍如孔雀开屏，朝着周围散开来，瞬间笼罩了方圆数丈范围，俨然一柄品阶不低的法宝。

    彭炯手中法诀一引，手中白色宝刀猛然劈下。

    一道道刀光朝着石牧飞射而去，凝聚成一朵白色莲花，每一个莲瓣都是一道耀眼刀芒，一股凌厉之极的冰冷刀意随之扩散开来。

    石牧眼中冷芒一闪，冷哼一声，也没有施展任何神通，手中蓝光大放，蓝光之中，他的拳头上浮现出以一层金色鳞片。

    他手臂一动，一拳朝着白色莲花中轰击而出。

    嗡！

    蓝色光芒骤然大放，其中隐隐浮现出一个蓝色漩涡。

    白色莲花刀光和蓝光中的漩涡轰然相撞，一道道刀气赫然没入了蓝色漩涡之中，消失不见。

    彭炯脸色一变。

    就在此刻，石牧的拳头从蓝光中突出，一拳狠狠砸在白色宝刀上。

    彭炯身躯大震，手中白色宝刀顿时脱手飞出，身体踉跄后退，脸上瞬间涨红，嘴角流出一缕鲜血。

    附近一阵死寂，所有人脸色都是一变，望向石牧的目光中多了几分神采，甚至有人露出欢欣之色。

    石牧没有理会那些人，抬起右手，上面一块金色鳞甲已经碎裂了开来，是刚刚撞击在那刀尖上所造成的。

    他轻哼了一声，手上金色鳞片融入了体内。

    彭炯身旁人影一晃，那个方面中年人出现在华服青年身前，全身戒备的看着石牧。

    “好厉害的神通，阁下想必不是无名之辈，还请报上名号。”方面中年人冷声说道。

    石牧没有回答方面中年问话的意思，对烟罗轻声说了一句“走吧”，接着便自顾自的往前面走去。

    方面中年人脸色一沉，眼中异色闪烁，不过并没有动。

    彭炯虽然受伤，但是并不如何重，脸上神情一阵扭曲，便要再次扑出，但是被那个方面中年男子一把拉住。

    石牧二人径直从旁边走了过去，很快消失在了人群远处。

    附近看热闹的人群此刻也很有默契的尽数走远，城墙之上很快只有华服青年一行留在了这里。

    “元成，你为何拦着我，那人如此羞辱于我，难道就让我这么忍了吗？”彭炯怒道。

    “少爷，那人实力强大，就算是我们三个一起出手，估计也不是他的对手，眼下我们只能暂时咽下这口气，之后再找回这个面子了。”方面中年人元成说道。

    “胡说，那人修为不过才天位初期，怎么可能有这等实力！”彭炯怒道。

    那个矮胖男子此刻也走了过来，手中拿着那柄被震飞的白色宝刀，交还给了华服青年，目光看向了元成。

    元成挥手一拂，身前多出一个青色小兽，只有拳头大小，身体圆滚，四肢短小，鼻子却很长，此刻蜷缩着身体，簌簌抖，极为极为畏惧。

    “这是我的异兽‘灵犀’，最擅长感知修士武者的实力，其竟然对那个青年畏惧之极，这种情况还只在面对圣阶存在时才有过。”元成如此说道。

    彭炯眉头一皱，没有再说什么。

    “少爷，我看那两人是从星际传送阵出来的，一时半会应该不会离开，你如果想报仇，还是先派人盯着他们，然后我们回去联系郝大人，以他修为，那人肯定不是对手，只要杀了那人，那个白衣女子……”元成如此说道。

    “没错，多亏了元兄提醒。林虎，你立刻安排人跟踪着那两个人，元兄，我们这便会家族去。”彭炯立刻兴奋的点头，转头对那个矮胖男子吩咐道，然后带着其他人，朝着远处快步走去。

    元成跟在华服青年身后，眼中闪过一丝异色。

    他的‘灵犀’异兽感应到了石牧的强大实力，还在石牧身上感应到了一股奇寒之力，对他的修为极有帮助，所以他才会极力怂恿华服青年对付石牧。

    只要能击杀了石牧，他有法子将石牧体内的奇寒之力收归己用。

    一念及此，其心跳不由加快了几分。(未完待续。)