    第368节明王的大礼

    第三百六十八节

    孔雀山外表看着到不大，内部空间却是不小，孔雀明王带着众人，一直走到山中内部。

    “妖皇，这地方除了我和空羽，别人谁也不能进入这里。不过我可先说好，你老龙以后要派人帮我守山一百年。”明王停下来，对着妖皇说道。

    “切！我堂堂妖界之皇，凭什么派人给你守山，想都别想。”妖皇不明白孔雀明王凭什么说这句话。

    “呵呵，等一会你再说这句话吧。这是我送你的礼物，这件礼物，足够叫你帮我守山千年的了，只让你派人帮我守山百年，那是便宜你了。”

    孔雀明王说完，面对山腹中的一面墙上，打了几个手印。只见山墙闪烁出一道蓝色光芒，山腹中的墙壁缓缓向两边裂开。刚裂开一个人能通过的距离，神棍就一步蹿了进去。

    神棍听到明王说是送妖皇的礼物，早就按捺不住，眼睛都有点发红。

    “那什么，妖皇是我师傅，他的礼物我先帮他收着，啊！~~”

    神棍的话还没说完，就蹿了回来，比进去的速度可是快多了。

    ‘噢~！’里边竟然传来阵阵龙吟，妖皇听到这种声音，身体一颤，‘噢’也发出一声低沉的龙吟，唰的一下，化做一条金龙飞了进去。

    “呵呵，狼王，咱们也去看看吧，这可是很感人的场面。”孔雀明王说完，与狼王一起走了进去。

    “李天，你可要有心理准备，里边根本不是什么礼物，都是~”

    神棍的话还没说完，李天就已经走了进去。

    这孔雀山的山腹，竟然是一个硕大的地下湖，湖面上飞奔着上百条金龙。

    “臣民参见我皇陛下~”上百条金龙化做人形，面对着最长的一条金龙跪倒在地，不过话音中竟然夹杂着哭声。

    “起来，大家都快起来，你们还活着，你们竟然还活着。”妖皇也化做人形，激动的有点语无伦次。

    “族长大人，没有保护好咱们的族人，老臣该死。我苟且偷生活到现在，就是为了能与族长大人见上一面，老臣死也干心了。”其中一位老者，说着说着竟然失声痛苦起来。

    “都是我不好，明空，你身为族中长老，这么多年，受苦了！”妖皇与这位叫明空的长老，紧紧的拥抱在一起。

    “族长大人，我族几千条在妖皇宫的老幼金龙，活下来的，只剩下这百十条。这个大仇~~您一定要为我族同胞，去灭了那条黑龙啊~！”明空的话语中，都有点泣不成声。

    当年妖皇失踪后，黑龙霸一直蠢蠢欲动，孔雀明王身为妖界平息者，早就派身边的大护法空羽暗中监视着黑龙一族。

    黑龙霸偷袭妖皇宫的时间，也正是孔雀明王去凤凰一族的时侯。空羽也没能力阻止黑龙霸的暴行，只能暗中传音给金龙一族的留守长老明空，叫他带着能瞬移的族人，逃往孔雀山。

    但留守妖皇宫的金龙族人，大都是老幼弱者，能施展瞬间移动的不多。而这些能施展瞬移的大都是老龙，他们为了自己的这些子孙，没一个愿意逃跑的，都在全力拼杀。

    这些可怜的小龙，有的才刚到金丹期，根本不是黑龙一族的对手。金龙一族的这些老龙，为了能使这些幼小活下来，他们请求明空长老带着一百多条未成年的小龙先逃出去。

    为了龙族的未来，明空也没办法，眼睁睁的看着上千条老龙，自爆龙元，掩护他们逃生。但黑龙霸可不会轻易放过这些幼小，明空拼尽了老本，才阻挡下黑龙霸的追杀，但自己也被破了本体。

    这么多年来，这些幼小也长成了战斗金龙，在这孔雀山中的地下湖中，他们为了自己的仇恨，没有一日不在修炼。明空也曾经告诉孔雀明王，除非需要他们去和黑龙霸战斗，否则绝不出山一步。

    妖皇听的是热泪横流，这些可都是他们金龙一族的未来，没想到只剩下这百十来条。

    妖皇来到明王面前，“明王，我老龙在妖界以前也就是佩服凤凰那老太婆。现在，你也算一个了。大恩不言谢，等灭掉黑龙那王八蛋，我亲自为你守山百年。”

    “呵呵，这我可不敢。你在这里先与族人亲热一下，我们在外面等你。这种感人的场面，我可不想多看，不然我心里也会跟着难受。”

    明王留下了妖皇，带着几个人又回到了刚才的殿中。

    一路上，神棍四处不停的看着，刚才去的时候，满脑子想的都是什么宝贝。现在失望之余，就想着看看四周墙上有什么值钱的东西没有，哪怕有个夜明珠也要扣下来。

    “木汗，你的狼族现在已经被木风所控制，木可也是参与黑龙霸一方的嫡系。这两个人可不好对付，我看你还是暂时留在我孔雀山。”

    “明王殿下，我狼族的事情，我自己会处理好的。咱们目前的首要任务，是先要把整个妖界整顿好，不然其他界位如果趁机大举来犯，那咱们妖界可就要陷入困境。”

    孔雀明王很欣慰的点了点头，狼王不愧是狼王，能想到整个妖界的大局，就凭这一点，木风和木可就做不到。

    “两位前辈，咱们还是计划一下，怎么去救金龙一族。一但金龙一族出了困龙谷，那对整个妖界依附黑龙一方的势力来说，是一个很沉重的打击。”

    明王看着李天，笑了笑说道：“李天，既然你这么说，看来是有点计划了，那你就说说吧。”

    “好！那晚辈就不客气了。现在黑龙霸自己没有去困龙谷，看来他是想在老窝里主持大局。这边的顶级妖帝，除了黑龙霸也就是还有那个火睛神猿，那咱们就先来解决这两个人。”

    李天说完，孔雀明王与狼王木汗都摇了摇头，对他的想法很不赞成。

    “李天，那黑龙的实力明王最多和他战个平手，那老猿的能力，估计要比我木汗高上一点，根本不可能解决他们。”狼王到是很谦虚，知道自己的能力。

    李天也摇了摇头，“狼王前辈，咱们是要智取，不是强战。他们能利用困龙谷困住金龙一族，那咱们也可以造一个困龙谷出来，别忘了咱们这边，可是有个‘阵王’无天老怪。我的意思是，在咱们去袭击困龙谷的时候，困住黑龙霸和火猿，哪怕就困他们几天，对咱们袭击困龙谷，也是很有利，最起码少了两个强大的对手。”

    一说到阵法，神棍可来了精神，“不错不错，别说是无天老头，就是我神棍出手，也能困住他们。”

    李天笑了笑，“棍啊，你还别说，这件事情，还真的要你去主持大局。因为无天老怪要跟着我们去困龙谷破阵，这困住黑龙霸和火猿的事情，也只有你能干。多了不用，你只要困住他们三天的时间就行。”

    “靠！刚才的话等于我没说，老子还不想死，我才不去呢。你小子没安好心，就我那两下子，还没等老子布完大阵，那老猴就能一棍子要了我的命。”神棍一听真要他去困黑龙霸和火猿，马上就软了下来。

    孔雀明王与狼王木汗，也觉得李天的想法有点不可思意。这神棍只是个化婴初级的修炼者，叫他去布阵困住顶级妖帝，这根本就是不可能的事情。

    “大家听我说，我只是说叫神棍主持阵法，但没说叫他来布置阵法。就他那两下子，还真不行。”

    “那你小子乱放什么屁，无天老怪布置的阵法，黑龙也不会傻到自己就往里钻。”神棍觉得今天李天的脑子肯定被踢过。

    李天笑了笑，也不用灵识传音，只是趴在神棍的耳边悄悄的说了几句。

    神棍一听，眼睛唰的一亮。

    “对啊！老子怎么把无天老头的阵法卷轴给忘了。那东西在他手里，都能困住贝海魔帝半个多月。奶奶的！老子就不信在我手里困不住三天。”

    （为灾区百姓，祈福！）

