
　　就如去年年末大家聚到黑市小镇门口，围观冠军级炽焰咆哮虎一样。

　　两只天王级达摩狒狒一经曝出。

　　对战高塔门口门庭若市，滨城市里许多人都跑来看热闹。

　　不止本市人。

　　据说外市、外省有人坐飞机、高铁赶来，只为一睹天王级宝可梦的风采。

　　知晓情况后，姜盛心中腹诽。

　　天王级训练家离普通人的世界太远了。

　　不然何至于两只天王级宝可梦，就引起人们这么大的兴趣。

　　若是联盟开放转播天王排位赛，这种情况会好转很多。

　　但姜盛也清楚这是不可能的。

　　天王级训练家属于“联盟重器”，怎么能随便公布他们的战斗视频。

　　这会让外联盟势力分析出东亚联盟所有天王的具体情报，从而做出针对。

　　不止是鲜为人知的天王淘汰赛。

　　就连东亚联盟内的道馆挑战赛（竞争馆主之位），都很少公开出来。

　　只有以获取勋章为目的和道馆馆主进行的对战，才会被录像并上传到道馆官网，供后继挑战者查阅。

　　原因很简单。

　　这些道馆馆主要参加世界级道馆挑战赛，为争夺世界级道馆馆主之位而努力。

　　也不能被人收集信息，分析出弱点，针对击败。

　　说到这里，就不得不提一下师姐周仪琳为对战高塔做出的安排。

　　三天之后，上层球体空间，有一场幽冥道馆馆主挑战赛上演，诚邀广大训练家观看！

　　因师姐要争夺世界级道馆馆主之位，姜盛非常不赞同这个安排。

　　这场6VS6的道馆级战斗，可能导致她的实力提前暴露，被各方警惕并研究针对，在世界级道馆挑战赛中丧失先机。

　　周仪琳却丝毫不以为意，把自己将要出战的队伍展示给姜盛看。

　　初见名单时，姜盛很震惊，心中暗叹自己小觑师姐了。

　　同时，也对之后的道馆挑战赛放下心来。

　　师姐居然还有一支二队！

　　队员实力全部到达了道馆级，平均等级更是有65级之高。

　　解决一个不知天高地厚的毛头挑战者，信手拈来。

　　姜盛便让杨青、洪通相互配合做好宣传工作，静等三天之后对战盛宴到来。

　　通过昨天的反响来看，对战高塔已经走向正轨。

　　之前设定的两大项目中，看起来最不靠谱的“超进化俱乐部”，也成功运营起来。

　　昨天开业时，来的大多是省内人。

　　很多掌握“超进化”的训练家都登记成了会员，表示有机会回来玩几把。

　　一共登记有42人，其中省内共有18人，滨城市占其中1/3的份额，共有6人。

　　剩下那些人都是各大道馆派来的代表。

　　只在俱乐部中挂了一个名，是否会再来参加对战也不一定。

　　例如，格斗系道馆齐凤春、龙系道馆季如风、地王道馆庞古拉多、玉虫道馆韩琦……

　　滨城市的六人中，有两人是姜盛的老熟人。

　　一位李媛，一位戴志宗。

　　不知怎的，李媛好像突然开窍了，又重新有了奋斗目标。

　　她在昨天切磋后，就和墨离、姜萝搭上了线。

　　现在就在上层球体空间中和她们进行切磋训练，提升实力。

　　下午，俱乐部还给她安排了一场职业级对决。

　　超级呆壳兽VS超级水箭龟。

　　据师姐讲，李媛也和她加了联系方式。

　　昨天晚上，在社交软件上问了她许多关于世界级道馆挑战赛的事。

　　姜盛立即明白李媛的打算。

　　李媛的仇人是【超能结社】。

　　而世界级超能力系道馆馆主之位一直被【超能结社】把持着。

　　她恐怕想在对方手中夺得馆主之位，以报“家庭破灭”之仇。

　　仔细一想。

　　李媛也是个可怜人。

　　丈夫受到蛊惑背叛联盟，被她亲手诛杀；父亲心灰意冷，远走雪区，不再留恋人世繁华。

　　只剩她们孤儿寡母，相依为命，孤单生活。

　　后者是姜盛之前吐槽的凤凰男，“雨天队”很有东西。

　　他也加入了俱乐部。

　　今早，他还发来消息，希望让自己给他多安排几场职业级的超进化对决。

　　姜盛自然来者不拒。

　　他们打对战，自己在一旁收观战门票费，能赚的盆满钵满。

　　姜盛还找人做了一个软件，分为大众版和内部版。

　　大众版是一个直播平台。

　　已上架手机应用市场，所有人都可以下载。

　　里面的每一个直播间都是一座对战场地，直播对战场地上正在发生的宝可梦对决。

　　内部版是专门给会员用的。

　　除了大众版的功能外，还有会员个人中心、内部论坛、预约战斗、会员点商店……等诸多功能。

　　随着会员增多，软件也会愈趋完善。

　　……

　　三天时间，转瞬即逝。

　　洪通和杨青的宣传十分给力，几乎全联盟都知道滨城市对战高塔有一场道馆挑战赛将要打响。

　　开战前两天，对战高塔官网才放开网上购票渠道，短短十多分钟票就被抢购一空。

　　不得不说，姜盛他们还是年轻了。

　　他们遭遇了黄牛！

　　离谱的是，一张票居然被炒到了十多万的天价。

　　还有更离谱的，这张票居然卖出去了。

　　姜盛不得不感叹，世界上还是土豪多。

　　只为看一场道馆馆主的比赛，花了平民之家一年的开销。

　　夜幕降临，对战高塔内灯火辉煌。

　　上层球体空间迎来了第二批客人，偌大的场馆中座无虚席。

　　半个小时的入场准备，没有任何花里胡哨的前期铺垫，直接进入正题。

　　道馆馆主周仪琳VS前职业选手艾子歌！

　　后者是一个中年人，有七年的职业赛经历，曾挺近区域赛前三，获得了道馆挑战赛的资格。

　　其尤擅幽灵系宝可梦。

　　在经过几年沉淀后，手下一众宝可梦晋升道馆级，故而挑战周仪琳的道馆馆主之位。

　　颇有“十年磨一剑，霜刃未曾试”的意味。

　　6VS6单打比赛，分上下半场，由守擂馆主周仪琳率先派出宝可梦。

　　精灵球打开，出现在对战场地上的是一只粉红色宛如水母一般的宝可梦。

　　胖嘟嘟！

　　姜盛对其的第一印象就是恶心。

　　如果现在站在对战场地上的是他，一定警惕性拉满。

　　艾子歌没有收集到有关胖嘟嘟的信息，在首发选择上迟疑了片刻。

　　最后按照属性克制，派上一只狙射树枭。

　　念及胖嘟嘟的抗性，艾子歌指挥狙射树枭化身刀客。

　　以【远隔】特性形成隔离层包裹住双翼，对胖嘟嘟斩出击向要害的叶刃。

　　谁知，胖嘟嘟竟然不闪不避，正面承受叶刃攻击。

　　“不好，狙射树枭，快退！”

　　为时已晚，捕猎的牢笼已经张开。

　　一处方型空间突兀构成，将两只宝可梦困在其中。

　　戏法空间，速度规则颠倒！

　　本来二者速度相差仿佛，依靠等级差，也许能将速度拉相近，减少戏法空间的影响。

　　但周仪琳的胖嘟嘟从未锻炼过速度。

　　而狙射树枭却拿自己当刺客或远程单位，对自身速度有过很大强化。

　　戏法空间之下，快的变慢，慢的变快！

　　“鬼火！”

　　没等狙射树枭做出反应，胖嘟嘟的攻击就来了。

　　幽蓝鬼火凭空燃起，附着在狙射树枭身上，让其面露痛苦之色。

　　“影子偷袭！”

　　艾子歌对战素养十分到位，第一时间想到应对办法。

　　不论速度规则怎么变幻，都影响不到先制招式。

　　就如姜盛用神速破戏法空间，同为先制招式的影子偷袭也可以。

　　胖嘟嘟背后的影子中突然伸出一只暗影大手，对其发动攻击。

　　胖嘟嘟又不闪不避，任它攻击。

　　影子偷袭本就十分鸡肋，现在狙射树枭又挂着“灼伤”状态。

　　刚才的攻击不亚于有人在背后轻推了胖嘟嘟一把，没有任何威胁性。

　　“回来吧，狙射树枭！”

　　精灵球红光射到之际，胖嘟嘟的伤害却先到了。

　　硕大的暗影球将狙射树枭砸飞出去，避开了艾子歌的第一波回收。

　　现实可不是回合制游戏。

　　当你收回宝可梦时，我不可能停住不进攻。

　　所以，在宝可梦竞技对战中，回收也是一个技术活。

　　“乘胜追击，暗影球！”

　　这次，在暗影球将要砸中之际，艾子歌成功收回狙射树枭，隐隐松了一口气。

　　狙射树枭还没完全失去意识，短暂休息后还能再战。

　　艾子歌派出了第二只宝可梦。

　　一只体型庞大，压迫感十足的黑夜魔灵。

　　它上来之后借速度加持，以雷电拳轰向胖嘟嘟。

　　胖嘟嘟深谙挨打之道，知道什么该接，什么不该接。

　　这次就不行。

　　所以它直接撑起了守住，挡住来势汹汹的雷电。

　　然后，再开空间！

　　负负得正，戏法空间直接被解除。

　　想蹭我的增益效果？不可能的！

　　一束红光射出，打在胖嘟嘟身上，将其收回精灵球中。

　　不等裁判催促。

　　一束红光射入对战场地，周仪琳的第二位选手登场。

　　一只留有紫色眼影，颇具大和抚子气质的宝可梦——雪妖女！

　　雪妖女轻轻挥袖。

　　风雪席卷，冰雹降临。

　　【雪隐】特性，发动！

　　其身影隐于风雪中，飘忽不定。

　　“识破，暗影拳！”艾子歌沉声喝道。

　　黑夜魔灵独眼中闪过一抹白光，找出雪妖女位置后，立即挥出攻之必中的混影之拳。

　　雪妖女不慌不忙，又一挥袖。

　　七彩光幕从天际披落，笼罩在雪妖女身前，帮其抵消一半暗影拳的伤害。

　　剩下一半，对她来说不痛不痒。

　　“以牙还牙！”

　　混影之拳再次出现，重重轰击在黑夜魔灵脑袋上。

　　虽叫“以牙还牙”。

　　但却是另一番伤害，远非黑夜魔灵之前挥出的暗影拳能比。

　　这不。

　　黑夜魔灵被打的脑袋发懵，短暂失去了思考能力。

　　“咬碎！”

　　雪妖女身形一闪，突兀出现在黑夜魔灵身后。

　　又一挥袖，漆黑雾气凝聚成一副尖牙，如捕兽夹一般，狠狠咬在黑夜魔灵脑袋上。

　　黑夜魔灵痛呼一声，倒在地上失去意识。

　　艾子歌微微愣神，不敢相信眼前的一幕，整个人好像被周仪琳打傻了。M.23sk.com

　　观众席，一些行内人士微微摇头。

　　艾子歌难了。

　　希望这场对战后，他能坚强起来，别被周仪琳直接打废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第711章 道馆挑战赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 