    “徐总，咱们的引擎已经通过测试，可以实现完美运行。”

    新悦城。

    未来科技公司技术部。

    徐磊看着面前屏幕中打开的引擎编辑器，尽管他已经亲自使用检测过，但在听到身旁吕宏博的话后依旧难掩心中的激动。

    刚准备上手操作，耳旁接着又传来吕宏博的声音。

    “无论是可以满足院线大作的虚拟微多边形几何体系统子部件和全动态全局光照，还是动画系统物理引擎碰撞检测以及实时渲染等功能，测试数据均超过了现今市场上的其它游戏引擎。”

    “并且其中的智能化操作模式，只需要简单学习便能进行制作。”

    而对于这些介绍，徐磊自然更为清楚，知道公司开发出的这款游戏引擎在行业什么位置。

    虽然此引擎和博物馆收藏的智能游戏引擎源代码并非完全一样，但核心程序没什么差别，能够达到其大约百分之八十的性能。

    在高配置电脑上运行毫无压力。

    不夸张的讲，使用这款引擎开发游戏或者制作三维动漫。

    正常情况下几个月时间的制作周期，将能直接缩减到几周，并且最终得到的效果也要更好。

    最重要的一点。

    此引擎涵盖游戏开发动画制作，以及虚拟现实动作捕捉系统等全部范围。

    依靠着智能生成，可以抛弃各种资源插件。

    这时徐磊像是突然想到了什么，下意识主动开口询问道：“对了，引擎的名字确定好了吗？”

    “这个还没有。”闻声吕宏博摇摇头如实答复。

    “那就叫幻星引擎吧。”

    徐磊略作思考说出这样一个名字。

    站在后面围观的宋杰韩格等人，看到自己参与开发的引擎终于面世，也纷纷表达着内心情感。

    “我敢保证，咱们的幻星引擎很快就会制霸整个引擎授权市场。”

    “这简直是行业的一个奇迹，在几个月前我根本不敢相信自己能搞出这种层次的东西。”

    “谁说不是呢，只能说咱们徐总在人工智能上的水平实在太高了，居然研发出星瞳这种智能助手，否则估计几年时间也休想把幻星搞出来。”

    ……

    “徐总，我们准备把发布会定在月底，您看如何？”

    看到大家越说越激动，吕宏博当即又开口把话题引到正事上，征求起徐磊的意见。

    “嗯，可以。”

    徐磊点点头道：“我让你们订购的动作捕捉设备已经到了吧，初步宣传可以开始了。”

    “我们已经临时搭建了一个动作捕捉房，不过人选还没确定。”吕宏博说到这里，脸上隐隐露出些许尴尬的微表情。

    徐磊的计划很简单，既然是要宣传推广幻星引擎，那就必须让用户知道它的强大。

    所以通过动作捕捉让幻星引擎建模渲染制作三维动画视频发布，无疑是个不错的选择，关键即能起到很好的宣传效果，还不用支付大笔的推广资金。

    除此之外。

    他还准备前期保持好神秘感，先把用户的胃口和好奇心拉出来再说。

    订购这套动作捕捉设备和搭建捕捉房间足足花费了几十万，单这点就能看出他的重视程度。

    至于动作捕捉的人选，因为是用幻星引擎三维建模渲染，是男生还是女生都没有关系。

    但考虑虚拟形象吸引粉丝是以跳舞为主，这种体力活还是男生更为合适些。

    不过徐磊还没开口确定人选，耳旁忽然响起了宋杰的声音。

    “徐总，我们技术部的人可都不会跳舞。”

    “要不然还是让禾姐来吧，我听她说她大学里的时候经常跑步锻炼，还是舞蹈社的成员，应该能胜任这个角色。”

    “诗禾有自己的事忙，让她来恐怕不太合适，还是咱们技术部选几个人吧。”对于宋杰的提议，吕宏博不是那么认同。

    倒是徐磊听到这番话眼前不由一亮。

    让诗禾动作捕捉。

    跳舞。

    脑补出些许画面后，当即轻咳几声道：“宋杰说的也有些道理。”

    “虽然动作捕捉的人员男女都行，可要使用星瞳的虚拟形象，动捕的人还是尽量贴切点好，我们总要给观众留点美好嘛。”

    “诗禾那边等下我去说，今天就开始吧。”

    随着话音落下，徐磊果断起身向外面走去，留下十几双充满敬佩的眼神。

    “徐总实在是太好了，连这种小细节都能想到，不像我考虑的都是自己不会跳舞。”

    “我还是第一次看到能站在用户角度考虑问题的老板，这种公司值得我去努力奋斗。”

    “徐总不一直是这样的人吗。”听着宋杰和韩格的感慨，吕宏博直到徐磊的身影从视线中消失，才发自内心的开口说出这句话。

    但就在这个时候，人群中却突然响起了一道不太合时宜的声音。

    “有没有一种可能，徐总只是单纯想看禾姐跳舞？”

    ……

    下午。

    动作捕捉房中。

    陈诗禾已经穿戴好动捕设备，因为衣服比较紧身，展现出平时不显山漏水的完美身材。

    作为总裁助理兼财务，对于上司的话无疑是要听的，况且陈诗禾大学时加入舞蹈社正是颇有这方面的兴趣，所以听到徐磊说起这件事后便直接答应了下来。

    尽管碍于视频是发布在虚拟形象比较吃香的哔站，需要跳的是宅舞居多，可凭借她原本的舞蹈底子倒也没太大难度。

    再说以宣传推广为主，视频肯定不能过长，如此体力方面也跟得上。

    “诗禾，可以开始了。”

    随着坐在电脑屏幕前的吕宏博出声提醒，便见陈诗禾控制身体四肢，开始去做刚才演练好的舞蹈动作。

    而就在这个时候，只见徐磊动作轻柔的推门进来，径直坐到吕宏博旁边视察工作情况。

    “徐总，你来了。”

    “不用管我，你快忙你的，我就随便看看。”

    看见吕宏博想要站起身来打招呼，徐磊直接一把将他拽住，连忙摆手示意道。

    待其重新坐下后，徐磊这才把目光投向屏幕中的画面。

    在幻星引擎的强大功能下，星瞳原本的虚拟形象正按照陈诗禾的动作灵活扭动，且无论画质还是建模渲染都堪比了眼下市场的最高水平。

    最关键的是，这种质量的视频制作起来，还异常的快。

