    一行众人赶到了训练基地。

    温天豪早就已经在门口等着，见到陆天龙等人过来，赶紧跑过来。

    “凌月怎么了？”

    陆天龙直入正题，快速开口问道。

    “对呀，凌月姐怎么了，是不是出什么事了？”

    “你快点说呀，到底怎么回事，可别吓唬我们。”

    旁边的慕容婉儿和苏小蛮等人不等温天豪开口，便马上叽叽喳喳的问道。

    牵扯到苏凌月，众人还是特别上心的。

    “你们别着急，凌月她没什么事。”

    叽叽喳喳狂轰乱炸，让温天豪这家伙都有些招架不住。

    “怎么说呢，你们还是自己看吧……”

    他朝着远处伸手一指。

    指着的地方，有一座高山。

    距离众人的位置大概几百米，这训练基地原本就在山坳之中，四周基本都是这样的地形。

    远远看去，在一处比较陡峭的山坡上，两个人影正在快速的向上攀爬。

    上面的正是圣狱，庞大的身躯特别灵活，像是一只正在山涧之中攀爬的黑猩猩。

    在他下方十几米，则是一个娇俏的身影。

    也在努力向上攀爬，虽然灵活度和速度比不上圣狱，却一只都在坚持前行，没有任何放弃的意思。

    正是苏凌月！

    “那是……凌月姐？”

    众女也都发现了苏凌月，看到她此时的行动，所有人几乎全都忍不住瞪大眼睛惊讶出声。

    “凌月姐竟然在攀岩？”

    “天呐，这种高难度的事情，凌月姐竟然都可以？”

    “超级女生呀……”

    苏小蛮和慕容婉儿等人看的目瞪口呆。

    这种级别的攀岩运动，就算是专业运动员做起来，都有很大的难度。

    但是现在看看苏凌月，竟然一直在坚持着向上。

    一身白色的运动装，在山体之中格外显眼，犹如一朵绽放的白莲花。

    “老大，你劝劝凌月吧。”

    “我明白她的心情，但也得珍惜自己的身体呀。”

    “从昨天清晨到现在，她始终都在训练，昨晚上就是稍微休息了两三个小时，又要求我们继续带着练。”

    “我知道她现在实力不错，可毕竟身体素质在那里，一直这么下去可不好。”

    “我们劝了很多次，她都不听，实在没办法了才给你打电话。”

    温天豪快速将整件事说了一遍。

    然后所有人就明白了。

    苏凌月这是化身拼命女三郎，玩命训练到了让温天豪都感觉不太合适的地步。

    “我知道了。”

    陆天龙轻轻点点头，目光再次看向远处半山腰上正在攀爬的苏凌月。

    距离几百米，他却能够清晰看到苏凌月现在身体的每一个动作。

    甚至，都能看到她额头上渗出的一层汗珠，在阳光照耀下闪烁着异样光芒。

    她就是这个一个倔强的女子。

    认准的事情，必定会付出百分之二百的努力去做。

    像是现在，她的身体恐怕已经到达了能够承受的极限，因为陆天龙都能觉察到，她的行动已经很是缓慢，显然身体力量都要透支。

    而且身子还在微微颤抖着，这是人体到达一个承受极限后的正常表现。

    “有没有对她进行检查，身体没什么问题吧？”

    陆天龙沉思了一下，扭头看向旁边的温天豪。

    “没什么问题。”

    “我安排圣农每隔一段时间，就确认一下，到目前为止，还在可以掌控的范围内。”

    “但是，我就是担心时间长了可能会出问题呀。”

    “这可是你的心肝小宝贝儿，她要真出了问题，你还不得扒我们一层皮？”

    温天豪一副很委屈的模样。

    早知道苏凌月是这脾气，他当初肯定不会接这个活儿。

    怪吓人的。

    “由着她去吧……”

    陆天龙轻轻叹一口气。

    他明白苏凌月的心思，就是打定主意，过几天要跟他去马特丹参加古族会议。

    她也知道此行非常凶险，所以想要尽快提升自己的实力，以便于都是后不会拖后腿。

    “由着她去，真的没问题？老大，这可是你说的呀。”

    温天豪小心翼翼问道。

    “特么的，我还能骗你不成？”

    陆天龙笑骂一句。

    “这丫头是狗拼命，但是也有分寸，不会做傻事的。”

    “另外，安排圣农跟紧一点，用一些草药帮她及时调理和恢复，避免意外发生。”

    陆天龙又做了一些其他的安排，既然苏凌月做出了这样的选择，那就尊重她。

    “啧啧，凌月姐真了不得。”

    “是呀，太厉害了，那么高，我看着就眼晕。”

    “嘿，看得我热血沸腾，我也要跟凌月姐一样，做超级女生！”

    苏小蛮，慕容婉儿和赵艺涵在旁边，看着远处的苏凌月，一群人眼里都是小星星。

    甚至连安娜，齐楚楚，苗倩等人，眼神之中也满是钦佩。

    “老大……”

    她们在这惊叹的时候，温天豪小心翼翼凑到了陆天龙的身边，还刻意压低了声音。

    “有话就说有屁就放，没事凑我这么近干什么？”

    陆天龙很嫌弃的瞪了他一眼。

    “嘿，我就是想问问，你真的要带凌月去参加古族会议？”

    温天豪挠挠头，十分八卦的问道。

    “到时候再说吧。”

    陆天龙含糊的回了一句，并没有给出准确答案。

    “好吧。”

    “我知道有些话我不该说，毕竟这是你们两个人之间的事儿。”

    “说实话，在之前，我对这个苏凌月也没什么好印象，不只是我，连战龙的其他兄弟们也是这样的想法。”

    “娇滴滴的大公主，根本就配不上你呀。”

    “还对你冷冷淡淡特别嫌弃的模样，我们都觉得有些看不下去了。”

    “可经过这两天的时间，我们队她的印象发生了改变。”

    “最起码，一个为了愿意帮助你，而如此拼命的丫头，就算是嘴上不说，脸上不笑，心里却真是对你好。”

    说到这里的时候，温天豪竖起了大拇指，给了苏凌月特别高的评价。

    “打架我们不如你，看女孩，我们还是不如你。”

    “可是，我现在就想，凌月如此拼命，就是想要跟咱们一起去参加古族会议。”

    “如果到时候你不带她去，那她得多么的伤心，多么的难过，多么的恨你……”

    温天豪叹口气，把自己心里的担心说了出来。

    “……”

    陆天龙嘴角勾起淡淡笑意，目光放在远处正在拼尽全力攀爬的苏凌月，眼中闪过一丝柔情。

    “这件事先不说了，到时候我自有打算。”

    他摆摆手，没有继续再说这个问题。

    其实，心中却早就已经有了决定。

    他是不会带苏凌月去参加古族会议的，不是担心她拖后腿，只是担心自己一个照顾不到，让苏凌月受到伤害。

    毕竟这次古族会议之行，危险万分，蛮夷邪帝那些人准备了那么多的手段想要对付他。

    可正如温天豪所说，如果陆天龙这么做了，不带苏凌月去，那么，苏凌月会生气，会愤怒，会怨恨……

    那又如何？陆天龙拼尽一切，那么努力的去奋斗，为的不就是让自己身边的人平平安安的活下去？

    别无他求。

    “看来你是决定不带她去了，唉，可怜的丫头，又被你欺骗了。”

    温天豪一副很纠结的模样，摇摇头苦笑道。

    陆天龙微微一笑，算是给出了答案。

    “我负责杀敌护家，她负责貌美如花！”

    旁边的苏小蛮和慕容婉儿还在惊叹苏凌月的厉害，同时也是一副跃跃欲试的模样，也想大显身手露一下。

    用她们的话来说，现在咱们也是有实力的人，训练一下那也是超级女生。

    陆天龙则趁着这点时间，把训练基地里面的武战和纳兰腾龙两个人找了过来。

    吩咐他们尽快制定对周冰冰和苏小蛮等人的训练计划。

    她们没有特殊体制，不可能像是苏凌月那样，几乎能够完全吸收陆天龙的隐龙传承之力，所以苏凌月现在的训练强度，她们肯定接受不了。

    必须按照一般战龙军团兄弟们的训练计划，循序渐进的提升才行。

    武战两人没有意见，甚至还很高兴。

    一直以来，他们战龙军团也负担着保护别墅里面这些女孩的责任。

    兢兢业业小心翼翼不敢有丝毫大意，现在要是这群丫头们的实力得到提升，他们以后也能省心不少。

    更重要的是，觉得能够让陆天龙安心，在外征战的时候也不必老是牵挂着这群丫头们的安全。

    “呜呜呜！”

    这边正在说着，突然，一阵刺耳的警报声响彻整个训练基地！

    “有人闯入我们训练基地！”

    众人脸色都是一变，甚至连陆天龙都是微微扬眉，不知道什么人竟然如此大胆，光天化日就敢来硬闯训练基地！

    “有人擅闯？揍他呀！”

    旁边的慕容婉儿等人也相当兴奋，觉得找到了一个施展才华的机会。

    “……”

    陆天龙很无语，这还真是初生牛犊不怕虎，既然能够突破外部防卫，闯入训练基地，来人实力必定不俗。

    “武战，你先带着她们去熟悉一下基地。”

    “天豪，我们过去，看看谁这么大胆子，大白天就敢闯入训练基地来打我的脸。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，随后带着身边的温天豪，以及听到动静迅速围拢过来的战龙其他成员朝着外面走去。

