    半册散手，难练暂且不提，光是一个耗费钱财，便让贺曌多少有些麻爪。书中直言不讳地说明，若是穷苦人家出身的话：别练了，洗洗睡吧，梦里要啥有啥。

    无他，练习之时想要入门，令两式掌法发挥出应有的威力，需要各种药材辅佐。以特殊手法炮制，将十多种药材制成药液浸泡。

    期间，每一个步骤必须按照方子所写的执行。万一出现任何差错，对人双手倒是没啥危害。只是前期的准备，花费的钱财，会功亏一篑，白白浪费。

    如此，反复浸泡十余次后，一双手掌犹如铁铸，气力十足。

    第一式——推山！

    册中有写描述：力发千钧，开山裂石，无坚不摧。

    对此，他是不相信的。

    千钧是多少斤？

    三十斤为一钧，千钧即三万斤。拿十几种药材泡一泡，双掌力气增长三万斤，那不是扯犊子嘛。想当初，他为了力量属性，可是耗费无数心力、物力。

    末尾的无坚不摧，一对肉掌能够摧毁任何坚固的东西，你咋不上天呢？所以，肯定夸大了。倒是中间的开山裂石，多少能让人信服。

    “红花、归尾、没药、丹皮、桃仁、枝子、血竭、龙瓜花、生草乌、地骨皮、透骨草，其中透骨草换成虎骨最佳。各取一两研磨，以一斤烈酒浸泡七天。

    浸泡时加上些许食盐，用来软化皮肤，促进药力渗透。十余次后，双掌粗大有力，皮肤宛如牛皮。骨骼坚硬，气力大增。”

    他下意识回忆起，王铁掌两双异于常人的大手。曾记得小时候，自己貌似好奇地询问过老王，为什么双掌会那么大。

    对方的回答，只是敷衍着说天生如此。

    听墙根的时候，人家道出了原委。

    年轻时跟人比武，输了之后被人挑了手筋。

    “四种药方，层层递进。可惜，我只掌握了前两式掌法的方子。后面两式，早早遗失，无法弥补完全喽。”

    “而想要省钱，自己采摘的话，不可能。药方中的药材，有些需要去县城的药铺购买。血竭是麒麟竭果实渗出的树脂经加工制成。我一个药民，哪里知道如何加工。”

    至于虎骨，撰写人你知不知道一两虎骨多少钱？

    一两银子，整整一两银子！

    每次需要一两，十余次的话，光是单单虎骨一项支出，就得十几两银子。

    大爷的，穷文富武真不是随口说说的。

    “十余次，没有具体说出多少次，那么得做好最坏的打算。十九次！不不不，二十次吧。再加上杂七杂八的药材，以及每次一斤烈酒的浸泡。”

    他算了算，村里最烈的酒，一斤五百文，半两银子。

    二十次的话，又是十两银子？

    “没有五十两，怕是连第一道门槛都迈不进去。”

    “嘶——”

    姓贺的倒吸一口凉气，人麻了。

    五十两？

    得卖给刘蛟十根二十年份的山参，方能帮助他购买药方上的药材。

    大老爷扒一层，帮派成员扒一层，两层皮扒完后，价值二百两银子的山参，愣是只有五两银子可得。

    纵然是周扒皮在世，估计也没他们狠。

    “不行，以往是我贺某人扒别人的皮。现如今，随便来一个小瘪三，要扒我的皮。传出去的话，我不要面子？”

    “实在不行，只能走一趟黑市。”

    任何地方，有压迫自然有反抗。

    明面上的反抗当然不行，暗地里偷偷摸摸的，不就行了？

    有一部分铤而走险的药民，比较喜欢去黑市贩卖采摘的珍惜药材。

    那个地方剥削的不算很，会给你原本价值五成的钱！

    他估计那帮大老爷和帮派们，未必不知道黑市的存在。

    或许是顾虑着什么，打十几年前起，愣是没出事，亦没有人针对。可能老爷们针对了，但一一失败。

    毕竟，一个药民之子，能知道啥隐秘的事？

    而动不了黑市，收拾一个个胆敢“偷钱”的药民，岂不是易如反掌！

    在老爷们眼里，不把药材卖给他们，那就是挖墙根。

    总之，没有发现你去了黑市，一切好说。

    一旦被人给发现，嘿嘿。

    家破人亡！！

    “全家就我一个人，所谓的家破人亡，算个屁呀。顶多把原主的亲爹从坟里面刨出来，吊在村口当个挂件。”有一说一，他对于所谓的爹，一点感觉没有。

    “推山式，摧心式。”

    “如果说推山式是以蛮横，威力巨大而著称。那么摧心式，便是以掌出无踪，神鬼莫测为主。以寸劲掌力，打出巨大伤害，透过人体肌肉，对五脏六腑造成损害。

    中招者体表往往仅有掌印残存，若不能请仵作前来开膛验尸，绝对无法发现，死者内脏破裂。倘若双掌使用第二式药方浸泡，再次增强的话，甚至能击人头颅，透过骨骼，毁人大脑。”

    如果姓王的练成第二式散手掌法，双手经过二次强化，他未必会输。

    只是闭上眼睛，回忆起第二个药方，整个人立即不好了。

    区区第一式散手推山式，需得五十两银子打底。

    那么摧心式，则翻了十倍，足足要五百两。

    他从未想过，有朝一日居然要为了钱发愁。

    “实在不行，老子把刘蛟他们给......”

    话说一半，并未继续往下说。

    刘蛟等人一旦死了，相当于捅了马蜂窝。

    县城盘踞的帮派们，一定会不留余力的找出罪魁祸首，当着无数人的面，碎尸万段，以示威慑。

    “惨啊，睡觉。”

    不能鲁莽，需好好谋划一番。

    他就两个天赋傍身，一时半会儿无法迅速强大起来。

    假如携带全套天赋的话，岂能瞻前顾后？

    另外，亦是【大型模拟场景入场券】无比珍惜的缘故，死了一次惩罚还挺重的。

    不一会儿，简陋的茅草屋内，传出鼾声。

    一觉睡到天亮，贺曌睁眼起身，又伸了个懒腰。

    身体、精神前所未有的好！

    昨日的疲惫尽数褪去，整个人精力满满。

    “可惜，家中无一粒米。”

    得出去一趟，去村子里的粮铺，买些粟米。

    穿戴整齐，怀里揣着半吊钱，向着村中心出发。

    约莫三五分钟，顺利抵达目的地。

    “呦，这不是贺小子嘛？怎么，今日寻摸吃食，寻到我头上来了？”粮铺掌柜的，笑呵呵调笑着，青山村著名大胃王。

    掌柜的姓张，家中排行老四，村里人一般喜欢称呼其为张四。

    大约三年前，张老四看他可怜，领到家中做了一顿饭。

    然后...然后下巴差点没掉下来。

    十三岁的前世，展示了惊人的食量，一口气造了六斤粟米。他们家二百多斤的胖丫头，人愣是看傻了。

    亏得老张是粮铺掌柜，要不然全家非得饿上几天不可。

    打那儿起，再看见他，只口不谈请吃饭的事儿。

    张四虽然是粮铺的掌柜，但铺子却不是人家开的。

    谁开的？

    还能有谁，自然是县城里面大老爷的产业之一。

    便宜收药，高价卖粮，属实是把可持续性的竭泽而渔玩明白了。

    “半吊钱，看着给。”

    对于老张的话，他毫不在意，将怀中的意外之财，丢到柜台上道。

    “砰！”

    五百文，还是挺有份量的。

    “发财了？你等一会儿，我数一数。”

    话音落下，便开始点钱。

    张四能当上掌柜的，没别的原因，做事细致，从不出差错。

    片刻，点清了钱后，终于抬头。

    “不多不少，正正好好五百文。今天的粮价是二百一十五文一斗，我给你装粮。”言罢，拿出专门称量粮食的容器。

    等一等，不对劲儿。

    贺曌双眼仔细盯着斗，总感觉哪里不一样。

    下一秒，恍然大悟。

    “等会儿，你的斗怎么比以前小了？好像小了...三分之一？老张，有你这样做生意的嘛！”姓贺的差点没把眼珠子瞪出来，黑了心的王八蛋，小三分之一，你咋不小一半呢。

    “贺小子，别动怒，别动怒。不是我的意思，咱们一个村的，我能坑你们吗？何况，我是个掌柜，又不是铺子的主人。

    你很长时间没过来买粮，不知道前因后果，情有可原。半年前，县城里面的老爷说，南方遭了天灾，粮食短缺。

    所以，铺子里换了个斗。大老爷发话，我一个小卒子，还能反抗不成？胳膊扭不过大腿，接受吧。”

    南方遭灾，跟咱们北方有个毛线关系？

    老子要是没记错，去年是个丰收年。

    想涨价就直说，当了婊子还要立牌坊，比我贺某人还要无耻几分。

    涨见识，真的涨了见识！

    能不能给穷人们一个活路，真不怕遍地起义，烈火燎原？

    “五百文，二十三斤二两？”

    “呦呵，数算不错嘛，你爹可以呀。要不要考虑，来我的铺子里，当一个伙计？”张掌柜听了一愣，像是重新认识了他一样，由衷地夸赞道。

    这年头穷苦人家出身的孩子，百分之一百是文盲！

    但凡读过几年书的人，可能应聘成为店铺里的伙计吗？

    好不容易让老张逮到一个会数算的，咋可能不招揽一翻，平时好帮着自己减轻一下负担。

    贺曌？

    他翻了个白眼，我数学好不好，跟死了的便宜亲爹没关系。

    “老张，我就问一个事。您要是应下了，别说当个伙计，当你们家的上门女婿也没问题。”

    “说说！”

    张四眼前顿时一亮，他们家的女儿如今十七岁，尚未有人提亲。最近半年，愁坏了，人跟着瘦了好几斤。

    至于为啥嫁不出去，无非是先天残疾、患有重病、长得贼寒颤。前两样都不是，唯独长得寒颤，且不是一般的寒颤，那是相当寒颤！

    而且，还胖，三年前二百多斤，如今差不多有三百斤了。

    一般人身为粮铺掌柜的又看不上眼，家境稍微好一点，能瞧得上眼儿的人，又瞧不上其闺女。一来二去，可不得耽误。

    “当伙计，能吃饱饭吗？”

    一句话，噎的对方哑口无言。

    你好意思问我？

    姥姥的，三年前你一顿能吃六斤粟米。

    今时今日，不敢说翻倍十二斤，起码十斤打底吧？

    一天哪怕只吃两顿，那也得二十斤。

    一个月六百斤，一年七千二百斤，综合算下来，整整十五万四千八百文，换算成银子则是一百五十四两上下。

    张四是掌柜，一个月的银钱，堪堪三两左右，一年四十两不到。

    千万别觉得少，青山村的猎户们，冒着生命危险进山，一年能有十两银子进账，那都是祖坟冒青烟。

    人家晒不着、淋不着的，且无有生命危险。天天往那儿一坐，一年接近四十两挣着，美差中的美差！

    另外，还可以偷摸拿点米面残渣。或者，不要脸一点，从卖给客人们的粮中少拿一点。每个月积攒下来，亦不是一笔小数目。

    但是，即便如此，亦是不敢拍着胸脯说，我能保证你每天吃饱饭。除非冒着被大老爷们弄死的风险，中饱私囊养着某个大胃王。

    “得咧，当我没说，先前放了个屁。拿着粮食，麻溜滚蛋。”

    张四递来装着粟米的袋子，像是看见了洪水猛兽一般赶人。哪怕姑娘一辈子嫁不出去，这些年积攒的银钱，足够富足的过一辈子。

    可要是把姓贺的招来当女婿，不出两年就得破产，全家人流落街头去要饭。

    “走了。”

    贺曌扛着米袋，急匆匆向家里赶去。

    路上，碰见了几波要去山里采药、打猎的药民和猎户。

    当他返回家中时，发现院门不知被谁推开，风一吹发出吱嘎声。

    与此同时，屋子里面传出翻箱倒柜的声音，以及骂骂咧咧的话。

    “刘哥，贺小子太TM穷了吧？”

    “家徒四壁，怕是专门为他而生的。”

    “实话实说，我甚至有点不忍心，想给他留下几文钱。”

    得嘞，不用猜，定然是刘蛟带着泼皮们上门讨债了。

    今天正是每个月的还息时间，交不出来的话，有某人好果子吃。

    “呦，刘哥带着兄弟们上门，当真是及时雨啊！”

    他整理了一下措辞，笑着走进院里。

    “人回来了？”

    “我以为他跑了呢！”

    下一刻，一群人呼啦钻了出来。

    其中为首那人，长得虎背熊腰，面容凶悍。

    此人不是旁人，正是村中一霸——刘蛟！

