一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第62章  启程道院

    这一夜注定无眠。

    姜空在自己的庭院修炼到了天明才睁开了眼睛。

    第二日清晨的光芒落在那稚嫩的脸庞上，少年的脸露出一丝不似这个年龄的坚毅。

    将一些东西收拾到灵戒之中后，他明白该启程了。

    庭院外传来一阵敲门声。

    他走过去将门打开，丫鬟霜儿站在他的面前，神色显得有些失落。

    在这丫头的手中还捧着一件黑色的锦衣。

    见到少爷站在自己面前，她低着头有些紧张的开口道：

    “少爷，这是我这些日子给你做的衣服，希望你带到苍星道院去。”

    姜空看着她，微微一笑，摸了摸她的头，将那锦衣收入了灵戒之中。

    “你有心了。”

    长期以来，姜空一直没有将霜儿当成丫鬟，而是当做自己的亲妹妹一样对待。

    霜儿是他小时候收留的孤儿，这十年来一直陪在他的身边，姜雪对她也是如己出一样的照顾。

    相伴十年之久，现在两人要告别，难免会有些伤感。

    霜儿双目泛红，显然昨晚也没有睡好，一张脸气色也是很差。

    姜空有些心疼的看着这个丫头，开口道：

    “霜儿你放心，少爷会回来的，你一定要在家好好听雪夫人的话。”

    他其实也不知道自己何时才能再回来。

    那些曾经进入过苍星道院的人，算是踏上这个大世界武道的路了。

    少则至少要好几年，有的人甚至可能一辈子都回不来了。

    境界越高面临的世界越大，越不会拘泥于王朝这样的地方，简单地说就是天高任鸟飞。

    现在的姜空或许也会面临那样的问题。

    这个居住了十几年的家，他内心充满着不舍。

    即便这些日子发生的事情太多，但是家终归是家。

    霜儿咬着红唇，强行忍住眼泪，猛地向他点了好几个头。

    姜空没忍心见这一幕，闭上眼睛缓缓一叹。

    他从灵戒之中取出一本秘籍和一个灵戒，秘籍上面写着玉虚诀三个大字。

    这本玉虚诀是他从姜通灵戒之中发现的，是一本地阶下品层次的功法。

    相对于皇城一些功法一流来说玉虚诀无疑是很顶尖层次的功法了。

    他将两物托付在霜儿手上。

    霜儿看向姜空，眼中露出一丝讶异之色。

    他淡淡道：

    “霜儿，少爷不在的日子里，不能保护你，你要保护你自己，这功法秘籍你一定要修炼。

    如果有什么不懂，你去问雪夫人，知道吗？

    若是可以，以后你替少爷守护这个家。”

    说完，他轻拭霜儿脸上的眼泪。

    霜儿接过两样东西，点点头：

    “好，我答应少爷一定要好好修炼！保护这个家。”

    看着这个泪眼婆娑的丫头，姜空内心满是歉疚。

    实际上他对霜儿守护姜府不抱一点希望，毕竟她已经过了最适合修炼的年纪了。

    而给她玉虚诀希望她能够有一些自保能力，也可以改善原有的孱弱体质。

    和她陪伴了很久之后，姜空看着天上的太阳，淡淡道：

    “时日不早了，我也该走了。”

    “好，我去整理少爷的房间。”

    她快步的离开。

    姜空怎不知晓她的心情，怕见到自己离开的时候触景生情吧。

    他也没有逗留离开了自己的庭院。

    来到大门口的时候，姜雪已经等候了许久。

    姜雪见到姜空露出笑容，仿佛昨日的事情浑然没有发生，她宠溺的看着眼前的姜空道：

    “长大了，越来越像你爹了，进入苍星道院一定要好好修炼，为我争口气。

    其他的话我想你比我更清楚，最重要的是平平安安的归来。”

    她的话很少，但是那一份情是长年累月根深蒂固在姜空心里，姜空自然明白姑姑对他的疼爱。

    “好，姑姑你放心就好。”

    他看着姜雪认真道：

    “我走以后希望你可以照顾一下霜儿，那个丫头在我眼中就是我的妹妹。”

    姜雪点点头：

    “会的，我也会将她看做自己的女儿，你就放心离开吧，姜府的事情就交给我好了。”

    说了一些拉家常的话之后，姜空也和姜府一行人告别了，坐上马匹离开了这个十几年的家。

    姜雪看着那疾驰而过的身影，轻声呢喃道：

    “保佑空儿道苍星道院一帆风顺，平安无忧。”

    她的眼眸之中露出一丝难舍，不过很快转为浓浓的自豪。

    马匹飞驰而过，姜空很快骑马抵达了皇城门口。

    此刻皇城门口已经密密麻麻聚拢了很多人。

    不过绝大多数的人还是与家族饯别的。

    姜空是最后一个抵达这里的，他一来，这一次去苍星道院的八人凑齐了。

    宽阔的皇城门口，两只双翼展开足有六七丈长的巨大黑雕霸气的停留着。

    黑雕名为黑云雕，是苍星道院饲养的飞行灵兽，能够做到日行千里。

    就算放眼灵轮南域，都是不可多得好宝贝。

    “你来了，准备一下就走吧。”

    徐秋水第一个走过来，见到姜空露出一丝笑容。

    她的笑容会让人很舒服，姜空见到似乎也是轻扫了之前的阴霾。

    “嗯，立马启程吗？”

    他问道。

    徐秋水点点头，开口道：

    “一只雕上五个人，你做我的边上吧，正好你我也认识，路上还可以说说话。”

    “好啊。”

    姜空应了下来。

    就在此时，另一侧的穆婉冷哼一声，转过头去。

    苏止幽露出了一个笑容，没有多说话。

    待所有人和家族嘘寒问暖完毕之后，苏止幽指挥着所有人上了黑云雕之上。

    这一次是她与穆婉带头带领着这些人前往道院。

    而王天元则是负责另外的几个王朝的子弟。

    穆婉掏出袖中的骨笛，轻轻吹起，一道清亮的笛声回荡在皇城门口。

    巨大的黑云雕听闻到笛声，发出一声嘹亮的鸟鸣，声音穿破云霄。

    大鸟振臂一挥，双翼扬起大片的风尘。

    大风拖着黑云雕开始慢慢凌空朝着远处的云霄飞去。

    身后的皇城越来越远，很快就消失在众人视线中。

    姜空迎着那云霄的猎猎冷风，看着云海的浮沉，心中涌现无数的豪情。

    他淡淡道：

    “苍星道院，我来了。”