        纪由乃的魂又没了。

    昨天是故意吓他，今天是直接被魇魔吸走了。

    宫司屿此刻心里的感受就如坐过山车，原本冲上云霄喜上眉梢，此刻又直线下坠堕入盆地，心惊胆战的，生怕纪由乃又出什么事儿。

    天知道宫司屿有多在意她的魂魄。

    因为他很清楚，只要纪由乃的灵魂不受损害，那么，她就不会有事。

    但现在被魇魔吸走了，宫司屿便不敢保证了。

    魇魔目前和权姬是一伙的，而他听闻，那权姬又是一个天境高手。

    一个天境高手想轻易摧毁一个玄境通灵术者的灵魂，那是轻而易举的。

    纵然纪由乃获得了永生的权利，可若是灵魂覆灭，一样会死。

    这事情，很严重，也很让人担心纪由乃此刻的处境。

    阿萝温热的身子慢慢的冷了下来，因为没有灵魂，只剩躯壳，她其实就是一具传统意义上的尸体。

    在封锦玄的眼里，他家魔鬼似的“熊孩子”就没如此安静过，阿萝从来都是天不怕地不怕，活蹦乱跳，肆无忌惮的，秉着打得过就往死里打，打不过就多名跑的原则，她基本没吃过什么亏。

    可现在呢？

    封锦玄忧心忡忡的。

    离魂的阿萝会不会有事？会不会就此离他而去？

    而关键点就在于，这魇魔极为罕见，是连天境高手都毁灭不掉的邪恶之物，他身为三界总局局长这么多年，就没见过真正的魇魔，也不知应该如何应对解决。

    一时间，素来足智多谋的封锦玄也没了主意。

    求救似的看向宫司屿，“现在怎么办，司屿。”

    闻言，宫司屿神情凝重，眉宇紧蹙，他发现纪由乃的灵魂一旦离开她的身躯，肉身的腐败速度简直快的惊人。

    短短十几分钟，他就能见到纪由乃的肉身上开始出现尸斑、尸僵。

    而一旁阿萝的身体，却还好好的，还存有余温。

    “只有先尽快找到魇魔……”顿了顿，宫司屿又道，“心肝的肉身和普通人不同，她用了封眠毒咒太多次，体内还有怨气侵蚀的现象，身体会快速腐败，用不了几个小时，她就会全身腐烂，得先找个速冻冰柜，把她的身躯保存起来，可问题是，现在我们无法离开酒店……”

    毕竟酒店出了这么严重的凶杀案件，他还是这场婚礼的主办方，若现在走，会麻烦缠身。

    “而且……”宫司屿想到了沈霆君，旋即将目光投向抱着女伴肉身的沈霆君，“他女人只是个普通人，身体的腐败速度也会很快，目前多久能找到魇魔的踪迹，尚且未知，所以，他女人也需要一个能够保存肉身的办法，万一24小时过后，魂没找回来，普通人恐怕就回不去了。”

    “魇魔还不好找吗？又臭，又恶心，那股子黑煞恶气，就算百米距离，也能感知到。”

    路星泽跟着大伙一起上来了，闻言，他也心知事情严重性，可他不是没听说过魇魔，心知这东西，并不难找。

    “路星泽，枉你身为人界分局局长，特殊案件调查科科长，你从进这房间开始，可有发现魇魔残留下的黑煞气？空气中只有一股下水道的恶臭味，对方是有备而来，隐去了气息，藏匿了起来，根本就察觉不了！”

    宫司屿锐利的横了路星泽一眼，拧眉反驳低斥。

    而这时，白眉帝吭声了。

    “冰柜用处不大，这样吧，我店里头新收了三口千年玄冰棺，欸，对，就是那种可保尸身千年不腐的宝贝棺材，我这会儿命我店里头的伙计，把棺材扛酒店里来凑合着用一下好了，全当这回你们邀请我来参加婚礼。”

    白眉帝肯出手相助，宫司屿倒是暗自惊讶。

    他听纪由乃说过此人，特别抠门刁钻一古怪老头子。

    想不到这个时候，他竟然愿意帮忙。

    “谢白眉大掌柜。”

    “不谢，回头多照顾照顾我生意，嘿嘿。”

    -

    也就半个小时的功夫。

    白眉帝在鬼市44号杂货铺里的六个伙计，扛着三口千年玄冰棺，出现在了总统套房客厅阳台外的半空之中，旋即在阳台门打开后，就秩序井然的抬着冰棺飞了进来。

    这几个伙计，应该是披着人皮，所以长相还算正常。

    “大掌柜！这冰棺给您搁哪儿呀？”

    六个杂货铺伙计见了白眉帝恭恭敬敬，点头哈腰。

    而此时，富丽堂皇偌大宽敞的总统套房内，客厅各处，都能见到人。

    拜无忧从监控室回来了，正在和白斐然站在门厅走道中商议着什么。

    路星泽拿着手机，不断在确认此刻宴会厅内的凶杀现场情况。

    白眉帝正陪着宫铭毅坐沙发上，听身旁的老头子发牢骚。

    “问我作甚？问他去！他让你搁哪儿你就搁哪儿！”

    白眉帝瞅了眼二楼的主卧方向。

    此刻，宫司屿、封锦玄还有那叫什么沈霆君的男人，都在房间里头，守着他们没了魂的女人。

    宫司屿应该是听到外头有动静，随即从卧室走出，居高临下站在二楼走道中，吩咐道：“全都抬进卧室。”

    运送来了玄冰棺后，白眉帝的伙计就凭空消失了。

    主卧内。

    宫司屿小心翼翼的将纪由乃的肉身放进了搁置在偌大主卧空旷地带的千年玄冰棺中。

    欲要关上棺盖时，黑笛幻化而成的笛童，跳进了棺材里，幽紫暗芒一闪，它变回了黑笛的模样，守在了纪由乃身边。

    “阿笛要和主人呆一起！”

    “随你。”

    冰棺盖合上之后，伴随一阵幽冥蓝焰晃过，冥瑞兽墨黑轻盈的跳到了棺盖上，幽蓝的猫瞳盯着宫司屿，“喵”了一声，趴下，用人话说道：“我守着，我乃冥界祥瑞之兽，阴寒邪煞之物不敢轻易靠近。”

    封锦玄也将阿萝的肉身放进了冰棺里。

    沈霆君也照做了。

    只是此时此刻，对于沈霆君来说，他是怀疑人生的。

    变成黑笛的男童。

    会说话的黑猫。

    在他眼里，周围的所有人，似乎都显得超乎寻常，神秘万分。

    冥界？那不是死人去的地方吗？

    这些人……

    包括他所熟知的宫司屿。

    到底都是些什么“妖魔鬼怪”？

    而就在这时，姬如尘和流云却相视一眼，看向了宫司屿。

    “宫司屿，姬如尘有个好消息要告诉你，还有个坏消息要和你说，你想先听哪个。”

    