    南城。

    瓶泥巷十三号。

    “陈中兆这家伙，还真的挺能躲，出动这么多人，居然连影子都没看到……”

    钱青文站在铜镜前，整理好衣襟，便直接走出房间。

    “听说西街那边有个豆腐西施，挺水嫩的，今晚就她了！”

    “幸好这世上不是每个人都拥有文道之心，不然就没劲了！”

    钱青文很期待今天晚上的行动。

    以追查妖道为由，强闯民宅，干一些强迫女子的事，让他感到特别兴奋！

    至于死人……

    关他什么事？

    不就是几只蝼蚁吗？他堂堂七品立命境读书人，杀几个人怎么了？

    一万个普通人，都没他的命值钱。

    ……

    “林学士，这就是瓶泥巷十三号！”

    李县尉带着十多个镇魔堂普快，将林亦带到了此地。

    “好！”

    林亦脸色阴沉地点了点头，抬起脚，踹向院门。

    砰！

    一声巨响，整个院门直接被踹的炸裂开来，木屑四飞。

    林亦一挥手：“进去！”

    “谁他娘的连老子的门都敢踹……恩？”

    刚准备出门的钱青文，被这突如其来的一幕，吓了一大跳。

    整张脸都黑了。

    当看到县尉李斯，跟身穿黑红色捕快服的捕快冲进来后。

    顿时反应了过来。

    这是县衙受理了那贱人的控告。

    甚至都他娘的，居然这么快查到他头上来了？

    但他很快反应过来，勃然大怒道：“李斯，你他娘的什么意思？”

    钱青文再清楚不过。

    县衙里除了县尉李斯外，没有人认识他。

    衙门的人这么快找过来，明显是李斯凭借那贱人对他的外貌描述，一眼就看出了是他干的。

    李斯被钱青文这么一吼，下意识地缩了缩脖子。

    见林亦在场，倒也不好认怂，壮着胆子道：“钱青文，你涉了一桩命案，请给我们走一趟！”

    “走你佬佬的！”

    钱青文怒骂道：“你他娘眼睛长屁股上了，不知道老子是什么身份？”

    “老子现在还要去追查那妖道，耽误大事，你一百个脑袋都不够摘的！”

    “滚！”

    钱青文鄙视地看了眼李县尉，压根就没将他放在眼里。

    “好大的口气！”

    就在这时，林亦的声音响起。

    李县尉跟十多个捕快，连忙让出一条道，林亦脸色阴沉地从中走出。

    钱青文愣了一下。

    他上下打量着林亦，皱眉道：“读书人？”

    但看到林亦穿着旧儒衫后，整个人都忍不住大笑了起来。

    他擦去眼角笑出的泪水，道：“你们衙门找个读书人，是来对付我的吗？”

    “你们是不是对读书人有什么误解，就他这鸟样，野生的吧？哈哈哈……”

    钱青文真的笑了。

    南湘府书院学士，那都是有专门的儒衫儒袍。

    像林亦这种普通读书人的儒衫，走到哪，都不会让真正的读书人瞧上一眼。

    “笑！”

    林亦冷冷地盯着钱青文，道：“钱青文，现在衙门怀疑你涉嫌一桩故意杀人案件，跟我们走一趟。”

    “你有权保持沉默，但你所说的一切，都将成为呈堂证供！”

    林亦毕竟没有在衙门当过差。

    这些官方话还没来得及学，只能将前世的口头禅拿出来应急。

    “？？？”

    钱青文愣了一下。

    这两句话的意思很容易理解，但是……听起来却特别新鲜。

    他从来没听过这种有意思的话。

    有权保持沉默？

    所说的话，将成为呈堂证供？

    “我供你姥姥的！”

    钱青文突然冷笑地看着林亦，道：“你说老子杀人，证据呢？”

    “再说，老子是读书人，青萍书院的学士，我哥是青萍书院院长的嫡传弟子，老子是有功名在身的人！”

    “滚！”

    钱青文压根没将林亦放在眼里，转而嗤笑道：“就算老子真的杀人了，那也是你衙门发函给书院，书院出面来抓老子，你……算……个……啥？”

    钱青文指着林亦的鼻子骂道。

    将一个嚣张跋扈的混子，扮演的淋漓尽致。

    铿！

    林亦眼中浮现出浓浓的杀意，一把抽出李县尉腰间的长刀。

    以迅雷不及掩耳之势，直接架在了钱青文的脖子上。

    那冷冽的刀锋，将钱青文惊吓的身体一僵，下意识道：“你他娘……”

    但看到林亦眼中的那缕杀机后，这句话硬是生生咽了下去。

    好快的速度！

    好浓烈的杀机！

    “林学士！”

    李县尉吓的亡魂皆冒，要是林亦杀了钱青文。

    县衙就是彻底得罪青萍书院了。

    到时候青萍书院夫子，效仿当年为读书人伸冤，恐怕县衙要被夷为平地。

    “如果！”

    林亦没有理会李县尉，只是冷冷地盯着钱青文，握刀的手微微颤抖，语气森然道：“如果让你就这么痛快的死去，那就太便宜你了！”

    他恨不得一刀剁了这钱青文。

    但他知道，现在还不能。

    杀了一个钱青文。

    还有无数个钱青文出现。

    钱青文一定要当着全城百姓的面，当着读书的人面，接受审判，当众斩杀，以儆效尤！

    “铐起来！”

    林亦一开口，便有捕快带着羁押妖道的特制枷锁走出来，直接套向钱青文。

    “想抓老子？那也要看你们有没有这种本事！”

    钱青文冷笑一声。

    浑身才气爆发，徒手抓向林亦架在他脖子上的长刀。

    “不自量力！”

    浩然正气镇压妖魔，同样也是凌驾才气之上。

    而镇魔堂的长刀，跟枷锁一样都是特制的，由朝廷工部四品君子境的官员加持过墨宝。

    不仅能够容纳才气，这些捕快武夫利用长刀，对付九品、八品读书人，根本不在话下。

    至于七品仁者境？

    林亦浩然正气灌输进去，整个刀身绽放璀璨的金光。

    一股浩然之气，席卷整个小院。

    林亦手腕轻抖，仅仅是刀身震了下钱青文抓来的手掌。

    便将钱青文的手掌虎口震裂，同时刀身敲了下其肩膀。

    咯嘣！

    钱青文肩膀上的骨头，顿时错位粉碎，强大的力道，让他的膝盖骨直接跪进大地当中。

    砰！

    “怎……怎么会？”

    钱青文心神骇然，整个人都懵了。

    浩然正气！

    他猛地抬头，看向林亦，大叫道：“是你，你就是圣主亲自叩问的那个读书人？你怎么会是七品？你应该不可能立命！”

    “对了，是官气！”

    “张栋那家伙，居然将官气转赐给你了，好好好，看来你要与我青萍书院为敌，张栋他休想再当官！”

    钱青文跪在地上，神色冰冷的盯着林亦。

    他知道。

    衙门奈何不了他。

    官府衙门就是走走过场，青萍书院会为他出头，他干的事……

    不过是小事！

    书院的人没少干……

    甚至现在还有读书人在干！

