    “发现？他们指望什么发现——”

    程处默嘿嘿一笑，拍了拍自家小老弟，循循善诱。

    “放心吧，我心里有数——再说，事情就这样了，还能糟糕到哪里去，对不对——”

    程处亮恍然大悟，顿时坚定了信心。

    “好，就这么干，大不了一起挨打！”

    思想战线完美统一。

    三个人嘿嘿一笑，赶紧收拾自己这几天的“书法作业”。一想到自己可能很快就要学到三十六路天罡斧了，程处默和程处亮格外的兴奋。

    骑上枣红马，提上这几天老爷子专门给自己兄弟俩打造的宣花斧，在秦叔宝、程咬金和牛进达等老一辈羡慕的目光中，意气风发地就出门了。

    这三个小子真是发达了啊。

    ……

    王子安自然不知道，自家那三个便宜徒弟又要找上门来了，此时，他轻轻地放下毛笔，满面春风地望着孔颖达、长乐公主和程颖儿三个人。

    “这匾额的事就劳烦三位了。”

    “好的，好的——”

    孔颖达赶紧上前捧起王子安写的横幅，宝贝的不行。这可是不可多得的书法珍品啊，做好匾额之后，就归自己了！

    长孙无忌也不由目光中闪过一丝震撼的神色。

    这个王子安，年纪轻轻，书法竟然已经到了这种不可思议的境界，真是，真是不可思议！

    怪不得这小子能那么得陛下的欢心，但就这书法一样，都足以入陛下的法眼啊。

    一想到对书法有些痴迷的李世民，长孙无忌目光不由一阵闪动。

    这个年轻人，还是尽量的拉拢一下吧。

    “既然如此，我们就先告辞了——咳，那个钱的事什么时候……”

    孔颖达一边小心翼翼地收起横幅，一边有些不好意思地又提了一句。

    “择日不如撞日，你们今天就先带回去几箱子吧——记得，别买太多，最多三天，我估计三天都不用，长安的粮食价格就得要下降了……”

    孔颖达一脸茫然地点了点头，要说学问他在行，这个真是有点摸不着头脑啊。

    长孙无忌一听这小子又在那里大放厥词，忍不住嘿然冷笑一声。

    “三天下降，你怕是做梦，就目前这种情况，恐怕明年开春之前想都休想降下来，听我一句劝，趁现在赶紧出手屯粮吧——”

    王子安闻言，忍不住眉毛一挑，似笑非笑地看了一眼长孙无忌。

    “长孙管事是吧，敢不敢跟我打个赌？”

    “赌什么？”

    长孙无忌忍不住冷哼一声，这个狗东西简直不识好歹，那就顺道给他个教训好了。

    “我赌这长安粮价，三天内必降——”

    王子安淡然地竖起三根手指头。

    “如果三天内长安粮价不降——看到这个石炭商行了吗？我所有的股份都拱手相让！”

    长孙无忌闻言，心跳都情不自禁地快了一个八拍。

    跟孔颖达和长乐公主几个人不同，他们长孙家有着庞大的生意网络，尤其是盐铁方面，更是龙头老大，自然知道这石炭生意蕴含的巨大利润。

    这个王子安可是这家石炭商行背后的真正主事人，若是能得到他手中的商行股份——

    想到这里，长孙无忌狭长的眸子中精光一闪，目光灼灼地盯着王子安。

    “好！不是老夫成心要占你的便宜，是你非要上杆子送，我也没有办法啊。那么我们就一言为定！”

    见长孙无忌答应的如此爽快，王子安似笑非笑地看着他，轻轻地摇了摇头。

    “你先别高兴太早，若是粮价降了呢？”

    “降？呵——若是降了，你想要老夫如何，尽管开口！”

    长孙无忌心中冷笑，年轻人，你这怕是没经受过社会的毒打。

    “那就这么说定了——你若是输了，就要无条件地答应我一个条件——”

    玩这么大？

    李君羡忍不住看了一样长孙无忌，默默地同情了他一秒钟。

    真是自作孽不可活啊，想不到这个老狐狸，竟然也有主动往别人坑里跳的那一天——真是天道有轮回啊！

    长乐公主，看看自家舅舅，再看看这位俊俏的小书生，大眼睛眨呀眨地，有些摸不清情况，怎么好端端地就打起赌来了。

    “好——”

    长孙无忌瞥了一眼自信满满的王子安，脸色淡然地点了点头。

    “若是老夫输了，能力之内，无有不允！”

    “那，我们就这么愉快地决定了！”

    王子安心情大好，没想到长孙无忌这个老狐狸竟然跑上门来送好处，真是意外之喜啊。

    王子安说完，满面春风地看着孔颖达和两位大美女。

    “走吧，跟我回去拿钱——”

    王子安和孔颖达等人一走，长孙无忌也懒得在这山头上待着，干脆也起身告辞，一起下山。

    刚走到半山坡，就遇到了匆匆而来的马周。

    “书生马周，见过东家，孔祭酒，长孙姑娘，王公子！”

    马周先向自家东家程颖儿躬身行了一礼，然后才过来跟孔颖达王子安等人一一见礼。

    马周！

    长孙无忌顿时眼睛一眯，目光扫了过来。

    这个看上去邋邋遢遢，醉醺醺的家伙就是马周？

    那个利用工分，一分钱不出，就盘活了整个东山灾民的马周？

    马周这幅样子，实在跟他心中想象的那位宰辅之才重合不起来。

    他索性也不急着走了，就拧着眉头，在那里站着观察。

    “正好几位东家都在，学生此次过来，是有些新的情况，想向王公子及几位东家请教——”

    虽然马周嘴里说着几位东家，但眼睛却望着王子安。他自然知道，商行这事，另外几位东家不添乱那烧高香了，有事还得问这一位高深莫测的王公子。

    孔颖达：……

    向我们请教，你跑东山上来？

    但他也不会戳破这种场面话，假装没听出来。

    “来，我们边走边上，又遇上什么难处了？”

    王子安笑呵呵地拍了拍马周的肩膀。

    “自从公子提出计工分的制度之后，东山这边基本走上正轨了，学生今天过来，是有一个情况想要回报给公子——咳，还有几位东家——”

    见程颖儿、“长孙姑娘”以及孔颖达都在望着自己，马周赶紧又补充了一句。

    长乐公主一听，顿时就挺起了小胸脯，自己还是很厉害的嘛！

    “好的，好的，有什么事，快说吧，本——咳，本姑娘来给你们想办法——”

    PS：今天看样子四更不了了。明天再补。今天十一点半左右会有第三更。

