    突如其来的强光几乎刺瞎了周围小巫师的双眼，首当其冲的是距离艾伯尔特最近的沃兹、弗雷德、乔治三人。

    眼泪不受控制地从三人眼中流出，他们短暂地失去了视力，视线中的一切都变得白茫茫的。

    “妨碍咱的渣渣！气死偶嘞！！”沃兹连经典的德国国骂都骂出来了。

    “哎呀不好意思，魔力输入得有点多了。”艾伯尔特假情假意地道歉，皮了这么一下的他十分开心，在减少了魔力的供应之后，魔杖前端射出的光柱开始收缩，光亮强度也逐渐减小。

    最终，这个被艾伯尔特魔改过的荧光咒发出的光亮减弱到像手电筒一般，战术手电筒-魔法特供版！

    恢复了视力的沃兹没好气地瞪了艾伯尔特一眼，那咬牙切齿的模样仿佛在说：“你等着，迟早找机会把你阿鲁巴了。”艾伯尔特有点后悔刚刚为什么要在火车上给其他三人普及什么叫做阿鲁巴。

    三人也抽出了魔杖施展出荧光咒。荧光咒发出的光芒照亮的队伍的中段。

    经过了最开始的骚乱，小巫师们像是找到主心骨一般，纷纷向维持着荧光咒的四人靠拢。

    海格乐呵呵地看着眼前的这一幕，这届的小巫师看起来比往届的优秀得多啊。

    四人维持着荧光咒走了不知多久，举着魔杖的手臂都变得酸麻。

    “拐过这个弯，你们马上就要第一次看到霍格沃茨了。”海格回头喊道。

    原本因为赶路疲惫，而沉寂下来的新生队伍重新变得喧闹起来，狭窄的小路尽头，展开了一片波光粼粼的黑色湖泊。

    湖对岸高高的山坡上，耸立着一座巍峨的城堡。城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。

    艾伯尔特看着不远处那座前世无数次向往的古堡怔怔出神。

    “好了！我们要搭船过去！注意！一条船不能坐超过四个人！”海格指着停泊在湖边的小船，大声地提醒着，“除非你们想到黑湖里面和人鱼一起唱歌！”

    人鱼，是那种一半人一半鱼的美人鱼吗？不是左和右，是上和下！长头发、身材很好的那种！艾伯尔特脑洞大开。

    好基友四人肯定是要坐同一条船的。

    “都上船了吗？”海格环视一周，在确认了所有新生都坐上船之后，他自己一个人乘坐一条船，“出发！”

    让我们荡起双桨……啊不对，霍格沃茨的船不用桨，前进全靠浪。

    小船无风自动，划过波平如镜的水面。伴随着小船的行驶，高耸的霍格沃茨城堡离他们越来越近。当排头的小船驶近峭壁时，海格大声喊道：“低头！”

    小巫师们都低下头来，只有艾伯尔特不为所动，他还有闲心思拨弄湖水。实际上，在场的所有人当中只有海格一个人需要低头。

    船队驶过一条漆黑的隧道后，停靠在了一个类似地下码头的地方。之后，他们在海格的引领下沿着山岩中一条蜿蜒向上的小路，来到城堡前面一块平坦的草地上。

    新生们攀上了最后一段石阶，聚集在一扇巨大的橡木门前。

    海格举起他硕大的拳头在城堡大门上敲了敲，阿拉霍洞开（物理），大门被人从里面打开了，一个穿着墨绿色衣袍、戴着一顶尖尖的巫师帽的高个儿黑发女巫出现在众人面前。

    “一年级新生，麦格教授。”海格说。

    “谢谢你，海格。到这里就交给我吧。”麦格教授说完，海格匆忙转身走了。

    即便麦格教授从辈分上来讲，算是海格的小学妹，可每次面对神情严肃的麦格教授，海格还是忍不住感到心里发虚。

    带着小巫师们穿过前厅，来到一扇大门前。“欢迎来到霍格沃茨，”麦格教授说，“开学宴就要开始了。不过在到餐厅入座以前，你们必须先进行分院，以确定各自将要进入哪一所学院学习。”

    “分院是一项很重要的仪式，因为你们在校期间，学院就像你们在霍格沃茨的家。

    你们将要与学院里的其他同学一起上课，一起在学院的宿舍住宿，一起在学院的公共休息室里度过课余时间。

    四所学院分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。每所学院，都拥有自己的光荣历史，都培育出了杰出的男女巫师。

    你们在霍格沃茨就读期间，出色的表现，会使你们所在的学院赢得加分，而任何违反校规的行为，则会使你们所在的学院被扣分。

    学期结束时，分数最高的学院，可以获得学院杯，这是很高的荣誉。

    我希望你们，无论分到哪所学院都能为学院争光……”

    麦格教授的视线扫过眼前的这群小巫师，“过几分钟，分院仪式就要开始了。我建议你们在等候的时候，好好把自己的外表整理一下，精神一些。”说完她转身进入了大厅。

    随着麦格教授的身影消失在门里，被麦格教授强大气场压抑住的小巫师们忍不住又开始嘀嘀咕咕起来。

    “啊！”小巫师里传出来一声尖叫，原来是幽灵们出现了。忽然传来的尖叫声把艾伯尔特吓得一哆嗦，回头看去，只见十来个珍珠白、半透明的幽灵漂浮在空中。

    “是新生啊。”一个幽灵笑眯眯地向小巫师们打招呼，不过并没有得到回应。他也不在意，转身跟随其他幽灵穿过墙壁消失不见了。

    麦格教授的声音再次响起：“都准备好了，现在，排成单行，跟我来。”她的手上比刚刚多了一张羊皮纸。

    小巫师们穿过大门，进入了一个超豪华的大厅里。首先映入眼帘的是四张代表着四个学院的长桌，高年级的学生们正坐在餐桌旁边面带笑意地看着他们。

    显然，他们正在准备看新生笑话，他们似乎选择性遗忘了曾经的自己也是这么过来的。

    四张桌子上摆着熠熠闪光的金盘和高脚酒杯，艾伯尔特的目光被餐具深深地吸引住了，这要是偷走卖掉可以换多少金加隆啊！不过他很明智地打消了这个念头，毕竟教师席上面，邓布利多在看着他们呢。

    留着大把白胡子，脸上带着半月形眼镜的邓布利多此刻正坐在餐厅上首的台子中间，他此刻正笑眯眯地看着走进来的新生们。

    坐在他旁边的是一头油腻黑发、鹰钩鼻、皮肤蜡黄的斯内普教授。再旁边，是一个矮个子男巫和一个艾伯尔特不认识的男巫，矮个子的是弗立维教授，另外一个想必就是这学期的黑魔法防御课教授了。

    大厅的天花板被施加了某种魔法，透过天花板可以直接看到城堡外的星空中繁星点点，四处漂浮着的蜡烛仿佛直接挂在天空中一般。

    艾伯尔特听到旁边的沃兹在小声bb：“我家餐厅的天花板也施过这种法术。”

    妈的！该死的土豪！大腿还缺挂件吗？

    麦格教授带着小巫师们走到教师席前，那里摆着一个小凳子，一顶又破又旧的尖顶巫师帽正安静地呆在凳子上。

    在小巫师走近凳子之后，帽子上面裂开了一道款款的缝，那是分院帽的嘴，分院帽开始唱它花了一年时间编出来的登场歌曲。

    艾伯尔特没有心情去听分院帽那调子古怪的歌曲，他现在在意的是帽子上面积攒了千百年来无数新生的头皮屑和油脂，一想到等下这么一顶承载着如此厚重历史的帽子会戴在他的头顶，他感觉整个人都不好了。

    麦格教授朝前走了几步，“我现在叫到谁的名字，谁就戴上帽子，坐到凳子上，听候分院。”

    “艾吉奥·奥迪托雷！”

    分院帽沉默几秒后大声宣布：“斯莱特林！”

    随着分院帽宣布结果，斯莱特林长桌边上的学员们纷纷鼓起掌来，欢迎着新生的到来。

    ……

    “沃兹·莱因哈特！”终于轮到了艾伯尔特的好基友。

    麦格教授将分院帽放到了沃兹的头上，分院帽开始自言自语：“嗯，对知识充满渴求却又不乏野心……”最后分院帽似是下了某种决心：“拉文克劳！”

    ……

    “艾伯尔特·斯托克！”

    艾伯尔特本以为自己作为穿越者，应该能成为“帽窘”，这样才能显现他作为主角的不凡，再不济，分院帽也要和他唠嗑几句什么的。

    结果在分院帽刚接触到他脑袋的那一刻，就大声宣布：“斯莱特林！”

    ？？？

    艾伯尔特的内心是拒绝的！他都没来得及捂住分院帽的嘴，分院帽就宣布了结果。这一愣神的功夫，他已经被麦格教授赶下凳子了。

    当他来到斯莱特林的长桌旁边时，他整个人都还是懵的。

    分院仪式仍在有条不紊地继续，地球并没有因为艾伯尔特被分到斯莱特林就停转。

    乔治和弗雷德不出意料地被分到了格兰芬多，此时他们正坐在桌子上，无可奈何地听着珀西的絮絮叨叨，坐在拉文克劳长桌前的沃兹只能远远地投给他们一个“祝你们好运”的眼神，虽然隔着一条过道，他们不一定能看得见。

    而艾伯尔特？他此刻还想不明白自己为什么会被分到斯莱特林，我是想去厨……啊不，赫奇帕奇的啊！

