    “有事？”

    染血的地牢内，空气弥漫着酸臭味，此刻却安静的吓人，只有那尚未昏迷的蛮子痛苦呻吟。

    至于齐平，一脚踏地，一脚抬起，踩在那人胸口，身上没有半点伤痕，只有褶皱。

    “没……没事。”陈年被这一幕惊呆了，下意识回话。

    说完，见齐平扭回头，挥拳就要再度开弓，方打了个激灵，抬手阻拦：

    “齐校尉……”

    直到这时，他才意识到，是自己蠢了。

    镇抚校尉几乎都是修行者，怎会敌不过几个普通人？

    即便蛮子膀大腰圆，也有武力，但修行，本就是凡人难以逾越的天堑。

    可笑，自己竟还担心齐平被打死。

    若是正常时候，他不会忘掉，可余庆与安平先后到来，他心神震动，才忘了这茬。

    “你是知县？”

    齐平闻声，也没再打，目光投向陈年官袍，露出一丝笑容：

    “这几人欲要杀我，无奈之下，只好反击，知县大人觉得不妥？”

    对方叫自己“校尉”，说明，镇抚司已经来人。

    “不……是……不……”陈年语无伦次，忙摆手，竟是结巴起来：“误会！都是误会！齐校尉打得好！”

    说着，他看向身后衙役，怒道：“还不将齐校尉迎出来？”

    牢房的衙役还未回神，完全不知道，发生了什么。

    本能应声，慌忙打开牢门。

    齐平却是老神在在，慢腾腾在草席上坐下了：

    “知县大人说笑了，我涉及案子，收押在此，哪里能随便进出，岂不是视律法为无物？”

    顿了顿，故意道：“啊，莫非是要上公堂提审？”

    陈年都快哭了，见状踏步进门，躬身堆笑：“齐校尉莫要开玩笑，此事完全是误会一场，乃至那徐府管事诬告，才……”

    齐平坐在墙角，不咸不淡道：“上元衙门按律法行事，我身为镇抚校尉，理当配合。”

    他不走！

    陈年眼前发黑。

    突然扭头，命衙役离开，这才一撩官袍，也坐在了地上，忽然一咬牙，轻轻打了自己一巴掌，道：

    “齐校尉，您看……”

    齐平有点意外，心说不愧是官场老油条，能屈能伸。

    不过，至于嘛……裴少卿能把你吓成这样？

    陈年见状，又是一顿赔礼道歉，末了苦劝道：“我知校尉心中有气，可眼下安平郡主及余百户都在外头等着，总不好……”

    “等等，你说谁来了？”齐平愣了。

    安平郡主？这姑娘咋来了，我只要范贰去找裴少卿……还有，余百户？是哪个，于还是余？

    齐平脑海中浮现一张黑脸，心说不会吧。

    他并不知道，余庆在京都何处任职。

    这下，他也坐不住了，借坡下驴，施施然起身，走出监牢时，脚步一顿，看向血肉模糊的蛮子：“这几个……”

    陈年拍胸脯：“任凭校尉处理！”

    “算了，先出去。”齐平心说，这帮人基本残废了，也不急着解决。

    一行人出了监牢，陈年一路赔笑，很快返回衙门院落。

    镇抚司和亲王府的人都还在等。

    齐平见状，整理衣衫，快步疾行，一眼叨中了鹤立鸡群的安平，高呼：“卑职见过郡主！”

    刷……

    一道道视线投来，齐姝与范贰最先迎来，见齐平完好无缺，没有受伤，先是松了口气，旋即露出笑容：

    “你没事吧。”

    “能有什么事。”齐平眨眼，冲范贰点头，又看向齐姝，有些无奈：“郡主你找来的？”

    “恩。”齐姝低下头，蚊呐般应了声，一副犯错的态度。

    齐平让她在客栈里等，她自作主张了——看到众锦衣时，她便已明白，齐平早有准备。

    “你啊。”齐平哭笑不得，揉了揉妹子的头发，哪里忍心责怪。

    “齐平！你来了京都，怎么不告诉本郡主。”活泼清亮的声音传来，故作嗔怒。

    齐平果断开舔：“是卑职错了！请郡主责罚！”

    肌肤雪白，脸孔精致的安平大大咧咧走来，闻言咯咯直笑，心里就很舒服，叉着小蛮腰：

    “知道就好，本郡主先出去，等会你来领罚。”

    “遵命！”

    安平领着亲王府护卫离开了，齐平这才看向众锦衣，准确来说，是为首的余庆，深吸口气，语气复杂：

    “大人怎么在这。”

    这话一语双关。

    一个是说，余庆怎么亲自过来，二个，则是问这位巡抚卫队长怎么也在镇抚司。

    余庆黑脸上浮现一丝笑容：“只许你来，不许本官来？”

    厉害了啊老余，用双关回双关，没想到你个黑汉子竟然还会打嘴炮……齐平心中竖起大拇指。

    这里的“来”，明指上元县衙，暗指镇抚司。

    “你被分在余百户手下了，我也是。”裴少卿走过来，低声说。

    这回成【真】同僚了，非但在一个衙门，还在一个部门里。

    只能说，确实有缘。

    “谢了。”齐平讶异，继而低声道，小奶狗笑得很甜。

    “哎呀，我就说是误会嘛，”陈年笑容满脸走来，“齐校尉好好的，没事的，没事的。”

    齐平似笑非笑：“将我和几个蛮人关在一起，确实没事。”

    余庆眼神一寒。

    陈年心中哀叹，咬了咬牙，说道：“余大人，此事确系徐府管事诬告，下官这便差人擒拿，定会给各位一个交代。”

    他知道，这一劫可能躲不掉，但他只能咬死了，将锅都丢给徐家。

    “不必了，”余庆冷漠道：

    “本官已命人前往徐府提人，胆敢诬告镇抚校尉，呵，有陈大人出面作证，罪证确凿，按律处理。想必，便是徐给事中也无话可说。”

    陈年强笑：“本官愿为人证！”

    心中哀叹。

    余庆给了他两个选择，要么，做人证，得罪徐府，定个诬告罪，他负“失察”之责。

    要么，替徐府打掩护，咬死了齐平涉及案子，这个在法理上有操作空间，可代价是得罪镇抚司。

    他别无选择。

    “大人稍等，下官这便去写下证言。”陈年叹息，朝内堂走。

    见齐平皱眉，裴少卿解释道：

    “那管事替徐府掌管一应生意，且涉及权贵不只一家，若无确凿证据，徐府定会死保他，我们若是死抓着陈年，把他逼急了，完全倒向徐府，会有些麻烦。”

    这句话信息量很大，其中涉及双方交易。

    齐平倒不在乎，他本来也没吃亏，陈年虽然可恶，但也只是工具人，当面自掴，赔礼道歉，姿态很低了。

    相比之下，他更想让那个徐府大管事付出代价。

    “对了，这样的话，业绩还有吗？”齐平忽然问。

    业绩？裴少卿愣了下，才反应过来，笑道：

    “放心吧，徐府大管事手里肯定有一堆见不得人的资料，把他抓了，丢进诏狱，随便撬出几条，下个月的任务估摸都不愁了。”

    众锦衣纷纷点头，目光发亮。

    “业绩”好，他们也有奖金的。

    今晚这一波，齐平非但自救成功，更为整个部门捞了一大波好处，双方都觉得很满意。

    这时候，陈年写好了证词，交给余庆，众锦衣还有些事要收尾，便让齐平三人先回。

    齐平也没推辞，带着小妹和大孝子朝外走。

    外头，小郡主还等着他呢。

