    谢时竹拿起筷子吃了一口青菜，还没咽下去，就看见不远处的陆川与夏洁争吵起来。

    夏洁抱住陆川即将要走的身体，哭着说：“我不分，我知道错了，求求你，不要分手。”

    陆川深吸一口气，狠心地把夏洁搂在自己腰上的手掰开。

    随即，他转身抬起脚步快速走向门口，而夏洁猛地追上，因为太着急，脚步踉跄了一下摔倒了在地上。

    陆川身体一僵，也没有回头看她，不紧不慢说：“我没办法让你在基地过上吃穿不愁的日子，既然你选择了更好的生活，所以我们就分手吧。”

    话音一落，夏洁怔怔地瘫坐在原地，喉咙发出抑制的哭声。

    陆川刚要走出食堂门的时候，眼角余光瞥见不少人像是看戏一样围观着他们。

    谢时竹与江逾白两人一边吃饭，一边盯着他，就仿佛是把他被绿的场面，当成了下饭剧。

    陆川脸色一白，无数种羞耻让他喘不上气。

    罗资阳从外面进来，正打算找点东西吃，跟门口的陆川碰了个面，他发现陆川站在原地不动，好奇地说：“你脸色怎么不好？”

    陆川抿了抿唇，一言不发，他没办法把这种事情说出去。

    见他不回答，罗资阳也没多问，眼角余光瞥见谢时竹的身影，脸上闪过些许贪欲，又发现她身边坐着的是江逾白，眼神猛地一沉。

    妈的，这小白脸总坏他好事。

    罗资阳收回目光冷哼一声，往食堂里面走了进去。

    陆川深吸一口气，正准备踏出去脚时，食堂的大门快速合上，他一怔，急忙伸手拉了拉紧闭的大门。

    可他无论使多大力气，这扇门始终紧紧闭合。

    有问题。

    他刚意识到这种异样，原本安静吃饭的人群中，突然爆发出惨烈的嘶叫声，而这个叫声正是出自罗资阳。

    陆川快速回头，眼前的一幕，让他浑身僵住，瞳孔紧紧一缩。

    罗资阳身后出现了一个男人，他很高，是一个生面孔，而原本正在啃着馒头的罗资阳，被这个男人咬住了脖子，一块脖颈的肉硬生生被撕咬下来。

    罗资阳皮肤溅出鲜血，染红了手上的馒头。

    人群中爆出尖叫声，这会正是饭点时间，食堂的人还挺多，这种恐怖至极的画面，让不少人刚吃下去的饭，又恶心地吐了出来。

    看到这一幕，谢时竹睁大眸子，尖叫地躲进江逾白怀中。

    她不可思议问：“这到底怎么回事？”

    江逾白修长漂亮的指节轻轻抚摸着谢时竹的背脊，干净透彻的眸子异常阴沉，他望着罗资阳的方向，格外淡然，说：“这是高级丧尸，他一直潜伏在人群中，直至找到鲜美的食物，才会暴露出本性。”

    有人听到了他的说话声，一听是高级丧尸，吓得猛地站起身往食堂门口跑，而走到门口时，却发现门被锁住了。

    谢时竹牙齿在打颤：“我们该怎么办？”

    江逾白轻声说：“只能跑了。”

    谢时竹疯狂摇头，“不行，罗资阳是我的朋友，不能弃他而去。”

    这会罗资阳疼得嘶吼尖叫，他昨天刚觉醒了精神异能，第一时间便是用异能控制管理电源的人切断了电，随即就准备品尝自己觊觎已久的美味。

    他隐瞒住自己的异能，就是想悄咪咪地上了谢时竹，可却没有想到，谢时竹身边的跟屁虫江逾白竟然出现，打乱了他的计划。

    今晚，他准备直接用异能控制住谢时竹的神经，让她亲自把她的身体送到自己手里。

    所以他不能死。

    罗资阳猛地推开面前的高级丧尸，他痛苦的呻.吟哀嚎，用一只还能用的胳膊捂住脖子涌出的鲜血。

    他望向谢时竹的方向，张着嘴说：“谢时竹，快用你的力量异能解决这个丧尸，救救我。”

    谢时竹一怔，几乎没有犹豫地起身，准备往罗资阳身边走去，江逾白眼疾手快地捉住她的手，紧紧攥在手心里说：“姐姐，别去，被丧尸咬后，他会感染，几分钟后也成为了一个丧尸。”

    “什么？”谢时竹不可思议怔住，呆呆地看着不远处面色惨白的罗资阳。

    陆川刚跑到他们身边，便听到了江逾白的话，他微微蹙眉，抬起手看着手心，正想着要不要用雷电异能劈死快要被感染的罗资阳。

    突然，一个男人往他身上扑来，陆川一愣，敏捷地躲闪开来。

    他快速使用雷电异能劈向与人类长相一模一样的高级丧尸。

    以往他能劈死中级丧尸与低级丧尸，但现在对高级丧尸来说，他的雷电异能就跟挠痒痒一样，对丧尸的伤害微乎其微。

    而越来越多的人露出本性，原先坐在这里吃饭的几个人缓缓起身，正依次扑向食堂里的异能者。

    场面忽然失去了控制。

    夏洁吓得躲在一个桌子底下，她双目无神，这会害怕得已经全身发麻。

    异能者们逃窜来逃窜去，他们一边使用异能，一边躲开高级丧尸的围攻，可这六七个高级丧尸，完全不害怕他们的异能。

    一群人被逼得站在大门口，无论他们哭着喊着，这门就是打不开。

    而罗资阳已经被感染了，经过五六分钟，他已经成为一个丧尸，完全不受控制地与其他丧尸一样。

    他第一个扑向的人，自然就是谢时竹。

    谢时竹瞳孔一缩，尖叫一声，然后江逾白快速把她揽在怀里，骨节修长的手掌扣住她后脑勺，紧紧按在清瘦的胸膛中。

    江逾白踢翻了面前的桌子，冷硬的木质桌子砸到了罗资阳脑袋上。

    谢时竹发现他心跳很快，担心地喃喃自语：“小江，你要是害怕的话就放开我，不要逞强，姐姐知道你是个普通人，没有异能……我可以用力量捏爆他的脑袋。”

    江逾白心脏乱跳不是因为这几个丧尸，而是谢时竹柔软的胸脯正贴在他腰部。

    “我不怕。”江逾白声音有些发颤，“暂时不要碰他们，万一被咬上一口，就会被感染。”

    说完后，江逾白拽着谢时竹的手腕站起来，又牵着她快速跑向了后厨位置，他连忙关上厨房门，外面传来脚踢门的声音。

    江逾白放开了谢时竹的手，用消瘦的背脊抵住门。

    谢时竹眼泪往外涌，眼圈湿红，尽管害怕但她还是静下了心，使用了力量异能，推动了一个冰箱，“小江，你起开，我用这个挡住门。”

    江逾白凝视着她点头，苍白的脸色带着些许恐惧，额前的碎发已经被汗水暂时，薄唇紧紧抿了一下，“好。”

    他挪开身体，谢时竹快速把冰箱推到了门背后。

    外面的罗资阳虽然使了劲，可由于有冰箱的阻挡，他根本推不开这个门。

    谢时竹松了一口气，抬起手背擦了擦自己眼角的泪珠，带着鼻音说：“罗资阳成为丧尸会不会死？”

    江逾白低头看着她，说：“我也不知道。”

    谢时竹咬了咬下唇，转过头望着冰箱，眼神里满是难受。

    突然，门动了几下，冰箱被推得反弹了好几下，一股腥臭的味道从门缝传了进来。

    谢时竹屏住呼吸，呆呆地看着即将要被推开的门。

    江逾白迅速握住她手腕，牵着她连忙躲进一个放着一点菜与肉的大型冷冻箱。

    冷冻箱容量很大，刚好可以挤入他们两人。

    待谢时竹蹲下身子时，江逾白拉住冷冻盖，把两人隐藏在里面。

    刚合上，外面的门被踢开，冰箱倒地，发出巨大的声响。

