一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第992章不要脱！

    在傅城看来，儿子生出来就是来继承他的工作的。

    这样他就能和老婆有充足的时间在一起，提前进入养老生活。

    所以，傅云深从小就开始接手云腾集团的事物，小小年纪就整天往公司跑。

    虽然说这一件事傅城确实有点担心，但既然有儿子和儿媳妇在。

    那就让他们来解决就好了。

    反正他们儿媳妇一个能打一百个，要是连他们都解决不了，那他担心也没有用。

    林忆雪认真的点了点头，“嗯，你说的对，有安安在，一定会保护好他们俩兄弟的！”

    傅城：“……”老婆你是不是忘了那俩兄弟其实就是一个人……

    当然傅城也没说出来，在林忆雪心里早就把他们完全当成了两个人，就连他很多时候都差点忘了他们其实是一个人。

    他心里微微叹了口气，也许他们是对的，云深和云翊……本来，就是两个独立的个体吧……

    第二天叶安去了一趟容玥的工作间。

    傅云深之前跟她提起过，让她回来之后抽空带她一起去找一趟容玥，检查身体。

    但既然傅云深不在，叶安就自己去了。

    而龙牙所有成员依然在基地，熟悉新装备，以及训练。

    容玥看到是叶安，还愣了一下，根本没想到叶安会来找他。

    容玥是特级军医，又是医学博士，身份特殊，经常外出，所以并不坐班，行动也完全自由。

    有时候他会在外面自己的一处工作室里，但大部分时间都在军区的工作间里。

    叶安这一次来找容玥，就是到军的军区。

    这个军区距离龙牙基地不远，而且容玥本身就是龙牙项目组的参与成员，所以龙牙所有成员的身体报告，他都是很清楚的——包括叶安。

    容玥原本正坐在办公桌前看资料，资料上是单鬼，林落、程小小三个人最新的身体检测报告。

    听到敲门声才抬起头，眼里有些惊诧，“叶安？”

    叶安这才走了进来，微点了下头，当做打招呼，“容医生。”

    容玥外面披着白大褂，里面穿着衣马甲。

    专业之余多了种斯文和绅士。

    她和容玥上一次见面的时候，还是在维克多联合王国，算起来时间已经过去好几个月了。

    容玥连忙放下手里的资料，站了起来，然后走到一旁接了两杯白开水，走了过来递给叶安递了一杯给叶安，笑了一下，“叶长官怎么来了？”

    面对叶安，又是在军区，容玥还是会叫尊称的。

    叶安也没有客气，把水杯接了过来。

    “我来找你检查一下身体。”叶安直接说道。

    “咳咳咳……”容玥刚喝进嘴里的一口水一下给呛在了喉咙。

    不过他很快就缓过来了，看着叶安，虽然话是这么个话，不过听起来怎么感觉怪怪的。

    叶安淡定的喝了一口水，然后看着容玥，“傅云深让我来的。”

    容玥这才想起，是有这么个事儿，之前傅云深跟他提过。

    关于叶安身体能否怀孕的事情……

    他还一度以为是傅少和叶安性生活不和谐来着……

    “他不在，所以我就自己来了。”叶安也就现在有点时间，保不齐一会儿就有什么事了。

    所以干脆就趁着现在过来了。

    容玥点了点头，“我明白了。”

    他说完，把叶安放在桌上的空杯子收了一下也把自己的收到了另外一边。

    当医生的人，都有点洁癖。

    “把外套脱了吧，过来这边，我给你做一下全身检查。”比起查看另外那几个人的资料，容玥还是更想要得到叶安的体检报告。

    叶安已经有很长的时间没有录入新的体检数据了。

    正好，他也想知道现在的叶安身体状况。

    顺便给她查一下……傅少想要知道的东西。

    想到这里，容玥就心里就有点郁闷了。

    他又不是妇科，怎么还摊上这种事了呢……

    幸好现在相关的检查不太需要动手动脚，不然傅少非弄死他不可。

    叶安把军装外套脱了下来，挂在了一边的架子上。

    只穿着一件衬衣，和拴着皮带的军裤。

    容玥正在调试仪器，抬眼就看到叶安的后背。

    从她的肩膀的线条，背脊的弧度，腰间到胯的线条，没有一点多余的赘肉，透着衬衣都能明显看到她身体的线条。

    更别说那双让人根本一眼注目的长腿。

    只是一个背影，都让人难以移不开眼。

    而这也是人看到一种美好事物的本能。

    容玥是学医的，对于人体的构造本身就很十分熟悉。

    在他看来，叶安的身体已经可以成为一具标本了。

    就好像是在拿着人体美学的最佳比例而模刻出来的，简直堪称完美。

    不过主要还是，还是容玥对叶安本身就没有什么欲念。

    所以看着也就是纯粹的欣赏和惊叹。

    要是傅云深的话，可能就完全不一样了。

    叶安脱掉外套之后，准备继续脱衬衣。

    通常做全身体检的时候，都是穿的越少越好，叶安一直也是比较配合的。

    不过她刚拧开两颗扣子，就被容玥制止了。

    “不要脱！”

    叶安愣了一下，“啊？”

    她衬衣里面其实还穿了一件背心的。

    “在我这儿就不用了，我这里的仪器都是比较先进的。你穿着衣服也没事。”容玥立马说道。

    虽然脱了确实更方便，但他更怕这事被傅云深知道了记仇。

    仪器是很先进、精密的，穿着再厚的衣服也能穿透，只是结果要把衣服的质量理出来。

    所以他宁愿自己多累一点，多穿一件衣服，他只需要到时候把报告多整理一次就好了。

    听容玥这么说，叶安也把扣子再扣上了。

    “好。”她也没脱了，直接朝仪器那边走了过去。

    容玥也点了点头，开始走过去给叶安的身上插上针管，脉搏上也缠上了测脉搏的仪器。

    给叶安弄好了之后，容玥才走到了另外一边的可视化监控屏上进行数据观察。

    大概过了十五分钟的时间，叶安才从仪器上下来。

    她的额头出了一层细密的汗，有点热。

    容玥扔了块毛巾过来，“给你擦擦汗。”

    叶安接过那块白色的毛巾擦了下额头。

    容玥笑了笑，“你先坐着休息一下，还要等报告出来。”

    检查的过程一般是很快的，但是报告要等。

    而且容玥还要进行采样分析，如她身体的体液，毛发等。

    “好。”叶安直接找了个位置休息。