    和赵容若有同样的感觉的还有冯琦。

    不过他现在更多的是庆幸。

    自从王洛回来之后，据冯琦所知，方老最近的心情极好。

    因为以前一直被其他的势力稍微压制，虽然依仗人数优势，特殊事务处理小组并没有吃太多的亏，但是顶尖战力的缺失一直是方老的一块心病。

    现在方老的心态，是冯琦跟了他这么多年，从来没见过的。

    甚至方老现在已经重拾起了自从接下特殊事务处理小组之后就再也没有碰过的爱好，每天有时间找人搓两圈了。

    “王洛，明天跟我去京城见见方老吧。”

    在王洛家附近的一家鲁菜馆中的小包厢里，冯琦趁着上菜的空隙，突然对王洛说道。

    王洛微微一愣，随后笑了笑。

    “好啊，正好，实力恢复了，也到了为国效力的时候了。”他毫不犹豫的答应了下来。

    “冯头，小心隔墙有耳。”

    赵容若小心的提醒了冯琦一句。

    没想到王洛直接笑了笑。

    “没事，我看着呢，周围没有人注意我们这边。”

    实力初步恢复之后，王洛对周围环境的感知到了一种惊人的程度，如果他想的话，周围的一草一木都逃不过他的法眼。

    冯琦和赵容若惊异的看了一眼王洛，点了点头。

    李亦宵才不管这么多，现在在王洛的家乡，王洛让她干什么她就干什么，她每天只需要吃喝玩乐就行了。

    “来，尝尝这个花椒小酥肉，这儿的招牌菜。”

    王洛看到第一盘菜上桌，眼前一亮。

    这是一盘类似炸肉的菜，是用王洛家乡附近的特色酥肉炸制而成的。

    李亦宵迫不及待的夹了一筷子放进了嘴里。

    咔嚓一声，一股带着花椒香味的咸鲜味道，带着炸肉的香味，还有上面洒着的孜然的香味，在李亦宵的味蕾上炸开。

    “好吃！”

    李亦宵满意的点了点头，又夹了一筷子。

    “哈哈，好吃就多吃点。”王洛心情极好，笑眯眯的往李亦宵的盘子里又夹了两块。

    “对了，喝点酒吧。”王洛看到菜已经上了好几样了，这才想起来好像少了点什么。

    这一次，他直接从纳戒中把自己藏着的酒都拿出来了一些。

    辣子哨，百花酿，某台，还有异世的很多美酒，琳琅满目，看的冯琦眼都直了。

    “你这戒指里放了个酒厂？”

    他有些纳闷的问道。

    “别问这么多，喝就完事了。”王洛先打开了一坛辣子哨，他突然怀念起了辣子哨那和这个世界截然不同的辛辣风味。

    “这又是什么酒？”

    “另一个世界家乡的特产酒，边境的酒，没别的好处，就是烈！”

    王洛直接给自己的杯子倒满，端起杯子闻了闻，舒坦的长出一口气。

    “这肯定要尝尝啊。”

    冯琦也喜好这杯中之物，他端起自己的杯子，让王洛给自己倒了一杯。

    而赵容若和李亦宵，则不约而同的选择了百花酿，这种低酒精度的花果酒，加上异世特有的灵气，是女孩子的最爱。

    “哇！”冯琦喝了一口辣子哨，一张大脸涨的通红，他瞪大了眼睛，半天才出了一口酒气，“这酒，舒坦啊！”

    入口虽然辛辣，但是并不烧喉，流入胃里，暖洋洋的非常舒服，但是在嘴里的时候那种和现在这个世界的烈酒截然不同的辛辣感觉让人欲罢不能。

    反而是这个世界最有名的白酒，孤零零的摆在一旁没人搭理。

    说来也怪，好像两个世界的人，都比较喜欢另一个世界的酒。

    “冯头，这酒度数大，你小心点别喝多了。”王洛看着冯琦两口就把二两的酒杯中的辣子哨喝光了，笑着提醒他。

    “没关系，你是不知道，你冯哥是咱们泉城分部最能喝的。”冯琦一边端起酒坛给自己倒酒，一边拍着胸脯对王洛说道。

    两个小时后，王洛扶着已经神志不清的冯琦，和李亦宵、赵容若一起走出了酒馆。

    “说了不能多喝，这酒和咱们这边的酒不一样啊。”王洛有些无奈的对赵容若说道。

    “我没喝多，我还能喝！”

    冯琦一边无意识的往前走，一边对王洛说道。

    酒气扑面而来，王洛皱了皱眉头。

    “算了算了，我不等你们了，我们直接去驻地汇合吧。”他对赵容若和李亦宵说道。

    “好，我帮你叫辆车吧。”赵容若点了点头。

    “不用不用。我先走了。”

    刚说完，王洛就消失在了两人面前。

    冯琦迷迷糊糊中感觉到自己身体一紧，接着就被王洛扔到了床上。

    “这就到了？”他躺在床上迷迷糊糊的问道。

    没等王洛回答，床上就响起了震天的鼾声。

    第二天，冯琦揉着头从房间中走出来，王洛他们几个正在吃早饭。

    “我昨天怎么回来的？”他一脸不解的开口问道。

    几个人同时笑着看着他。

    “冯头不是号称千杯不醉，泉省第一吗？昨天怎么回来的都不记得了？”赵容若一脸戏谑的看着冯琦。

    “略微有点印象，我只记得我前一秒还在酒店门口呢，怎么下一秒就到了床上了？中间发生了什么我实在是想不起来了。”

    “呦，传下去，冯头喝酒喝断片了。”朱清笑着说道。

    王洛笑而不语。

    于是乎，从那天开始，冯琦再也没吹嘘过自己的酒量，特别是在王洛面前的时候。。。。

    吃过早饭，王洛感觉到自己的经脉又舒展了一些，他感觉可以尝试重新唤醒一下薛烛了，于是他回到了屋子里，拿起玉佩，开始使用清心诀，把体内的仙力，输送到玉佩中。

    刚刚开始输送，玉佩就炸起了一道白光，接着，几乎化为实质的薛烛，瞬间就出现在了王洛的面前。

    “为何突然有如此庞大的力量涌入楚山玉？”他半惊半喜的对王洛说道。

    “够不够？”王洛抬眼看着薛烛。

    “够了够了，再多的话玉佩都要被撑爆了，这些力量够我用很久很久了。”薛烛马上说道。

    “好，以后你化形所需的能量我包了，现在，可以告诉我，如何净化湛卢剑了吧？”

    薛烛点了点头。

    “很简单，你只需要。。。”

