
“现在镜子已经落入我们的手里，这种事情，以后自然不会发生！”赵刚严肃地说道。

他是国安特行处的行动组组长，不管为人是否有些傲慢，但做起事情，必须要有纪律。答应张禹放了吴楠楠，开什么玩笑，况且他也没有这个权力。眼下还是戴罪立功呢，答应这种事情，上头知道了，他也没法交差。而且在他看来，只要得到了铜镜，画皮的事情，自然也不会再发生。

“表面上，铜镜落入你们国安的手里，类似画皮的事情不会再发生。但是，事情并没有真正解决，保不齐将来又会发生什么。据我所知，这面铜镜是在几百年前藏在凤凰山中的，不是照样被吴楠楠找到，进而成为画皮。所以，这根本不单纯是你们国安的事情，乃是除魔卫道的大事！”张禹正色地说道。

“正是如此。”这时候，张真人点了点头，也正色地说道：“赵组长，这案子是你们国安接手不假，可同样也是关乎我们道家除魔卫道的大事。我也看出来你做不了主，要不然这样，你给你们领导打个电话，有什么事，我来跟他说。实在不成，我再请掌教天师出面，亲自来说。”

“这个……”赵刚一听到‘掌教天师’四个字，哪敢不给面子，点头说道：“那也好，我这边就给我们处长打一个电话，然后由道长来说这件事……至于说成不成，跟我也就没有什么关系了……”

“可以。”张真人点头说道。

当下，赵刚掏出手机，就拨打了一个电话号码，但并没有打通。他跟着一瞧，自己的手机根本就没有信号。

赵刚皱了皱眉，说道：“手机没有信号，眼下的情况……”

他四下扫了一眼，接着又道：“我看不如这样，咱们还是先出去再说，这里的信号，应该是被屏蔽了……”

张禹点头答应，说道：“信号确实是被屏蔽了，咱们也不要一直留在这里了，先出去再说。”

虽说他还有很多事情想要询问吴楠楠，但也不着急一时半刻。而且事情不解决，想要吴楠楠老实交代，也不太可能。就算张禹真的有办法让吴楠楠开口，可张禹希望吴楠楠是真心配合，毕竟事情太过严重。逼出来的口供，如果错过什么细节，肯定会影响到救冷凌雪。若是吴楠楠真的豁上自杀，那事情就更加没有了头绪。

张禹跟着看向吴楠楠，郑重地说道：“吴楠楠，我在这里向你保证，一定能够让你跟以前一样，过上普通人的生活。”

吴楠楠见张禹说的郑重其事，不像是骗人，迟疑了一下，说道：“那就等到时候再说吧……”

张禹微微点头，也不多言，大家伙一起朝外面走去。国安的人，现场死掉两个，一个是被朱酒真用佛珠打破脑袋，一个是被吴楠楠用手抓破头骨。其他的人，也都受了重伤，上面接应的人，忙着进行救援。

因为都是外伤，国安方面有着最为高效的紧急外伤药，止血止痛效果极佳。敷药之后，人也开始被转移上去。张禹等人出了大厅，来到下来的地下室，顺着洞口的绳子，一个一个的被拉了上去。

从下面出来，他们也不逗留，进而上去，出了别墅。眼下天已经亮了，出了别墅，赵刚先打了个电话给当地国安，要求进行增援，并且让救护车前来。眼下虽说抓到了吴楠楠，可是朱酒真尚未抓到，人到底逃没逃走，犹未可知。

指望赵刚和张禹他们继续找人，显然是一件不显示的事情，下面机关重重，大家伙都受了伤，正面去拼朱酒真，或许没问题，再去面对机关，则是不成的。

赵刚安排完增援的事情，这才又拨了一个电话号码。

电话接通之后，他向电话里的人汇报了一下这里的情况，然后将电话交给张真人。

张真人接了电话，先是自报家门，亮出自己的身份，这才跟对方聊了起来。张真人讲了事情的严重性，画皮这种怪物，出自于铜镜，只有解决了铜镜，才算真正的解决了画皮。作为受害者之一的吴楠楠，如果能够戴罪立功，张真人希望国安方面法外开恩，准许吴楠楠做回普通人。

张真人的面子大不大不说，但是天师府的面子，肯定是够用的。因为在国安内部，就有不少道家高手，其中不乏正一教的。天师府的人，虽说没有在国安任职的，可如果国安方面遇到什么棘手的事情解决不了，同样也会请天师府的人前来帮忙。

所以，电话里的人在听了张真人的说法之后，说道：“张道长，情况我已经听明白了。眼下吴楠楠变成了画皮，而一切又是从那面铜镜而起。我看要不然这样，如果说吴楠楠真的能够变成普通人，那这件事就当做没有发生过。但我希望，吴楠楠能够忘记她曾经杀人的事情，甚至她得到铜镜的事情……这一点，若是天师府方面做不到，我们国安会出手……这一切的前提，当然是吴楠楠真的可以变成普通人……”

“我明白了。”张真人说道。

“那就这样。”电话里的人说道：“麻烦张道长将电话交给赵刚。”

“多谢。”张真人说着，将电话交给了赵刚。

赵刚接过电话，又跟电话里的人说了一会，最后连连点头。

等他挂了电话，就看向张禹和灵弘子、张真人，说道：“三位道长，上面已经答应，只要能够找到铜镜的真相，解决铜镜的问题，可以既往不咎，满足吴楠楠做普通人的事情。”

“多谢。”张禹平和地说道。

“不必客气，之前我也是职责所在，请不要介怀。”赵刚说道。

他见识到了张禹的真正本事，加上在大厅之内，若非张禹最后的出手，他们全都得死，所以现在面对张禹的时候，也是十分的客气。

赵刚接着又道：“这里不是说话的地方，我看要不然这样，等会增援的人马到来，咱们到车内再说。”

“没有问题。”张禹点头答应。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45868625"  chaptername="第3294章  调节">加入书签</a>
</div>
