　　天佐在脸上轻轻摸了一下，嘿嘿一笑，把手中的东西递给了迎上来的杨雨馨，然后说道：“没啥事儿，就是划破一点皮。那小子不老实，想要坑我们兄弟，故意漏掉一个机关没有告诉我们，不过我刚刚已经把那小子的另一条脚筋也给挑了，算是对他不老实的惩罚。”

　　跟着李承乾混了近一个多月，天佐、天佑再也不是当初的质朴少年，加上他们本身就是刺客的出身，挑人脚筋这种事情在他们眼中并不比喝水难上多少。

　　“行了，你们没事就好。”李承乾点点头，他不杀彭家人并不等于他就是想放过他们，对于敢打他女人主意的家伙，挑断了两只脚的脚筋只能算是餐前的甜点，当不得什么大事。

　　“高明，这竟然是《洛神图赋》的第三卷！”就在李承乾和双胞胎兄弟探讨密室里都有些什么的时候，孔雯、林豆豆还有杨雨馨几个小丫头已经打开了长匣，将里面的东西拿了出来。

　　“《洛神图赋》第三卷？这种东西怎么会出现在这里？”李承乾的注意力被几个小姑娘吸引了过去，看着一边被展开的画卷，摸着下巴皱眉说道：“这东西应该不是假的吧？你们有谁会鉴定么？”

　　彭家盗匪出身，李承乾怎么也想不明白，《洛神图赋》这种高雅的东西怎么会出现在他们家的密室里。

　　“应该是真的，我虽然看不懂这画，但是却认识这上面的几枚私印，这些都是一些收藏名家的私印，爷爷的一些收藏里面我见过。”打打杀杀的事情孔雯并不擅长，但是说起这些书书本本的东西，那就是她拿手的东西了。

　　“那就是说这东西是真的喽？”李承乾多少有些兴奋的问道。

　　作为一个后世穿越者，几乎每一个都是收集狂，李承乾自然也不会例外。

　　当初得到第一份《洛神图赋》的时候，他还并不怎么在意，但是弄到第二份的时候，那份收集狂的野心就开始展现苗头，现在得到第三份，这更是让他觉得自己与这《洛神图赋》有缘，将图收集完整的心思更浓了一些。

　　“是的，东西应该是真的，只是……不知道其它四卷在什么地方。”孔雯是第一次见到《洛神图赋》，自然不会知道李承乾已经拿到了第二和第四两卷，所以在她看来还有四卷是飘在外面的。

　　“天佐、天佑……”李承乾将目光投向双胞胎兄弟，目光中的含义不言而预。

　　“喏！”双胞胎兄弟心领神会的一点头，双双转身离去，或是彭锡同，或是花花公子，总之彭家男性一个都不会被他们两个放过。

　　李承乾是卓文为他们兄弟选择的主人，这一生如果没有意外，他们只会跟着他一个人，必竟这世界上讲的是强者为尊，常人眼中大唐似乎除了皇帝陛下，就再也没有比太子更加强大的人了。

　　时间不大，双胞胎兄弟便回来了，只是脸色有些郁闷：“公子，那老小子挺老实，问啥说啥，可是这什么图的确是没有了。”

　　“没有就算了，把我们的东西收拾下一，去驿馆吧！”

　　驿馆是属于官方的宾馆，属于国有，主要是用来为一些路过本地州府的官员提供住宿之用，所以李承乾基本上每到一处州府都会选择住在驿馆。

　　这样一来即便是‘獠牙’们布置的防御圈再大，也不会影响到普通百姓，少了麻烦的同时，也可以减少一些无聊御史的弹劾。

　　从另一个方面来讲，左右不过是睡一觉的事情，相比于后世的席梦思床垫，在大唐，就算是他的东宫，睡的也就是那么回事，所以李承乾完全没有什么挑剔的必要。

　　三百人的‘獠牙’被李承乾留下一百人看押彭家众人，另外两百被他带着去了驿馆，布置好防御之后，这才有时间真正的休息一下。

　　不过这世界上很多事情并不是那么尽如人意，就在他准备放松一下，找孔雯和林豆豆等小姑娘一起做游戏的时候，黄刺史和韩殿魁他们两个就跟着到了驿馆。

　　这两个家伙似乎被吓坏了，李承乾大唐太子的身份，和孔雯在棣州府被人强掳的事实，让他们两个不可避免的成了失火城门附近的池鱼。

　　所以这两个家伙好不容易捱到所有从彭家抄出来的物资被封存好，立刻就奔着李承乾所停留的驿馆而来，打算看看有没有机会转圜一下，不指望李承乾能饶过他们两个，只要能饶过他们家人就好。

　　“高明，你还是让他们进来吧，这大庭广众的，你让一府史君和都尉跪在外面，总是有些不好。就算有再大的事情，把他们叫进来再说不好么？”在李承乾有些厌恶的让夜魅去把两个棣州府最高文、武长官赶走的时候，已经洗漱完毕的孔雯从外面走进了他的房间。

　　“他们这是在得寸进尺！”李承乾没有气的说道。

　　“他们可以，但是您不行啊。”孔雯坐到李承乾身边的椅子上，耐心的劝说道：“我也知道他们这是在演戏，但是百姓不知道啊，您这样作会让百姓议论的，对您的名声会有很大影响。”

　　李承乾沉默了，他知道孔雯这一句是说到正题上了。

　　古人言：民为重，君为轻……；老头子说过：水能载舟，亦能覆舟……。

　　李承乾不是皇帝，他只是一个太子，如果失了民意的话，后果几乎不用想都可以猜得到。

　　半晌之后，李承乾长长呼出一口气，对身边的夜魅说道：“让他们进来吧……”

　　只是李承乾在棣州装犊子，把黄刺史、韩殿魁折腾的********，彭家人销魂蚀骨，却不知道长安城已经因为他的一封信彻底炸了庙。

　　所有人都在传孔老头家的大孙女不顾男女大防，跟着太子私奔的事情，气的孔老头出吹胡子瞪眼，天天跟人干仗不说，最后还一头扎进皇宫，找到李二和长孙皇后哭诉：活不下去了，没脸活了，你家儿子把老夫的孙女儿拐跑私奔了……！

(本章完)

