        远离了紫魔星后，周舒收起大荒戟和双斧，瞬息化为魂影。

    大量的魔气都被放入魔兵里储存起来，下次还能幻化魔族，不过想要不被魔神发现，还是在紫魔星周围最好，在虚空这类地方幻化的话，可能也就骗骗大魔君这样的。

    在通道口，看到了翘首以待的林珠。

    周舒不觉笑起来，“等在这做什么，我不会有事的。”

    林珠上下打量了几眼，小声道，“没事就好，可惜小女子没能派上用场，一点忙都帮不上。”

    “哈，你说反了，这次完全靠你。”

    周舒摇头，脸上还带着得意，“珠，进车里说吧。”

    “真的？”

    林珠脸色微红，取出传送车，两人一起进去。

    周舒把整个过程说了一遍，叹道，“你说靠不靠你？要不是你把传送点计算得那么准，正好把我传到紫魔星最里面，后面的事情都不会发生，我就不可能调查到这么多情况。”

    林珠惊住了，“前辈……你装成魔神的使者啊，不会有事吧？”

    周舒思虑几息，“问题不大，魔神印记在魔兵上，我不用就不会引发魔神的关注，放起来就好，魔神要主动找我也不可能，我还没有接受他的魔神之力，不过以后去魔血池可能就要小心一点了，倒是断天那边有点可能，只希望吞天魔神不要去找他，应该不会，而就算找了，对我也没影响。”

    “千万要小心。”

    林珠在魁隗界里听说了不少魔族的事情，很不放心的样子。

    周舒却是想到了另一件事，笑笑，“现在一个太阳印记的飞剑，一个吞天印记的双斧，要是他们碰到一起不知道会怎样。”

    林珠不觉道，“千万别试，小心巫神和魔神都出来了，前辈夹在中间肯定要倒霉。”

    周舒点点头，“我也这么想，两股力量遇到一起一定有事发生，将来也许会有需要的时候吧，但肯定不是现在，祝融族遇到很大的麻烦了，我怎么能再去给祝融找事，我就是好奇而已。”

    林珠微叹口气，“魁隗界，这次真的危险了吧？”

    周舒似有所思，“很危险，如果不是我意外来到这，可能魁隗界已经被包围了，凭姜家那些人，挡不住那么多大魔君，而且姜家族老说不定都被苍绝骗去玄冥界了，一旦魁隗界被包围，姜家又出世，山海经孤立无援，只能等着仙界来人了。”

    林珠想了想，有点犹豫，“书老很厉害的，可能比前辈还厉害一点呢。”

    周舒摇头，“我知道啊，但再厉害也顶不住，外面有魔气压制，里面再闹起来，他到底只是两个神器，而仙界肯定早有准备，一群混元金仙一起上，很可能还有道器，就算他有再多积蓄，又能消耗多久？”

    “前辈打算怎么做？”

    林珠轻轻点头，仰头看他，眼睛眨啊眨。

    周舒笑了笑，“你觉得呢？”

    “前辈早就有决定了吧，要为人皇正名，就必须保住魁隗界和姜家，”林珠注视着他，神色渐显凝重，“可这次很难，魔族那边可能还好点，关键是仙界和玄冥族的苍绝，而且祝融族未必能帮得上忙，要换了小女子，不如……”

    周舒温声道，“不如什么？”

    林珠正声道，“外敌太多也太强，事不可为，不如直接陈述利害关系，说服书老放弃魁隗界，和姜家一起离开这里，然后去前辈的仙舒城，对他们来说，这也是最好的选择，肯定打不过，干脆早走，趁现在魔族没包围好，玄冥族和仙界还没动手，再不走就来不及了，前辈能保住地皇后裔还有山海经，在仙舒城帮他们重振，他们也会相信前辈是人皇的。”

    周舒一面看着她笑，一面摇头，“你好像知道我是怎么想的，全说在我心坎上了。”

    林珠有点得意，“对吧，这样能帮他们，还能让仙舒城强大，有什么不好，可前辈……你为什么要摇头呢？”

    周舒淡淡的笑，“明知事不可为而为之，才是正名的最好时机。”

    “什么啊！”

    听到这句话，林珠一下就急了，明知事不可为而为之，无数人都心向往之，可那绝对是取死之道，已经有数不清的例子摆在眼前了，难道周舒也要这样？

    她忙道，“前辈说得很不错，可前辈你现在只是一个魂影，加上月姐姐和小女子，再加上姜家那些人，也不足够抵挡这么多敌人啊，勉强挡住了一次后面还会有，难道要在这边消耗几百年上千年？而且仙舒城怎么办，你上次都说，仙舒城现在也遇到了不小的问题，对前辈来说，仙舒城才是最重要的吧。”

    周舒心中一暖，缓声道，“珠，你的方法不是不好，但你还不了解神器，姜家的问题很简单，但要让山海经放弃魁隗界，几乎是不可能的，从虚界化为实界，他一生的心血都在魁隗界里面，没了魁隗界，他就不算是神器了，哪怕他最后不得已跟我走了，也是心如死灰，如果他不帮我也不承认我，那我做这些意义就不大了。”

    林珠心里一沉，知道周舒主意已定，只幽幽的道，“保住魁隗界就是最难的，那么大，又不能挪地方。”

    周舒点点头，沉吟道，“不知道能不能让实界再转为虚界，如果能做到，那就好了。”

    林珠不觉生出些希望，“那去问他，小女子回去就问。”

    “嗯，但目前还是要保界为主。”

    周舒点头，捉住她微温的柔荑，柔声道，“不用担心太多，不管最后结果如何，我都会把你们带回去。”

    “小女子明白的。”

    林珠反手握住，轻轻放在自己脸上，低头默然，感受彼此的温暖。

    叮叮。

    铃声总在不适宜的时候响起。

    林珠看了周舒一眼，小声道，“应该是姜家看到我们回来了，想问问紫魔星的情况吧。”

    周舒笑了笑，“那去吧，我刚才和你说的事情，不要和姜家说，不过可以告诉书老。”

    林珠轻嗤一声，“小女子才懒得和姜家说话呢，要不是前辈，小女子……算了，走罢。”

    蓝光闪过，传送车出现在烈山殿前。

    姜家几位族老，忙不迭的迎了出来，除了姜黍姜稷之外，还有一个生面孔，大约是才赶回来的。

    