    第41章 警报！虚空怪物来袭！

    兵种生产计划：

    兵马俑车兵+969，消耗2907000块能量石

    兵马俑骑兵+1940，消耗2910000块能量石

    兵马俑步兵+2785，消耗2785000块能量石

    合计：8602000块能量石

    加上之前有的兵马俑士兵，现有兵马俑数量为：

    车兵一千！

    骑兵两千！

    步兵三千！

    超级战士生产780个，单个消耗能量石1500块，共1170000块，加上之前的超级士兵，现有数量为一千！

    能量石余额为：2216895块

    花钱如流水，痛并快乐着！

    郑凡看着一个个威风凛凛，气势十足的兵马俑士兵、超级战士从各自的兵种基地出来，走向募兵广场，心中别提有多开心了，但也有深深的忧虑。

    他正在看一张从其他监狱长手中买来的羊皮纸古卷残页，上面记录的是一个中等王国的实力数据，应该是某个皇朝留下来的：

    【星火王国，中等王国。

    历代国王实力皆为皇级二星。

    该国境内最强者，理论上不超过皇级三星。

    军中王级强者不超过五十，目前记录在册的有四十二位。

    将级高阶战士不超过十万，大部分都是星火军团士兵，而星火军团是王家军团，直属于国王。】

    不到百字，却蕴含很多有用的信息。

    “从整体实力看，星火王国的实力远胜于我，但仅仅是个中等王国，以此推论，重生监狱的实力，比最弱的王国还要差很多！

    十万将级高阶战士，不超过五十的王级强者，两千士兵中才有一个王级，说高不高，说低也不低，看样子这个生命层次的跨越，确实很难！”

    郑凡还通过其他古书残卷，知道在万界大陆，王国属于低等势力，只比领地高一些，依附于各大皇朝、帝国混口饭吃，但相对自由些。

    圣光平原占地二十亿里，王国数量不少于五百。

    这是郑凡从一个残破石碑上获得的信息，他惊讶了好久。

    一个平原的面积，就比地球的总面积大得多，但细细一想又正常。

    这是修行的世界，王级就能御空飞行，神灵更是可以撕开空间穿梭，哪怕再大万倍又能怎样？

    “刚高兴没多久，就一下子被泼了这么多冷水。”

    “了解的越多，就越能知道自己的渺小！”

    “原本看凶兽肉卖了那么多能量石，就认为自己的未来是康庄大道了，没想到连大陆上的一个王国都打不过！

    而且以后要想用兵种基地生产王级战士，需要的能量石恐怕是天价！

    一个王级战士，耗费数十万能量石都有可能！”

    郑凡一瞬间闪过很多念头，没有挫败感，只有虚心以待。

    知道自己的不足，就去弥补自己的不足；明白自己的弱小，就让自己强大起来！

    “明天还得继续生产士兵，用来探索圣光平原！”郑凡低语。

    在兵马俑战士拥有“战者不死”能力后，他就决定等士兵数量多了，分出几支队伍，以重生监狱为中心，向圣光平原的八方进军，为他探索一个个未知，让他获得圣光平原的地图、势力分布，为未来有可能发生的战争做准备。

    今晚暴富，他的许多计划都提上了日程。

    【叮铃铃！

    警报！警报！

    有虚空怪物来袭！

    请监狱长做好战斗准备！！

    叮铃铃！

    警报！警报！

    有虚空怪物来袭！

    请监狱长做好战斗准备！！】

    突然系统的声音，在郑凡的脑海剧烈响起，一遍又一遍。

    他直接从椅子上跳了起来，神情惊恐且茫然。

    惊恐是被吓到了。

    茫然是因为虚空怪物来袭，一时间没反应过来。

    等反应过来，他连忙飞出监狱主楼，速度之快，空气中都留下残影了。

    募兵广场上。

    嬴政大哥和项羽都不在修炼。

    看项羽的气息，应该已经突破，是王级二星的修士了！

    他们虽然不知道发生了什么，但都有种受到致命威胁的感觉，且他们对这种致命威胁的来源十分厌恶。

    项羽脸色难看道：“郑先生，发生什么了？”

    嬴政没说话，但那眼神像是把要说的话，都说了。

    郑凡道：“有虚空怪物来袭！”

    他伸手拂过夜色，凝出一面大大的云镜。

    在森林和平原的交界处，有大量凶兽活动的身影。

    虽然是晚上，看不清，但能发现这些凶兽的行为很诡异，发了疯般厮杀在一块。

    而且前一秒被咬断脖子死亡的凶兽，下一秒就会爬起来，摇摇晃晃的，像丧尸一样继续战斗！

    “不正常！”

    “这些凶兽是不死的吗？”

    项羽和始皇帝发出震惊的低语。

    郑凡的视线，却落在那个慢慢从树影中走出来的高大身影上。

    一个有五米高，肩扛黑色骨棒的畸形大矮人！

    混乱！

    死亡！

    杀戮！

    恐怖！

    郑凡从大矮人身上，感受到各种邪恶的气息。

    仿佛他是死神在人间的使者，站在了所有生命的对立面。

    郑凡忍不住抬头看向夜空，那一道道扭曲的巨大黑影，给了他新的感受：从未有过的邪恶！

    【叮铃铃！

    警报！警报！

    有虚空怪物来袭！

    请监狱长做好战斗准备！！】

    系统的声音依旧在脑海回响，郑凡却在犹豫出不出战。

    他不怕畸形大矮人。

    畸形大矮人的实力，应该在王级五星和六星之间。

    他担忧的是天上的黑影，会不会对虚空怪物有什么影响！

    ……

    在郑凡犹豫和不和变异大矮人交战的时候，一个和重生监狱有联系的不可知之地中，迷雾丛生。

    一道看不到面容的纤柔身影，在迷雾中用一根长长的绿柳枝，抽打地上的泥泞。

    泥泞飞起。

    在它的前方，一左一右，各有一条黑线。

    左边的黑线，你若是盯着它看，会发现它在迅速变大，直至变成一条鲜红血河，泥泞飞过它，就成了超级士兵。

    右边的那条黑线，你若是盯着它看，会发现它也在迅速变大，直至变成一个火海，泥泞飞过它，就成了青铜兵马俑！

    “这么快就被发现了？”

    纤柔身影突然停下手中的动作，惊讶的望向迷雾深处那个被称为“彼岸之彼岸”的彼岸，轻笑道：“不过这才有点意思嘛！”

    (本章完)

