    宋元默接到管家电话，第一时间就把公司的事交代给了秘书，自己开车往回赶。

    他考虑过宋家知道兰莹回C市之后，会有人找过来。

    原本以为是宋雨薇，毕竟她以前就一直喜欢针对兰莹。

    甚至考虑过他父亲会亲自出马。

    就是没想到会是于雅萍。

    虽然前几天她才背着所有人去了趟A市，把乐乐带了回来。

    但他知道大部分的原因还是因为父亲要求她去。

    她巴不得一辈子都见不到兰莹或者他，他们俩就是她眼中最碍眼的人。

    转念一想。

    这样的人主动找上门，后果似乎更加严重。

    宋元默一路都在狂踩油门，在几个无人的路口甚至还闯了红灯，只为了早点赶到家。

    虽然在电话跟管家交代得很清楚，让她把人请出去，不要让兰莹和于雅萍见面。

    可他自己心底也很明白，如果于雅萍不走，管家拿她也没什么办法。

    那毕竟是他名义上的母亲，宋家现在的当家主母。

    她一个管家，说不好听点也还是个佣人，难不成真敢叫保安来把人拖走？

    宋元默像是开了一辆飞驰的赛车，轰鸣着停在院子里。

    停车库是空着的，没有看到于雅萍的车，他猜人已经走了。

    但心里还是十分忐忑。

    她们肯定已经谈完，不知道结果是好是坏。

    进了门，一个佣人上前给他拿拖鞋。

    他急促地问，“莹莹人呢？”

    “在客厅。”

    他连鞋都顾不上换，踢踏踢踏，朝客厅快步走去。

    真看到兰莹，安安静静坐在沙发上的模样，又不由放慢脚步。

    像是怕惊醒对方，声音也放得很轻。

    “莹莹。”

    兰莹回过头。

    四目相对，她轻声道，“你回来了。”

    宋元默弯起嘴角对她笑笑。

    “嗯，回来了。”

    他慢慢地走过去，和她并肩坐下。

    犹豫了片刻，还是主动问道，“我妈是不是来过？”

    “是啊。”

    “她跟你说什么了？”

    兰莹上下打量了他一遍。

    “你很紧张吗？怕她跟我说什么？”

    宋元默摇头，否认道，“没有，我只是怕她说什么伤害你的话。”

    又问，“你没事吧？”

    兰莹对着他布满关心的双眼，忽然笑了笑。

    “能伤害我的人，永远都是你。”

    宋元默皱眉，不解地问。

    “什么？”

    兰莹不打算重复了。

    转移话题道，“昨晚我的提议，你考虑得怎么样？”

    宋元默看到兰莹没事，刚刚放松了一点的身体，顿时又像被冻住了一般僵硬起来。

    过了片刻，才生硬地推脱道。

    “今天一直在忙，还没空好好去想，再给我一点时间吧。”

    兰莹竟然没有催他。

    点点头，说道，“小晚和晓晓是请假陪我过来的，不能一直占用她们的时间，最多能再等你两天，两天之后要是你什么都不说，我就当你同意了。”

    “莹莹！”

    向来沉稳的宋元默脸上，竟然出现了几分无措茫然的表情。

    像是没听懂她话里的意思。

    兰莹别过头，怕自己看着这张脸，一时心软又想问他要一个解释。

    有了解释又能怎么样。

    四年前她就有过，像是无情的大手把她推进了泥潭。

    她侧着头紧紧盯着地面，继续说道。

    “你是乐乐的父亲，原本我觉得我没有剥夺你们见面或者亲近的权利，但现在看来，我和乐乐还是走远一点比较好。我可以带着他去离开A市，去哪里都可以，出国也可以，只要你同意。”

    不管怎么样，她都不会同意把乐乐留在宋家。

    特别是在知道，这是宋元默即将订婚的未婚妻的想法之后。

    不管她是不是真的善良，没有女人可以把丈夫跟别的女人生的孩子当作亲生来养。

    宋元默原本还算平静的面色，逐渐阴沉到能滴出水来。

    他双手紧紧攥成拳头，努力控制着自己的怒火，生怕自己突然爆发吓到兰莹。

    憋了好一会，哑着嗓子低沉地道，“我不可能同意。”

    兰莹张了张嘴，还想再说。

    宋元默见状，翻腾的怒火已经抑制不住地冲出口。

    “不可能，你别做梦了！”他低吼道。

    说着，蹭一声站了起来。

    居高临下地看着兰莹，胸口剧烈地起伏着。

    兰莹对上他斗兽般的目光，后面的话最终还是没说出口。

    他对视了片刻，便挪开视线。

    哑着声音道，“我公司还有事，先回去了。”

    和来时一样急匆匆地离开了别墅。

    车还停在院子里。

    这样的天气，短短几分钟时间连发动机都还没完全冷却，又被人启动起来。

    宋元默开着车往外走了几公里，脑子里渐渐冷静下来。

    想了想，给管家打了电话。

    “刚才我母亲过来，跟莹莹谈了什么？你不知道，就把今天值班的人都叫到一起好好问问，晚上我必须知道答案。”

    他去而复返，把杨秘书搞得有点头晕。

    想把剩下的文件拿给他签字，却发现他一直心不在焉。

    导致他只能抱着一叠签完的文件，磨磨蹭蹭赖在桌边不肯走。

    宋元默皱眉看他，“还有事？”

    杨秘书把最上面的那份文件，重新摆在他桌上。

    “签错位置了，宋总。”

    “......”

    宋元默昏昏沉沉地过了整个下午。

    终于也体验了一次员工们等下班时，度秒如年的心情。

    好不容易挨到下班，他老早就收好东西准备回家。

    杨秘书看着他离去的背影，忍不住揉了揉眼睛，又看了眼墙上钟和手腕上表，确定自己没有老眼昏花。

    钟表的时间一致没什么问题，但是宋总好像出了点问题。

    竟然会在还有一堆事没处理完的时候，选择准点下班。

    可能太阳真要打西边出来了。

    宋元默并不知道秘书已经把他的行为归结为反常至极，他这两天过得真的很不顺。

    原本以为兰莹能回来，是美好生活的开始。

    没想到像是崩塌中的古建筑，一切都只会朝坏的方向发展。

    到家之后第一件事，便是询问管家调查的结果。

    管家尽职尽责地汇报。

    “宋夫人，太太，还有林小姐三个人在客厅呆了大约半个多小时，但是没让人靠近，不知道她们具体聊了些什么。”

    宋元默焦躁得差点没想把书房给拆了。

    脸色阴沉不定，吓得管家战战兢兢地建议。

    “如果不想问太太的话，不如直接问问林小姐，她全程都在。”

