    林浩带着护卫旅，一路轻装便行，路过梅州，河源慢慢的向着广州的方向走。

    在快了广州的一个地方。

    林浩他们在一个山村停了下来。

    “大帅，太阳差不多要下山了，再继续往前走，就没有人家了。”

    “那行，就在这里休息吧。”

    这里只是一个不大不小的山村，也就几百多口人。

    看到林浩他们这么多人个个带着枪，全都吓得脸色惨白。

    “军爷，小的是这个村的村长。”

    林浩看着眼前的这个自称自己是村长的老头。

    又看了看这个村子的村子，一个个脸带死色？

    林浩现在也是一个筑基期的修士了，看出一个人死期将至不难。

    整个村子的人都要死了？

    估计就是这几天的事情，最多不超多三天。

    奇怪了，看到他们的脸色也不像有瘟疫啊。

    这里靠近广州，也不会有什么土匪。

    这个年代广州也没什么天灾。

    不是天灾，也不是人祸。

    难道是？

    林浩用法力给自己开了一个法眼，在周围观察了起来，发现这个村子的后山有股一很强的怨气。

    “你们几个人，去后山看看有什么东西。”

    “是。”

    林浩让自己的几名化劲护卫去后山查看。

    而听到林浩让人去后山查看，这个村子的人都下意识的变了一下脸色。

    其中这个村长，还有三个男人脸色变的最难看。

    林浩看到他们的脸色，更觉得这个村子有古怪了。

    很快去后山的人回来了。

    “大帅，山上有具用草席包着的女尸，看样子是被人用石头活活砸死的。”

    女尸，怨气。

    刚才那股怨气惊人，一定是死的很惨还有很冤。

    尸体又在后山，肯定是这个村子的人做的。

    “走，去看看。”

    林浩来到后山之后，看着草席里的女尸。

    不会吧，怎么巧？

    双手朝天，头被石头砸开光了，一脸的血肉模糊，草席？

    这不是……？

    林浩差不多知道她是谁了。

    “走，回村子。”

    林浩叫来刚才自称自己是村长的老头。

    “老头，你们村子叫什么。”

    “黄山村。”

    果然没错。

    这后山上的女尸就是楚人美。

    怪不得怨气那么重。

    正常人死了七天才会回魂。

    楚人美在知道自己的死因之后，怨气太重第一天就回来了。

    因爱生恨，本来以为是自己为了爱人牺牲。

    没想却是人家设下的一个局。

    怪不得这个黄山村的人都带着死气。

    卜万田骗楚人美，自己吸鸦片，赌钱欠了高利贷。

    让楚人美配合他，一起玩仙人跳赚钱。

    结果又让人来捉奸，这来捉奸的人是卜万田的人。

    奸夫也是他出钱收买的。

    而这个村长为什么会那么刚好跟卜万田去捉奸现场？

    很明显这个村长也是被收买呢。

    还有其他的村民也有份。

    要不然楚人美被打那么大的动静，其他人都是聋的嘛？

    一个人都没有人来查看。

    肯定是卜万田给他们好处了。

    毕竟卜万田新勾搭上的女人，是广州第一钱庄老板的女儿。

    有了这层关系，他们黄山村想不富都不行。

    被整个村子联手下套，楚人美心里的怨气肯定大啊。

    整个村子的人，都要她死。

    明明要可以直接杀她。

    但是却要她死得不清不白，还死得糊里糊涂的。

    就算李强没有告诉她这件事的起因，她下了地府也投不了胎。

    冤死鬼是不能马上投胎的。

    除非查清楚自己的死因

    没有李强，估计楚人美就是在地府里待几百年也不会知道自己怎么死的。

    这村子的人还真是有趣啊。

    既然要面子，又要里子。

    想的可是真美。

    明明可以直接打死，我就不。

    直接打死就是他们不要脸了，就得是你自己该死的才行。

    当婊子还得给自己立牌坊。

    林浩看着这个村长。

    “把你们村子的叫李强的小孩子，给我叫出来。”

    “啊，是，是军爷。”

    这个村长也不知道林浩为什么会知道，他们村子有一个叫做李强的小孩，但是现在不是想那些的时候。

    没看到那一把把枪嘛。

    很快一个小孩子就被带到林浩的面前。

    “你叫李强？”

    这个小孩子点了点头。

    “等下你跟我走知道嘛？”

    李强点了点头，他是小孩子，可是也知道拿枪的人说的话，自己要听。

    要不然就得挨枪子。

    看见李强点头之后，林浩下令。

    “以这个村子为中心，后退三里，以包围的形式驻扎。”

    林浩下完令之后，看向了后山。

    楚人美啊，楚人美。

    我帮你把这碍事的李强控制起来了，你可要好好玩啊。

    既然知道了这个村子为什么人人带死气的原因，林浩也打算插手一下。

    只是死66个人不够。

    把这碍事的李强控制住了，楚人美没了阻碍。

    这个黄山村几百人都难逃一劫。

    不知道杀了这么多人之后。楚人美会变成什么级别的鬼。

    看她的怨气估计今晚一出现就会是厉鬼。

    原著里杀了66个人之后，就变成了怨鬼。

    李强用平安镯制住了她。

    没有将其他人杀光，要不然不知道她会变成什么级别的鬼。

    自己正好缺怎么一个材料，真的是太棒了。

    这楚人美简直就是完美的材料。

    不过她就是再厉害也不敢出来，林浩的护卫旅气血太重了，她一出来就得被冲散。

    这也是林浩为什么要让人后退三里的原因。

    林浩看着手中从李强身上搜到平安镯。

    这个镯子是楚人美生前给李强的许诺，对于她来说有些莫大的规则压制。

    不多，等于地缚灵一般，不能离开自己死的地方。

    这平安镯子对于楚人美就是类似这种的存在。

    黄山村的人也不知道林浩带走一个小孩子要干嘛。

    不过他们可能林浩没有打算伤害他们的意思。

    也就没有管那么多了，天黑了，该做饭做饭，该洗澡洗澡。

    林浩看着黄山村各家各户烟灶口升起来的白烟。

    又看了看后山已经开始滚动的怨气。

    “得了，吃饭去了。”

    “晚上可以听戏了。”

    林浩三下五除二吃完之后，就从自己的储物戒指里拿出来桌子椅子，放在营地外面。

    现场直播要来了。

    拿出一包薯片泡好奶茶之后，就盯着黄山村开始等。

    正所谓善恶到头终有报，对于楚人美杀黄山村的人，林浩举双手同意。

    不过鬼就是鬼，人就是鬼。

    鬼杀了人，不仅是人还是道士。

    所以你杀了人，我捉鬼，合情合理啊。

    

