    这一刀劈去，除非申屠马上闪避，不然的话是很难会全身而退。当然，若是申屠为不想退去的话，完全可以拼着一记伤势取下傲七的性命。

    申屠为会拼命吗？

    答案当然是肯定的——不会！

    身为宗师，一般是不会受伤，即便是受了伤伤势好起来的速度也较常人快上许多。可此事之后他们很可能会落下伤根，这对于以后的武学精进是很麻烦的一件事情。

    只是为了杀区区一个化劲后期之人而已，便要自己付出这般的代价，申屠为是绝对不会愿意，更不会同意。

    迫不得已，申屠为收回那凌厉的攻击，又是脚步连退退出横刀杀伤的范围之外，给傲八、傲九和严福躲过匕首，重新汇合一起创造了足够的时间。

    四人站在一起，再一次形成了一个隐晦的阵形，横在申屠为的面前。

    申屠为十分的苦恼，以他的实力，如果是一对一的话，面前四人不会有人可以挡上自己三招。如果他要拼命的话，以伤换伤之下，怕是只需要一招便可以解决一人。可是现在，他连出两招，五把匕首射飞了出去，却是寸功未建，这让他变得有些恼怒了起来。

    看着面前四人一个个都是拼命的模样，申屠为眼珠子一转，他把目光看向到四人身后，独站在院落中的沈傲身上。

    虽然申屠为想不明白，为何这雪影十八骑总是会出现在这位年纪轻轻的忠国公身边，但他确可以感觉的出来，傲七三人对于保护什么皇帝是没有兴趣的，所以只要他可以伤了沈傲，这三人就必须会回救，如此他就可以抽着机会向主厢房方向杀去。

    真若是让他碰到了乾文帝，那他宁可拼上一伤也要将其人杀掉。为了完成目标，便是付出一些的代价也是值得地。目光这便一转，落到沈傲身上的时候，身形一动，右手一扬，又是四把匕首飞出，飞向傲七四人身上飞射而去。

    谁也没有想到申屠为竟然会连发四刀，迫于匕首的锋利和压力，傲七四人像之前般飞退而去，使得申屠为的面前自然的出现了一个空档，就是这个时候，申屠为动了，身形猛然向前急掠而去，右手探出，成鹰爪状直向沈傲的脖颈上飞速般的靠近。

    此时傲七四人身形都在后退，以躲避匕首对他们的伤害，根本就无瑕顾及沈傲的安全，眼睁睁的看着申屠为施出了魔爪威胁着沈傲。

    吱吱吱...

    肩膀上的灵猴发出着尖叫之声，两只爪子不断挥动着，双眼中发出对申屠为并不具体威胁的“杀意”。

    “灵猴，不要冲动。”看出了灵猴之意的沈傲是想在让它去冒险了，对付普通人，它或许可以借用灵巧的身体进行反击，但面对宗师级高兴，灵猴想要偷袭便是与找死般无异。

    上一次在东宫的时候，灵猴就已经拼得一死救了自己一命，这一次是绝对不能在让它去冒险。

    一边喝斥着灵猴，沈傲的身边一边飞退着。看都不看身后的沈傲，双腿急退，意欲与申屠为拉开足够的安全距离。

    沈傲是一个善于观察之人，早就注意到身后是空旷一片，只要身体可以保持平衡，便不会摔倒，所以他此时是大方的向后退去。怎么说寒山寺中也习武一月，傲雪又传功于他，也算是暗劲巅峰的高手，这全力退去，速度还是很快的。

    只是沈傲再快，也远远不如申屠为这位宗师级大高手，双方不管是实力还是战斗经验都不是一条线上的，加下一进一退间原本沈傲就有些吃亏，此时大家都眼看着两人的距离是越拉越近。

    傲七已经停止了后退，宁被那匕首在腰间划过一道小口，还是拼死般的向申屠为身后冲来，所为的只是可以救下沈傲。为达到这个目的，他已经放弃了所有的防守，只顾着攻击，不断的提升着自身的速度。

    主厢房中，乾文帝眼看着这一切发生，心情十分的矛盾。

    沈傲是自己的儿子，虽然现在没有公布，不被很多人所承认，但其中的血缘关系是无论如何也抹杀不掉的。

    做为父亲，当然不会希望自己的儿子出事，可沈傲真的被申屠为所伤，甚至是所杀的话，想必一定会激怒那个女人，她定然会不顾一切的赶到大梁城，那时但凡与此次事情沾边的人都要倒霉，便是晋王就算可以逃出大梁城，也逃不出她的追杀，这个结果对于乾文帝而言是大有好处。

    想到这种可能，乾文帝心中竟然冒出了一种声音，沈傲会不会出事，她会有什么样的反应，这对于大乾，对于自己到底是好是坏？

    乾文帝是一个合格的皇帝，眼中只有权势和大乾。可他却不是一个合格的父亲，为达目的不择手段，这其中甚至包括了无视沈傲的生死。都说无情最是帝王家，或许只有这样的心态，才能在这样的环境之中生活下来，并生活的很好吧。

    “啊！”同样在主厢房中借着月色看到这一幕的赵贵妃忍不住一声尖叫，接着就是用双手捂住了嘴巴。她看到了什么？竟然有人想要杀沈傲，这是为什么？那是多好的一个少年呀，他是不应该出事的。

    傲七也在吼叫，似是把全身的力气都用了出来一般，不断的咆哮着，尽全速冲向申屠为的身后，只是为了让对手可以感受到自己的威胁，放弃追杀沈傲。

    傲七全力之下，速度倒是不慢，可比之宗师级的申屠为，还是有着太大的距离，他只能眼睁睁的看着沈傲的身影被申屠为一点点的覆盖着，两人的距离越来越近，越来越近。

    尽全力退后的沈傲，已经可以看清申屠为脸上的胡须数量，可以看到对方那充满着杀意的瞳孔，感受到全身似是被什么杀机给笼罩着，感受到到生命随时会要流逝一般。

    他已经尽力了！

    为了自己的安全，不仅有三百实力最弱都是明劲的护卫，又以建大乾钱庄为由，组建了一只千人的安保队伍。原以为付出了这么多的努力，自身的安全是可以得到保证，至于别人想要伤他不会那么容易，需要付出极重的代价，他还一度引以为傲。

    可是现在，当死亡真的要笼罩在他的头顶之上时，他这才知道，自己的那些准备，在真正的高手面前是何等的可笑，那绝对的力量面前是那般的不堪一击。想必申屠为一定要杀自己的话，那些护卫和保安唯一的作用也就是死在自己的前面而已。

    沈傲心中有些后悔，即然觉醒大师说自己有学武的天赋，为何不在此道之上努力一下，至少可以突破到化劲，成为七哥这样的人，这样就算是打不过申屠为，也可以在临死前给予对手重重一击，以命换伤吧。

    可是现在，他什么都做不了，甚至想以一死换一伤都做不到，只能眼看着那只魔爪距离自己越来越近，任由对方的手臂向自己的脖颈靠近，只是干看着而已。

    上一世好歹死在一位美女的手中，还是自己曾深爱的女人。这一世又算什么？一个五大三粗的男人弄死自已，那死的实在是遗憾！

    “哎，某做人真的这样失败吗？”心中不由发出了这般的感叹，沈傲便决意闭上眼睛，他不能在死的时候把申屠为那丑陋的样子刻在脑海之中，那将会是生生世世的噩梦。

    看到两人的差距之后，沈傲已经做好了必死准备。他后悔没有把天雷带上了，复杂心情之下，眼睛也欲缓缓的闭上...

    就在沈傲已经放弃了所有的抵抗，做好了一死之准备时，一抹银光流现，就像是那脚踏着七彩云的仙女一般，一道白衣身影赫然般出现在沈傲的一侧，是那样的突然，又是那样的惊艳。

    “唰！”

    银鞭响动，似是蛟龙生天一般，向着脸上已现得意之色的申屠为猛扑而来，带着阵阵的寒意与杀气。

    这一鞭的引动之下，似乎究竟都要扭曲了一般，引得申屠为脸色大变，他迅速的放弃袭杀沈傲的想法，侧身闪避。

    也就是身形刚刚离开现在的位置，银鞭便已经落了下来，划过申屠为的一道衣角，将其瞬间击得粉碎。

    银鞭之威，可见一斑！

    “什么人？”已然是面色大变的申屠为，此时眼中带着明显的惊惧之意。他感受的出来，如果刚才他不放弃沈傲，而是一定要致其死地的话，怕是现在的他固然可以得手，也会是身受重伤，若是傲七等人在拼死围攻的话，便是把他的性命留在这里也并非是没有可能。

    什么时候大乾皇宫中出现了这等的高手了呢？

    对了，此人用鞭？用鞭！

    天！她不会是与那女魔头有什么关系吧？

    想法在脑海中一经出现，便在也无法抑制下去。这一刻申屠为的杀心动摇了，他的脑海之中都被那魔头的身影充斥着。

    武器是鞭，也是一身的白衣，她会是她的什么人？

