
　　江林并不愿意说出这里隐藏有魔界三大魔器之一的七宝琉璃花，毕竟他对这件魔器颇为好奇。

　　即便杨若山带领官兵帮助彩璃谷的人击退了魔门，可是这位彩璃谷之人却依然没有告诉杨若山关于魔器的事情。

　　直到此刻，杨若山认为魔门之所以要攻打彩璃谷，不过是因为觊觎彩璃谷珍品琉璃的配方。

　　然而，一个小小的配方也值得魔门大动干戈吗？更何况是魔门门主幽寒空也亲自出手了。

　　杨若山心中也有疑虑，但是他不知道魔器的事情，也只能任由彩璃谷说什么就是什么了，不过他也常常暗中去探查，却毫无所得。

　　江林依据着一股似有似无的魔气，一路追随到了魔门的临时驻地，天风谷，这里正好是在彩璃谷的下风处，再加上魔门最是擅长隐藏，所以一般人根本寻找不到他们的踪影。

　　“有一道神念不弱于我的存在，应当就是那魔门了，本来是想要突破后再去找麻烦的，没想到你们自动送上门来，我先去找到那魔器再来收拾你们。”

　　离开天风谷后，江林潜回了彩璃谷附近，不过景小楼在彩璃谷周围设下了结界，一旦有人硬闯的话，马上就会被景小楼和杨若山感知到。

　　仔细查看了面前这个结界，发现它竟然是用镇魔剑作为中心，以镇魔剑强大的神力警戒方圆十里之地，端的是可怕。

　　镇魔剑乃是镇妖剑和魔剑熔炼而成，更是由龙葵再次献祭成就的神剑，比起普通的仙剑强大了无数倍，江林甚至怀疑这把剑已经进入了后天灵宝级别。

　　可惜因为是龙葵献祭而成，这把剑已经成为景天及其血脉才能使用的剑，龙葵的真灵化作了剑灵，永伴他的兄长。

　　江林和将臣刚一靠近结界，就看到了结界那针对将臣而来的剑气，这是镇魔剑自带的镇魔剑气，威力强大，江林不敢再让将臣跟着，只得命令他在原地等待。

　　然后江林用纯正的上清大洞真经法力覆盖全身，再用七绝剑气和剑之杀气护持左右，让镇魔剑气不那么敌视他，随着三种剑气接近，没有人控制的镇魔剑气一下变得有些好奇起来，缠绕着江林身体表面的两种剑气玩耍起来，仿佛是一个小朋友见到了两个同龄的朋友一般。

　　趁此机会，江林直接遁入了结界之中，然后镇魔剑气也没有再去管他，江林想了想，留下了部分剑气和镇魔剑气继续玩耍，然后他则是快速地往彩璃谷深处而去。

　　原本安静祥和的彩璃谷，此刻已经变得萧条了许多，家家户户都挂上了白绫，显然死在魔门弟子手中的人太多。

　　江林暗道一声“抱歉”，然后就开始用神念四处寻找起来。

　　可是尽管以他阳神真君的神念，把方圆十里的范围都给扫了一个遍，但是却没有丝毫发现什么带有魔气的东西。

　　“难怪幽寒空会驻扎在不远处窥视这边，恐怕他一开始进入彩璃谷的时候也没有找到七宝琉璃花，所以他在等待什么呢？”

　　按照原剧情说的是，七宝琉璃花被魔族掌旗使丁璘召集了大批妖怪攻占彩璃谷后才获得。

　　“难道他是在等魔族掌旗使的到来？”

　　“丁璘毕竟是魔族掌旗使，一身的实力恐怕不下于千叶禅师，我还是尽快把七宝琉璃花找到才行。”

　　“七宝琉璃花，可使砂成金、石成玉的奇宝，失落于酆都城外的彩璃谷，自此谷中所产砂土便可制出极品琉璃，周边村民亦受其惠。”

　　“照这句话的解释，那说明七宝琉璃花不是被谁给掌握了，而是它就在谷中产出砂土的地方。”

　　江林脸色一喜，然后迅速找起了谷中出产砂土的地方。

　　彩璃谷极大，纵横间有数千米之盛，这里原本生活着数千人，不过此刻余者大概在千人左右，如此都的人，这里已经逐渐形成了一个小镇的样子。

　　一路来到彩璃谷的东边，这里是一座被挖空了一半的山，彩璃谷所有出产琉璃的砂土就是来自此地。

　　江林眼睛一亮，然后迅速以神念化作巨刃，一刀切下，整个山峰一分为二。

　　“轰隆隆～～”

　　为了图快，这里造成的声响立刻惊动了一个坐镇镇子中心的中年人和杨若山。

　　“什么动静？难道魔门又来了？”

　　杨若山走出军帐，然后就见到了那原本是无形的结界变得有形起来。

　　“是景先生开启了守护结界，有人闯进来了。”杨若山心中一凛，然后迅速带着人马往镇子中赶去。

　　江林这边，在感受到镇魔剑气一下变得异常活跃后，他迅速就明白是景小楼要出手了，必须尽快了。

　　山峰中，一朵玉色的莲花出现在江林的眼中。

　　“七宝琉璃花！”

　　伸手一挥，顿时山峰之间的莲花消失不见，却是出现在江林的手中。

　　“点石成金玉，变废为宝，一般的法宝，乃至仙器也不会出现这种情况，除非这是一件天地诞生的灵器。”

　　一般来说，仙器以上就是灵宝级别了，但是这中间还有一个特殊的级别，那就是世界自己孕育的天地灵器，这种灵器在孕育它的世界中威力巨大，甚至可以比拟一般的灵宝，但是出了自己的世界，这种灵器就会威力大失，直接降为普通的仙器。

　　江林拿着莲花，来不及多想，他必须在景小楼赶到前离开这里，不然这七宝琉璃花中的魔尊之力必然是要被他给发现的，景天给他灌输的力量可不下于入道级别，不过现在只能发挥出阳神实力而已。

　　要是看到江林偷偷拿走带有魔尊之力的魔器，再怀疑他江林是魔门中人，甚至是魔族之人，那他可就是黄泥巴塞裤裆里，不是屎也是屎了。

　　还好镇魔剑气虽然受到景小楼的控制，但是刚刚和七绝剑气和剑之杀气玩的还不错，能够认出来自己两个朋友，于是友好地放他们离开了。

　　等到景小楼找到那座被劈开的山峰时，江林已然消失不见了。

　　“好可怕的神念之刀，看来是一个阳神级别的高手，可是我的镇魔剑为什么没有动静呢？”

　　景小楼摸着手中的镇魔剑，疑惑地想着，不过人已经消失不见，他也没有追踪的意思，毕竟他是来守护百姓的，而不是去追一个莫名其妙劈山的家伙。

　　而且这神念之刃中并没有魔门中人那股恶心的味道，只有点点道痕残留，说明了来人不会是魔门，很有可能是某个道门中人。

　　等杨若山赶到的时候，景小楼淡定地告诉他没什么事情，魔门并没有攻过来。

　　虽然杨若山满腹疑惑，但是景小楼的话他没有反驳，只能自己带人又回去了，不过又加强了附近的巡逻力度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百三十四章 七宝琉璃花免费阅读。https://xs.23sk.com 