    眨眼间，克罗尔眼前的幻境消失无踪，他深吸一口气，不再想其他，径自收取了凝聚出的树种和魂心液，飞离了湖面，神色正常得像是什么也没有看到一样。

    这会其他人均先一步完成了自己的事物，正在湖面等他返回。

    “记住，圣树种子凝聚出来还不够，还需要经过一段时间的孕养，待孕养完成再送往该送往的地方。”瑞加娜强调了一句，这话主要是冲克罗尔说的。

    “其实也无需做什么复杂的事情，将树种至于魂海魂核之中，日常注意多饮用魂心酒，保证出不了问题。”萨摩补充了一句。

    克罗尔听他耳中总感觉有些怪诞，见其他人一副理所当然模样，他只能默默地点了点头。

    随后，几人踏上了回程，一路毫无波澜地返回了百战号。

    回到百战号不久，克罗尔有些不放心，当即向罗克汇报了所发生的事情。

    “老大，这明显是一个非正常人组成的冒险团，肯定蕴藏着惊天阴谋，您说我潜伏在里面是不是有些不妥当？”

    克罗尔这会已经后悔了，恶魔魂泉没有寻到不说，还将自己搭了进去，去和这群人做这种奇怪的事情。

    “真是神奇，竟然能将其他物品孕育到魂核中，简直闻所未闻。”罗克正盯着他的魂核，嘴里啧啧称奇。

    “我之前怎么就没发现萨摩那几个家伙不正常，想想，还是本龙太天真了，既然没有恶魔魂泉的线索，不如我找机会离开冒险团吧？”克罗尔接着说道，见罗克正研究那粒种子，重重地强调了一句：

    “老大，您有没有听到我说话呢？”

    “听到了，我的命令是继续潜伏、静观其变，待我到达深渊界区域再说。”罗克收回了目光，他并没有探查出种子的虚实。

    因为那种子外自带一重朦胧的光辉，紧紧地将树种护在里面，这重力量很特殊，一旦采取强制措施，必然会惊动其他，想了想他只好作罢。

    听了克罗尔之前的汇报，极其相似的根须异象，他基本上可以确定，那个冒险团背后必然和梦契异境有某种联系，或者他们层利用异境去完成某种探索，探索完成后那些布置被异境纳为己有，才有了如今梦契异境诞生。

    梦契异境关乎到采集真源魄的构筑，此时有了新的发现，罗克当然有兴趣，而且这未必和所要寻找的灵魂界没有关系。

    “可是，我总感觉不对劲啊。”克罗尔有些不情愿，烦躁地抓了抓头。

    “不对劲就不对劲，有本真尊在，你有什么可担忧的。”罗克看了他一眼，宽慰了他一句。

    “也对。”克罗尔闷闷地点了点头。

    “恶魔魂泉的事情莫要忘记打听，至于真命乐园，倒不用刻意去探寻什么。”罗克交代了几句，幻影便消失在在魂海中。

    其实，罗克看得出来克罗尔有不对劲的地方，不说其他，往日~他从来不会反驳自己吩咐下去的事情，今天却有了别样的苗头。

    经过探查后，他发现是那颗种子带来的影响，加深了某种精神层面的侵蚀，使得克罗尔的认知逐渐产生偏差，其他倒没有什么影响。

    对此罗克不担心什么，事情并没有脱离他掌控。

    如今，罗克仍处于迷胧境域中，为了早日离开这片古怪区域，他仍以真灵之身穿梭于虚空中，一瞬千里。

    又赶了几个月的路，他脱离了被迷胧境域影响的区域，这才将新到手且修复一新的混墟空船‘地蜥号’放出来，乘地蜥号缓慢返回。

    此时不同于来时，之前因为导师有召，他不得不匆忙赶路，如今却不用，按照伊卡斯所言，那真命乐园开启时间其实还未确定，大概需要五六年左右，暂时不必急着赶过去。

    待罗克准备探寻一下其他东西时，一条新的讯息自远方传来。

    “导师要晋升四阶了。”看着自己的水晶球，罗克不由地愣了一下。

    他所说的导师是指蒂莫西，蒂莫西已经开始了四阶晋升，讯息是哈里范可院长传来的，询问他是否回来一趟，蒂莫西毕竟是他的导师。

    “导师应该也有其他际遇，那就先回去一趟，反正前往深渊界也要途径巫师界。”罗克瞬间有了新决定。

    虚空中，罗克身前漂浮着一精致的混合金属封存箱，只见他低喝一声，一股幽空色力量蔓延开，一下就将混墟空船笼罩，紧接着船开始一点点缩小，最终化为一空船模型大小落入封存箱中。

    如果有同为真尊阶的生物看到这一幕，必然会惊诧不已，竟然连混墟空船都能以空间手段缩小，这该是多恐怖的空间造诣，简直闻所未闻。

    “有些费力。”罗克轻呼了一口气，一次封存消耗了他一成半的力量，可见也不容易。

    他休整一会，待体内力量恢复后，向附近的冥空域遁去，身形融入至冥空域的法则海洋中，速度顿时飙升了百倍。

    …………

    烟蜃恶疆。

    百战号一直在烟蜃恶疆外徘徊，一副无所事事的模样，弄得不少非核心成员都有些抱怨了，而核心成员却对此不闻不问，在绝对的实力下，他们也不怕有人图谋什么。

    “无聊，太无聊。”

    “闭嘴！”

    某一房间内，克罗尔正闭目养神，孕养体内的某颗树种，红甲嘀咕着抱怨了一句，被克罗尔目光含怒地瞪了一眼。

    见此，红甲张了张嘴，最终什么也没说就闭上了，眼眸中的担忧却怎么也化不掉。

    克罗尔变了，从上次那个考核返回以后，红甲就发现克罗尔有些变了，寻常时刻还好，像现在这等时刻就会变得非常古怪，和冒险团的那些人一样古怪。

    更古怪的是，克罗尔竟然学会制作冰焰魂心酒，却不允许旁观，且所在的地方会传出奇怪的气息，让人怀疑。

    过了一会，红甲又察觉到一丝古怪的气息，像是力量暴涨后无意间泄露出来的，眨眼即逝，克罗尔却没有理会他，径自走出了房间，徒留红甲在那里无奈地叹息着。

    在百战号的控制室，克罗尔见到了其他核心成员。

    “不错不错，包括克罗尔在内，都将树种孕养完成。”瑞加娜满意地看着几人，嘴里丝毫不吝啬自己的夸赞，她接着说道，“需要将圣树种送往一个地方，你们可去可不去。”

    “什么地方？”

    “真命之森，也可称为‘乐园’。”

