    “温时遇。”

    帝都的上流圈子里有句流传很广的话：君子温生，如琢如磨，天然一段风雅，全在眉梢。

    眉梢是怎样的，戎黎看不清楚，就是“温时遇”这三个字，没有带任何戏腔，他却念出了一股子风雅。

    和徐檀兮很像。

    这是戎黎对温时遇的第一印象。

    “小舅舅。”

    徐檀兮过来了。

    温时遇收回落在戎黎脸上的目光，越过他，把手里的蛋糕盒子给徐檀兮：“太晚了，只能吃一点。”

    徐檀兮把门打开一些：“进来坐吗？”

    室内的光漏了出去，戎黎看清了温时遇的脸，翩翩风度，温润清隽，真的和徐檀兮一样，都是画里走出来的，让人惊艳的不只是皮囊，还有风骨。

    他文质彬彬，即便没有正眼看戎黎，竟也不显得失礼，连命令都能温润吐字：“不进去了，外面很冷，你多穿一点，我在楼下等你。”

    徐檀兮说好。

    温时遇临转身之际，看了戎黎一眼，目光淡淡，略微薄凉。

    除了这一眼，戎黎全程被当成空气。

    温时遇不满意他。

    戎黎只得到了这一个信息。

    徐檀兮把蛋糕盒子放下：“我下去一趟。”

    “我也去。”戎黎去洗了脸，带上外套，“我不走近，在旁边等你。”

    戎黎在七栋门口等。

    徐檀兮走到小区绿化带的香樟树下，叫了声：“小舅舅。”

    旁边就是路灯，不是杆式的，是落地式，做成了圆球型，大小比篮球小一点，像一颗颗发白发亮的夜明珠，坠在一片绿茵里。天上星光，地上灯光，夹杂在一起，把影子打在了树上，人影晃，树影也晃，给夜色更添一抹迷离。

    温时遇的西装外套没有扣，领带打得很松，大概是一路仆仆风尘，磨得他疲倦了，不像平日那么一丝不苟。

    “杳杳。”

    “嗯。”

    他低声问：“你很喜欢他吗？”

    徐檀兮点头：“很喜欢。”

    他额头的发被风吹得凌乱，遮住了眉头，倒更显得年轻了。

    其实本就不大，他只长了徐檀兮四岁，说话却总是有些老气，像个长辈。

    他沉默了片刻：“如果我反对你跟他在一起，你会分手吗？”

    徐檀兮摇头，没有丝毫犹豫：“我不会。”

    别的都可以听他的，这个不行。

    温时遇好像也料到她的回答了：“行，我知道了。”

    “舅舅，你不喜欢他吗？”

    温时遇不置可否，只说：“你喜欢就行。”光线昏沉，照在他脸上，半明半暗，他的眼睛像深海，“上去吧，天太冷了。”

    他没有再说其他的。

    徐檀兮也没有问：“路上小心。”

    “嗯。”

    等她转身后，温时遇才从婆娑的树影里走出来。车停在了小区门口，他打开后座车门，把原木色的文件袋拿下来。

    “温先生，”柯宝力在主驾驶，“这些资料不给徐小姐了吗？”

    温先生知道徐小姐交了男朋友之后，就让人去祥云镇查了对方底细。

    真是一查吓一跳。

    “已经晚了。”温时遇问，“有打火机吗？”

    柯宝力没有听懂，怎么就晚了？他把打火机递上。

    蹭的一声。

    幽蓝的火光被风吹得摇摇晃晃，燃到文件袋上，火迅速蔓延开。

    温先生烧了那位戎先生的资料。

    柯宝力不解：“那车祸的事……”

    “杳杳很念旧。”火光一簇一簇，映在温时遇眼里，灼灼发亮，“她喜欢的，就会一直喜欢。”

    柯宝力也不算笨，但只要碰到徐小姐的事，他就看不懂温先生。

    温时遇上车，解开一颗衬衫的扣子：“去机场。”

    柯宝力立刻发动了车。

    温先生很忙，只能抽出四个小时，不辞万里，来了南城。他有多疼爱那位徐小姐，柯宝力不敢深想。

    “你舅舅走了？”戎黎牵着徐檀兮往楼梯口走。

    “嗯。”

    他问得“随意”：“他跟你说了什么？”

    徐檀兮答得也“随意”：“说你还不错。”

    电梯还没有下来，戎黎背对电梯门，看着徐檀兮：“你撒谎的时候会看着我的眼睛。”

    徐檀兮立马挪开眼睛。

    她真的是很不会撒谎。

    “他不满意我？”戎黎眉梢一沉，嘴角一压，不爽却忍着，“不满意我哪里？”

    “我没有问。”

    戎黎有意见了：“为什么不问？你是不是打算听家里长辈的？”

    他不是那种能让长辈满意的类型，这点自知之明他还是有的。

    电梯门开了，他站着不动，徐檀兮拉着他进去了：“不用问啊，我满意就行。”

    戎黎瞬间被哄好，一点情绪都没有了。

    到了家里，他关上门，把她抱起来，放到玄关柜上，脸凑过去，笑意温和：“接吻要不要？”

    徐檀兮红着脸，主动去吻他。

    他伸手搂住她的腰，又细又软，眼睛也不闭上，就看着她睫毛乱颤，他张着嘴，让她怯怯地吻。

    亲热的时候，她容易害羞，吻得慢慢吞吞。

    戎黎觉得不够，眼里全是他不想藏也藏不住的欲：“不要那么轻，要重一点。”

    他把自己的舌尖喂过去，徐檀兮大着胆子咬了一下，又立马害羞地躲回去了。

    真被他教坏了，她以前可是和异性说话都要隔两米的。

    “杳杳。”

    他声音沙哑得模糊。

    徐檀兮睁开眼，眼角晕红，微微潮湿：“嗯。”

    “答应我，无论是谁反对，你都不要动摇。”

    她两只手乖乖搂在他脖子上：“好。”

    戎黎笑了，眼里是她，他的一整个江南。

    他把她抱起来，走到客厅，放她在沙发上，自己整个人压上去，把她卫衣领口往下拉，他的唇落在她脖子上、锁骨上。

    他很急切，亲得乱七八糟：“咬得疼吗？”

    “不疼。”

    他弄出了一个草莓印出来：“等会儿我也让你弄。”

    灯光灼眼，灼红了情人眼。

    次日，乌云遮日，寒风刺骨。

    “叩、叩、叩。”

    敲门声三下，不轻不重。

    黄文珊停下手头的事：“请进。”

    徐檀兮推门而进：“你好，黄医生。”

    “徐小姐，”黄文珊做了个邀请的动作，“请坐。”

    徐檀兮拂了拂衣服，坐下了。

    黄文珊注意到她身后的人了，是位相貌很出色的男士：“这位是家属吗？”

    戎黎回答：“是。”

    “家属可以到外面等。”

    他不放心徐檀兮一个人：“不能留下？”

    黄文珊建议：“最好不要。”

    戎黎还是放心不下。

    徐檀兮安抚：“没事的，你在外面等我。”

    他皱着眉，听她的话：“我就在门口，有事叫我。”

    “嗯。”

    戎黎出去后，黄文珊从座位上起身，去倒了一杯温水给徐檀兮：“你男朋友看上去很爱你。”

    徐檀兮点头，接了水杯，说谢谢。

    黄文珊坐回去，把桌上的沙漏倒过来：“去过精神科了吗？”

    “上午去了。”

    她把报告放在桌子上。

    脑et、脑电图，还有面诊和量表也做了。黄文珊快速浏览完，把报告放到一边：“我之前听秦总说，徐小姐你以前也做过心理咨询，方便把病例给我看一下吗？”

    “当时的主治医生出国了，暂时联系不上。”

    “请问是哪位医生？”

    “也姓黄。”徐檀兮坐得端正，神情平静，“是黄建博医生。”

    黄文珊笑了笑：“真巧啊，那是我老师。”她用勺子搅了搅杯中的咖啡，“回头我跟他联系一下。”

    徐檀兮说好，喝了一口水。

    “不用紧张，我们先随便聊聊。”黄文珊往椅背上一靠，边脱高跟鞋边问，“徐小姐有喜欢的歌吗？”

    徐檀兮说了一首英文歌。

    黄文珊用手机放了那首歌，声音调得很小，是首很轻柔的的曲子，她又问徐檀兮：“有没有很喜欢演员？”

    她想了想：“没有。”

    “那电影呢？”

    她停顿片刻，报了个电影名：“《梅子红》”

    这部电影是个爱情悲剧。

    男主人公死在了战场，女主人公在梅子红了的季节里，上吊在了树上。

    “我也看过那部电影，”黄文珊轻松地与她聊电影，“里面我最喜欢登高采梅那段戏，你呢？”

    徐檀兮说：“我最喜欢上吊那段戏。”

    黄文珊：“为什么你会喜欢这……”

    “……”

    桌上的沙漏已经跑出了一半的沙，三十分钟过去了。

    座位上的人已经换了一个，音乐还在放着，桌上的摆球一个撞一个，来来回回地摆动。

    “方便告诉我你的名字吗？”黄文珊没有刻意去打量，依旧察觉得到，主副人格前后变化很大，眼神完全不一样。

    她回：“不方便。”

    她坐姿比徐檀兮随意很多，一双腿往前伸着，后背靠着椅子。

    “我听徐小姐说，你身手很好。”黄文珊试探性地问，“你是做什么的？”

    一般来讲，副人格也是完全的独立人格，有她自己的背景、身份、职业等一切信息。

    她回答：“没做什么。”

    她似乎在防守什么，黄文珊换了个方向：“你觉得徐小姐人怎么样？”

    “你觉得呢？”

    “她是个很温柔的人。”

    棠光不置可否。

    黄文珊第一次遇到这种情况：“你好像很防备我。”

    她抱着手，一条腿抬起来，搭在另一条腿上，她神色从容不迫，一身凌厉，气势极强：“我不该防备你吗？你难道不是想消灭我？”

    黄文珊有点招架不住这个人格：“我觉得你和徐小姐可以和平共处。”

    棠光换了个姿势，斜靠着椅子，把玩着手腕上的镯子：“帮我告诉檀兮，用不着看医生，等我该走的时候到了，我自然就会走。”

    “该走的时候，”黄文珊看着她问，“是什么时候。”

    “无可奉告。”

    “徐小姐在祥云镇的时候……”

    “……”

    桌上的沙漏又跑出了一小半，五十分钟过去了，黄文珊眼前的人，再一次换了。

    不，确切地来说，不是人。

    “喵。”

    它好奇地四处看，原本坐在椅子上，之后它站了起来，蹲在上面。

    黄文珊起身，想走过去。

    它立马挥爪子。

    黄文珊重新坐回去：“你能听懂我说话吗？”

    “喵。”

    “如果可以听懂，就眨一下眼睛。”

    它撑着眼皮：“喵。”

    黄文珊第一次有这种束手无策的感觉。

    徐家的总公司坐落在市中心，一共三十四楼，十八楼被分出来，作为徐檀灵的工作室使用。

    下午三点，徐檀灵没有通告，在舞蹈室里练舞。

    经纪人麦婷过来叫她：“檀灵，出来一下。”

    徐檀灵把舞蹈音乐关掉：“怎么了？”

    “伯母来了。”

    “马上。”

    她随便冲了个凉，换了身衣服才出去。

    温照芳正在她休息室里等她，她轻手轻脚地进去，亲热地从后面抱住温照芳的手：“给我带什么好吃的了？”

    温照芳一见她，眼底就浮出笑意：“我给你做了水果捞。”

    徐檀灵坐下，打开便当盒，尝了一口，娇憨地抱怨：“又要胖了。”

    “你这么瘦，胖点也不要紧。”

    徐檀灵叉了一块喂到温照芳嘴边，刚洗过澡，没化妆，干净的小脸娇媚又漂亮，笑吟吟地撒娇：“胖了上镜就不好看了。”

    温照芳笑骂说，胖什么胖，都快瘦成杆了。

    她把装着西米露的杯子拧开：“你上次从你姐姐那借的镯子，用完了吗？”

    徐檀灵喝了一口就不喝了，怕发胖：“我把这事给忘了，已经用完了，怎么了？”

    “她昨天来管我要了，还给她吧，妈妈再给你买个更好的。”

    徐檀灵乖巧地说好：“我等会儿让我经纪人寄给她。”她把椅子挪到温照芳旁边，她凑过去，亲昵地挽着温照芳的手，“妈妈，姐姐是不是怪你了？”

    提到徐檀兮，温照芳眼底的笑意就没了：“没有的事。”

    “肯定生你气了。”徐檀灵皱着小脸，闷闷不乐，“都赖我，非要借她的镯子。”

    温照芳连忙安慰小女儿：“赖你什么，不就一个镯子，她非这么斤斤计较。”

    “姐姐她——”

    麦婷敲了敲门，打断：“檀灵。”

    “嗯？”

    她拿着平板进来了：“你去警局的视频被人传到网上了。”

    徐檀灵脸色瞬间变了。

    视频里，她被几个村民拽着，好不狼狈。下面留言的人很多，有维护她的粉丝，也有看热闹的路人。

    不用飘柔好顺滑：【十五秒，视频左上方，有警车，不用谢。】

    老衲今天开荤了：【这场面，挺像村里抓贼的。】

    噢SexLady回复@老衲今天开荤了：【眼睛不好就去看眼科，我家灵宝缺什么了？犯得着？】

    灵宝的小肩带：【这些乡下人真没有礼貌，抱抱我灵宝@徐檀灵V】

    顾氏财团鬼混部总经理回复@灵宝的小肩带：【这话说的，乡下人吃你家大米了？】

    【……】

    十分钟后，徐檀灵工作室出来澄清了，就发了四个字。

    徐檀灵工作室V：【纯属误会】

    这澄清得模棱两可，事情也不说清楚，徐檀灵的粉丝都不知道怎么洗，引来一大波群嘲。

    桐桐爱小小：【误会啥了？倒是说啊。】

    苟总爱村花：【所以，真被村民们当成贼了？】

    顾氏财团亚太区总裁蜜糖：【惊！一线小花被当贼，竟然没人认出来！是道德的沦丧还是人性的扭曲！！】

    一个平平无奇卖片的：【以后别瞎吹自己是一线小花了，我都替你脸疼@徐檀灵V】

    本宫乏了尔等狗子退下：【你们都瞎吗？不会看数据啊，我家灵宝就是一线！】

    【……】

    麦婷把平板拿开：“别看评论了，免得生气。”

    徐檀灵脸色难看：“能不能把热搜撤了？”

    “那肯定会有人说是我们心虚，公关那边不建议这么做。”麦婷想了想对策，“倒不如用别的话题来压。”

    娱乐圈就是这样，想遮什么，用更有爆点的来盖就行了。

    “要不我给剧组打个电话？让他们放一些你和萧既的独家花絮，转移一下公众的注意力。”

    因为《桔梗》在拍，网上有一部分萧既和徐檀灵的cp粉。

    “光花絮能压得下去？”

    麦婷很有把握：“开什么玩笑，萧既可是顶流，只要跟他扯上关系，就一定会有话题度。”

    徐檀灵眉眼低垂，思忖了片刻：“我知道了。”

    金祁心理工作室。

    咨询已经结束了，徐檀兮还没醒，在旁边的休息室里睡觉。

    黄文珊把家属叫进来：“戎先生，请坐。”

    戎黎频频看向休息室。

    “不用担心，她只是睡着了。”

    他把目光收回：“是多重人格吗？”

    黄文珊也不明说：“徐小姐的情况比较特殊，下诊断前，我还需要和我的团队还有精神科的医生再讨论一下。”她去倒了杯水，放在桌子上，“可以先说说我个人的判断。”

    戎黎没有动杯子。

    黄文珊坐下继续：“徐小姐身体里还有两个人格，一个非常能打，另一个应该是只猫。多重人格是非常罕见的病例，人格当中还有动物人格的这种例子我以前从来没有遇到过，甚至没有听说过。”

    多重人格虽然经常出现在影视作品里，但实际上真实案例非常少见，相关的研究文献也不多。

    黄文珊问家属：“这两个人格你都见过吗？”

    “见过猫那个人格。”

    “它出现有规律吗？”

    戎黎停顿片刻：“没发现规律，有时候是醒着，有时候是睡着后。”

    “另外一个人格的精神意识很强，我问不出任何信息，不过可以确定一点，她对徐小姐没有恶意。我也问过徐小姐，她在去祥云镇之前没有出现过短时间的记忆空白，但有过两次长时间没有个人自主意识的情况。”黄文珊喝了一口水，继续，“一次是六年前，她造人绑架撕票，中间出现了将近五年的记忆空白。还有一次是今年四月份，她发生车祸，而且得了创伤后应激障碍。我问过徐小姐，她对车祸现场没有任何记忆，甚至事故后的一周内都没有明确的印象，当时的心理医生给她做过精神治疗，应该是因为这个，副人格才暂时没有显现出来。”

    戎黎没有作声，心上像绑了石头，一直在往下沉。

    “我怀疑那两个人格就是在这两次意外中分裂出来的。”黄文珊手撑在桌子上，露出很不解的神情，“还有一个很奇怪的地方，徐小姐去祥云镇之后，两个副人格才相继活跃，分明两个人格出现的原因和祥云镇都没有关系，为什么去了那里才受到影响？”

    这就还有一种可能，她的病因不是那两次事故，而是在祥云镇。

    多重人格目前还没有特效药，基本采用较多的是格式塔疗法、精神分析法和支持疗法，前提都要先找出病因。

    这时，旁边休息室响起了敲门声。

    黄文珊回应了一声：“门没锁。”

    是徐檀兮醒了。

    戎黎起身，到她身边去。

    黄文珊问道：“徐小姐，感觉怎么样？”

    “没有什么感觉。”她很平静，轻轻唤了声先生。

    戎黎眼里所有因为未知的不确定而产生的惶恐，在看到她之后全部不翼而飞了。

    “今天就先到这里，下次，”黄文珊看了看办公桌上的日历，“周六怎么样？”

    “可以。”

    黄文珊暂时没有给徐檀兮开药，从咨询室出来，徐檀兮就有点神不守舍，戎黎牵着她，往停车场走。

    “医生跟你谈过了吗？”

    “嗯，说了一点点。”

    徐檀兮自己也有一些猜测：“是多重人格吗？”

    戎黎打开车门，让她先进去：“还要再确认才知道。”

    她自己觉得八九不离十了：“有几个人格？”

    “两个。”

    “是不是有一个是只猫？”

    “嗯。”

    戎黎上车，把她的安全带系上。

    她张开手掌，把掌心的茧给他看：“这应该是另一个人格留的，在我没有记忆的那五年。”

    说明了一件事情，她不能共享那些人格的记忆。

    她也是怕的，很慌，很不安：“戎黎，万一治不好怎么办？”

    “不会有万一。”戎黎握着她的手，低头在她掌心上亲了亲，“杳杳，你不要怕她们，要比她们更坚定，我会一直守着，不会让她们来抢你。”

    她重重地点头，忽然想到一件事：“万一不是来抢我身体的，是来抢你的怎么办？”

    “那你就更不用担心了。”他眼神炙热、坚定，没有一丝迟疑，“谁都抢不走，我是你的。”

    徐檀兮笑着点头，在他脸上亲了一下。

    戎黎想吻她，电话却响了。

    是秦昭里打来的：“杳杳，你上热搜了。”手机开了免提，戎黎也听到了，秦昭里在电话里补充说，“和萧既一起。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    多重人格能查到的资料有限，而且本文带有玄幻因素，不要深究医学问题

