    第328章下乡知青的名单

    纪老爷子坐直身体：

    “什么办法？”

    慕保国顶着满院子人炙热的目光，不自在的轻咳了一声：

    “我这办法也不一定管用，只有不到五成把握。”

    他原以为这个实话会让纪老爷子泄气，毕竟成功的几率太小了。

    可没想到，纪老爷子不仅没有泄气，而且双眼更亮了：

    “慕老弟，你只管把办法讲出来，只要有一丝机会，我都要把小朝从泥沼里给救出来。”

    他就这么一个儿子，说什么也不能把命断送在那个吃人的村落里。

    纪北年跟他的想法是一样的。

    虽然他跟纪朝不亲近，但到底是父子血亲。

    看到他的亲生父亲被人欺负了那样凄惨，说不心疼是假的。

    慕保国在纪老爷子含着希冀的目光下，缓声道：

    “今儿个交粮的时候，县里的领导找我去开了个会。”

    “你们也知道，这些年上面的人组织了不少知青陆陆续续的下乡，咱隔壁村儿，几乎每年都会从县里边儿领回来一批城市里来知青。”

    “咱村儿也领回来过。”

    “不过只领回来一次，就是南宝她妈那一批，总共有十个人。”

    “都是从城里来的。”

    “城里的娃大都娇生惯养，四肢不勤五谷不分，一点儿也不会干农活。”

    “挣的工分儿不够自己吃，还要队里倒贴给他们粮食。”

    “所以咱村的村民对知青几乎是没有任何好感。”

    “就连我，也不是多喜欢咱村儿来一些横挑鼻子竖挑眼的外来者。”

    他说的话太过直白，曾经是外来者，又不太会干农活儿的许兰心已经臊红了脸。

    好在他没有再继续说，而是换了个话题：

    “纪老哥，今年的下乡知青县领导已经把名单给我了，通知我五天以后去县里领人。”

    “还跟我说，这些知青的户口，已经从城市户口转为了农村户口。”

    “只要他们在桃吉村住下，帮助村子发展，就能成为咱村的人。”

    “对了，我手里的名单，是可以添人或者修改的。”

    因为很多地方的农村村民都对城市里下来吃白饭的知青们都不是特别欢迎，唯恐激起民愤，所以今年的政策改了一下。

    各个大队的大队长手里领的名单，只是县里的领导随意指定的。

    到了领人的那一天，大队长们要是不满意名单上的人，可以互相商量从知青里挑选。

    纪老爷是何等精明的人。

    一下子就懂了他说的办法是什么。

    他手里的人脉关系是不能把他儿子的户口给迁过来，但公家有能力呀。

    如果把他儿子的身份，变成下乡知青，那就可以借助公家的力量，走正当的流程，把儿子给解救出来。

    “慕老弟，多谢。”

    他真心实意的道谢，然后就起身，迫不及待的想要打电话从中运作。

    可还没等他走上两步，慕家的大门就被敲响了。

    来人敲门的声音有些急促。

    像是有什么重要的事。

    慕保国和纪老爷子对视一眼，又重新落座。

    面部表情也恢复了正常。

    马月红让张春梅扶着白念进了堂屋，自己跑去开门。

    (本章完)

