    “你的生日要来了？”孙霏语惊讶地问道，“什么时候？”

    宋玉抿嘴道：“后天。”

    孙霏语默默在心里计算了一下后问道：“七月五号吗，你过阳历生日还是阴历生日？”

    宋玉答道：“阳历生日。”

    他是个孤儿，没有人教他怎么算阴历，所以他从小就只过阳历生日。

    宋玉停顿了一下后问道：“你什么时候生日？”

    孙霏语笑盈盈地回答：“七夕。”

    宋玉诧异道：“七夕？”

    “是呀！”孙霏语开心地说，“我以前去算命的时候，算命先生说我注定会有一段感天动地的爱情呢！”

    宋玉故作深沉地问道：“是嘛？”

    孙霏语昂起下巴，俏皮地眨了下眼睛，随后一脸傲娇地反问道：“难道不是嘛？”

    宋玉没有作答。

    他缓慢地倾斜上半身，把嘴唇贴近孙霏语的额头，既用力又温柔地吻了一下。

    “讨厌！”

    孙霏语将宋玉轻轻推开。

    她红着脸，心想她和宋玉的爱情是不是感天动地她还不清楚，但就凭宋玉送她的那卷《昨夜星辰昨夜风》，传出去至少也是惊天动地了。

    宋玉伸手掐了一下孙霏语的脸，然后笑着绕到法拉利的另一边，坐进驾驶位，载着孙霏语朝附近最出名的烧烤店驶去。

    宋玉在车上沉默不语。

    他在思索孙霏语到底是不是给他写小纸条的人，等会到了烧烤店以后他该怎样不着痕迹地暗示孙霏语有关小纸条的话题？

    孙霏语的小脸有点苦，她在思考生日礼物送什么。

    她前两天为了送宋玉那块江诗丹顿掏空了自己的小金库，现在银行卡里只剩不到一万块钱，近乎赤贫。

    前两天不是什么节日，她给宋玉送了一块价值上千万的名表，而后天是宋玉的生日，她如果只送一个几千块的礼物......

    她知道宋玉一定不会嫌弃她，但她自己会感到羞赧。

    然而，她真的没钱了。

    总不能为了谈恋爱朝爸妈开口吧？

    孙霏语的小脸苦兮兮的，她心想，要不我把我那套海边的大平层卖了吧？

    反正我一年到头也不会去那边住几次。

    但那套房子是爸爸在我十八岁生日的时候送给我的生日礼物，要是他知道我把那套房子卖了，肯定会很难过的。

    怎么办，好纠结呀！

    就在这时，宋玉忽然说道：“我的生日愿望是收到一件有感情的生日礼物，最好是我女朋友亲手为我做的。”

    “啊？”

    孙霏语惊到了，她的小心脏怦怦乱跳，明明没有做坏事但却有种做坏事被抓住了的感觉。

    宋玉笑了笑：“我太有钱了，过生日想收一些用钱买不到的礼物。”

    啊这！

    孙霏语张了张她的樱桃小口，但最后什么也没说出来。她见过用各种方式说自己有钱的，但让她感到无法反驳的只有宋玉。

    宋玉确实是......

    太有钱了！

    如果把二十二件李商隐的诗卷全部兑换成现金，哪怕以五百万一个字的白菜价来计算，宋玉也有几百亿的身家了。

    以他这个年纪来看，何止是太有钱，根本是太太太有钱！

    “黄金有价爱无价。”

    “在我接下来的生命里，我会得到数不清的有价之物，但蕴含感情的无价之物却得不到多少，所以我很珍惜每一次可以向其他人索要无价之物的机会。”

    “这是我的生日愿望，你会满足我吧？”

    孙霏语小声道：“那好吧......”

    她不再为卖房子纠结，转而思考起她在这短短两天里能准备一件什么样的礼物向宋玉表达心意？

    宋玉在孙霏语看不到的角度露出了淡淡的笑容。

    什么黄金有价爱无价？

    虽然有道理，但这只是他随口扯出来的一个幌子罢了。

    他只是不想再让孙霏语为他破费了，因为孙霏语的家境就算再富裕，送他一块一千多万的表也应该是极限了。

    庆祝生日是好事，他不想孙霏语为他的生日感到烦恼。

    不过他也要照顾孙霏语的自尊心，所以才用生日愿望和爱情无价的由头让孙霏语亲手为他做一件礼物。

    这种礼物往往不会花多少钱，但蕴含着沉甸甸的情谊。

    宋玉不清楚十年以后他还会不会戴孙霏语送的这块江诗丹顿，毕竟只要他活着就一定会越来越接近金钱和权势的顶峰。

    那时他未必还会戴这块十年前的一千多万的江诗丹顿。

    因为那时的他拥有的奢侈品可能几个大型仓库都放不下，甚至于他本人就是很多奢侈品品牌的幕后大股东。

    但如果孙霏语亲手为他叠一只千纸鹤，他很可能会一直小心翼翼地珍藏，每当想回顾他们的感情时就拿出来看一看。

    在这个世界上，确实有一些东西是无价的。

    ......

    “您好！两位想吃点什么？”

    态度良好的服务员站在桌边为宋玉和孙霏语点菜，宋玉不假思索地将菜单递给孙霏语。

    “你来点吧。”

    孙霏语接过菜单，目光在菜单上来回扫了好几遍，最后点了两种肉和一堆蔬菜。知道的她是在吃烧烤，不知道的还以为她在吃减脂餐。

    宋玉哭笑不得地又补充了几道，然后给服务员塞了两百块钱，让服务员去厨房帮他催菜。

    这家烧烤店可以自助烤，也可以由厨房代劳，

    宋玉笑着问孙霏语：“在烧烤店点这么多烤蔬菜，你不常吃烧烤吧？”

    “好身材是有原因的。”孙霏语骄傲地挺起胸脯，“油脂的热量已经很大了，我可不想长胖，那样你就不喜欢我了。”

    宋玉眼里倒映着孙霏语曼妙的身姿，他轻笑道：“怎么会呢？”

    他们有说有笑地聊了几分钟。

    忽然，宋玉漫不经心地问道：“对了，你上学的时候会给别人写小纸条吗？”

    他微笑地凝视着孙霏语的脸。

    孙霏语摇了摇头：“我没给别人写过小纸条，有什么事都是大大方方地当面讲。”

    宋玉仔细观察孙霏语的神情变化，没有发觉任何异样，孙霏语可能不是给他写小纸条的人，但他不知道自己该为此感到轻松或是失望。

    他顺着孙霏语的话追问道：“为什么？”

    ‘“因为大学以前我都在一所管理很严格的贵族学校上学，传小纸条被发现会被老师严厉批评。”孙霏语顿了一下后又说，“不过我会给自己写小纸条，夹在书里，写给未来的自己。”

