    第402章谢谢表哥~

    闻言一群人都沉默了一下。

    不知道是谁在最后面低落的说了一句：“霍老师，真的要走了吗。”

    陆宁闻声看过去，有些意外的看到了阚柔。

    阚柔还是那个柔柔弱弱的样子，但是此刻穿着排练服，眼睛也摘掉了，看向陆宁的时候还是有些怯生生的。

    但是看上去跟以前已经有很大的不同了。

    林词也有些意外，看向阚柔：“你也参加这次的舞台剧吗？”

    阚柔看着她点了点头。

    最后温柔的笑着开口：“我听了你的话，想改变一下。”

    林词有些沉默了，良久之后看着阚柔有些歉疚的开口：“那次……是我不好，说话太重了一些。”

    阚柔连忙摇摇头，脸都红了：“没有没有，我觉得你说得对，所以我想尝试着改变一下，所以找班长要了一个名额。”

    班长也挺开心的：“本来我们人就不太够，阚柔这次帮我们大忙了。”

    阚柔脸更红了一些，微微垂眸不说话了。

    “这么缺人吗？”

    陆宁问了句。

    “恩，大家都不愿意演边缘角色，很多小花小草没台词的角色现在还没什么人演呢。”

    一群人都沉默了一下。

    班长倒是开朗：“没事，有些我们这些演员分一下蹿个场就出来了。”

    “那你们不就会很累吗。”

    “没多大的事。累点也值得，这是我们最后一次参加校庆了，想留下最好的一面，而且……也是第一次在霍老师面前演节目，想给他看我们最好的一面。”

    一群人坚定的点点头。

    陆宁看着他们，沉默了。

    “好了好了，我们快排练吧，时间不多了。”

    一群人立刻动了起来。

    陆宁就在一旁坐着看。

    因为也没排练几次，大家对于词都还不太熟悉，拿着本子读着台词先排了一下走位。

    陆宁看着他们走了两遍之后在某个地方叫停了。

    “这个地方是不是缺个什么？”

    班长看着她指着的地方立刻反应过来：“这里本来设计是有个花的，但是我们现在所有人都在场上串不开只能这样了，要不我们再把距离拉开一点，宁姐你帮我们看看会不会好看点。”

    一切为了舞台好看而服务。

    班长正要指挥他们拉开距离看看，陆宁就起身站了起来：“不用了。”

    她抬手把手机放在那边开始录像，随后走过去道具那边拿了一朵花，随后站在了那个空缺的位置上。

    “我来吧，放在没台词。”

    她站在那里，班长愣愣的看着她。

    随后反应过来之后立刻快哭了：“谢谢宁姐！你真是我的……”

    “行了行了，继续排练吧。”

    “好嘞！”

    陆宁在场边的时候也有帮他们录像，后续对比了一下，还是站满了人比较好看一些。

    一群人排练着，有人推门进来，提着几个大袋子。

    “吃饭啦。”

    顾辰对着几个人喊。

    他们只顾着排练完全忘了吃饭这回事了。

    陆宁拿着花走过去：“来吧，吃饭了。”

    一群人这才反应过来。

    “谢谢宁姐！”

    随后看着顾辰，声音奇怪好笑的开口：“谢谢表哥~”

    (本章完)

