
听了花老爷子的话，唐大和叶枫的脸上却并没有浮现出惊讶的神情，反而都面带微笑的望着老爷子。

这下子轮到花老爷子感到惊奇了，他忍不住开口问道：“怎么？难道你们也早就在怀疑冯明礼所说的这封拜帖的真实性了？”

唐大笑了笑，说道：“这封拜帖是否真实存在我们并不知道，只不过刚才客房之中死的那三个人，却并不是被外面来的人所杀的。”

花老爷子眉头一皱，问道：“为什么这么肯定？”

唐大说道：“刚才惨叫之声刚刚响起，我就立即上了屋顶，监视整个院子。从那一刻起一直到你们冲入我的房间为止，一直没有人离开过这个院子，我很确信我的眼光。”

叶枫这时也说道：“为了防备飞天蝙蝠来袭，在下特意请了一位擅长轻功的朋友，早就在暗中监视着整个宅子，无论那飞天蝙蝠的轻功再高，也绝不可能躲过他的眼睛。”

叶枫顿了一下，沉声说道：“而他告诉我们，在后院命案发生之前，也根本没有人曾经潜入过这间院子！”

花老爷子的脸色变了变，沉吟了片刻，开口问道：“久闻叶公子身边有一位义兄，贵胄出身，一身轻功称得上惊世骇俗，不知叶公子所说的可是这一位朋友？”

叶枫点点头说道：“不错，正是在下的义兄张痴张公子。”

花老爷子问道：“不知老朽可有缘一见？”

叶枫点点头说道：“这个是自然。”

随即他扬声大声说道：“三哥，老爷子想要见见你，你先下来一下！”

随着嘿嘿一声轻笑，一个圆滚滚的肥胖的身躯从正堂屋顶上飘落了下来。虽然这个身躯看上去臃肿而沉重，可是飘下来的时候就宛如一片落叶，飘荡着落在了地上，没有一点声音。

这个人正是叶枫的义兄，张痴张胖子。

花老爷子望着张胖子，脸上有些难以置信的表情。很难相信一个身怀绝世轻功的人，竟然会是这么个其肥如猪的大胖子。

可是他刚才刚刚亲眼看见了张胖子的身法，那绝对不是能够吹出来的。因而如今他的心中除了张胖子那显赫的贵胄出身之外，对于他的师承反而更加的好奇了。

张胖子落地之后，对着花老爷子微笑着点了点头，招呼道：“老爷子好！”

花老爷子并不废话，单刀直入的直接开口问道：“张公子可能确定，凶案发生之前，并无陌生人进入客房所在的后院之中。”

张胖子很肯定的摇了摇头：“绝对没有！凶案之前的半个时辰之内，唯一进入后院的只有一个人。除了他之外，连一只鸟儿也没有飞进去过。”

花老爷子沉声追问道：“是谁？”

张胖子说道：“一个穿着蓝色衣衫的剑客。”

花老爷子点点头，是那个君子剑冯明礼手下的剑手统领，当时他应该在后院之中负责警戒，所以他出入后院并不奇怪。

他接着问道：“这个蓝衫剑客在后院中做过些什么？”

张胖子想了想，说道：“他一直在后院之中来回晃荡，除了后来冯明礼进来和他谈过几句之外，什么也没做过，也没有接触过其他的人。”

“后来客房之中传出了惨叫之声，这时候蓝衫剑客便已经消失了，相信已经冲进了客房之中，接着我就看到唐大少出现在了客房的屋顶上，除此之外再也没有其他人离开过。”

花老爷子点点头，以张胖子的轻功还有唐大的江湖经验，既然他们二人都异口同声的说凶案之后并没有人离开过后院，那便一定是实情了。

刚才他还有些

担心是那飞天蝙蝠的轻功太过于高绝，以致于能够避过唐大的耳目，如今看来，恐怕是多虑了。

这么说起来，难道这飞天蝙蝠一早就已经来到了后院客房之中，其实他就隐藏于住在后院客房之中的那一群江湖好汉里？

不过隐隐约约的，他又感觉到张胖子的话里似乎有什么不对劲，可是一时之间又难以分辨出来。

花老爷子有些迟疑的一抬头，猛然看见叶枫正带着一种有些异样的笑容望着自己，心里不觉一动。

张胖子之前一定已经把这些都对叶枫讲过了一遍，莫非他已经从中发现了什么端倪？

果然，叶枫对花老爷子笑问道：“老爷子就没有发觉他的这一番话里，有什么不对劲的地方吗？”

花老爷子还没说话，张胖子就抢先气呼呼的嚷嚷起来了：“我讲的全都是实情，有什么不对劲的地方？”

叶枫摇了摇头，说道：“你开始说的，在凶案之前的半个时辰之内，除了这个蓝衫剑客之外，连一只鸟儿也没有飞进过后院之中。”

张胖子点点头：“不错，确实是这样啊？”

叶枫叹了口气，说道：“可是你后来又说蓝衫剑客在后院中曾经和君子剑冯明礼交谈过，那么这个冯明礼又是什么时候进入后院的？”

张胖子愣了一下：“自然是，在蓝衫剑客之后。”

随即他脖子一梗，又不服气的分辩道：“杀人的凶手不是飞天蝙蝠么？这飞天蝙蝠下了拜帖要对付君子剑冯明礼，这是人所共知的，所以这些江湖人士才会齐聚于此，这冯明礼总不可能就是飞天蝙蝠吧？”

花老爷子回想着，不错，凶案发生之前冯明礼是在正堂之中和自己谈话，然后才离开的。

现在看来，应该是他离开正堂之后，才去的后院。他离开正堂没多久，后院客房就传来了惨叫声。换而言之，在凶案发生之前的半个时辰之内，除了那个蓝衫剑客之外，进入后院的人还有君子剑冯明礼！

耳边厢传来了叶枫的话语：“你怎么就能认定凶手就一定是飞天蝙蝠呢？”

不是飞天蝙蝠还能是谁？张胖子被他这一句问得莫名其妙，有些丈二金刚摸不着头脑。

叶枫叹了口气，说道：“我们看见的，只是客房之中的三具尸体，还有尸体喉咙上的两个血洞，这似乎和当年传说中的飞天蝙蝠的行凶手法一模一样，仅此而已。”

“然而究竟是不是飞天蝙蝠做的案，谁也无法下定论。他的手法太过有名了，所以也极有可能是旁人模仿他的手法作案，从而栽赃于他。”

张胖子有些吃惊，对于叶枫的这种想法他感觉到简直不可思议：“你的意思是有可能是君子剑冯明礼模仿飞天蝙蝠的手法杀了这三个人？”

这话问出来，连他自己也不禁对之嗤之以鼻：“这怎么可能？是冯明礼邀约这些江湖好汉来帮他共同对付飞天蝙蝠的，他怎么可能下手杀害他们，这不等于是削弱自己的力量吗？除非这冯明礼的脑子有毛病！”

叶枫微笑着问道：“那么你看见君子剑冯明礼和那个蓝衫剑客交谈之后，何时离开后院的？”

张胖子回想了一下，摇摇头说道：“我当时觉得他是此间主人，断无可疑之处，所以光顾着留意周围的动静，没注意他是什么时候离开的了。”

叶枫又问道：“那么在惨叫声传来之后呢？我们的这位冯明礼冯大侠又是什么时间冲入客房的？”

张胖子迟疑着回答：“惨叫声之后陆陆续续冲进后院的人有好些个，我没有留意他什么时候冲进后院的。”

花老爷子这时候插

嘴问道：“那么那个蓝衫剑客呢？他冲进客房是在惨叫声传来之前还是之后？”

张胖子垂下了头，有些羞愧的答道：“这，这个，我也没注意到。看到他和冯明礼交谈之后，我觉得他绝不会是飞天蝙蝠，所以就没有再留意他了。”

叶枫不禁有些为之气结，说道：“那你在上面呆了那么久，却一问三不知，到底都留意到了些什么？”

张胖子的头垂得更低了，不过随即便一扬头，不服气的辩解道：“你当初哄着我深更半夜跑到别人家房顶上喝风的时候，可只说了是防备飞天蝙蝠夜里来偷袭，并没有说还要留意什么别的，我自然就一心留意飞天蝙蝠的踪迹，谁知道还会有这种破事儿！”

他两手一摊，说道：“既然对我这么不满意，下一次你还是自己上去看着吧，可别再来求我了。”

叶枫看他耍上了无赖，一时间又好气又好笑，竟然感觉无言以对。

这时花老爷子有些幽幽的问道：“其实老朽也很好奇，叶公子为什么会怀疑上冯明礼呢？难道就仅仅凭着他不愿意把那封拜帖公示于众？”

叶枫摇了摇头，说道：“其实最早让我感觉到怀疑的就是那惨叫之声。”

花老爷子皱起眉头：“惨叫之声有什么奇怪的？”

叶枫说道：“虽然我还没有见过死者的尸首，但是我看过之前所有关于飞天蝙蝠的案宗，里面记载的死者全都是被刺穿了喉咙，当场毙命。而且他们的喉咙被刺破，第一时间就死了，根本是发不出任何声音来的。”

花老爷子似乎有些明白了：“所以你觉得这惨叫之声有蹊跷？”

叶枫点点头说道：“不错，如果不是有人出于某种特殊的目的，假冒死者发出惨叫声的话，就可能是有人在模仿飞天蝙蝠的杀人手法，却不够干净利落，所以死者在临死之前才有机会发出那一声惨叫。”

花老爷子点点头表示同意，随即又问道：“不过这又如何与冯明礼能扯上干系？”

叶枫说道：“死者居住的房间前后都有其他房间，也住着别的江湖好汉，如果真的是飞天蝙蝠想要杀人示威的话，为什么偏偏会选中他们的房间，而不是更加靠近两侧更容易脱身的房间？”

“而且把飞星锤和无情棍安排在一个房间，并且将那个外号叫做老鼠的江湖小混混安排在他们隔壁居住的，不正是冯明礼的人吗？”

花老爷子沉吟着：“所以，你怀疑这是冯明礼一手安排的，目的就是为了借飞天蝙蝠之名杀掉这三个人？”

叶枫点了点头。

花老爷子还是感觉到不解：“可是他为什么要处心积虑的布下这么大一个局，来除掉这三个人呢？”

这时候，一旁的唐大接口说道：“这飞星锤与无情棍二人，武功并不算太高，在江湖上也只是亦正亦邪的黑道人物，名声并不算太好。那个死掉的外号叫老鼠的更加只不过是一个偷呃拐骗无所不为的江湖小混混而已。”

“冯明礼为什么会邀请他们前来帮忙呢？他们又能帮上什么忙呢？这件事本身就让人觉得有些蹊跷。我这边已经让人去查探这些人和冯明礼之间的关系了，相信很快就会有回报的。”

花老爷子摇了摇头。

他完全没有想到事情居然会变成现在这个样子，原本只是为了对付飞天蝙蝠而来，如今在叶枫和唐大他们的口中，这整件事倒像是君子剑冯明礼设下的一个圈套。

这个圈套的目的是什么呢？那飞天蝙蝠要杀冯明礼的事情到底是真是假？

花老爷子抬头望着夜空，陷入了沉思之中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="53678227"  chaptername="第二十七章  疑窦丛生">加入书签</a>
</div>
