    王皓损耗的波导能量也是非常巨大的，只不过指挥宝可梦战斗需要他的参与，所以他才没有和超梦、路卡利欧一同进行波导恢复。当然，这其中也有一个更重要原因。那就是王皓可以通过借用路卡利欧的波导来恢复自身的波导，所以路卡利欧的恢复也就等于是他自身的恢复了。

    没过多久，贾维斯就出现在了王皓的面前。看着这个依旧杵着权杖，面露笑意的家伙，王皓就不由的感到不适。贾维斯的超级宝可梦大军其实从严格意义上来说并非真正的超级宝可梦，他是利用了特殊的超进化波，强制性的让这些宝可梦超级进化的。可以说，属于强制进化的类型。

    “小鬼！我们又见面了！上一次被你逃走了，不知道这一次你还能不能逃得掉？”

    贾维斯见到王皓的那一刻就发起了挑衅。虽然他很清楚，当时王皓的逃窜是为了躲避纸御剑的攻击，但他却故意这样说，以期挑动王皓的神经。那只棘手的纸御剑已经不可能再出现了，这一点王皓非常的清楚。毕竟他可是当时唯一一个见证了纸御剑被击杀的存在。王皓不清楚贾维斯现在的底气是从哪里来的，不过也大概清楚，接下来的战斗怕是会有些麻烦。

    “贾维斯！不用说那么多有的没的，你到这里来的目的不就是破坏封印的节点吗？能战胜我，那么你就可以随意破坏！从你选择站在究极奈克洛兹玛战线上的那一刻开始，我们就已经没有什么好谈的了，别浪费时间在这些虚假的对话之中。”

    虽说贾维斯的超级宝可梦大军数量不少，种类也很多，但王皓倒是并不怎么害怕。因为通过超进化波进化而来的这些超级宝可梦都存在一些缺陷，这是上一次王皓与他们交手的时候就注意到的点。整个超级宝可梦大军的配合度很差，他们就像是一群拥有高战力的个体一般。如果没有贾维斯的指挥，那么这群超级宝可梦大军就是一盘散沙。

    贾维斯本身在战斗指挥上就无法跟天王、冠军这类超级训练家们相提并论，所以同时指挥超级宝可梦大军的所有宝可梦进行战斗，那是不太可能的事情。同时指挥三只，并让他们简单配合，应该就是贾维斯的极限了。如果只是三只超级宝可梦的话，王皓手头上的宝可梦就足以应对了。

    “没想到一段时间没见，你的口气就大了不少啊！难道你真的认为我在这段时间里没有任何的长进？你都可以收服新的宝可梦提升战力了，我又怎么会没有对自己的超级宝可梦大军做做升级呢？以太乐园的技术还是不错的，给我提供了许多的灵感哦！”

    说完这话之后，贾维斯身后的超级宝可梦大军开始呈一字排开，站到他的身旁。胡地、冰鬼护、大钢蛇、诅咒娃娃、黑鲁加、班基拉斯、大针蜂、大比鸟、巨沼怪、暴飞龙、喷火驼、雷电兽、勾魂眼、巨牙鲨、凯罗斯、赫拉克罗斯、波士可多拉、耿鬼，一共十八只宝可梦。

    其中，耿鬼是贾维斯自己的宝可梦，和另外的十七只宝可梦略有不同。看着这十七只还没超级进化的宝可梦，王皓总感觉有些不对劲。之前，王皓遇到的超级宝可梦大军可是一直保持着超级进化的形态，即便被击败也是如此。现在这副没进化的模样虽然才是一般宝可梦应该具备的模样，但总觉得哪里怪怪的？

    随后，王皓又发现了一些端倪。除了耿鬼之外，贾维斯身旁的每一只宝可梦身上都携带着一块漆黑的腕带。虽然王皓不知道这些腕带的作用是什么，但想来这就是贾维斯口中的“升级”吧？王皓可不敢有丝毫的看轻贾维斯，连忙从背包中取出精灵球，准备应战。但也就在这个时候，银伴战兽突然走到了王皓的身前，直面起了贾维斯的超级宝可梦大军。

    银伴战兽向王皓传递着信息，表示自己想要出一份力。曾经的他是究极奈克洛兹玛和露莎米奈的实验品，棋子；现在的他想要彻底的摆脱这个身份，所以必须得直面究极奈克洛兹玛和露莎米奈的所有计划。王皓有些担心银伴战兽的身体状况，毕竟他才刚刚剥离了AR系统，获得了重生。然而，银伴战兽却执意要证明自己，所以王皓也只能无奈的答应了下来。

    耿鬼、银伴战兽，凭借他们两个对抗整个超级宝可梦大军肯定是不行的，于是王皓又派出了沙奈朵和甲贺忍蛙。虽然王皓还可以再派出别的宝可梦，但现在已经不是凭借数量就能获胜的战斗了。耿鬼和沙奈朵都掌握了空间的力量，虽然方向不太一样，但配合起来时却可以发挥出强大的力量。甲贺忍蛙则是具备凤王的力量，又有变幻自如的特性可以随机应变。所以最终这四只宝可梦才是最为合适的选择。

    “四只宝可梦？你就打算用这四只来对抗我的超级宝可梦大军？你是对自己的实力太自信了，还是看不起我的超级宝可梦大军？就算你派出六只宝可梦也不为过，居然只派出了四只！那就让你后悔做出这样的决定吧！超进化波！”

    贾维斯对于王皓只派出四只宝可梦的决定感到特别的不爽，甚至有些生气。这种感觉就好像自己辛辛苦苦做了一堆的准备，最后对方只是敷衍的表示了一下而已。王皓知道贾维斯误会了，但他也懒得去解释了。生气的贾维斯将左手中的权杖横置，然后以自己的右手去碰触权杖上如同DNA双螺旋结构的那个部分。瞬间，一股紫黑色的波动便弥漫开来。

    紫黑色的波动仿佛导火索一般，瞬间就点亮了贾维斯周围宝可梦身上的漆黑腕带。那些腕带从这一刻开始由漆黑的颜色变成了散发着紫黑色光芒的道具。贾维斯所释放出来的紫黑色波动便是所谓的超进化波，这点王皓完全理解。可被超进化波点亮的那些漆黑腕带究竟是什么？在王皓思索着这个问题的时候，携带着腕带的宝可梦们齐刷刷的迸发出了进化的光芒。

    十七只宝可梦同一时间超级进化？这场面就是王皓自己也从来没见过。超级进化的光芒并没有维持很久，一只只超级宝可梦就这么闪亮登场了。耿鬼、沙奈朵和甲贺忍蛙对于面对这么多超级宝可梦已经有了一些心理准备，而银伴战兽却并没有。他是第一次感受到如此多强烈的生命波动，也是第一次见识到这么多的超级宝可梦。

    面对这么多强势的超级宝可梦，银伴战兽明显有些怯场了。不过，这份胆怯仅仅只是维持了短短的几秒。当王皓的波导出现在他的身上时，什么胆怯统统都已经消失不见了。因为要指挥四只宝可梦同时战斗，所以王皓便早早用波导的力量感知着所有宝可梦的变化。这是他的战斗习惯，也是一种习以为常的行动。捕捉到银伴战兽的胆怯之后，王皓便立即给予了安慰：“别怕！还有我们在！”。

    如果说从前的银伴战兽都是独自在战斗，那么现在他的身边就多了不少的同伴。不是孤军奋战？这是银伴战兽现在的第一感觉。他很喜欢这种感觉，暖暖的，很安心。胆怯的情绪烟消云散之后，银伴战兽看向敌人的眼光也变得凌厉了不少。王皓或许并不清楚，他的言行正在唤醒一只可怕的雄狮。

    贾维斯可不管银伴战兽这边发生了什么，当所有的宝可梦完成超级进化之后，他便让这些超级宝可梦展开行动。其中超级赫拉克罗斯便盯上了状态不是很对的银伴战兽。当银伴战兽摆脱了胆怯之后，超级赫拉克罗斯的劈瓦攻势也迎头袭来了。格斗属性的劈瓦技能确实很针对一般情况下的银伴战兽，算是不错的攻势。

    此时已经恢复过来的银伴战兽在王皓的指挥下，施展起了空气斩的技能。凭借足以斩开天际的强力斩击硬是阻挡下超级赫拉克罗斯的手刀。超级赫拉克罗斯的物攻极高，施展的劈瓦技能也非常的强势，可惜遇上了克制的空气斩，攻势便没有了意义。被空气斩阻挡下来并劈飞的超级赫拉克罗斯还没稳定下自己的状态，银伴战兽就在王皓的指挥下发起了第二波攻势。一股炙热的风从银伴战兽的周围掀起，笔直的朝着超级赫拉克罗斯袭去。

    热风，银伴战兽掌握的少数火属性技能，也是正好克制超级赫拉克罗斯的招式。贾维斯显然是对银伴战兽有一定的了解的，所以才会让超级赫拉克罗斯针对银伴战兽发起攻势。王皓则利用银伴战兽所掌握的，丰富的技能来形成反击。炙热的风眼看就要命中超级赫拉克罗斯，一股巨浪便直接袭来了。巨浪与热风对碰的瞬间，化作了一片水雾弥漫开来了。

    冲浪技能？在场的宝可梦当中能够施展冲浪技能的，有超级巨沼怪、超级巨牙鲨。但什么时候这些超级宝可梦有了配合？王皓之前发现贾维斯的超级宝可梦大军的缺点就是彼此之间无法默契的形成配合，可现在这个缺陷已经消失了。究竟是怎么做到的？王皓当即就让耿鬼施展起潜灵奇袭的技能，然后遁迹到超级诅咒娃娃的身后，展开偷袭。

    然而，耿鬼刚刚从异空间之中窜出的时候，超级诅咒娃娃身边就冒出了一个黑影。这个黑影便以一张血盆大口咬向了耿鬼。耿鬼的攻击没有真正展开就灰溜溜的逃回了异空间当中。王皓之所以让耿鬼在这个时候发起偷袭，最重要的一点就是想验证一下贾维斯的超级宝可梦大军是不是真的已经能够形成默契的配合了？

    现在结果已经非常的明显了。贾维斯的超级宝可梦大军确实能够默契的配合，只是王皓还不清楚，他们是怎么做到的。耿鬼的偷袭刚结束，贾维斯便不再沉默了。他甩了甩手中的权杖，超级大针蜂、超级大比鸟、超级暴飞龙和超级凯罗斯四只具备飞行属性的超级宝可梦便同时行动了起来。

    燕返，以灵活的动作戏耍对手并发动强势攻击的招式。超级大针蜂、超级大比鸟、超级暴飞龙和超级凯罗斯几乎同时施展起了这个技能，化身为四道白色的光线不断的在袭向银伴战兽。燕返附带的效果是招式必定命中，除非施展守住等防御技能，否则不可能抵挡下来。王皓正想在银伴战兽的周围凝聚起波导防御壁垒来替他阻挡下攻势，可银伴战兽却阻止了他的行动。

    王皓很是纳闷，虽然银伴战兽也掌握了守住的技能。但单靠一记守住技能想要彻底的防下四只超级宝可梦所施展出来的燕返攻击？似乎不太可能吧！守住的防御是存在极限的，一旦突破这个极限，那么银伴战兽还是会受到严重的伤害。不过，王皓没有否定银伴战兽，而是任由他发挥。

    在王皓看来，就算银伴战兽施展的守住最终被突破，他只要及时将波导防御壁垒安排上，那么还是可能抵挡下最后的攻势的。然而，银伴战兽给了王皓一个意想不到的表现。此时的银伴战兽并没有施展守住技能，他仅仅是闭上了自己的双眼，然后开始调动着自身的力量。

    如同狮鹫一般，全身覆盖着银白色鬃毛的银伴战兽在这个时候竟然渐渐的转变成土黄色，并且出现了类似石化的模样。这是怎么了？王皓彻底的傻眼了。他不知道银伴战兽这是在干什么？也不知道此时出现在银伴战兽身上的变化是积极的，还是身体状态没稳定下来的后遗症，反正就是很怪，很诡异。

    王皓连忙用自身的波导去探查银伴战兽的情况，却发现此时的银伴战兽生命波动非常的稳定，能量波动也是如此。如此稳定的状态，身体又怎么会发生如此的异变呢？王皓百思不得其解。可化作四道流光的超级大针蜂、超级大比鸟、超级暴飞龙和超级凯罗斯哪里会管这些，纷纷撞向了石化的银伴战兽。

    “砰！砰！砰！砰！”四个沉闷的声音响起，化作流光的四只超级宝可梦随即弹开了。燕返的攻击虽然威力不是特别的大，但攻击的结果不应该是这样的。银伴战兽被燕返击中的位置连一点痕迹都没有留下，那石化的身体竟然真的比岩石还要坚硬。

    看到这一幕的王皓和贾维斯都露出了错愕的神情。他们不清楚究竟发生了什么，但可以肯定的一点就是四只超级宝可梦对银伴战兽发动的燕返攻击没有丝毫的效果。王皓连忙通过波导的力量向银伴战兽询问具体的情况。当他从银伴战兽那得知到详情的时候，脸上的错愕瞬间就变成了震惊。

    银伴战兽告诉王皓，这是他剔除AR系统之后，通过波导控制所有属性能量的过程中所产生的一种新的能力，属性解放。因为波导的压制，每种属性的能量在银伴战兽的体内被封存在了特定的位置，并且独立开来。在一般情况下，这些属性能量都是平稳的在特定位置中安分的增长、生存。当银伴战兽需要某种属性的力量时可以通过解放波导封存的方式，将这种属性力量释放出来。

    刚刚银伴战兽就是施展了属性解放的能力，将体内的岩石属性能量给释放了出来。属性解放后，他的身体会随着属性发生一些变化。岩石属性带来的明显变化就是身体的石化效果。这个石化效果不仅提高了银伴战兽的防御能量，更是形成一道坚固的防线。超级大针蜂、超级大比鸟、超级暴飞龙和超级凯罗斯的燕返攻击并没能突破这道防线，所以才会出现被弹开的画面。

    这个属性解放的能力其实和之前AR系统的属性变化效果类似，只不过之前AR系统在变化属性的时候，银伴战兽的身体只有头顶那类似翅膀一样的结果会根据属性的变化而变化。现在属性解放的能力可以说是银伴战兽失去AR系统后的一种特性补充，比之AR系统要强上不少。

    王皓没想到银伴战兽会给自己带来如此大的惊喜。不过，他当即就想到了几个问题。使用AR系统的时候，银伴战兽每变换一次属性，他就会出现短时间无法再施展该属性技能的特点。如果这个属性解放也具备这样的特点，那么就意味着接下来银伴战兽将无法再使用岩石属性的技能了。关于这一点，银伴战兽给出了回答。属性解放后他还可以继续施展该属性的技能，不过仅限维持在这个属性状态的时候。

    也就是说，现在处于岩石化状态的银伴战兽是可以继续施展岩石属性的技能，并且不受限制的。可一旦他从这个岩石化的状态中跳脱出来，那么就将无法再施展岩石属性的技能。这虽然还是一种限制，但已经比起AR系统时期好了不少了。

    第二个问题就是属性解放之后，原本在银伴战兽体内维持着平衡的各种属性能量瞬间就失去了平衡，银伴战兽会不会因为这个关系而再次失去对自身力量的掌控权。这个问题非常的重要，甚至比起第一个问题都还要重要。试想一下，如果属性解放后，银伴战兽体内的能量平衡会被打破，还会陷入失去对各种属性能量的掌控权，那就相当于顶着一个不定时炸弹进行战斗。特别的危险！

    关于这个问题，银伴战兽也给出了一个让王皓安心的回答。因为波导能量是将他体内的各种属性能量分开封存的，彼此之间独立开来，所以失去部分属性能量是不会威胁到他的掌控权。但如果属性解放的数量达到一定程度，还是会出现失去掌控权的危险。不过，这个属性解放的数量和银伴战兽自身的波导强度有关。只要银伴战兽之后不断的提升自身的波导能量，那么解放更多数量的属性也不是不可能的。

    目前以银伴战兽的波导强度，大致可以施展八次属性解放。这也是超梦之前为他强化了自身波导的效果。虽然银伴战兽不可能像超梦、王皓、路卡利欧那样将自身的波导之力用于探查、防御、战斗，但却成为了控制他体内各种属性能量的关键。可以说是一项超级辅助的能力了。

    既然每一次属性解放之后银伴战兽都能不受限制的施展该属性的技能，那么王皓也就不客气了。当即就指挥起岩石化的银伴战兽施展力量宝石的技能。如同宝石一般耀眼的光芒出现在岩石化银伴战兽的周围，转瞬之间就轰向了超级大针蜂、超级大比鸟、超级暴飞龙和超级凯罗斯。

    四只超级宝可梦怎么都没想到对手的反击会来得如此的迅猛，他们都还没来得及拉开自身与岩石化银伴战兽之间的距离，就这么被宝石的光芒给集中了。双倍克制的效果即便是在超级宝可梦的身上也都能发挥出效果，一下子竟让四只超级宝可梦受到了不同程度的严重伤势。

    贾维斯也是被岩石化银伴战兽的这波攻势给打了一个措手不及，不过他很快就稳定了自己的情绪。他的目标仅仅只是缠住王皓，不是击败，所以不需要去纠结怎么扳回一城的问题。让已经明显受伤的四只超级宝可梦撤退之后，贾维斯开始重新调整超级宝可梦大军的行动方针了。

    缠住对手，那么最关键的就是限制类的技能。这类技能有很多，类似地面属性的流沙地狱；水属性的潮旋；一般属性的绑紧；火属性的火焰漩涡等等。王皓现在所派出的宝可梦分别是耿鬼、沙奈朵、甲贺忍蛙和银伴战兽，其中耿鬼和沙奈朵掌握了潜灵奇袭和瞬间移动的技能，是很难被限制类技能困住的。如果贾维斯想要寻找突破口，那么还是要在银伴战兽和甲贺忍蛙这两只宝可梦身上下功夫。有了一些想法的贾维斯已经开始默默的在布局了，结果会是如何呢？

