    这件兵器，像玉盘，又像是玉质的龟甲，和捆住众人的细线一接触，所有人全都感到身体一阵酸麻，体内真气再也控制不住，顺着细线就狂涌而出。

    “难道不是杀死？”

    刚想控制【窃魂锁】反击，将诸多异灵族人斩杀，看到这种情况，张悬不由停了下来。

    本以为对方所谓的献祭，会将这一百多位人族全部杀死，这才甘心被抓，找机会动手……没想到只是调动真气。

    既然没有危险，他也就停止了举动，假装被控制，真气跟随众人的力量，涌入窃魂锁。

    很快，真气形成一个圆圈。

    嗡！

    窃魂锁闪耀出耀眼的光芒，和地面符文结合。

    轰隆！

    祭坛上的光圈，一下扩大了好几倍，像是得到了众人的力量加持，以更强大的气息，向天空冲去。

    哗啦啦！

    封印在光芒的撞击下，发出水流般的声音，不过，依旧没破开。

    黑甲人眼睛眯起，手腕一转，一柄长刀出现在掌心，轻轻一划。

    鲜血喷涌而出，落入祭坛。

    一瞬间，光芒更胜！

    “后辈灵族孛弘，以鲜血献祭，期盼灵神，祝我破开封印！”

    晦涩的声音响起，宛如念出了特殊的咒语，祭坛上的光芒更加辉煌、耀眼，紧接着一个巨大的门户，缓缓出现在众人眼前。

    门户中散发出强大的气息，就算张悬这种实力，都感觉会被轻易碾压。

    “他在召唤灵神？”

    瞳孔一缩。

    这种情况，天叶王就当面使用过一次，那时的修为还低，没想到即便现在，都恐怕不及门户中的一道意念。

    呼！

    门户缓缓打开，和上次相同，一个背影出现在眼前。

    给人一种，碾压灵魂的感觉，即便他达到29.9的心境，都有些不稳。

    只是背影，就如此强大，一但转过来，估计不用献祭，所有人就都会坚持不住，意念崩塌，当场死亡。

    “好强……”

    脸色发白，张悬身体僵硬。

    他见过古圣，但眼前这个灵神，明显比古圣更加强大，甚至比狠人都要可怕！

    似乎，真要从门后走出来，整个名师大陆，都会承受不住压力，化为飞灰。

    “只是……背影，好熟悉！”

    震撼的同时，上次那种熟悉的感觉，再次涌上心头。

    之前在丘吾宫，天叶王召唤灵神的时候，就有这种错觉，好像这位，在哪里见过，此刻，感觉再次浮现在脑海，挥之不去。

    不过，好像有人刻意隐瞒，或者记忆被消除了一般，越是去想，越觉得模糊，过了一会，反倒什么都想不起来了。

    知道想不出来，不再理会，张悬继续向上看去。

    灵神出现，众人真气损耗的更快，片刻功夫，就一个个面容苍白。

    “还望灵神，能帮我破开空间桎梏……”叫做孛弘的黑甲人，再次低呼，鲜血继续涌出，身体不停颤抖。

    呼啦！

    声音结束，门户中一道光芒射了过来，之前祭坛无法击毁的封印，像是寒冰般缓慢融化。

    肉眼可见的出现了一个可允许人通过的通道。

    灵神答应了他的祭祀，出手了！

    “多谢灵神！”

    拜倒在地，孛弘态度诚恳。

    呼！

    门户缓缓消散，人影消失，孛弘挣扎着站起身来，环顾一周：“这个通道，只能维持三十个呼吸，大家动作要快！”

    “大人，这些人类，见到我们祭祀灵神，要不要……”

    一头异灵族人，做出了斩首的动作。

    “辰庸皇下了命令，暂时不要对名师下手，他们真气消耗干净，也翻腾不起风浪，不要节外生枝，快走！”

    哼了一声，孛弘身体一纵，就向破开的封印冲去。

    “下来吧……”

    见他要离开，张悬哪能如愿，再不掩饰修为，手臂一长，对这家伙就抓了过去。

    哗啦！

    二人相差百米，但在他一抓之下，仿佛没了距离，五指落在对方的脚踝上，上冲的力量，顿时衰减下来。

    “你……隐藏了修为？”

    瞳孔一缩，孛弘只觉得身体不停向下坠落，对方手掌上传递而来的力量，比起他，都只强不弱，手中的长刀一转，急忙斩落。

    呼啦！

    空间纸张般碎裂，见对方的手掌，竟然没有丝毫躲闪的意思，孛弘眼睛一亮，加大力量。

    叮叮叮！

    火花四溅，长刀劈在对方手上，冒出一连串的火花，竟然……连个白印都没留下。

    “这怎么可能？”

    瞳孔收缩。

    他这柄长刀，虽然没达到大圣级别，却也是半步大圣级别的宝物，别说金身境，同级别的不朽境，一刀斩落，脑袋都会掉到地上，此刻却一点痕迹没有，对方的实力到底达到了何种境界？

    “收……”

    知道单凭这柄刀，肯定是胜不过此人，对窃魂锁，抓了过去。

    只要这件大圣神兵在手，对方防御再强，也不足为惧。

    手掌凌空，精神沟通，不过，等了片刻，没有一丝回应，孛弘急忙看去，就见他的窃魂锁，不知何时已经出现在对方的指尖，缓慢游走。

    “你……你炼化了我的法宝？”

    脑子炸开。

    为了进入孔庙，辰庸皇特意借这东西给他使用，也只是能命令，并未炼化……他都炼化不了的宝物，怎么一下就臣服对方了？

    “呵呵！”

    不理会他，青年再次一点。

    呼啦！

    窃魂锁立刻窜了上来，将其捆成了粽子。

    “大家快走……”

    见对方不光实力强，还炼化了他的宝物，孛弘知道单凭他们肯定无法胜过了，急忙放声呼喊。

    喊完才发现，冰雪广场上，不知何时冒出了五头实力强大的圣兽，自己的几十个族人，此刻已经被这些圣兽杀得七七八八，没有一个活口了。

    “你……噗！”

    不用想也知道肯定是眼前这个青年所为，孛弘再也忍不住，一口鲜血喷出。

    “收！”

    知道这家伙还有用，可以询问出不少消息，张悬手腕一抖，收进折叠空间，做完这些，凌空一抓，将祭台和上面的冰属性灵石，也收进戒指。

    这才转头看向众人：“孔庙附近太过危险，你们最好还是留在这里，比较安全！”

    说完，身体一晃，笔直向上方的通道冲了过去。

