
    对于阎毒，楚行云开始只是单纯的当成是奴仆，仅此而已。

    但经过水家一事，他看到阎毒为了保护楚镇而受伤，心里也是有些动容，所以写下了这一份修炼心得，当成是对他的补偿。

    然而，这一份补偿，在阎毒的眼里就彻底不一样了。

    对阎毒自身而言，晋入地灵境，一直是他心中的梦想，当初他冒险吞食黯然血毒，为的就是找到一丝机会，看能否踏入地灵境界，哪怕落得浑身剧毒的悲惨下场。

    自从他得到《吞毒诀》，并且化解了黯然血毒后，他感觉自己距离这个梦想，又近了很多，只需要短短三年，就可以理想成真。

    但此时此刻，楚行云却硬生生把三年的时间，缩短了百倍！

    而且，这里面所写的心得，都很高深，绝对是有关阴煞之气的精辟见解，越是深入看进去，就越感觉自己对阴煞之气有了深刻的理解。

    “能够认您为主，绝对是我阎毒三世修来的福分，请受我三拜！”阎毒满是感激的看向楚行云，双膝就要跪下。

    “三拜就算了，如果你真的感激我，就争取早日达到地灵境界，越快越好。”楚行云摆了摆手，目光中似乎有精芒在闪烁，脚步一挪，改变了方向，朝着百宝楼走去。

    边走，楚行云边呢喃自语道：“单单依靠阎毒一人，时间或许会有些紧，先去百宝楼看看，或许会有意外的收获。”

    距离武府选拔，大概还有一个月的时间。

    一个月，对于很多武者来说，不长，甚至可以说是很短，但对于拥有轮回石的楚行云，却可以把一个月当成五个月来用。

    整整五个月的时间，他完全足够踏入聚灵境界，甚至还可以提升数个等级。

    只是这些，并不是楚行云想要的。

    他两世为人，目标比寻常人高太多了，对他来说，这一世，他无论如何都要踏入传说中的帝境，故而对每一个修炼层次，他都绝不会马虎。

    欲速则不达，这句话，楚行云比任何人都要了解，现在，他仅差最后一步，就可以踏入聚灵境界，开始真正的武者之路，又岂会急在一时？

    “混元武皇，上一世你拿了我这么多丹药，这一世，我拿你的《九转聚灵》来用用，应该不算过分吧。”楚行云抬头看向夜空，脑海中突然浮现出一张憨厚的面庞。

    当初的十大武皇中，论武学功法，楚行云要胜过任何人，但论实力，他却排行第二。

    排行第一的，乃是混元武皇。

    这个混元武皇，是个武痴，他的武灵不及楚行云，武学功法也不及楚行云，性格木讷，是个死脑筋，但他的天赋却是极高。

    混元武皇所修炼的武学功法，全都是由他自创而来，而且这些自创而来的武学，几乎都是有悖于常理。

    楚行云所说的《九转聚灵》，就是混元武皇自创出来的法门之一。

    众所周知，武者踏入聚灵境后，体内就会衍生出灵海。

    灵海越是庞大，武者就能够储存更为磅礴的灵力，源源不绝，生生不息。

    但这《九转聚灵》却反其道而行之，它并不会扩大灵海，反而是不断压缩灵海，让灵力达到极致的纯粹。

    更为惊骇的是，这种压缩，需要经过整整九次！

    每一次压缩，灵海就缩小一倍，经过九次后，灵海几乎细小如针，里面的灵力也精纯得可怕，一旦引动出来，就仿佛是破闸洪水，威力十分惊人。

    混元武皇之所以是实力第一，就是因为他的灵力太过于精纯，哪怕是楚行云这样的异类，都不是他的对手，要败于一筹。

    现在，楚行云的修为是淬体九重天，即将要凝聚灵海，刚好可以修炼《九转聚灵》，让自己的元海达到混元武皇的变态程度。

    只不过，修炼《九转聚灵》的过程并不轻松，每一次压缩灵海，都要承受无穷无尽的痛苦，这些痛苦倒也罢了，最为麻烦的，是必须聚齐九枚灵核。

    所谓灵核，就是灵兽进入聚灵境后，在体内凝聚而成的能量体，跟武者的灵海差不多。

    唯一不同的是，这些灵核内的灵力都尤为狂暴，几乎不可能被武者吸收，多半是拿来锻造兵刃之用，价值不菲。

    《九转聚灵》的每一次压缩，都需要一枚灵核，而且这枚灵核，还必须是出自聚灵九重天的灵兽体内，高了不行，低了也不行，要求很严格。

    楚行云让阎毒快些踏入地灵境界，就是想让他帮忙收集九枚灵核，现在楚行云突然想到了百宝楼，想要看看百宝楼内有没有符合要求的灵核售卖。

    一进入百宝楼的大门，秦山就风风火火的走了过来，急忙道：“楚家主，您总算是出现了，顾城主和雨烟小姐正到处找您呢。”

    “找我？”楚行云愣了下，似乎自己跟这两人也没什么纠纷吧。

    “您还是先跟我来吧。”秦山做了一个请的姿势，楚行云微微皱眉，心里虽疑惑，但还是跟了过去，直接跟秦雨烟谈灵核的事，应该会更便捷些。

    楚行云跟着秦山来到二楼，走进了一处雅间内，里面，秦雨烟和顾青山早已等候多时。

    两人一见到他，眼中都是闪过了喜色，急忙站起身来点头，完全没有表现出高高在上的模样，这让阎毒惊得差点咬到舌头。

    顾青山是当之无愧的西风城第一强者，秦雨烟则是百宝楼的幕后掌控者，这两人，地位何其恐怖，面对着楚行云，居然表现得如此随和，实在是让人难以想象。

    楚行云倒是没有太多的表情，径直走到了两人面前，直接坐下，问道：“你们找我何事？”

    两人对望一眼，那顾青山立刻是退后了三步，双手作揖道：“楚家主，上次我多有得罪，请你多多包涵，在此，我对你致予深深的歉意。”

    说着，顾青山背脊弯曲，深深地拜了下去。

    楚行云受之泰然，随即道：“当初我就说过，上次的事，早已忘得一干二净，如果你们找我就是为了道歉，那好，我接受你的道歉，满意了吗？”

    听到楚行云的回答，顾青山的面庞抽搐了下，自从他成为西风城城主，还没几个人敢这样不给他面子，接受他的道歉，就这么勉强吗？

    他看了秦雨烟一眼，顿时感受到对方眼中的无奈，立刻把内心深处的一丝怒火压下，讨好道：“多谢楚家主海涵，此次除了要向你道歉之外，这点薄利还请你务必要收下。”

    说完，顾青山拿出了两个古香木盒，笑吟吟的递到楚行云身前，那两道刚毅的剑眉，硬生生弯成了月牙形状。()
