    一转眼，下半场开始。

    进入下半场，双方拼的依然很凶。

    不过这时候华夏男篮这边可就要比第二节从容多了。

    第二节双方也拼的很凶，而事实证明，这样高强度的拼杀，华夏男篮依然能不落下风，那么此刻华夏男篮球员们心里也就再没有了担忧，而是充满了信心。

    场上。

    易建联拿球，面对哈达迪的防守做了个投篮假动作，随后抱住球突破，直奔篮筐，哈达迪迅速后退，防的还是很出色的，凭借身高成功的干扰了易建联。

    砰！

    这个球没进。

    正当华夏球迷感到可惜的时候，一道身影飞快的冲进内线，飞身跳起，抢在一群人前边抓住篮球，顺势冲着篮筐砸了下去。

    哐！

    一声炸响。

    “吼，竟然是补扣。”

    “这球......太炸裂了。”

    观众席上响起惊呼声，球迷们纷纷站起，激动地脸都红了。

    这可不是nba，这是亚锦赛，这样劲爆的补扣太少见了。

    “江枫，江枫......”

    随后，观众席上的华夏球迷开始呼喊江枫的名字，这是来自江枫的补扣，点燃了全场。

    秦昊和姚明也不约而同的站起，用力鼓掌，姚明笑容爽朗，一把揽住秦昊的肩膀，笑道：“我总算是明白你为什么那么坚决不参加亚锦赛了，有江枫和王磊加入，我们也没必要参加了。”

    他看着场上，目光落在江枫、王磊身上，感慨道：“从实力上来说，江枫和王磊相比阿联还是要逊色不少，就是球队里其他人也未必就比他们两个差。但最重要的一点是，江枫和王磊球风强硬，不惧对抗。”

    “在这种比赛里边，遇到身体素质出色的国外球员，他们起到的作用就要比其他球员大得多。”

    这个球非常劲爆，但江枫之所以能打出这样的球，除了自己的身体天赋出色之外，最重要的是敢于去做。

    不惧对抗，敢想敢拼。

    换做其他球员，在训练的时候未必不能做到，比如孙悦，205公分的身高，弹跳也很出色，给他一个补扣机会，他行不行？

    训练的时候当然行，可是到了正式的比赛当中，即便是有这样的机会，他也未必会这样去做。

    这是一个习惯问题，就比如国内的球员，很多在篮下明明可以扣篮，却总是选择上篮。

    这是一个道理。

    从实力上而言，江枫和王磊比起易建联要逊色不少，国家队里孙悦这样的球员，真要论实力，也未必输给他们，经验上更是比两人出色，可是这次江枫和王磊在亚锦赛上的表现却是明显超过了孙悦等人。

    为什么？

    就因为球风的不同。

    对于华夏男篮来说，这一点恰恰是他们所缺少的，江枫和王磊的加入弥补了这一点缺失，对球队的帮助可不是一点半点。

    球场上。

    华夏男篮占据了上风，开始逐渐将分差拉开。

    “唰！”

    一声轻响，华夏男篮这边王仕鹏三分命中，一时间分差被拉开到了8分，华夏男篮领先8分。

    眼看分差逼近十分大关，伊朗队主教练连忙叫了个暂停。

    之前上半场结束，华夏男篮只领先2分，可是进入下半场之后，华夏男篮越打越好，很快就将分差拉开到了8分，形势已经是一目了然，华夏男篮占据了绝对的上风。

    此刻一群伊朗队球员都有些迷茫，他们找不到克敌制胜的办法，尽管他们很拼，很努力，可分差还是不受控制的扩大。

    接下来该怎么办？

    “哎......”伊朗队主教练心头一叹。

    当然表面上他依然精神抖擞，保持着充足的斗志，鼓励了球员们一番，在战术上也做了一番布置。

    只不过此时不是战术的问题，而是实力的问题。

    之后的几分钟，伊朗队依然处在下风，而分差还是不受控制的扩大到了两位数。

    等到三节结束，华夏男篮领先11分。

    伊朗队并没有就此放弃，最后一节依然在尝试反扑，只不过到了这个时候，想要翻盘已经是太难了。

    “唰！”

    一声轻响，伊朗队打进。

    不过转身过来，华夏男篮这边连续的传递球，给到易建联手上，易建联单打，吸引了防守，然后一个内传内，给到王磊手上，王磊跳起就要扣篮，哈达迪连忙转身，下意识的去封盖。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    裁判点指哈达迪，给了他一个犯规，示意王磊上罚球线，执行两次罚球。

    而此时哈达迪已经身背4次犯规，虽然还没到五犯离场，可是他这个点的威慑力已经锐减，在防守端他必须收着，在进攻端也同样会受到影响。

    “哎......”伊朗队主教练怅然一叹，知道这比赛恐怕拿不回来了。

    不过他还是叫了个暂停。

    华夏男篮这边。

    众人兴奋地将王磊围住，这个球造成了哈达迪的犯规，甚至比扣篮成功拿下两分还要好。

    这下算是真的稳了，比赛时间只剩下三分多钟，华夏男篮这边还领先着8分，若是王磊两罚全中，分差又到了两位数，且哈达迪已经身背四次犯规，伊朗队如何逆转？

    拿什么逆转？

    之后的三分多钟，伊朗队并没有放弃，但已经没有什么意义了。

    一转眼，三分多钟过去，全场比赛结束。

    比分定格为81：73，华夏男篮以8分的优势击败了伊朗队，夺得本届亚锦赛的冠军。

    球场上。

    “我们赢了。”

    “亚锦赛冠军，我们成功了。”

    球员们涌向球场，围成了一个圈，兴奋地庆祝着，他们成功了，夺得了亚锦赛冠军，拿到了明年男篮世界别的入场券。

    秦昊和姚明也上前，和球员们拥抱。

    不远处就是伊朗队球员和教练，一个个失魂落魄。

    宫指导上前和伊朗队主教练握了握手，伊朗队主教练脸上笑容苦涩，但还是由衷的赞了一句：“你们打的很棒。”

    尽管输给了华夏男篮，但他不得不承认，华夏男篮是真的崛起了了，除了出了个nba超级巨星级别的秦昊之外，其他年轻球员也如雨后春笋一般涌现出来。

    毫无疑问，哪怕姚明、王治郅、朱芳雨这些球员退役，华夏男篮依然还是强队。

    至少，在亚洲绝对是无敌的！

