
他早就已经被傅洋封住了全部的法力，根本就是个普通人了。而郑娜，至少还会一点点小法术。

雅淑和其余的修炼者，看到班庄这幅卑微到尘埃里的模样，也觉得脸上无光。都扭过头去，不想再看。

“好了，别认错了。反正也是要死的，不如死的硬气一些吧。”

郑娜微微一笑，眼中闪过一丝寒芒。突然操起旁边一块尖锐的大石头，猛地砸在了班庄的脑袋上。

砰！

鲜血四溅，这家伙当场毙命。

熊爷见状，直接张嘴喷吐出一团红光覆盖在他的尸体上，转瞬之间就给消融了个干干净净。神魂俱灭了！

死胖猫凑凑傅洋，笑着说到：“傅小子。你这二徒弟，也是个狠角色啊！我本来以为，她太柔弱了，是个小萝莉。没想到，可萝莉可女王，平时软萌，关键时刻绝不手软。啧啧。你说你刚出道的时候，性格那么温和，心慈手软的。怎么偏偏两个徒弟，都是这种狠角色呢？”

傅洋翻了个白眼：“啥意思？是说我不配做小乐和小娜的师傅么？他俩出身都苦，从小尝尽世态炎凉，自然跟我这个从小家庭幸福美满、蜜罐里泡大的家伙不一样。更何况，我哪里心慈手软了？没看我刚刚杀了多少人，已经被这些家伙当成大魔王了么？”

“切~大魔王。装什么逼啊！爷要是正常状态，吹口气就能让你死一百次了。”

熊爷抱着胳膊，气鼓鼓的。

无论如何，郑娜一个十岁的小女孩儿，第一次杀人其实还是很恐惧的。哪怕对方是十恶不赦、曾经对自己造成巨大伤害的坏人。

所以扔下手里带血的石头之后，就一直在发抖。

傅洋心念一动。

铿锵铿锵……

随着一阵金属摩擦之音，身上的幻鬼神甲褪去，千幻剑重新显出原形、被他插在了背上的藏仙剑鞘中。

然后上前温柔地把郑娜抱了起来：“别害怕了小丫头。有我在呢。”

郑娜把小脑袋使劲儿钻进傅洋怀里，小声嘀咕：“小娜不怕！小娜以后是要成为超级超级厉害的修炼者。帮师傅忙呢。”

哈哈哈。

傅洋高兴地笑了起来。亲昵地揉着她的小脑袋。

好一会儿，雅淑才终于鼓起勇气，朝傅洋走了过来，小心翼翼地说到：“高人，您……”

傅洋举起手，阻止了她的话。

然后回过头，看了看聚集在山谷中的几百个修炼者。吓得他们居然集体后退了好几步，根本不敢和傅洋这个杀人如麻、心狠手辣的“地狱大魔王”对视一眼。

傅洋苦笑一声：“如果我说，我其实是一个非常善良，甚至偶尔会被说是太心慈手软的人。你们一定不信咯？”

哗哗哗！

几百个人齐刷刷的摇头，表示不信。打死都不信！

尼玛刚刚才砍瓜切菜一样杀了这么多人，还说自己心慈手软？这……人怎么能不要脸到这种地步啊！

傅洋可能也觉得有点儿别扭，也不再多说。回头看了雅淑一样：“你不用担心。我又不是真的杀人如麻的大魔王。从始至终，我都只是想为我的乖徒儿讨回公道。击杀那些曾经折磨、欺辱她的恶人。现在事情做完了，我也该回去了。”

说着，傅洋拍拍手，就准备带着熊爷和郑娜走人了。

可就在这个时候，话音刚落，四周山谷立刻浮现出一股汹涌无比的法力波动……

轰！！！

顺着这狭长形的山谷，一共九根粗大的光柱，冲天而起！

每一根光柱，都有直径一丈左右，散发着柔和的清光。分别从山谷入口处那有增益阵法的山壁，一直往后延伸到山谷最深处。

九根光柱，像是喷泉一样冲到空中，又在顶端朝着四面八方扩散开去。光芒相互连接，就组成了一个弧形蛋壳一样的清光屏障，从空中把整个拉玛坚谷都给笼罩在里面了。

很明显，看样子，傅洋是走不了了？

与此同时，一个清冷而高傲的声音，从天幕中降落而下。在整片山谷的每一个角落，都响了起来。

“你，杀了我这么多人，一走了之？这样不太好吧。”

呵呵。

傅洋只露出一个嘲讽的笑容，猛然回头，眼神犀利凛冽。嘴角一勾：“看来，还有一条大鱼啊？不过，我都不在追究什么了。你反而还有话说么？”

“你杀了我暹罗灵异联盟一百多修炼者，七大长老全被你杀光。还有一个大执事。这样的凶残暴戾，不死，不足以平我民愤。”

伴随着这个清冷高傲的声音，一个身穿白色泰式古典长袍的英俊男人，出现在山谷深处。缓缓朝着这边走了过来。

他看起来颇为清秀，赤脚、一声飘逸的白色长袍，很像是从东南亚的上部座佛教的僧袍改变而来。

看起来明明走的很慢，但似乎眨了个眼睛，就越过了几十米的距离。这种奇特的视觉感觉，让人心里有种难受的感觉。

傅洋瞳孔猛然一缩：“缩地成寸？没想到你这化外蛮夷，居然也会我华夏的法术。真是东施效颦啊。”

熊爷抬起头看了看散发着清光的天幕，再回想山谷入口处那个增益阵法，露出思索的模样。自言自语：“恐怕……不止是缩地成寸啊。这个山谷，有点儿意思。”

当这个人已经走入到暹罗灵异联盟剩下的那些修炼者之中时，才有人猛地恍然大悟了！

“这，这是……咱们的盟主啊！天啊。盟主大人，已经多少年没有露面了。上一次见他，是十八年前了吧？”

“盟主！真的是盟主啊。是我们暹罗灵异联盟的支柱、至高无上的盟主大人。”

“盟主居然再次出现了！十八年，十八年了啊。上天护佑啊！”

“盟主，盟主您来了。那我们就有救了！那个从地狱来的黑甲魔王，他把七大长老都杀光了啊。请盟主做主！”

“是啊，请盟主做主啊。盟主，请您诛魔！”

“请盟主诛魔！”

请盟主诛魔！！！

几百人的声音，汇合成汪洋大海一般，响彻整个山谷。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9320944"  chaptername="第1637章  请盟主诛魔！">加入书签</a>
</div>
