    几秒钟后，光明神的修为被掠夺一空，跌落在了慕白脚下，整个人已然昏迷过去。

    见状，慕白也没有任何怜悯，对着光明神再次施展无限掠夺，这一次，掠夺的是对方的光明之道！

    “啊——”

    许久许久，慕白整个人面无表情的离开光明神岛，这是人性丧失的表现之一！

    在光明神岛上，他连续施展了三次无限掠夺，第一次掠夺了对方修为，第二次掠夺了对方法则，最后一次，则是掠夺了对方的本源！

    连续三次掠夺，让慕白感觉到自己的人性明显丧失了不少，表现在外表就是个人情绪的消失，变得无情无欲，比那所谓的贤者时间恐怖了亿万倍。

    直到一个小时后，慕白才感觉到，自己消失的人性逐渐恢复。

    “呼——这无限掠夺的限制太可怕了……”慕白无奈道，甚至让他恐惧。

    慕白能够感觉到，若是多次掠夺，或者向更强的存在展开无限掠夺，恐怕自己很长一段时间内都会没有人性，没有人性，那还算是人吗？！

    “五次掠夺以内，应该问题不大，还算可以接受。”

    很快，慕白就计算出安全界限，对同一层次存在掠夺，五次是安全范围，几乎不会影响自身，九次是极限，超过九次就有可能陷入长达上百年的恢复期。

    “等我晋升混元，应该就可以突破这个限制了。”慕白低语着，悄然远去……

    在极西群岛某座无名岛屿上，慕白开始吸收融合光明神的道和本源，短短小半天时间，慕白的修为就成功达到了大罗金仙中期，甚至已经隐隐触摸到了后期。

    融合了那光明神的本源之后，慕白的根脚终于获得了一次升华，由普通的先天人族，成功升华到了蕴含天地第一缕光而生的先天人族，终于跟得上绝大多数先天神圣的根脚了。

    除此之外，慕白还获得了两剑先天灵宝，分别是上品先天灵宝·光明之书，中品先天灵宝·光明神环，其中光明神环是光明神的先天伴生灵宝。

    没错，光明神这个扑街，似乎在分宝崖上十分幸运的获得了光明之书这件上品先天灵宝，于是他二话不说就跑到了极西群岛这个鸟不拉屎的地方，准备炼化光明之书。

    不得不说，光明神的操作是正确的，若是没有慕白，光明神完全可以通过参悟光明之书达到大罗金仙圆满，随即通过斩尸，成就准圣大能。

    当然，慕白的到来，已经没有了如果。

    足足数十年时间，慕白不仅成功稳固境界，竟然决定成功炼化了光明之书的前几道先天灵禁，初步掌控了这件上品先天灵宝。

    光明之书的威能，让慕白颇为意外，居然是六种辅助性质的能力，分别是预言、增幅、解析、记录、推演、封印。

    预言是光明之书唯一的攻击型能力，它并非是对自己或他人预言，而是触及了因果命运！之前，若非慕白及时躲开了大预言术，恐怕慕白真就要变成一个凡人，任人宰割了。

    增幅，便是全方位增幅自身修为和感悟，与皆字秘效果类似，至于其他，顾名思义。

    至于光明神环的能力，则是防御和隐蔽，特别是隐蔽，绝大多数占卜手段无效，不沾因果，规避命运！

    三大先天灵宝，再加上接近大罗金仙后期的修为，不算无限掠夺，慕白觉得就算是大罗金仙圆满，也能够击败了。

    若是施展无限掠夺，大罗金仙圆满都杀给你看！

    之后，慕白开始回归人族，至于猎杀其他大罗金仙，只能说随缘，大罗金仙也不是大白菜，很多都是躲在洞府里潜修，在外行走的大罗金仙，每一个都不是普通角色。

    十数年后，慕白途经血海地域，竟然遭遇了传说中的劫匪，一尊恶之大道法则大罗金仙为首的队伍，这尊恶之大道法则的大罗金仙自号极恶天尊，修为已经达到了大罗金仙后期，劫掠了无数修炼者，如今终于遇到了慕白……

    然后，就没有然后了。

    短短小半天时间，慕白还没有施展无限掠夺，就击败了这位极恶天尊，最终被慕白掠夺了一身道行和法则、本源。

    就连这家伙存在的痕迹，都被慕白抹除。

    完全可以相信，当他的极恶之道被他人占据，他将再无归来可能。

    至此之后，慕白就一路顺利，甚至还十分幸运的收获了一件下品先天灵宝繁衍之篮，具有加速繁衍物种作物之功效。

    数十年后，慕白回归东海之滨人族部落，修为也成功达到了大罗金仙后期。

    这一次外出，足足持续了百年之久，可谓是慕白最长的一次外出，令人族颇为担心。伴随着慕白回归，举族欢庆……

    元光氏633年，人王元光氏终于回归，全族安定，人族总数量已然达到百亿，高手层出不穷，就连太乙金仙级别的真仙强者都诞生了十一位，包括人族三大老祖、第一长老神瞳仙子、大力尊者等人，金仙强者超过万名，天仙、人仙高手更是超过百万，综合实力已经不容小觑。

    同年，在人族三大老祖、诸多太乙金仙的建议下，人王元光氏泰山封禅，进位人皇，并分封诸多下属，人族大兴。

    慕白的出现，可以说已经小幅影响了洪荒天地大势，人族的强势崛起，已然令巫妖两族十分警惕。

    毫无疑问，那未来人族大劫必然更加凶猛。

    慕白也清楚这一点，即便已经是大罗金仙后期，也依旧毫不懈怠，准备早日达到大罗金仙圆满，然后斩尸成圣。

    如果说拥有大罗金仙，才能够位列洪荒大族的话，那么只有诞生准圣强者，才能够称之为洪荒强族。

    此时此刻，人族距离洪荒强族，已然十分接近。

    转眼又是五百年过去，人族疆域越发庞大，族内高手不断涌现，一派兴兴向荣之景，受此影响，慕白的修为也终于顺势突破到大罗金仙圆满，即将斩尸成圣。

    唯一比较可惜的是，十一位太乙金仙都没有突破大罗之境，就算是双瞳，也卡在了太乙金仙圆满境，没有寻找契机。

