    西蒙踏空而行，尽全力的往外冲，在空中跑了数公里后，第三石匠突然道：“瑟提他们在下面，将他们救上来。”

    西蒙脸色一沉，不过还是出手了，审灵眼捕捉到瑟提等人的位置，而后精神力冲了下去，将四人还有奥尔本抓住，从地下提了上来，瑟提·南博等人此时的状态也不太好，要不是解毒剂缘故，他们很可能就交代在毒雾里了。

    而且毒雾中的起源魔能对他们还是造成了不小的侵蚀，总之伤的不轻。

    西蒙带着六个人全速逃跑，第三石匠也尽力的用精神力帮西蒙搭建脚下的踏板，西蒙就这样带着六人逃出了拉卡镇。

    将六人放下，西蒙也是用尽了全力，精神力严重告罄，疲态尽显。

    西蒙强打起精神，望着此刻已经被毒雾笼罩的拉卡镇，面色难看，今晚过后，不知道会有多少人活下来。

    能活下百分之十已经是万幸了吧。

    “终于活下来了，马的，原以为这次任务就算艰难也不知道到这种程度，组织的积分果然没那么好拿的。”瑟提·南博吐出一口血水，表情难看的道。

    “谁也没想到，那蜘蛛邪神居然会出手。”第三石匠无奈的道。

    “不过幸好这次任务是完成了，要不然，就真的亏大了。”斯皮尔·默克多道。

    “这次任务完成的很好，不仅是抓捕到了奥尔本，而且，我还用会长给予的断箭击中了蜘蛛邪神，那断箭之上有着会长的特殊标记，一旦被射中，标记会渗入蜘蛛邪神体内，更利于我们找到蜘蛛邪神的位置。”第三石匠苍白的脸上露出了一丝笑容。

    “这次的任务难度超乎我们的想象，回去后，我会上报提升任务难度，我相信奖励的积分也会有所增加的。”

    听他这么一说，其他人苦闷的脸色缓解了不少。

    “西蒙，别看了，谁也想不到会出现这种情况。”第三石匠虚弱的说道。

    “是啊，拉卡镇，数万人就这么没了。这都是命数。”斯皮尔·默克多叹息道。

    “西蒙，你不是魔医吗，赶紧给我看看，我被起源魔能污染了，你看看能不能帮我祛除体内的魔能污染。”瑟提·南博问道。

    西蒙叹息一声，没再去想拉卡镇的事情，走到瑟提·南博面前，检查起他的伤势，起源魔能正在侵蚀他的身体，不过并没有想象中那么严重，他的体内有一种力量在抵抗着起源魔能的侵蚀。

    西蒙知道这是一种魔药，是石匠会中开发的魔药，可以抵抗魔能侵蚀，即便是起源魔能也有很好的抵抗效果。

    他体内的起源魔能，西蒙自然可以轻易祛除，但是在这些人面前，他不可能用食能之力。

    只能是用魔医手法进行拔除，只是效果很一般，不过比没用要好。

    第三石匠注意到西蒙的治疗很缓慢，于是说道：“效率太慢了，我们还是先离开这里。”

    众人点了点头，而后众人起身，拖着伤重的身体开始离开拉卡镇。

    “这么走太慢了，我先去找一辆车过来。”西蒙转头，朝着拉卡镇而去，他早已熟悉拉卡镇的地图，所以轻易的判断出此处的位置，直奔距离最近的军营。

    军营此刻也被毒雾笼罩，西蒙一头扎了进去，军营里的军人已经全部被毒死了，而且连灵魂都消散了。

    西蒙找到一辆运兵车开了出来，将六人装上，在黑夜中疾驰起来。

    一直开到运兵车没油了，这时候，空中响起了嘹亮的叫声，是西蒙的魔鸟来了，魔鸟迅速落地。

    然后换乘魔鸟继续远离埃德尔城，魔鸟一次性将七人全部带上，在天亮之前进入了荒野中，而后找一处隐秘之所藏了起来。

    奥尔本此刻重创，他的灵魂也被第三石匠封印陷入沉睡。六人开始治疗自己的伤势，他们身上带有不少的魔药，不至于让伤势进一步的恶化。

    西蒙的伤势其实并不严重，剧毒都被他挡住了，起源魔能被他的食能之力吞噬，唯一严重的就是精神力告罄，不过服用了灵魂本源后，他的灵魂疲态也得到缓解。

    不过他还是装作伤重，不想被看出异常。

    比你强的都重伤了，你好意思不受伤吗？不然鬼才看不出异常。

    “我已经发了信号出去，等几天就会有人来接我们。”第三石匠回到隐藏点，说道。

    “那就好，我们的伤势虽然压制住了，但是需要尽快的进行治疗才行。”第六石匠沉声道。

    “西蒙，这次多亏有你，不然我们几人恐怕是有所折损。”第三石匠感叹道。

    要是没有西蒙，第三石匠这次恐怕很难逃过一劫。

    其他人也是向西蒙表示感谢，没有西蒙出手的话，他们的伤势估计会更重，就连之前对他不是很感冒的第六石匠同样露出了友善之意。

    “感谢的话就不用多说了，大家都是一个组织的，互相帮助是应该的。”西蒙笑着回应，心里是乐开了花，这些人可都是顶级战力，与这些人交好，他日后在石匠会中也好过些。

    “西蒙，我听说你杀了幽灵王，是吗？”

    西蒙楞了一下，没想到第三石匠突然提到这件事：“主要是圣堂骑士出的手，我就打个下手而已。”

    第六石匠眉头一皱，道：“幽灵王可是福音教会的高层，虽然不是你的杀的，但是福音教会恐怕不会放过你。”

    西蒙脸色严肃起来：“确实，圣堂骑士那边已经得到消息了，福音教会和公民圣殿教准备对我下手。”

    “公民圣殿教怎么会掺和进去？”第六石匠皱眉道。

    “公民圣殿教之前想在佛萨城搞祭祀，被我发现了，于是和圣堂骑士联手端了他们，就被记恨上了。”西蒙无奈的道。

    “你可真行啊，这个公民圣殿教也不是善茬，他的背后也有一个邪恶的存在。”瑟提·南博轻笑起来。

    “两大邪教联手，你恐怕难以应付吧，如果不行的话，就撤出佛萨城。”第三石匠说道。

    西蒙轻轻摇头：“暂时不用，佛萨城有白鹰骑士团驻守，未免没有一战之力。”

    “白鹰骑士团？他们可不管用。”第三石匠说道。他其实知道西蒙的情况，石匠会在佛萨城有眼线，所以一早就知道西蒙的处境，不过一直不动声色罢了。

    至于原因嘛，很简单，西蒙自从加入石匠会以来，没有出过任何任务，而且上一次的拍卖会事件也让石匠会颇为不满，所以这才对西蒙的境况不闻不问。

    如果西蒙没扛住两大邪教的围攻，死了就死了，只能说实力不济，再重选一位第八铁匠就行了。

    如果没死，说明西蒙很有实力，就让他继续担任第八铁匠，左右对石匠会也没什么影响。

