    苏黎没想到会再次碰到莫六道，一击之下，便将他们面前那成群的冰熊王都杀灭了，差点就伤到了他们，有些尴尬，忙着就远远退了出去，好在有虚实之境遮蔽，莫六道也不知道是自己，不然那就太尴尬了。

    十一秒的无敌时间结束，苏黎拥有的灵源数量，已经达到了11000枚。

    重新回到徐雪慧身边，她依旧在和四周的十几只冰熊王在厮杀着，地上有着近十只冰熊王的尸体。

    苏黎暗暗点头，现在徐雪慧对于这普通的三级冰熊王，也基本上能够做到一两秒击杀一只，从破境之后，她就像开窍了，战斗意识大幅度提升，虽然现在达不到“超等”，但在“上等”中，已经算是个高手，对付这一群三级普通的冰熊王，问题不大。

    眼见这四周没有能够威胁到徐雪慧的怪物，苏黎放心下来，身子一掠，继续朝另一边成群的怪物冲去。

    虽然十一秒的无敌时间结束了，不过苏黎右手依旧持着石器。

    他想要尝试一下，以自己现在融合了神物鲧之泪力量的大天魔龙身，是否能够扛得住使用石器需要承受的余波能量冲击。

    对于自己的大天魔龙身，苏黎拥有一定信心。

    意念一动，一步跨出，浑身猛地开始膨胀，那依附在他身体表面的君主装备紧跟着一起膨胀。

    背后响起了骨头增长的清脆声响，一对巨型龙翼猛地展开，瞬间进入高达三米五的大天魔龙身状态。

    感受着这大天魔龙身的强横，苏黎深深吸了口气，右手一握，石器上出现了一条条的血丝，这石器便像与他血肉相连，猛地挥动，激发其中的能量，化为一道神光，横着扫了出去。

    石器上疾射威力巨大的神光，同样有一股能量在冲击着苏黎。

    虽然这能量只是神光爆发产生的余波，依旧极为强大，顺着苏黎的右手，往他全身扩散。

    苏黎感觉到了右手有着一股撕裂般的疼痛，右手的虎口处立刻有鲜血流淌出来。

    紧跟着右臂上，手套、护腕、护臂，都在恐怖的能量中显出裂缝，裂缝里，有鲜血在流淌着。

    “魔界法阵”“神圣领域”相继发动，和他的大天魔龙身结合在一起，令他大天魔龙身的强横层次，又一次获得提升。

    右半边身体上覆盖着的装备都显出了裂缝，皮肤、肌肉都出现了撕裂般的伤口，有鲜血在流淌着，不过越往左边，伤口撕裂状态越轻微。

    之前苏黎使用石器，身体会在瞬间被完全撕裂开来，必须要借助治愈水晶的能力，才能再次恢复过来。

    但这一次，凭着大天魔龙身配合神圣领域和魔界法阵，第一次真正的扛住了使用时石器爆发出来的能量冲击。

    虽然依旧受了伤，但苏黎心里却充满了惊喜，这意味着他的大天魔龙身只需要再进一步强大，受到的伤害将越来越小，很快就能真正的完全承受住这能量冲击。

    看着前方上百只的冰熊王飞灰烟灭，苏黎没有再尝试，将石器收回到了蜃界，发动了“超级再生”和“生命自愈”能力，很快刚刚受到的伤势，慢慢恢复，原本裂开来的大半装备也在恢复着。

    身子一掠冲出百米，左手一伸，一个直径达三米的若有若无的巨球出现，这便是他的“神圣领域”。

    “轰”地一声，神圣领域被他推着凌空飞了出去，撞击一边出现的几只冰熊王首领。

    这几只是四级的冰熊王首领，实力相当强横，不过遭遇到苏黎控制着的“神圣领域”，直接被轰得粉碎。

    苏黎在慢慢熟练这“神圣领域”的使用。

    凭借神圣领域的能力，他不只可以战力翻倍，而且这神圣领域有着多种用途，这领域的本质并不复杂，就是将一片空间纳入自己控制着的领域，在这领域内，根据掌握领悟的领域不同，会有着各种不同的特殊能力。

    除此之外，领域还有着各种使用手段。

    现在苏黎就将这神圣领域当成了一种攻击手段，凝聚形成一个巨大的领域球，朝着四周的怪物砸去。

    之后，他尝试着将领域压缩，原本直径三米的领域压缩得只有足球大小，被高度压缩着的领域，一旦爆发出来，破坏力将成倍增长。

    左手将这高度缩压的领域球掷了出去，轰地一声，四只冰熊王被炸得粉身碎骨。

    “虽然强大，还是觉得差了一点意思……这领域能够笼罩的范围还是太小了……”

    在不断的试验中，苏黎慢慢感觉，这领域的威力要想真正发挥出来，必须能够笼罩的空间足够大，能够将敌人纳入自己的领域内，才算能够真正发挥这领域的效果和威力。

    随着神圣之力恢复，苏黎再次进入了十一秒的无敌状态，继续猎杀成群的冰熊王、精英冰熊王和冰熊王首领。

    突然，一道能量光团出现，没入他的胸膛之中，一道讯息出现。

    “领悟掌握冰熊之力。”

    击杀冰熊王首领，有一定的概率能够领悟“冰熊之力”，今天运气不错。

    “冰熊之力”是他掌握着的第十三种进攻类的特殊能力，当将这十三种特殊能力融合进法王后，可以获得的额外威力加成由之前十二种时候的24%提升到了26%。

    苏黎心情不错，当这十一秒的无敌时间结束，他拥有的灵源数量，已经变成了23000枚。

    这一片区域的冰熊王都几乎被他杀绝了，他在这里疯狂屠杀这些冰熊王，也引起了同在这一个岛屿上的其它破境者队伍的关注。

    只是因为虚实之境的原因，众人不知道里面隐藏着的是谁，只能看到这虚实之境顺着这些冰熊王在移动，移走后，原本成群的冰熊王就消失不见，变成了满地碎裂的冰屑残尸，看起来令人触目心惊。

    一些原本也在这里狩猎的破境者小队，看得心惊肉跳，然后就纷纷离开了这里，另寻其它岛屿。

    虽然都知道这一团破碎景象中定然隐藏着一个可怕之极的强大破境者，至少也是五级甚或以上的存在，在这里狩猎的破境者，最厉害的也只达到了四级，根本不敢与之抗争，还不如早早离开，以免产生冲突，引来灾难。

    很快，另一边的莫六道五人也从冰岛北岸离开了，前往北边的另一座岛屿。

    这座冰岛，最终就只余下了苏黎，还有在南岸边一处角落里被人忽略了的徐雪慧在与一些零星的冰熊王厮杀着。

    苏黎拥有的灵源以惊人的速度提升着，很快就突破了40000枚，他从冰岛的南边一路杀到了北边，再从冰岛的西边杀到东边。

    十一秒的无敌状态，石器收割冰熊王的速度太快，这座冰岛发生的事，引起了周边其它岛屿上的破境者的关注，不少人都在低声私语着，同时猜测推敲着那隐藏在破碎景象中的到底是谁。

    有些人猜测应该是五级破境者以上的大人物，但另有人却不这么认为，毕竟五级破境者以上，猎杀这种三级到四级的冰熊王根本毫无意义，所以有些聪明人便猜测那里有可能是个低级破境者，但却掌握着某种威力巨大的武器或某种手段，这才能造成如此惊人效果。

    不过话虽如此，众人也只是在猜测着，并没有真的准备进入那冰岛，去看个究竟。

    反倒是一直独自在冰岛南岸边猎杀冰熊王的徐雪慧引起了更多的猜疑。

    很多注意到了徐雪慧的小队成员，都在交谈议论着她。

    “十有八九是某个大人物的后代，才十三四岁的样子，竟然来到这里狩猎。”

    “十三四岁的破境者，这女孩的父母了不得啊，有可能是来自基地总部或十城的大人物。”

    “你想多了，基地总部和十城的大人物能生出十三四岁的破境者？我看她的父母，极有可能是来自更上面的人物。”

    听得这话，这些破境者都深深吸了口气，看着远处的徐雪慧，露出了忌惮又羡慕的神色。

    如果莫六道在这里看到了徐雪慧，立刻就能认出她是谁，不过因为莫六道是从冰岛的北边离开了，前往另一座岛屿，所以没有看到留在了岛屿南岸边的徐雪慧。

    徐雪慧不知道隔着一片水域，另一座岛屿上的一群破境者都在猜测着她的身份，越说越玄乎，甚至最后都牵涉到了神圣的头上，怀疑她是不是哪位神圣的后代。

    她只是很认真的杀着冰熊王，收获着灵源。

    随着各种能力运用渐渐熟悉，她击杀这冰熊王的速度，也在提升。

    每杀一只冰熊王，可以收获6枚灵源，杀1000只，就能获得6000枚，她现在需要集齐60000枚灵源才能晋升，这意味着，如果只是一味的杀这些三级的冰熊王，她需要足足杀死10000只才行。

    看起来似乎数量很多，实际现在她每一分钟杀死三十只冰熊王不是问题，一小时就能杀死1800只，想要杀死10000只冰熊王，如果不休息，大约五到六个小时就可以完成。

    苏黎前后只花了一个多小时，就成功凑齐了晋升所需要的70000枚灵源。

    拥有了足够的灵源后，他没能立刻突破晋升成为三级的破境者。

    苏黎可以清楚的感觉到这70000枚灵源已经融合为一，化为一股纯粹的能量，在他体内冲击，但却像欠缺了什么，无法与他的身体在产生融合，令他无法破境。

    “看来，我也碰到了破境的难题……”

    苏黎轻声自语，收起石器，立刻返回朝着徐雪慧所在的冰岛南岸走去，脑海里却在感应着体内这一股近乎暴走般的灵源能量。

    苏黎立刻就进入了大天魔龙身状态。

    既然这股灵源能量不能与他的身体融合，他就化被动为主动，利用大天魔龙身来融合汲取这灵源能量，自我破境。

    现在他终于深刻的领悟到了之前莫六道所说的话，破境之后，每一次晋升，都相当于一次破境，而且一次比一次困难。

    头两次的破境，他是没有任何阻隔，一旦获得足够灵源，瞬间破境，而这第三次破境相比前两次，便困难了一些，他也无法在瞬间突破。

    苏黎并不焦急，也没有使用破境果，每跨一步，体内的大天魔龙身都会炼化融合一部份灵源能量，躯体便强大一分。

    他一步一步，朝着远方徐雪慧的方向走去，他的大天魔龙身，在源源不绝的炼化融合着体内这70000枚灵源，然后，他身体四周出现了一个由神圣之力形成的领域，这是他掌握着的领域。

    苏黎之前在不断使用领域的时候就隐隐有一种感觉，能否破境，有可能便与他们每一个人破境后都会领悟掌握着的领域有关。

    每一次破境，都会对领域感悟更深一层，能够掌握更强大的领域。

    反之，如果先一步令领域变得更强大，对领域有着更深层次的领悟，也会反过来相助破境，令破境变得更容易突破。

    他在利用大天魔龙身融合炼化这灵源之力的时候，同时撑开了神圣领域，猛地发出微微的低啸，头顶之上，能量滚滚而出，刹那之间，他竟然利用第三天赋的无念想域，驱使体内这由70000枚灵源形成的灵源之力，倒灌进入神圣领域。

    “轰”地一声，这神圣领域被他利用灵源之力结合无念想域从内部给撑爆了，爆成了无数的领域空间碎片。

    领域粉碎，但新的神圣领域又迅速在他体内结出，被苏黎重新撑开，新结出来的神圣领域相比之前变得更强大，连体积都微有增长。

    苏黎便如此反复利用灵源之力来锤炼神圣领域，不断从内部将其轰碎，又重新凝聚，形成新的神圣领域。

    随着不断崩碎和重新凝聚，这神圣领域的体积渐渐增长，也越来越坚固，想要再轻易将其轰碎，越来越困难。

    当他快要走到南岸的时候，终于，脑海里轰然一响，所有残余着的灵源之力，疯狂与他身体完成最后的融合，一道讯息紧跟着出现在了他的脑海里。

