
　　之前秦明就猜测这里可能是青铜器走私的窝点，现在听着大爷的话，更加确定如此。

　　“照这么说的话，你们两位大老板都是要收香炉的了。”

　　“大爷规矩我都懂，我们不会声张的，私底下收两只拿回去玩玩就行了。”

　　那也正想说什么，突然在他身后窜出了一个青年，大声说道：“两位老板，你别替三叔的话，他就是个骗子，家里能有什么好的香炉，去我们家吧我们家的香炉是真的好。”

　　大概是这个青年的声音太大，吸引了周围人的注意。顿时又有几个卖家窜了出来。

　　“不对，是我加的更好，我家的香炉，无论是做工还是工艺，都是一等一的漂亮，你们那些扔到茅厕里面当马桶都不够！”

　　老汉本来觉得生意谈的差不多了，却突然有人出来跟自己抢生意，顿时勃然大怒起来，不由分说就和另外几个人吵了起来。

　　秦明和董建两个人如同看西洋景一样，看着外面的画面，心里却乐开了花。

　　这事发生了，如此重大的青铜器古董走私案件，肯定会引起上面的重视，所以整个村子形成了两种心态。

　　一种是迫于警方的压力，不敢在随便出手。

　　另一种则是非常着急出手，毕竟青铜气质这种东西不同于别的古董，一般人买不起，买得起的人又不多见。

　　所以大家一方面不敢出手，一方面又急着出手，眼看董建和秦明两个人进来收货了，顿时就急匆匆的想把手里的家伙全部出手。

　　因为大家心里都明白，手里的家伙，如果再不出手的话，说不定还会被警方盯上，到时候肯定会被作为文物直接没收。

　　董建这趟前来除了收购古董之外，还有一个目的就是追查西贝大师的下落。

　　所以看到外面人打起来了，急忙下车阻止他们。

　　“大家都别着急，手里有多少东西给我看一看，如果是好的话，我一定收。”

　　秦明也装模作样的问道：“董大哥，怎么回事？看他们这个样子，好像家家户户都有香炉一样，难道说整个H国的香炉都在他们手里吗？”

　　董建听了这话，装作大惊小怪的样子。

　　“对啊，你不说我都快忘了，香炉这种东西，一般人怎么会有呢？而且我还不知道这些东西的来历呢，万一是他们自己做的，我不就亏惨了。”

　　“要不咱们先回去吧，等查清楚这些东西的来历，咱们再来收东西，反正香炉在这里又跑不掉。”

　　两个人装模作样，打开车门就想离开。

　　顿时这群乡民看到两位大金主马上就要离开，担心到手的买卖就这么黄了，也顾不得打架了，直接就冲过来按住了车门，哀求道：“两位大老板，我们这边的香炉都是正经从山里面挖出来的，都是正经的古董。”

　　“正经？大爷，难道你说正经就是正经吗？”

　　老大也咬咬牙说道：“绝对正经，其中因为其中有好几件是半年前白云观的西贝大师带过来的。”

　　“三大爷！”

　　“三叔！”

　　旁边的几个人大概没想到老汉会把西贝大师的名字报出来，顿时脸色一变。

　　“行啦，都什么时候了，穷的连饭都吃不起了，还要给人保密，咱们是不是太傻了？一点也不知道西贝那个老东西还会不会回来。”

　　其中一个青年苦着脸说道：“可是万一大师回来看到咱们把他的东西全部都给甩卖了，会不会……”

　　“怕什么，到时候全都赖给他那个徒弟胡英俊好了，反正那小子也没啥吃里扒外多一件少一件也无所谓。”

　　几个人几句话之间，就把罪魁祸首的名字全部都安在了胡英俊身上，秦明看的瞠目结舌。

　　谁说农村人纯朴？在他看来，这帮人太狡猾了。

　　“那好吧，既然有西贝大师的证明，那我们也就可以放心了，到我们挨家户看一下吧，如果有好的，我们马上就收，现场给钱！”

　　秦明和董建第一个来到的自然就是这个老汉的家里。

　　一个破破烂烂的泥瓦房里边真有一个老妇人在剥蚕豆，一看到老汉回来了，马上破口大骂道：“大白天的不下地干活，怎么还把外人往家里领？你是嫌自己活的太长了吧？老东西！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说什么呢？你老婆子家里来了大金主，快把香螺拿出来给他们看看，说不定咱们马上就可以盖盖房子了！”

　　说着他的食指和大拇指还揉搓了一下，做出一副数钱的样子。

　　一听到来人是有钱人，老婆子顿时脸色一变，马上做出一副笑脸。

　　“那行，老头子，你先招呼一下两个客人，我到后院去给他们砌杯茶。”

　　虽然老太婆一副很热情的样子，但秦明看看这家徒四壁的样子，再看看整个院子里一股馊味。顿时就没了喝的念头。

　　“行了，三叔，你还是带我们去看看那香炉吧，也不知道你这地方能不能好好保存。”

　　“行行行，我这就带你们去，在后院没多远。”

　　先走着，秦明突然想到了一个问题，那就是到现在为止，胡英俊都没有出现这个小子，跑到哪里去了？

　　不过他现在也懒得问，去那个招三不招四的家伙，此时正在哪个地方？又干起了老银生，穿着道袍，玩着磷粉，四处招摇撞骗呢。

　　我后面走了走。果然在后院的大树下面放着一只一人多高的大鼎，终于那天晚上看到的鼎这鼎比一般的鼎要大得多，气势也完全不一样。

　　只是可惜的是，这鼎大概是因为风吹日晒，一直放在大树下面的关系，上面已经生了一层一层一层的绿锈。

　　毫无疑问这是一件古董。

　　秦明打开天眼，那个之前出现过的伟人，再次出现了。

　　只见他一身单薄的衣衫，站在九曲黄河面前，身后是这面大鼎以及其他的方鼎，其中有几个就是秦明之前收好的鼎？

　　大禹！

　　秦明内心开始狂跳了起来，本来他此次陪同董建前来，并没有做好打算一定要收到夏禹九鼎？

　　却没想到自己最想要的东西，就隐藏在这个不起眼的院落之内。

　　自己辛辛苦苦找了几个月，下雨九鼎中的第八个鼎，终于让自己找到了，想不到就在这个地方。

　　不过这样一来也推翻了自己之前的理解，他一直觉得夏禹九鼎应该是和秦王照骨镜放在一块的。

　　而西贝大师应该是知道这东西的价值，却没有想到这东西却出现在了这里。

　　难道说之前观察秦王照骨镜的时候所看到的那一面大鼎并不是真正的夏禹九鼎吗？

　　看到秦明站在鼎面前，傻傻的不动，董建急忙将他拉到了一边。

　　“怎么了兄弟？这回又发现好东西了。”

　　“董大哥，这个鼎是好东西，不过兄弟我有个不情之请，能不能把它让给我？下回发现了好东西，我一定帮你长眼。”

　　那秦明的话，董建并没有在第一时间做出回答，而是左右围绕这个鼎走了两圈，然后才缓缓地说道：“兄弟，不过是一件物件而已，和咱们兄弟之间的感情相比，完全不算什么，让给你就让给你好了，只是这东西真的有这么重要吗？”

　　秦明苦笑了一声：“既然大哥你如此豪爽了，做兄弟的我也只能知无不言了，实话告诉你吧，我看了一下这东西的历史，大概已经超过3000年了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第773章 第八个鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 