
　　随着对游戏理解的加深，很多英雄的使用渐渐都开始不那么参照系统给出的定位又或是玩家常规的用法。

　　中单庄周、程咬金；辅助百里守约、兰陵王，都曾因为战术需要或是限制对手的目的出现在职业级的舞台上。至于换线、游走、各位置联动等等临场随机应变的调整更是连玩家局中都时常可见。花木兰这个极少出现在辅助位的英雄，被莫羡拿来打辅助一样有模有样。毕竟他的技术和对游戏的理解都已经不是用到位可以形容的。很多高端局在莫羡那里都跟王者打青铜似的，实力水准真的远超普通玩家。这种的人，又怎么能拿一般规律去限定呢？

　　不过何遇说这一局花木兰上单，想得就是个一般规律。毕竟非常规用法，一般都是队伍有练习的套路。在路人局选出个花木兰，没人会以为是要走辅助位，自然是要去补这些位置。你要说你花木兰要打辅助，这遇到脾气不好的，很可能用一手挂机的来报答你。

　　何遇他们这局是三排。他和祝佳音都是常见选择，并不需要莫羡搞什么异端配合。四楼、五楼两位路人的选择不出什么奇葩的话，花木兰自然就是走上单位的最常见打法了。

　　然而自古路人多妖孽，单排局想选出一个中规中矩的阵容在大多数时候都只是梦想。英雄池、个人喜好，以及对高手的向往造就了玩家不拘一格的英雄选择。

　　在莫羡拿到花木兰后，对面三楼、四楼分别选择了典韦和娜可露露。然后何遇他们的四楼和五楼便开始了他们的表演。眼见对方出现的四个英雄都是强力输出，并没有太多控制，四楼却要拿出一手解除控制最拿手的庄周，让何遇叹为观止。之后五楼，眼看对方有着切后能力强大的娜可露露，却还是迎难而上，毅然决然地选择了一个新英雄：毫无位移能力的脆皮射手伽罗。

　　“我走中路。”不给队友任何发言的机会，五楼很从容地说了一句后，锁定。

　　中单伽罗。

　　由于比赛服的版本还未更至最新，暂时无法得知在最高端的职业赛场是不是会有这样的用法。不过就何遇自己的判断，觉得伽罗打中单是可以有市场的。可是在这一局里，看看己方阵容，看看敌方……

　　敌方只差辅助位未选，看到何遇他们这边已然齐整的阵容，一手孙膑问世。

　　“对面很会啊……”看着对手的英雄选择，何遇羡慕不已。这手孙膑开启二技能提速全队发起冲锋后，何遇真的不知道己方这个阵容用什么方法可以保住伽罗。而伽罗恰恰是他们这阵容中的输出核心。

　　花木兰和阿轲虽然都有爆发，但是近身战斗的方式注定了他们的输出方式太容易伤敌一千自损八百，而核心C位都是要在安全的位置保证持续有效的输出。觉得阿轲可以纵横寰宇杀爆整个峡谷的，那是低端局给出的错觉。就何遇他们目前这个阵容，他很担心阿轲根本没有进场收割的机会。核心C位被对方直接突倒的话，他们靠什么去压低对面的血线，靠庄周在里面一天到晚地游啊游吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“前期得打开局面。”祝佳音看到敌我阵容后，口气突然严肃地让何遇都听不出来是谁了。

　　“嗯。”虽然如此，对祝佳音的判断何遇却是很认同的。自己这边的阵容有毛病，对方的却也不是无懈可击。小乔、吕布、典韦、娜可露露，四个全是要吃经济的发育点，而且前期作战能力很一般，至少在一级的时候，何遇的盾山可说最强势的。这才有了祝佳音提出的思路：要趁着强势期，赶紧把局面打开。

　　“先反蓝。”祝佳音说。

　　“嗯。”何遇同意。打方打野娜可露露，主要靠技能打伤害，这种英雄蓝BUFF的减技能冷却效果可以大幅度提高他们的输出效率。加上娜可露露蓝量消耗也高，回蓝在前期也很重要。对这个刺客英雄来说，蓝BUFF远比红BUFF要有价值。

　　“莫羡最好跟庄周换一下线，走下路方便我们配合。”祝佳音又说了句。

　　只是为了游戏里的配合吗？何遇暗搓搓地鄙夷了下，不过换线这个提议他还是支持的。他们之间的配合当然会比跟一个路人质量要高。虽然花木兰四级以前能力有限，但这是莫羡，辅助花木兰都能打，不能用常理去推断。

　　于是一进游戏，莫羡便打字“换线”，结果那庄周也不知是不是没开局内文字，对莫羡的请求置若罔闻，大摇大摆地就朝着下路游去了。

　　“这……”三人无语，莫羡的花木兰也只好独自去上路。何遇和祝佳音二人一边朝对面蓝区前进，一边发起了“请求集合”的信号。

　　这信号是不可能被屏蔽的，这种高端局的玩家，也不至于不懂何遇这集合的用意，可那庄周继续不理，只爱自己的下路。何遇和祝佳音继续无奈，两人一起先藏河道草丛，掐着时间就要朝对方蓝区出发时，中路爆发了团战！

　　对方打野和辅助开局没刷野，没反野，竟然是选择了埋伏中路。何遇他们的中单伽罗这才点了两下兵，对方打野、辅助加中单小乔就一起从草丛里猛冲出来，一阵甜蜜恋风先将伽罗吹向了半空。这一级小乔开局先学的居然是带个吹飞效率的二技能，这埋伏中路的意图简直已经无法更明显。否则他们这三个英雄一点控制都没有，对手反应但凡快点，就有可能让他们扑空。

　　结果这二技能一吹飞，娜可露露的飞鹰攻击便准确落到了伽罗头上，不过到底只是一级，伤害还很有限。而能打这个段位的玩家终究还是有两把刷子。伽罗从半空落地的刹那便已果断交出闪现，飞快向后撤退。可孙膑就在这时果断开启二技能，这三人一级便开始强行越塔。只是没有了技能，虽靠孙膑二技能的加速飞快追上伽罗，却也只能你A我A大家A。

　　娜可露露的飞鹰攻击，1级冷却值是10秒，命中目标会施加鹰眼标记，其他伤害可触发这标记，减少3秒冷却。再有孙膑的二技能可缩短范围内英雄20%的技能冷却。娜可露露这一技能的冷却硬是熬出了第二个，在伽罗已然狂奔回中路二塔时，娜可露露再次召来了她的玛哈哈朝伽罗攻去，头也不回笑纳了伽罗的一血。

　　娜可露露转身进入了何遇他们的蓝区，之前扛塔的孙膑先一步已经退走，小乔这时也回到线上去清她的兵线。孙膑看到跑进对方蓝区的娜可露露没有遇敌，就要跟她去会合，却不料草丛里突然跳出一个盾山，直接闪出加二技能，抱住了小乔摔向身后。跟着便是如影随行的阿轲，手起刀落，鲜红的数字在小乔头顶跳动着，孙膑除了眼睁睁地看着却无计可施。而小乔此时虽有闪现，却也很无力。这就是盾山二技能的烦人之处。背摔之后，你身在敌后，用闪现无论哪个方向都无法直接摆脱对方的攻击范围。

　　孙膑就这样眼睁睁地看着小乔交待了，根本无力上前，急忙向娜可露露发起了一个撤退的信号。然而刚撤到隘口，却看到花木兰横剑于此，似乎已经久候多时了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第十二章 有套路免费阅读。https://xs.23sk.com 