    “我还没有通过考核。”

    楚风眠不动声色的说道。

    “哦？那所谓的考核，其实只是做做样子罢了，只要不是心怀不顾，想要混入到我们纪元会之中的奸细，基本都能通过，毕竟我们纪元会不讲究身份出身，只要是愿意加入的，都可以加入。”

    那纪元会成员笑着开口道。

    在确认了楚风眠的身份后，这纪元会成员表现的友善了许多。

    “走吧，我带你先去考核，等考核完了，你就可以正式晋升到四星成员了，倒时候就可以随意进入到总部之中了。”

    说着，这名纪元会成员便是催动遁光，向着那一块巨大大陆的方向飞去，楚风眠也是紧随其后，化为了一道遁光，跟随这名纪元会成员。

    “不知道道友如何称呼？”

    楚风眠开口询问道。

    他没有看到过这名纪元会成员的身份牌，也无法看出他的名字来。

    到了这纪元会总部之中，纪元会身份玉符上探察周围纪元会成员的能力，似乎是失效了。

    不过这也并不奇怪，这能力，本就是为了让纪元会成员之间可以互相求救之用的，在外面才有用。

    在这纪元会总部之中，自然不可能有着任何的危险，而且这里聚集的纪元会成员太多，也很难一一对应，索性干脆在这纪元会总部之中无效了。

    “哦？忘记介绍了，我叫寂斐，是总部的接引人之一，任务就是来接引像是你一样，第一次来到总部参加考核的新人，不过最近来考核的新人却是不多，你是我最近半年碰到的第一个人。”

    寂斐开口说道。

    这寂斐的名字，像是真名，也像是代号，不过在纪元会之中，所有成员的名字都是自己随便起的，有人愿意直接将真名显露。

    也有人愿意以代号称呼，都不奇怪。

    像是楚风眠这个名字，祖龙，一眼就可以看出这是一个代号。

    不过寂斐也没有询问的想法，毕竟纪元会成员，身份是最为隐秘的一件事，若是探察对方的身份，很有可能就会被对方觉得有所敌意。

    “第一个人？”

    半年来，这纪元会总部竟然才有楚风眠第一个人来参加考核，正式晋升四星成员。

    不过其实也不奇怪，能够晋升四星成员的，首先需要海量的贡献点，单单这些贡献点，就至少是一位四阶仙帝，才可以积攒的出的。

    而且一位四阶仙帝，想要积攒够晋升四星成员的贡献点，都是需要长年累月的积攒，大部分愿意晋升四星成员的，都是一些五阶仙帝，甚至是六阶仙帝。

    五阶仙帝，六阶仙帝，本就不多，更何况是愿意加入到纪元会中的。

    这么算来，也许一年，两年都未必会有人前来总部参加考核，晋升四星成员。

    “那我们纪元会总部中，究竟有着多少核心成员。”

    楚风眠好奇的询问道。

    “多少成员？”

    寂斐听到楚风眠的询问，却是遁光一停，身形停在了半空中，他伸出手，指向那些围绕在这纪元会总部大陆附近的诸多星辰上。

    “每一名纪元会的四星之上的成员，都有资格占据其中一枚星辰，作为自己的洞府。”

    “这么多？”

    楚风眠顺着寂斐手指的方向看去，有些惊讶，这些星辰，可是有着足足数千枚之多。

    能够来到这纪元会总部的纪元会成员，都要是四星之上的成员，四星成员最弱也要是四阶仙帝左右的实力。

    纪元会中，竟然有着数千位四阶仙帝之上的强者？

    哪怕是三大圣域，天九域之中的四阶仙帝之上的强者，加起来都未必有这么多吧。

    “当然不是，这些星辰，是早就存在于此的，许多星辰都是无主的，不能够算。”

    寂斐笑着开口道。

    “等你考核结束，晋升成为四星成员，也可以占据其中的一座星辰，作为自己的洞府，这里面只要是无主的星辰，你可以随意选择。”

    有主的星辰才算。

    楚风眠目光一凝。

    虽然他现在不敢完全催动灵识，探察每一枚星辰上的情况，但是有主的，至少有着上千枚，这也就意味着，纪元会中的四星之上成员，足足有着上千位。

    这是多么恐怖的一股力量。

    只怕若是纪元会的力量完全集中起来，比起现在的三大圣域，天九域其中一方，都丝毫不弱了。

    不过也是因为纪元会是一个无比松散的组织，才会有着如此之多的武者愿意加入纪元会之中，他们中的许多人，应该也是在三大圣域，天九域之中地位极高，担任要任之人。

    “等考核结束了，你可以好好选选星辰，这里的每一枚星辰，可都是由纯粹的混沌之气凝聚，里面有着不少的好东西，记得要好好选择。”

    寂斐看向楚风眠开口道，便是再度动身，化为了一道遁光，向着那纪元会总部大陆飞了过去。

    楚风眠点了点头，也是紧随其后。

    纪元会总部大陆，没有任何的禁制阵法的存在，看起来像是毫无防备。

    不过楚风眠心中知道，这是纪元会对于总部的防御，自信到极点，才会不在这大陆上布置任何的禁制阵法的。

    在这纪元会总部大陆上，楚风眠可以一瞬间感觉到的九阶仙帝，都有着足足两位之多，至于隐藏气息的九阶仙帝，以楚风眠现在的灵识，也难以探察的出来。

    如此之多的强者坐镇，的确不需要任何的禁制阵法。

    楚风眠跟着寂斐，便是来到了这一座大陆上的一处宫殿之中，这一座宫殿，通体洁白，建筑风格，却是楚风眠从未见过的，看起来并不像是这一个纪元中的建筑风格。

    甚至不是临近几个纪元的建筑风格。

    “纪元会。”

    楚风眠看到这一座宫殿，也是感叹一声。

    这纪元会身为三***势力之一，已经是不知道存在了多少个纪元了，一次次的虚无破灭大劫，都没有将这纪元会毁灭，反而是令纪元会的势力越发的昌盛，强大。

