    中国队历史性第二次杀入世界杯在全国掀起轰动。

    球队继上一次主场血洗韩国登上官媒之后再次得到官媒的点名表扬。

    叶一锋人气飞涨，正式登顶中国人气王。

    FIFA比赛日还在进行期间。

    叶一锋却已经回到了西班牙。

    他给孩子起了个小名，唐沫则给孩子起了大名。

    叶一锋回到家中时，唐文斌用一手好看的行书毛笔字在纸上写出了八个大字。

    楷君继峰，龙兄虎弟。

    哥哥叫楷君。

    弟弟叫继峰。

    叶一锋看着这八个大字煞是好看。

    最初认识这位文质彬彬的岳父时就感受不到市侩商人的铜臭，想来年轻时也是文人骚货......骚客。

    专门把这八个大字裱起来摆在家里，既能当装饰又是纪念。

    雅俗共赏。

    唐沫本想跟着叶一锋出去浪一圈，但四位家长都不同意。

    表示不出月子，不允许出远门。

    万一......

    长辈口中总有一万个“万一”。

    郁闷的唐沫只能在家中开启直播。

    为了庆祝中国队杀入世界杯，叶一锋又捐建了十座球场！

    加上粉丝打赏的收入还能多建一座。

    捐建的小球场越来越多，唐沫把它们开成了连锁店。

    专门组建了团队进行运营。

    球场也卖广告位，挣的钱再建球场。

    她说要在中国建一千座小球场，这样叶一锋个人品牌的广告宣传就能遍地开花，算是他个人品牌营销战略的一部分。

    现在叶一锋是中国的人气王，但这很可能只是暂时的，往近了说，国家队表现不佳，他的人气就会下降，往远了说，如何更长久地令他的人气转换为品牌影响力，现在这些工作唐沫和公司里的团队都在默默地努力。

    他们并不希望啃老本，用履历来塑造叶一锋未来的人设，更期望潜移默化地以将叶一锋的关注度转变为品牌知名度。

    FIFA比赛日结束。

    叶一锋是最早一批归队训练的。

    其他球员要么归队较晚，要么带着伤病归来，比如戈丁和格里兹曼。

    世界各地不少国家队都经历着冲击世界杯的关键阶段。

    因此比赛更为激烈，球员受伤也更加频繁。

    FIFA虽然会补偿球员受伤期间的工资，但这却让马德里竞技继FIFA引援禁令买来的球员的无法注册参赛之后雪上加霜再加霜。

    联赛第三轮，马德里竞技新赛季第三个客场比赛到来。

    做客挑战瓦伦西亚。

    经历了多年动荡的瓦伦西亚今年夏天再次换帅。

    在西甲执教过比利亚雷亚尔，塞维利亚，桑坦德，萨拉戈萨等球队的本土教头马塞利诺走马上任。

    揭幕战取得开门红，上一轮客场逼平皇家马德里，马塞利诺的瓦伦西亚新赛季起步不错。

    就是赛程有些残酷。

    接连迎战马德里双雄。

    叶一锋在球员通道内遇见故人。

    前摩纳哥队友孔多比亚今年夏天转会来到了瓦伦西亚。

    不过他是从国际米兰转会加盟。

    他比叶一锋在摩纳哥多待了一个赛季。

    股友重逢，喜不自胜。

    孔多比亚与叶一锋拥抱，两人谈笑风生。

    “当你离开摩纳哥那一天，我就有预感未来会在赛场上与你相遇，没想到这一天来得这么晚。”

    “我的想法就很单纯，期望着与你再一次成为队友，可惜直到今天还没能实现。”

    孔多比亚呵呵笑道：“今天你不会轻松，赛前我的队友在更衣室中说你是球场通缉犯，每个人都会竭尽全力逮捕你。”

    叶一锋轻轻抚着对方的胳膊，说：“也许我现在和你认识的那个人有点儿变化了。”

    “那当然，你在摩纳哥虽然很了不起，但还不足以让全世界震惊以及为你欢呼。”

    “赛场见。”

    “小心点。”

    叶一锋与对方含笑点头致意后列队进场。

    马塞利诺和他的诸多前任想法相同，瓦伦西亚需要重整旗鼓。

    需要稳定的战绩。

    球队终于在夏天进行了一定规模的换血。

    中后场几乎换了一半的面孔，就是为了重塑防线。

    马德里竞技今天屋漏偏逢连夜雨，多达3名主力无法登场。

    门将：奥布拉克。

    后卫：胡安弗兰，希门尼斯，卢卡斯-埃尔南德斯，费利佩-路易斯。

    中场：科克，萨乌尔，帕尔泰。

    前锋：加梅罗，托雷斯，叶一锋。

    蝙蝠军团球迷充满期待，新赛季新面孔，瓦伦西亚是否能够迎来一次浴火重生？

    马德里竞技作为卫冕冠军，但今天实力大打折扣。

    中场状态一般，FIFA病毒的影响。

    缺兵少将导致三线实力都有折损。

    尤其是后卫线上两大主力未能登场令球队的姿态更加保守。

    前场进攻还是叶一锋在带节奏。

    孔多比亚作为主力后腰对他的盯防非常重视。

    几乎形影不离，每当叶一锋在前场控球，他都会出现在附近。

    当叶一锋在他面前连续踩单车后反切变向完成突破后，孔多比亚确实感受到了曾经路易二世球场绝杀之王叶一锋的变化。

    虽然在法甲叶一锋也有过踩单车，但那更像是暴走之后才会出现的技术展示。

    现在他则是随时能踩上单车用假动作迷惑对手，技术之娴熟令孔多比亚像是在面对一个陌生对手。

    托雷斯和加梅罗再一次令西蒙尼深陷失望的情绪当中。

    现在连马德里竞技球迷都对两人不再抱有期望。

    托雷斯终究是年龄到了，加梅罗则是积极勤奋并未换来有效的融入。

    要么节奏慢了半拍，要么就是自己把握不住机会。

    在马德里竞技注重防守，进攻只靠三叉戟自生自灭的背景下。

    另外两人的表现低迷令叶一锋有了一种错觉，他好像还在打国家队的比赛。

    三叉戟变成了三叉戟把！

    孔多比亚虽说因警惕叶一锋变化莫测的控球突破而无法占据防守上风，但至少他的心态上要比其他球员更加卑微。

    或许是曾经作为队友见证过叶一锋的神奇，他比其他人多了一层思想觉悟，绝不会认为自己能够吃定叶一锋！

    少了这层自信，频繁地补位协防倒也没给叶一锋直面球门的机会，毕竟他还有队友能够协助他进行围剿。

    比赛长时间陷入僵局。

    马德里竞技锋线拉胯。

    叶一锋创造机会，另外两人却把握不住。

    瓦伦西亚的反击也有一定威胁，不过在马德里竞技注重防守的情况下也没考验奥布拉克。

    两队的射门都少得可怜。

    沉闷的局面维持到了比赛第72分钟。

    叶一锋迎来开挂时刻。

    瓦伦西亚今天给他的感受确实比上赛季强了很多。

    不像上赛季交手时的联防有形无神，今天在孔多比亚的带领下，防线整体发挥十分出色。

    但要说马德里竞技被限制的没脾气，那也不至于。

    令球迷无奈的是加梅罗和托雷斯没能打出威胁。

    西甲：2008-2009。

    皇家马德里队徽。

    荷兰国旗。

    叶一锋心想这是在刷荷兰传奇？

    阿尔杰-罗本！

    小飞侠来了！

    呃，现在在德甲的罗本应该是老飞侠了。

    意识回到现实。

    叶一锋主动换位到右路。

    之前他没有进行换位，因为今天加梅罗表现不佳，他再频繁地让加梅罗跟自己换位，恐怕加梅罗要更加找不着北。

    不过现在也顾不了那么多。

    球队需要进球，他也有罗本能力加持。

    自然要去右路兴风作浪。

    加梅罗其实没有什么想法，叶一锋要来右路，他就去左路。

    可能他自己也知道去哪边对他而言其实差不多。

    孔多比亚没想到叶一锋换边起飞，能力之全面令他措手不及。

    更加措手不及的是左边后卫加亚！

    不说今天防加梅罗就跟爸爸打儿子那么轻松，过去两个赛季也只是看着叶一锋在左路或中路肆虐防线，他一直独善其身。

    可来到交手的第三年，这个王八蛋突然杀到自己面前，加亚顿时慌得一批！

    做人留一线，他日好相见！

    瞧叶一锋这架势是要用三年时间把瓦伦西亚后卫线从左到中再到右轮番虐一遍一窝端！

    是真狗啊！

    孔多比亚从协防右路变成了协防左路。

    防守质量因此而会有些波动。

    当叶一锋右路突破加亚再横切禁区险些把瓦伦西亚防线搅了个天翻地覆之后，场边的马塞利诺神情凝重，不祥预感越来越强烈。

    瓦伦西亚球迷本以为今天能跟马德里经竞技和气收场。

    过去几年战绩那么糟糕，能连续逼平马德里双雄，他们没什么不满足的。

    可眼下却见叶一锋换位右路后把防线炸了个大窟窿！

    瓦伦西亚球迷顿时惴惴不安。

    比赛第84分钟，当叶一锋已经在右路不管是下底还是内切都打出了威胁之后，瓦伦西亚近乎无脑地补位协防这一侧。

    叶一锋在陷入重围时将球横敲中路。

    萨乌尔跟进上来停球，不着急出球。

    叶一锋跑位内切后又突然在禁区前横切。

    萨乌尔此时将球直传。

    叶一锋摆脱了孔多比亚后趟球横切又让帕雷霍逼抢落空。

    后卫不敢上抢，叶一锋横向趟球中找到起脚的角度与空间，左脚打出一记搓射。

    足球划过一道内弧线直挂球门左上角！

    上赛季强化的左脚今天在罗本能力加持后令他几乎感觉不到是在使用非惯用脚射门。

    梅斯塔利亚球场除了马德里竞技球迷狂欢，主队球迷看台一片死寂。

    瓦伦西亚球迷欲哭无泪。

    明知道他有绝杀光环。

    可就是防不住！

