    短短的假期很快度过，江小白回到剧组就听到了一大片的恭贺声——“恭喜啊，新电影票房爆了啊！”

    “小白姐，我看了《哑公子》，你在里面真是太亮眼了！”

    对着这些夸奖和祝贺，江小白都是笑着道谢。

    郝思思站在人群后头，等大家都说完后这才走上前，小声的说：

    “我也看了电影，还参与抽奖了！”

    “哦。”江小白应声。

    “那个，小白啊，能走个黑幕不？”郝思思嘿嘿搓着手，“那个美颜手绳，我配拥有吗？”

    对于这个问题，江小白沉默了一下，然后就看了她一眼。

    郝思思：……

    对上这个笑容，她的笑也维持不下去了。

    “……好吧，我不配。”

    她耸拉下脑袋，迈步离开了。

    唉，果然如此啊，她就知道会是这个结果。

    江小白则是淡淡收回目光——

    是谁给你的错觉，让你误以为自己配的？

    “小白来了，新年好啊，新电影，不错。”潘导看到江小白朝他走过来，就笑着竖了个大拇指。

    他是挺开心的，实际上早在《哑公子》上映时间定档后，他就一直在操心着它的票房和江小白的表现。

    哑公子是江小白第一部担任女主的电影，但一直没有上映，他的这部《沉心》用的也是江小白，他知道江小白表现是好是坏，也对她有信心，但对一个电影演员来说，只有票房才是证明其价值的唯一指标。

    所以只要哑公子票房数据没有出来，他就会一直在猜测着，而现在终于是放下了心中石头。

    第一天时，上映的五部电影相差已经很大了，两部电影遥遥领先，剩余的三部则是差强人意，但这才只是开始，随着时间的推移，差距也是越来越明显。

    第一女皇的第一宝座占的很稳，而哑公子的票房则是它的八成左右，这就很惊人眼球了。

    哑公子中虽然有特效，但不多，也不是特别烧钱的那种，请的演员也都是二线左右的，没有非常大的大咖，整体下来成本并不高。

    第一女皇仅成本来说，不说超它十倍，但是五倍还是有的。

    可两部电影的票房却只相差了两成，甚至在一定程度上来说，哑公子才是赢的那个，这已经足够证明哑公子的成功了。

    “谢谢潘导。”

    “嗯，我们剩下的戏不多了，这个月就能结束，不要松懈啊。”潘导说着，就想到了什么，“对了，这部戏完了你准备接什么戏？”

    “还没有安排，正在考虑。”江小白笑道。

    潘导显然很意外，“现在还没定？也好，接戏不要着急，慢慢选，有了哑公子的票房，你应该更好接戏了。”

    江小白点点头。

    新戏的事，董冉也在为她操心，但奈何江小白这边没有非常中意的。

    其实董冉那里收到的片约已经很多了，只是好的剧本可遇不可求，不是随时就能有的，急也急不来。

    “对了，四月份的时候宝珠奖评选就要开始了，《哑公子》肯定也要参与吧？”潘导转身之时又想到了新的问题。

    “是的，我听任导说了，但不知道结果怎样，我自己觉得我恐怕不够格。”

    国内有两大电影奖项，一个是宝珠奖，另一个是金尊奖，这两个奖项皆是每两年评选一次，时间是岔开的，今年就轮到了宝珠奖。

    去年四月份是金尊奖的评奖时间，而今年四月则轮到了宝珠奖。

    江小白参拍的电影很少，到现在为止也就只有《天上人间》和《哑公子》是制作好并排档上映的，但是天上人间里她的戏份少的可怜，那时演技也显得青涩，想要凭容千一角拿到奖是不可能的。

    也只有哑公子还有点机会。

    但江小白对自己也不看好，因为这两年优秀的电影可不少，《哑公子》绝对不是最出众的，想要拿到有份量的奖，怕是不易。

    “没关系，刚开始嘛，你的演技已经有变得娴熟了，如果《哑公子》没机会，那我们《沉心》说不定就是你的机会。”潘导说到这里，竟然还罕见的向江小白眨了眨眼睛。

    江小白笑了，“那借您吉言了。”

    电影参选是肯定参选的，虽然对结果不是那么的有把握，但那是对自己，并不是对这部电影。

    如今看来，哑公子的票房和口碑都还不错，大家都说里面的配乐还有从美术角度来看的话是非常优秀的，那也就是说它有希望拿奖。

    哪怕个人不拿奖，作品能拿奖，那对江小白这个主演来说也是相当加分的。

    在工作的空隙，明珠过来了。

    “小白姐，刚才你电话响了。”

    明珠面带着异色，“电话是从Y国打过来的，响了很久，我以为是凯瑟琳打来的就帮你接了，可哪知道对面的声音我不熟悉，而且也没有翻译，我说的话对方听不懂，他说的我也听不懂。”

    “是个陌生的人？是男是女？”江小白也诧异。

    又是Y国来的电话！

    上次自己也见到有电话响了，也是从Y国打来的，但是因为只响了两声，所以江小白没有及时接到，等到注意到时对面已经挂掉了。

    但今天竟然又打来了？这是同一个人打的吗？

    “是男的，听年纪应该不小了，怕不是得有四五十岁。”明珠说道。

    江小白听的也没有头绪。

    她拿过来手机，看了看来电显示的电话。

    有点眼熟，似乎和上次那个是同一个人打来的。

    “这个电话不是第一次打了，只是我上次没有接到。”江小白看着手机说道。

    “对不起啊小白姐，不知道我是不是耽误你的正事了，可惜刚才玲珑不在，不然她就能当翻译了。”明珠有点沮丧。

    她不懂Y文，那人叽里呱啦一串话，自己完全听不懂，如果当时是玲珑接的，那肯定就能给江小白转述了。

    “没关系，不用管这个，如果对方真有急事，那肯定不会只打这两次。”

    江小白倒是想的开，把手机再递给了明珠。

    “那我把手机给玲珑保管着，以免他再打。”明珠道。

