    

    因为此前经过了很多次的失败，所以对于这次失败，帽小兜并没有放在心上，不需要江小北安慰，她便再次尝试了起来。

    刚才的那一次，帽小兜感觉到了，应该是自己冰系能量的输入少了一下，刚开始旋转融合的时候还好，可等到后面，就显得有些能量不匀称，导致了失败。

    重新再来一次，帽小兜再次凝聚出两颗能量球。

    感觉差不多之后，再次双手合起来，将两颗能量球围绕在一起快速旋转着。

    这一次，明显是稳定了很多，一直到两颗能量球快要完全融合的时候，都没有出现任何的意外。

    慢慢的，在江小北略显紧张的注视中，突然，帽小兜手中的能量光球闪烁了一瞬，然后一颗半红半蓝，快速旋转的能量球显现在了帽小兜的手中，江小北的眼中。

    “成功了！？”

    江小北有些不敢置信，眼神紧紧的盯着这颗能量球。

    帽小兜也感觉自己好像成功了，略显好奇的看了眼手中央的红蓝能量球，然后猛地控制着它，朝着不远处一面山壁上甩了过去。

    只听见一声震耳的轰鸣声，被扔出去的混合能量球产生了剧烈的爆炸，山壁上被直接炸开了一个大洞。

    “这就是冰与火组合的威力吗？”

    看着远处山壁上的大洞，江小北有些兴奋。

    别看这好像威力不是很大，但要明白，刚才帽小兜扔出去的，只是两颗能量球的组合产生的爆炸。

    而冰火旋的实际运用中，是让帽小兜将热力爆弹和冰系元素结合在一起，从而产生巨大的威力。

    一团火系能量球就有如此的威力，那要是热力爆弹呢？

    本来热力爆弹这项技能，就是那种极致爆炸，极致爆裂的攻击技能，要是使用冰火旋技巧，结合着冰系与火系这两种相克属性之间的排斥力，一瞬间产生的威力。

    光是想一想，江小北就很兴奋。

    接下来，就是让帽小兜尝试着热力爆弹技能和冰系能量的结合了。

    这个过程肯定不会很轻松，但是，最困难的部分，在刚才已经被帽小兜所解决了，接下来的，就不会太困难了。

    ......

    几乎整整一天的时间，江小北都在维苏威火山中陪着帽小兜和青铜独角兽训练，傍晚的时候才选择离开。

    晚上回到酒店的房间中时，江小北耳边响起了系统的提示音。

    “叮！系统更新完毕。”

    昨天在从秘境中出来的时候，江小北便让系统开始更新，到了现在，一天24小时过去了，系统也更新好了。

    不过，更新之后，也只是能够探查到更高等级的精灵的实力，并没有多出来什么其他的功能。

    这让江小北挺无奈的，自己这系统不怎么样啊！

    人家别人的系统，动不动就送超级功法，抽一下奖就能抽到神兽蛋。

    可自己的系统，除了探查信息外，其他的功能，好像什么都没有。

    真的让人想恰柠檬！

    不再关注系统的事情，江小北又开始思考起来两天后的事情了。

    初赛和决赛之间间隔的时间为一个星期，江小北他们决定再在这里待上两天，两天后，就出发前往决赛地点，魔都大学。

    去年的全国高中生精灵杯决赛地点是在京都大学中举办的，今年便轮到魔都大学举办。

    晋级决赛的一共有256支队伍，到时候，决赛开始的那天，将会进行抽签，将256支队伍分到8个小组，进行残酷的淘汰赛。

    每支小组的前二名，晋级16强。

    最终，16强的队伍中再次抽签决定自己接下来的对手，最终比赛决出全国高中生精灵杯的冠军。

    可以说，进入决赛之后，每一场比赛都不能输，不然就会惨遭淘汰。

    到时候的比赛，考验的不只是各个队伍的实力，还有的就是运气。

    要是运气不好，直接遇上魔大附中或者京大附中，那就只能自认倒霉了。

    ......

    之所以选择这么早离开，出发前往魔都，原因有两方面：

    一，在这里他们也没什么要做的了，就算K大的精灵训练设施不错，但是训练设施再好，也不能让精灵一两天就能提升实力。

    而帽小兜最近也已经找到了施展冰火旋的诀窍，即使不进入维苏威火山秘境中，也能自主感悟了，所以，也不需要再进入维苏威火山训练了。

    二，则是他们需要先去熟练熟练场景，场地。

    之前快过年的时候，江小北倒是去过魔大一次，里面的环境十分不错。

    可惜的是，因为过早遇见了冰心月，被直接带到了风雪道馆中，所以很多地方也没有仔细观察。

    这次去，倒是可以好好看看，那里很可能就是自己未来四年大学生活的学习地点。

    到了魔都，应该还得要去风雪道馆一趟，里面应该有一些对冰系精灵很好的修炼地点，到时候看能不能让帽小兜也进去。

    在决赛之前，能提升一点实力，就要提升一点。

    ......

    转眼间，两天即过。

    这天早晨，江小北他们和K大的一些相熟的老师打了声招呼，便坐上了学校安排的校车，出发前往魔都。

    江小北坐在校车上，手中拿着手机，翻找着一些东西。

    他现在用手机登陆了精灵培育师协会网站，正在里面找一些对翼系精灵实力突破有好处的东西。

    就在昨晚，青铜独角兽等级突破，达到了29级。

    这也就意味着，之前江小北想的计划，可以尝试了。

    现在他要先在网上找一些非常适合的灵宝，灵物，这样的话，可以帮助青铜独角兽提升突破几率。

    他也不知道，一瓶奇妙果酱的威力怎么样，但有备无患啊。

    ......

    江小北他们在大巴车上坐了整整一上午，外加上小半个下午的时间，终于，在一声鸣笛声中，他们来到了魔都大学的门口。

    此时的魔都大学校门口，已经布置了很多迎接条幅，虽然比赛尚未开始，但是他们却已经提前几天准备好了。

    江小北以前有些晕车，要是在以往的时候，坐这么长时间的大巴车，下车后肯定会吐得。

    可现在他的身体素质与以往已经不同了，精神力也不知道比以前提升了多少，所以，晕车这种小事自然不会再发生。

    一行人走下车，在王云的带领下登记了信息，一人拿着一份临时通行证，走进了魔大校园。        

