    第2495章天才少女

    “随意处置……”

    听到这句话，那宾罗王子的眼睛顿时就亮了。

    说实话，他挺害怕自己这个琳达姐姐的，要不然也不会在她来到之后就点头哈腰老实的不得了。

    本来还担心姐姐会阻挠自己收拾这俩人呢，毕竟刚才陆天龙几次对他的问话都不搭理，让这家伙觉得脸上很没有面子。

    尤其是陆天龙刚才还打了他的手下，想要暴力对抗他的命令，这让宾罗更不爽。

    现在好了，姐姐只说那个女孩是她的朋友，这个男的随意处置，那就可以继续折腾他了。

    “放心吧姐姐，我一定会好好处置这个家伙的。”

    “我看他鬼鬼祟祟意图不轨，说不定跟上次那个卡瑟是一伙的，等我把他抓回去好好审问。”

    这小子恭恭敬敬对着琳达道，同时扭头看了一眼陆天龙，呲牙一笑说不出的得意。

    “……”

    陆天龙也无语了。

    本来刚才听说琳达公主来到，以为凭借项小樱和她的关系，能够避免即将开始的一场战斗，没想到这琳达够狠，直接对他不管不顾，只是要带走项小樱。

    “琳达姐姐，他是我的朋友。”

    项小樱也有些着急了，毕竟她是跟陆天龙一起来的，怎么能把陆天龙自己丢在这里。

    那些人还不知道怎么折腾他呢，绝对不能让陆天龙出事呀。

    “小樱，你跟我回去。”

    “至于他……对于任何来历不明的人，都要经过我们的审问才可以。”

    琳达公主淡淡开口道。

    她绝对是仙女级别的超级美女，表情冷淡给她增加了一份神秘感。

    平时应该也是不太怎么说话的，这次因为是项小樱的原因，她才多少解释了两句。

    “他真的是我的朋友，不是坏人。”

    项小樱赶紧站在陆天龙的面前，继续对前面的琳达公主说道。

    “跟我走，或者，你也留下。”

    琳达依旧冷冷淡淡，似乎对于项小樱的连续请求也有些不耐烦了，话语之中威胁味道十足。

    “好，那我也留下，就当我们不认识。”

    项小樱几乎毫不犹豫咬着小牙开口，坚定无比站在陆天龙的身边，打定主意不会为了保住自己而让陆天龙被围攻。

    “够意思！”

    陆天龙对着项小樱竖起大拇指。

    “少说这些没用的，赶紧想想怎么脱困吧，或者想办法找到罗伯斯。”

    见他这时候还在调侃，项小樱娇嗔的瞪他一眼，压低声音快速道。

    “今天想要轻松脱困，恐怕不可能喽。”

    陆天龙耸耸肩，前面这些碧水城的人本来就对闯入者敌意十足，再加上之前顶撞反抗了宾罗王子，他们怎么可能会善了。

    “那怎么办？”

    项小樱有些着急。

    “还能怎么办，兵来将挡水来土掩，他们要抓咱们，咱们就反抗呗。”陆天龙说的轻描淡写。

    “反抗？”

    这两个字让对面的琳达公主微微扬眉，一股淡淡的蓝色能量顿时在她身体周围涌动起来，那是浓郁的沧溟海之力。

    “好强！”

    陆天龙感受她周围涌动的气息，心中暗暗吃惊。

    如果感受的没错，这丫头体内的沧溟之力，甚至比之前卡瑟王子施展出来的沧溟之力还要强。

    小小年纪就有这样的修为，还真是了不得。

    天才少女呀。

    “对呀姐姐，这个家伙很嚣张，刚才都还动手打了我的手下，甚至还说要一个人对抗我们整个碧水城，要杀我们一个血流成河尸横遍野。”

    站在琳达公主旁边的宾罗王子很大声道。

    “握草，你这家伙倒还真是能编，我说过这样的话吗？”

    陆天龙被他逗乐了，真是个二逼少年，拱火的本事还真不是一般的强。

    “你就是说了，你刚才想打我的时候我说，我姐姐很厉害。”

    “可你却对此不屑一顾，还是就算是我姐姐在这里的话，也根本不怕，照样能够把你揍的满地找牙……”

    宾罗眼神中带着坏笑，却做出一本正经的模样，义正言辞指责陆天龙。

    擦，这回真是看到不要脸的了。

    陆天龙和项小樱都觉得特别无语，这宾罗编起瞎话来眼睛都不带眨一下的，真特么的极品啊。

    “真的？”

    听到宾罗的话，那琳达公主轻轻挑动一下眼角，看向陆天龙的视线之中有不满在涌动。

    “千真万确。”

    “我就算是骗谁，也不敢骗你呀，你可是我的姐姐。”

    “再说我也不敢骗你，要不然你非得把我屁股打开花不可。”

    那宾罗一副信誓旦旦的模样，就差举手发誓了。

    琳达不置可否，视线继续停留在陆天龙身上，只是比之前更冷了一些。

    “他说的都是真的？”她冷冷开口问道。

    没等陆天龙说话，旁边的项小樱已经抢着开口解释，“琳达你别误会，我们从来没有说过这样的话，我们……”

    “小樱。”

    陆天龙把她拽回到了自己身边，没有再继续让她解释下去。

    “不管真的假吧，琳达公主，我就问一句，我要是说他刚才是在撒谎，我没有说过那样的话，有用吗？”

    “你信他，还是信我？”

    他简单干脆直截了当的问道。

    “信他。”这琳达公主倒也干脆，直接回答道。

    “那不就完了，不要多说废话了。”

    “本来我之前没有说过那些话，但是现在，我是真的想要把你按在地上，直接把你屁股打开花了。”

    陆天龙笑眯眯的看着琳达。

    他承认这女人很漂亮，但就算是再漂亮，也不是她一直在这里装冷酷的理由不是？

    更何况还给自己安上莫须有的罪名，不服气。

    “姐姐你看，这个家伙太嚣张了，刚才还说要把你揍的满地找牙，现在又说要把你按在地上把屁股打开花。”

    “太过分了太过分了，你别拦着我，我上去打死他……”

    逗逼宾罗在旁边都要跳起来了，一边嚷嚷着开口，一边做出要冲上去跟陆天龙拼命的架势。

    明眼人直接能看出这家伙是在表演呢，估计是刚才陆天龙轻而易举将他两个手下打飞，这家伙对陆天龙实力有些忌惮。

    所以一直都在挑拨姐姐琳达和陆天龙的关系，想要让琳达出手帮她教训陆天龙。

    琳达表情依旧冷漠，扭头看着自己这不成器的弟弟淡淡开口。

    “好，那你上去打死他。”

