    余惊鹊现在是逞聪明吗？

    完全不是，余惊鹊不可能不知道万群已经确定了搜查范围。

    他现在出头，不是逞能，而是要让万群有被认同的感觉。

    特务科的人不会反对万群的决定，余惊鹊不是特务科的人，他如今也这样说，那就是对万群的一种变相肯定。

    万群需要余惊鹊的可定吗？

    他不需要，他的地位和余惊鹊不同，他不需要下面的人肯定。

    但是这种喜欢，是遮掩不掉的，那是发自内心的一种喜欢。

    被万群夸奖，余惊鹊显得不明所以，还是特务科的人开口说道：“我们万股长，昨天就确定了。”

    特务科的人，觉得余惊鹊是马后炮，余惊鹊听到这个消息，一脸吃惊的看着万群。

    “万股长不亏是科长看中的人。”余惊鹊带着敬佩说道。

    “还好，干这一行，这一点还是能确定的。”万群嘴上谦虚的说道。

    万群昨天能确定范围，确实是自己的能力。

    昨天万群是不可能有时间调查黄包车还有出租车的，万群是依靠自己的经验确定了范围，然后才开始让人排查。

    余惊鹊的马屁，拍的不着痕迹，就算是董立和宋光启都没有看出来。

    董立想要早点离开这里，宋光启则是认为余惊鹊很厉害，想法居然和万群一样。

    万群现在对余惊鹊同样有些兴趣，对余惊鹊问道：“你有什么想法？”

    现在是自己表现的时候，自己能不能从这一次必死的局面中，破局而出，必须要积极主动的寻求机会，想要坐等机会的出现，是不可能的。

    念头想到这里，余惊鹊开口说道：“蔡署长告诉我们，张平当时一定是去见了他的上线。”

    “是，这是我们分析的结果。”万群直接承认，他和蔡坤分析过这件事情。

    上一次的事情之后，万群心里对蔡坤也有了一个新的认识，蔡坤没有什么背景，能坐上正阳警署的署长，那是有绝对实力的。

    现在看着眼前的余惊鹊，万群不知道余惊鹊能不能也让自己从新认识一下。

    “张平见过上线之后，被抓捕，现在死了，我认为他的上线已经知道。”余惊鹊将自己的想法说出来。

    “你为什么这样认为？”特务科的人有些奇怪，余惊鹊他们明明是来协助调查的，为什么万群不让他们去走访排查，反而是让他们发表意见？

    特务科的人不明白，不过余惊鹊却在踏入茶楼的一瞬间，就想到了这一点。

    如果自己进来，告诉万群，自己来协助调查。

    万群最大的可能，就是派自己和董立还有宋光启出去排查，将他们边缘化。

    可是这不是余惊鹊想要的，这样的结果，对他没有帮助。

    所以他不着痕迹的拍了万群的马屁，让万群认为余惊鹊有想法，在这样的情况下，万群就会想要多了解一点。

    “首先地下党的经验很丰富，我们不能轻敌。”余惊鹊说完这句话，万群就说道：“继续。”

    看不出来万群满意还是不满意余惊鹊的说法，反正面无表情，喜怒哀乐不太容易琢磨。

    “如此可见，张平的上线已经逃离，我们现在找可能也找不到他。”余惊鹊说完这句话，特务科的人有些不满意。

    “你说找不到，我们还来干什么，难道是来玩的？”

    “既然找不到我们不如直接走。”

    特务科的人不满意一个警署的人在这里大放厥词，开口怼了两句。

    余惊鹊不会因为这三言两语就自乱阵脚，他没有回应这些人。

    “万股长，虽然张平的上线这一次抓不到，不过他一定走的匆忙。”

    “说不定会留下来一些线索，而且确定这个人的身份，对我们同样很有帮助。”余惊鹊的话说的很明白，就算是这一次抓不到人，也必须要将这个人的身份弄清楚。

    有了身份，他们就可以继续抓人。

    “不错。”万群拿起来茶杯喝了一口，脸上依然没有表情，心里却暗自点头。

    万群没有表现出来，对余惊鹊说道：“你有信心找到这个人的住处吗？”

    想要看看张平的上线有没有留下线索，确定张平上线的身份，找到他的住处，至关重要。

    “我可以试试。”余惊鹊终于等到了自己想要的一句话。

    “好，你的人给你用，特务科的人也给你两个，等你消息。”万群说道。

    万群说给余惊鹊两个特务科的人用，余惊鹊觉得不如说是派两个人监视自己。

    找到张平上线的住处难吗？

    对万群等人来说有难度，但是对余惊鹊来说，易如反掌。

    余惊鹊知道雪狐住在什么地方，余惊鹊还去过。

    只是他没有办法确定住在那里的人，是什么身份。

    他不方便调查，他调查就会露出马脚，会将自己暴露。

    所以现在他要做的，是将特务科的人带过去，让他们知道雪狐住在什么地方，从而让他们来调查这里住的人是什么身份。

    特务科的人调查起来，就不用小心翼翼，情报自然会来得很快，余惊鹊就可以坐收渔翁之利。

    唯一一点不好的地方便是，雪狐发现余惊鹊带着特务科的人来到他之前所住的地方，从而认定余惊鹊就是叛徒。

    这个可能性不小，只是余惊鹊同样需要冒险。

    “雪狐刚刚离开，走到匆忙，现在应该是躲避追查的时候，可能不会关注这里。”

    余惊鹊心里默默给自己安慰，他只能求雪狐精力有限，不然余惊鹊这边就如同是玩火自焚。

    火反正是已经玩了，尿炕不尿炕的不重要，重要的是看这把火最后会烧到什么人。

    怎么将特务科的人，带去雪狐家里，是现在余惊鹊需要面对的问题。

    带去的太快，显得自己太假。

    带去的太慢，雪狐这边也有了精力，被雪狐发现同样危险。

    太快，太假，被特务科发现，难逃一死。

    太慢，太耽误事，被雪狐发现，难逃一死。

    余惊鹊心里苦笑，自己在警署五年，加入地下党一年，自己都没有遇到过这种局面。

    前后左右，上上下下，都是一个死字。

    破局难，难于上青天……

    可是不想承认也不行，余惊鹊心里居然有一丝隐隐约约的兴奋。

    这是什么毛病，都快死了还兴奋。

    张平一直说自己有做谍报工作的天赋，难道这就是天赋？

    