    第1296章云素衣的算计

    “……”

    一片死寂。

    众人的面色都古怪了起来，不知该如何回应云素衣的这个感慨。

    不过很快，他们的眼中浮出埋怨的神色。

    少族长说得在理，当真是人心易变，这九渊殿下怕不是早将害死他们前少族长的事给忘了，否则怎么能心安理得地活在妖界。

    要是长卿少族长还活着，此时的云族定是另一番风光！

    毕竟，素衣少族长当年可是九渊殿下的未婚妻，要不是发生了那件事，此时定然已经大婚，没准孩子都生出来了。

    而这个孩子必定会继承他父亲的位子，将来就是天帝。

    他们云族也就再不用辛苦地维持着如今的风光。天帝的外祖家本身就是整个天界中除了帝王之家外最尊贵的家族！

    可惜，一切都没了。

    都怪九渊殿下乱发疯，毁了这一切。

    “不行，他已经把我们云族的通天路给毁了，此时怎么能撒手不管！”大长老愤愤道。

    二长老一听就跟着附和道：“没错，那位对不起我们云族，害死了长卿少族长，这个罪他永远都赎不清，眼下就该帮着我们云族渡过难关！”

    其他长老们自然也是这样想的，纷纷表达了自己的愤慨之情，随即全都看向族长。

    “……”云族族长。

    看他有什么用，他和那位殿下不熟。

    长卿在的时候，那位殿下就不怎么搭理他。长卿不在了，他更是没什么能和那位说了。

    下意识地，云族族长看向了云素衣。

    云素衣此时依旧垂着眸，似乎陷入了某种哀伤中，并未察觉到云族族长朝她看来的视线。

    云族族长顿时急了，“素衣，好闺女，你就一点儿办法都没有了？”

    前几日商讨对策的时候，他们并没有提及九渊殿下，无非是想着二殿下或许会看在素衣是他未婚妻的面子上帮他们一帮。

    谁料，二殿下行事竟完全不知变通！

    如今唯有让九渊殿下出手了。

    想到此，云族族长的语气变得理直气壮起来，“若是那位不愿意帮忙，便是对不起长卿！”

    “素衣，你去问问他，是不是忘了当初是怎么把长卿害死的。”

    “还说什么至交好友，结果，这就是他对待至交好友的态度！”

    云族族长越说越愤愤，诸位长老们听着也是气愤不已，一副恨不能冲到妖界为已故的长卿少族长讨公道的模样。

    “……”族医们。

    他们终于知道哪里古怪了。

    这些人进来之后，竟是问也没问一句少族长伤得如何，可有大碍，要不要抓紧时间医治，满心想的都是如何让那位天界罪人来帮忙。

    少族长都得不到一句问候，天问大人自然就更得不到了。

    原来，云族之人不止是对他们这些族医冷酷无情，而是对所有人都这样……

    一时之间，众族医竟有些茫然。

    云族既然是这样冷酷无情的一个家族，那他们到底为何要守护？

    而这边，云素衣却是终于做戏做够了，抬起头，露出一双通红含泪的眼，“都怪素衣没用，无法叫九渊哥哥为素衣做更多。”

    “至于兄长，他已经故去这么久了，九渊哥哥想必早就不在意了。即便是拿兄长说事也无用。”

    “那可怎么办！”云族族长一听就烦躁了。

    云素衣就在这时突然闭了闭眼，露出一副十分难受的样子。

    “殿下！”离愁吓了一跳。

    “我没事。”云素衣语气虚弱，却顽强地睁开了眼，“父亲，诸位长老，其实素衣一直有个想法，或许能让九渊哥哥日后一直想着我们，帮着我们。”

    “什么办法？”云族族长和诸位长老闻言眸光顿时亮了。

    然而，云素衣这时却又闭上了眼，一副虚弱得马上就要晕死过去的模样。

    云族族长这才反应了过来，女儿还虚弱着呢。

    顿时，云族族长双眸一瞪，怒视着族医们就吼道：“怎么回事，少族长的身体还如此虚弱，你们怎么就干看着，不知为少族长治疗！”

    族医们都被吼得愣住了。

    大长老就在这时也开口了，“光凭这些族医医治有什么用。少族长这次可是遭了大罪，一定要好好补补身子。”

    “本长老之前偶得了一株天级灵药回元参，这回元参最是养生，用来炼了丹药供少族长调理身体再好不过。”

    “待本长老回去后，就立时取了这回元参让人送来。”

    大长老这么一说，其他的长老们也纷纷开口给云素衣送上好东西。

    这个时候，他们可就都指望着少族长了。所以，少族长的身体一定要赶紧好起来才行。

    云素衣目的达成，这才又顽强地睁开了眼，诚恳地感激了诸位长老一番，保证道：“待素衣身体稍稍恢复些，素衣定第一时间差人告诉诸位长老。”

    言外之意便是，到时就可以一起商讨拿下九渊妖尊，解决这云族危机的事了。

    诸位长老一听顿时满意了，宽慰了云素衣几句，让她好好养伤，而后便纷纷离开了。

    至于云族族长，他此时也十分满意，果然，他这个女儿就是有用。

    不过，为了再确认一下，云族族长还是让族医们先退了出去，而后才压低了声音道：“闺女，你真的有办法让那九渊妖尊继续为我们所用？”

    自从云族坐上十族之首的位子后，那九渊妖尊可就没怎么管他们了。

    “当然有办法，父亲莫不是忘了，女儿这血脉天赋可是变异的。”云素衣突然一笑，轻声说道。

    云族族长莫名地打了个寒颤，觉得眼前的闺女忽而有点儿可怕。

    不过，管他呢，就是够厉害才好，他这个族长才能当得舒舒服服。

    只是……

    “闺女，你这变异的血脉虽厉害，可施展起来总需要媒介。之前你不是一直说，无法对九渊妖尊施展么。”

    “此一时，彼一时，现在情况不同了。”云素衣说着就想起了楚千璃那张可恶的脸。

    那个该死的贱人，不会得意太久了。

    九渊哥哥只能是她的，其他的那些个阿猫阿狗根本不配！

    眼底狠光一闪而逝，云素衣随即道：“但我若要施展傀儡术，如今的实力还不够。父亲可一定要帮我。”

    “不止是修为，我的血脉能力也一定要再增强些才行。”

