    上弧月精通各种奇门遁甲之术，看透文方广的迷障很容易，但是我却什么都看不到，只能循着上弧月发出的红光朝前跑。

    尽管那时候我只有五岁，但平时受到各种各样的名贵药材的滋补，也算体力惊人，竟然跟着一口气跑了二十多分钟都没被落下。

    可没想到中途一不留神被石头绊了一跤，等我站起来转过弯儿朝前一看，发现那束引导着我的红光已经消失不见了。

    在我的面前，两排茂盛的树木将天上皎洁的月光遮掩住了大半，就如同胖姑娘两排静默站在那里的高大僵尸。周围的环境更是安静到死寂的程度，什么声音都没有。

    这是哪儿啊？我环顾四周，发现自己完全来到了一个陌生的地方。借着月光，勉强可以看到前面有一个破败的村落，而身后则是一片空旷。

    “上弧月！”

    我大喊了一声，结果却被自己的声音吓了一大跳。在这样安静的夜里，哪怕有任何细微的声音都显得和周围的环境格格不入。我生怕自己的叫喊没能喊来上弧月，却惊醒了某些原本沉睡着的东西。

    所谓“心想事成”，这是随处可以听到的祝福语，但实际上心里想的好事儿未必能成，坏事儿却是一想一个准儿，就比如现在——

    “嗷——”

    在我的正前方，突然出现了两个闪闪发亮的白色光点，与此同时传来一阵悠长的嚎叫。

    竟然是狼！

    我的头上顿时冷汗直冒，站在那里一丝一毫也不敢动。这年头狼在我们那里算是稀罕物件。眼下月圆之夜，树影婆娑，这声响亮的狼嚎倒是显得再应景不过，可我不想成为一个倒霉的小红帽。

    好在眼下我手里还有两件宝贝，心想要是这家伙真的扑过来，我就先用小石头制造一个迷阵困住它，然后把小鬼屁帘儿喊出来帮忙。

    就在我琢磨是不是应该先发制人的时候，身旁倏地一下闪过一道白光，小狐狸从我旁边飞驰而过，在前面几米的地方回过头。

    “你咋在这儿？我姐呢？”

    “跟丢了。”我的声音细得如蚊子一般，指了指前面，“那儿有只狼。”

    小狐狸回头看了一眼：“灰狼，你咋也在这儿？和我们一起走吧。”说完话又一溜烟朝前跑去。

    那双闪着莹莹光芒的眼睛朝我这边看了一下，转身也跟着跑远了。

    “……你大爷的！”

    这情景让我想起了上次碰到狗爷的情形，心说这年头妖怪难道都没什么正经事儿干，所以整天就这么吓人玩儿？

    狼和狐狸的速度快得惊人，我在后面跟得实在吃力，于是一边跑一边从背后掏出木雕，在上面使劲儿拍了两下：“屁帘儿，快出来！”

    小鬼儿倏忽一下从木雕里面钻了出来，静静悬浮在旁边，面无表情地瞪着我，那模样说实在的，有点吓人。

    “屁帘儿，帮我追上前面那两个妖怪！”我命令道。

    小鬼突然朝我这边一撞，竟然硬生生地撞进了我的身体里。我顿时觉得脑袋有些晕眩，然后没等反应过来，整个人就不受控制地朝前跑去。

    “哒哒哒哒……”

    那感觉就像是被装上了一个小马达。双脚一阵蜻蜓点水，竟然就这么硬生生地跑出了十几里地的路程，一直到看见红毛狐狸的身影才慢下来。

    离得老远的时候，我就发现上弧月的情况不太妙。

    眼下已经到了十里长山的山脚，虽然还不能算是文方广的老巢，但是怎么说也是他碰得到的一亩三分地了。

    上次上弧月追到这里给发觉，估计之后那老家伙就在这周围埋下了伏兵。眼下红毛狐狸就在这山口的位置，和十余个负责把守入口的鬼兵进行缠斗。

    这些鬼兵身上穿着老旧的盔甲，将上弧月围在中间，利用手中各式各样的武器发动攻击。虽说鬼兵的动作显得有些僵硬，而且一招一式过于程式化，但单体力量很强，联合在一起形成一定的章法，估计普通人只要中一招就没命了。

    但是上弧月的狐狸形态此刻却为她的辗转腾挪提供了很大的便利。不管这些鬼兵怎么进攻，总归会留出那么一丁点的死角，上弧月就利用这些地方避开锋芒。

    “灰狼，你快去帮我姐啊！”小狐狸着急地说道，“现在我们都现出了原形，身体虚弱，我姐恐怕对付不了他们！”

    本来就嗜血的狼性生物，在听到小狐狸的话之后显得颇为兴奋，立刻嚎叫着朝前扑过去。

    然而鬼兵们并不是只一门心思地对付上弧月而忽略周围的情况，在灰狼扑到他们身上之前，离它最近的三只鬼兵已经转过了身，手中那些溢满黑色煞气的长剑照着脑袋就劈了过来。

    “啊呜！”

    这傻狼跳到半空，显然没预料到对方会来这么一手，吓得惨叫一声，估计以为自己这回要撞刀口上了。

    千钧一发之际，从侧边闪出另外一道黑影，将眼看着脑袋就要被开瓢的灰狼撞到了一旁。我不禁暗暗为这一撞叫好，仔细一看，出手的原来是狗爷。

    三个鬼兵见一击未中，倒是没有舍本逐末地再去追，转过身打算继续对付上弧月。但是那红毛狐狸哪儿还会给他们第二次机会，在刚刚打开缺口的几秒钟里已经瞄准了这个空当，此刻朝外飞身跃出。

    “嗖！”

    尽管眼下上弧月处于小狐狸所说的虚弱状态，但实际上在我们这些外行的眼里根本看不出什么来，依然身手矫捷，瞬间就跑到了狗爷和灰狼的身边。

    十余个鬼兵，周身散发着浓重的煞气，朝他们那边围上来。我正考虑是不是要把屁帘儿放出去和他们斗上一斗的时候，眼前突然出现了让人惊讶的一幕。

    那只模样看上去有些凶恶的黑狗，突然抬起了两只前爪，和人一样光靠两只后爪站立在地上。

    两只前爪相碰的一刹那，周身瞬间发出大光明，甚至我感觉到地面也跟着震颤了好几下。已经做出攻击姿势的鬼兵们就在这道金光中化作一缕缕黑雾，消失不见了。

    我当时都懵了，心说这老狗使的是什么大招，就靠着这一道光，轻而易举地把十多个鬼兵给灭了？

    后来我才知道，这老狗在北山福乐寺里天天打坐念经可不是做的无用功，桌子上的供品也不是白吃的，早已经在不知不觉中有了佛性，加上又有些宿慧，才能在这样危急的关头产生祛除邪祟的佛光。

    在那些鬼兵消失的同时，文方广用养尸的能量造出的尸障也在瞬间被瓦解了。这红脸老头趁着众人还没反应过来，转身迅速朝山里钻去，等上弧月想去追的时候已经连影子都没有了。

    “姐，你别追了。”小狐狸道，“今天是我们精怪们最虚弱的日子，这里又是那个人的老家，就算你追上了很可能也打不过他们。”

    红毛狐狸此时呼哧呼哧喘着气，显然刚才那番搏斗耗费了她一番气力。过了好一会儿，她才说道：“月圆之夜不仅我们虚弱，养尸人的那些尸体和鬼怪们也都很虚弱。今天是我们把他解决掉的最佳时机，否则放虎归山，再想动他就难了。”

    “姐，我有点儿害怕。”沉默里一会儿后，小狐狸终于惴惴地说道，“你以前不是和我说过，永远不要去做没有把握的事情么？”

    这话让上弧月一时语塞。乍一看上去，眼下的形势确实显得过于危险，和这红毛狐狸平时谨慎的作风显得不相适应。

    但是如果设身处地从她的角度去考虑整件事，就会发现这个险她必须要冒不可。

    通过之前的对话，上弧月已经知道文方广目前和其他养尸人并没有什么联系，但是一旦今天晚上对这家伙放任不管的话，万一这老头用什么法子把其他养尸人招来，那么不仅是这狐狸姐妹，甚至整个文家村都可能因此遭灾。

    为了避免出现这种情况，必须快刀斩乱麻，将文方广给灭掉。

    “一个养尸人而已，没什么可怕的。你们两个小不点也帮不上什么忙，就在这里等着我们好了。”

    上弧月随即转头看向大黑狗：“狗爷，你的鼻子好用，在前面带路，灰狼跟在我后面，别到处乱跑。”

    话音未落，刚刚还缩在一旁的灰狼突然“嗷”地叫了一嗓子，然后如同离弦的箭一般朝森林里跑去。

    “糟了，这家伙闻到文方广身上的血腥味，又发狂了。”上弧月一惊，和大黑狗快速钻进了山里。

    “我也去！”小狐狸也跟着跑了进去。

    我站在那里，看看身后月光照耀下的一片旷野，心想这时候要是自己蹲在这儿等着他们也显得忒不仗义了，话说我可是对那红毛狐狸抱有很大信心的。

    于是咬咬牙，拿出木雕拍了两下：“屁帘儿，我们跟上去。”

    “哒哒哒！”

    这小鬼儿即便是在山林里面穿梭，也像一个开足马力的小马达一样，左冲右突，不一会儿竟然超过了小狐狸，赶上了上弧月这支先头部队。

