    第80章女相和她的小花魁（20）

    涟朝张了张嘴，瞳孔猛然一缩，险些没控制住自己的表情。

    “看来我说对了。”翎央嘴角翘了翘，有些小得意。

    事实上这只是简单的推测分析罢了。

    涟朝身为反派，和气运之子或者是她背后的大腿作对这再正常不过，不过涟朝平时极乖，完全不像是会和别人有矛盾的人，今日见了那宁瑾，她便突然明白过来了。

    不知道从哪个角度来看，宁瑾和涟朝有那么一点微妙的相似，而这份相似……在女皇身上也有。

    有上个世界的狗血肥皂剧在，翎央分分钟推测出了会有的可能。

    “你和宁瑾长得有些像。”

    她没等涟朝问出口，就主动回答。

    “……”

    涟朝瞬间无言。

    他捏紧了床边，手指用力到发白。

    他知道自己可能会暴露，尤其是他身上还有那样的毒——暴露不过是时间早晚而已。

    可他也从未想过，自己会被翎央在这种时候，以这种态度揭开。

    他果然不该低估任何一个人，尤其是这位凌相。

    涟朝抬起眼，一双眼眸在瞬间已经变得如水般平静：“既然凌相已经猜到，想来不与我发生关系也是有这方面的考虑吧？”

    他在试探她知不知道自己身上的毒。

    一种只要有人碰了他，就再也离不开他的媚毒。

    翎央短暂沉默：“……”

    其实这倒没有……但他既然这么说了——

    翎央嘴角勾出一个笑容：“你说的对。”

    涟朝目光又是一颤，眼眸不似平时般那样温和，倒像是藏了一把利剑。

    “事已至此，”涟朝声调虽轻，语气却决绝，“也不求凌相能给涟朝一条活路，但求……死前能让我再做一件事。”

    其实这话说出来，他自己心里也很没底。

    翎央是那种表面恶劣跋扈，实际还算温柔……甚至有几分幼稚的人。

    不过这样的人根本坐不稳丞相的位置，所以在他面前，这些所谓的幼稚恶劣，大概率都是演的。

    她早就对他有所怀疑，只等他放下戒心。

    现在两人都在潞安山，猎场出事太正常了，但和他应接的人在这边却没有眼线。

    她算计好了一切。

    这一认知让涟朝心底莫名一堵。

    翎央不太懂面前这人在想什么，只见他神情一直有着微妙的变化，最后露出了“要杀要剐悉听尊便”的神情。

    翎央：“……”

    是不是有哪里不太对？

    她后知后觉的意识到了这个问题。

    “我没说要杀死你？”翎央试探性的开口。

    涟朝先是茫然了一下，然后又露出了了然的神情：“相比较死在女皇手里，我还是更希望死在你手里——如果可以的话。”

    翎央觉得问题更大了。

    “不过就算大人你不杀我，或者是把我交给谁……我也最多只能活一年了。”涟朝眉眼似乎都带上了笑意，完全放松一般的笑容。

    就像是妖冶的曼珠沙华在枯萎前尽力的展现自己的美。

    翎央动作一顿，猛然转头，声音都微变了几分：“你说什么？”

    涟朝呆了呆，轻声道：“您不知道吗……云骨毒最大的特点就是，子毒永远无法离开母毒，而母毒的持有者……若是不与他人交欢，在一年之内必会由内而外腐蚀致死。”

    ?  ?小小的刀（）小虐怡情嘛，保证下个世界就开始甜啦。第二个世界刀一把属于是我传统了嘿嘿。

    ?      （乖巧顶锅跑开）

    ?  

    ????  

    (本章完)

