    第二百四十一章 一触即发

    “这个地方竟然有羚羊？”朱志军看到那头二百多斤重的猎物时很有些惊讶，羚羊一般生活在开阔的草原或稀疏的树林区，丛林中很少见到。因为它们的优势在于奔跑，而茂密的丛林中限制了速度。

    看样子这只十有**是mí途的羔羊，朱志军也不及多想，chōu出匕首直接对羚羊来了个开肠破肚，然后放在架子上做了顿烤羊ròu。

    他的手艺不错，很快火堆边就散发着一股扑鼻的ròu香。

    香味引来不少食ròu动物的窥觊，可是等感受到火堆旁边那个强大到令它们恐惧的气息时，这些猛兽毫无例外选择了撤退，甚至包括一群饥饿的鬣狗。

    没有其他东西打扰，一人一犬这顿晚餐吃的相当开心。

    朱志军连番战斗，体力消耗很大， 啃了一只羊tuǐ后早早睡去。

    倒是徐磊不急不缓，一共吃掉几十斤羊ròu才打个饱嗝停下。这头烤羚羊剩下不少，还够明天早上再吃一顿。

    他也准备蹲下休息的时候，突然闻到一股淡淡的味道，似乎就在左边上百米外的丛林中。

    从气血上感应，这东西并不强大，大概是有些xiǎo动物被火光吸引过来了。

    徐磊并不十分在意，可是他刚躺下不到半分钟，突然又惊得起身竖起耳朵。那是什么东西，竟然可以眨眼间毫无声息的进入五十米内。

    他微微鼓动耳朵边气血感应，终于听到对方的脚步声，落地时非常轻盈，好像微风吹过树叶的沙沙声，稍不留神就会错过。如果不是他清楚闻到那股气味，徐磊几乎不敢确认对方的存在。

    更令他赶到不可思议的是，自己刚刚起身，那动物就好像感应到，快速闪身一跳，倒退出四五米外。

    听觉也这么敏感吗……这下徐磊更加好奇了。他没有把朱志军叫醒，而是又蹲身趴下，装作睡觉的样子。

    过了四五分钟的时间，远处仍然没有一丝动静。似乎那东西已经溜走，可是徐磊知道它仍然呆在原地。

    又过了一会儿，他眼角的余光发现大树下边有道黑影一闪即逝，速度快得令人咋舌。

    和刚刚一样，这东西只闪了一下，便又停在那里。

    这次徐磊敏锐捕捉到对方的跳跃动作，和豹子的行进方式很像，但是却更加轻盈迅捷，在落地时没有发出一丝声音。

    他思索间，那东西好似闪电般窜到跟前，伸出利爪划拉几下，就扣掉两三斤重的一块ròu。

    而整个过程中，近在咫尺的朱志军竟然毫无反应。

    眼看那东西转身要逃走，徐磊才大吼一声扑过去。本以为万无一失的一扑并没有击中那东西。对方“刺溜”一下，直接从他的胯下跳出，掉头就朝旁边的大树上窜。再一个眨眼，已经到了五六米高的树枝上。

    “想跑，没这么容易”徐磊骤然jī发气血，利爪以千斤之力照树干拍去。

    “轰”一声暴响，大树剧烈的晃动。那东西猝不及防，倒栽跟头从树枝上掉下。

    早守在树旁的徐磊一个窜身，直接将它摁在身下。

    直到此刻，他才注意爪下这只怪异的动物。

    两tuǐ细长，大概有一米多高。外形三分像猎豹，三分像xiǎo猫，还有几分像鹿，整体看长的相当超凡脱俗。

    朱志军见到这东西口中叼的烤羊ròu后也大吃一惊，刚刚如果不是王者暴然而起，自己根本不知道有这么个东西mō到跟前。

    当然也是因为这动物没有对他发出敌意，否则早感觉到。

    即使如此也让一人一犬非常惊讶，不知道爪下的动物到底叫什么名字。唯一可以确定的是它应该属于丛林中极其罕见的动物。

    他们猜得没错，这种动物叫薮猫，是丛林中非常神秘的狩猎者。一般人别说抓到，就是见都很难见到一面。

    这只薮猫应该庆幸眼前的凶兽吃饱了，没有那它当食物的意思。

    徐磊利爪松开，薮猫立刻叼着烤羊ròu窜到远处。一闪又一跳，已经没了踪迹。

    izo雇佣兵公司的非洲基地完全是按照最先进的军事设施来修建的，地方不大，但是该有的东西一样没少，营房、训练场、停机坪、卫生所等应有尽有。此刻只见一间大房子里坐满身穿mí彩服的军人，他们面前摆放着很多先进的仪器。“马上连接卫星，将这一片丛林进行高清晰扫描。大概多长时间能找到那头凶兽？”特勒扭头问一个队长模样的人。

    “时间不能确定，地形过于复杂”那队长老老实实的回答。

    “嗯，我知道了，你们尽最大的努力吧。如果今天不行，我们只有等明天早上派直升机搜索了。希望他们还在这片丛林中……”特勒没有给队长下达死命令。他也要知道这片丛林植被茂密，藤萝树木遮天蔽日，地形非常复杂。

    即使利用地外空间的监察卫星在这么大的范围内寻找，也不过是大海捞针。

    看来只有采取最笨的方法，就是让直升机飞临丛林上空近距离搜索，

    正在这个时候，两架直升机快速从天空降下，发出极大地轰鸣声。

    “是jīng英xiǎo队的人到了吗？”听到声音，特勒扭头问道。

    “sir,不是，是美国的曼施坦因将军和他的随从到了。”后边的助理回答道。

    “该死，这些美国佬来的真快。走，去看看他们打得什么主意。”特勒骂了一句，扭头出mén。

    “特勒先生，很高兴见到你。”见对方过来，曼施坦因离很远就面带微笑伸出手。

    “我也很高兴见到你，曼施坦因将军”

    刚开始见面时特勒还把曼施坦因看成一个彬彬有礼的绅士，但是很快就恼火起来：“不行，这次捕杀凶兽将会由我们izo公司的jīng英xiǎo队单独进行，不需要外人参与。”

    他把“单独击杀”和“联合捕捉”两个词分得很清楚，前者可以体现izo公司的强大，而后者功劳就没有这么明确了。只要和美国沾上联系，不少客户会想当然以为是美**人的功劳，毕竟美国的强大众所周知。

    “特勒先生，我希望你能认清事实，这头凶兽不是这么容易杀的。相信你们也从中国互联网上得到它的最新资料，在视频中凶兽击杀了一个练筋境界的武者，凭借你手下那些jīng英xiǎo队的雇佣兵，根本没办法胜任。”曼施坦因没想到他会拒绝的这么干脆，只能耐着xìng子解释。

    “曼施坦因将军，不要再说了，我是不会同意你们参与的。”不管对方找什么理由，特勒都在摇头。

    “该死，这头骄傲自大的蠢驴，要不我们自己行动吧？”刚走出房间，一个队员就开口叫道。

    “没事，我们可以耐心等待。我相信jīng英xiǎo队对付不了这头凶兽，早晚要用到我们……”曼施坦因回答道。没说完，他突然停住口，眼睛瞪向不远处的停机坪。

    只见一个满头金发身高将近两米的汉子大踏步走来，走动时肩、颈、脊柱处形成一个完美三角形，带动全身上下的肌ròu不断震dàng弹动，似乎里边隐含着惊世骇俗的力量。

    在曼施坦因望向对方的时候，那大汉也扭过头来，眼中尽显凶意。

    “北极熊，好久不见了！”曼施坦因并不以为意，冲着他大声打招呼。

    “嗯，你还活着，而且jīng进不少。”绰号叫北极熊的雇佣兵说出话来也硬邦邦的，带着几分老máo子的味道。

    “当然，我可一直没有闲着，怎么样，敢不敢打一场？”刚一见面曼施坦因就开始邀请。

    “现在有任务，等任务结束了再说……”北极熊摇摇头回答道。就在众人以为他要转身走开的时候，北极熊却突然拔身而动，右tuǐ如翻转的怪蟒猛地卷起，脚尖微钩，化作一柄jīng钢打造的铁枪照对方腹部刺去。这人身体强壮动作灵活，虽然只动了一只脚，但是浑身的肌ròu却好像都活过来一般，不断窜动游走。

    面对对方的突然偷袭，曼施坦因似乎并不惊讶，只是站在原地“刷”的一抬大tuǐ，跟着整条xiǎotuǐ的肌ròu大筋崩跳起来，再斜点向北极熊的足踝处。

    这一下，显然是想把敌人的足踝踢断。

    北极熊的变招也很迅速，脚尖极其自然划了一道半弧，改点为撞迎了上去。

    两人动手时招数又狠又快，力道凶猛中带着诡异。如果说北极熊的tuǐ好像一杆大枪，那么曼施坦因出脚就是锋利的匕首，直接刺入骨髓。两tuǐ撞击，落在众人眼中宛如两块千斤巨石砸在一起。

    轰然一声，各自倒退数步。弹tuǐ对戳脚，都没有占到便宜。

    “如果不是有任务，真想和你打下去。”这次北极熊真的罢手了，扭头就走。

    “那好，我随时奉陪。”曼施坦因点点头目送对方离开。

    “队长，没有想到他们连北极熊都调回来了，看样子对那凶兽势在必得呀。”看到此人，一个队员担忧的说道。

    “是呀，他们动用的力量比我想象的要强大，这样的话我们就要做些准备了。”曼施坦因也领着自己的手下离开。

    这两章写的有些艰难，高cháo马上开始，需要好好筹划一些。

    因此耽搁的时间有些长，马上四点，睡觉去了，明天还要早起呢。

    [w w w .1 6 K b o o k .c o m]

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">