    李母听了没好气的翻了个白眼儿。

    “你呀，你就是刀子嘴豆腐心，我还不知道你么，一心都是为了孩子，行了你也别跟我这嘴强牙硬了，我是你妈，你是从我肚子里爬出来的，没人比我更了解你！”

    看看她把自己说成什么了。

    李母才不信刚刚李之玉说的那一套呢，老话怎么说来着，养儿九十九，常忧一百一。

    这当父母的呀，忍不住就会为自个儿的孩子操心打算。

    那些都是掩盖不住的。

    李之玉倒是没有反驳李母的意思，毕竟他们中间存在着巨大的思想差异，是两个时代的思想变化，一时半会儿说不到一起，那都属于正常。

    李母见李之玉不说话，以为她不爱听自己唠叨，赶紧换了话题。

    亲生的母女俩，怎么能没话说呢！没话9也得找话说！

    “说起来，你说你们家这事儿一茬儿接一茬儿的，你酱油厂的事儿还没解决完，你婆婆就没了，你说你婆婆这人，看着身子骨挺硬朗的呀，怎么说没就没了呢？前两天在葬礼上我也不好意思问你，到底是怎么回事啊？”

    李之玉听李母说起这个就觉得无语，怎么谁都觉得刘翠花的身子骨硬朗，但谁成想啊，就她走的早，李之玉慢慢的把事情跟李母说清楚，听的李母瞠目结舌。

    “哎哟，老天爷呀，我要有个这样的儿子，不如掐死他算了，这简直就是来讨命的，你婆婆真是上辈子欠了他的。

    想当初你婆婆一天到晚把这个老大捧在手心里，那真是要什么有什么，你说你婆婆为了你这个大伯哥，做了多少难为你们的事儿，老话说了会哭的孩子有奶吃，咱们阿怀就是嘴笨。”

    李母下意识的忽视，韩穆怀其实是个能说会道的人。

    可是，这世界上哪有绝对的公平，韩穆怀生的再能说会道，父母不喜欢就是不喜欢，这种偏心是天生的，无关其他。

    “所以说呀，太过重视了也不好，你看他们把韩老大当成顶梁柱一般的存在，可是这韩老大整的事儿，一出接一出，不仅没有立起来，反而把家都弄塌了。

    这就足以告诉我们，指望谁都不如指望自己，你指望别人只能早早的把命搭进去。”

    李之玉在这件事儿上感触很深，溺子如杀子这句话，也是这会儿，才有了画面感。

    她觉得自己老了以后干脆就去养老院，到时候，韩穆怀要想跟着她去，那就一起，要是不想的话，她连韩穆怀都不带。

    李之玉说这话李母不爱听，“你这丫头，照你这么说，我还不能指望你大哥二哥了，我都得自个儿活着呗，你也不想想，我一个人过日子多孤单呀。”

    李母不懂李之玉担心什么，世上哪里就都是韩老大那样的儿子啊。

    她想了想说：“再说了，谁说养子女没指望呀，你看我这不就指望上你了吗？虽然你大哥二哥在咱们家顶家立业的，但是你也没少帮了家里。”

