    “吴……吴小姐，误会。”

    她急忙冲吴念慈喊道，想对她说声对不起，可是吴念慈没给她机会，开门走了进去。

    “你们自己吃吧。”

    林寒快步追了出去，这丫头天真无邪，受不了委屈，担心她做傻事。

    “留步……”

    砰的一声响，房门关上，狄漫妮瞪向女儿，“都是你干的好事？好好一顿饭让你给搅和了！”

    梦胜源也附和：“你妈说得没错，林寒是你的救命恩人，今晚特意上门给你治疗，你的态度不够端正。”

    梦子瑶比谁都急，“我闯祸了。”

    “知错就好，林寒宽宏大量，不是小肚鸡肠之人，明天去饭店安排，你向他赔不是，如果你两个能够相处……”

    “妈，你会错我的意思了，林寒倒没什么，我不会向他道歉，主要是吴念慈，他是吴三泰的女儿！我们全家要完了！”

    梦胜源夫妇脸色微变，女儿说得没错，得罪吴三泰的女儿，还能在深城混吗？尤其梦胜源，经女儿提醒后，气恼地喝了口酒。

    吴三泰是谁？深城的权贵，市首是他的门生，招惹他纯属自掘坟墓。

    忍不住怒斥：“你想害死我们一家吗？”

    “我……我不知道她是吴三泰的女儿嘛。”梦子瑶肠子都悔青了，林寒怎会跟吴念慈在一起？而且吴念慈还愿意做他女朋友，真是走了狗屎运，哼，肯定用花言巧语骗人家。

    吴三泰定会调查他的身份，有他倒霉的时候，如是想着，她心情好了不少。

    “现在责怪子瑶也没用，以后要收敛性子，谦和待人，不然，早晚会吃亏，不难看出，那丫头听林寒的，应该不会让她乱来！”

    狄漫妮看了眼丰盛菜肴，一声叹息：“可惜了这桌菜！子瑶，你不该错过林寒，他将来必定大有作为！就目前你认识的男孩子来说，加一块都不如他。”

    梦子瑶撇了撇嘴，“在我眼里他狗屁不是，谁稀罕他！”

    女大不由娘，狄漫妮轻轻摇头，想着还得做她思想工作。

    “大哥哥，那女的太气人了！”林寒和吴念慈离开小区，在路边等车，吴念慈嘟着嘴，对梦子瑶很不满意。

    “对，没修养！没礼貌！让她一辈子嫁不出去。”林寒同仇敌忾，这样以来，吴念慈的怒火消了，二人去了附近的小饭馆，刚吃完饭，琉璃驱车赶到，把吴念慈给带走了。

    林寒前往月亮湾大酒店，去办理退房手续。

    看着前台妹子陌生，林寒没见过，说明来意，后者派人跟他上楼检查房间。

    他顺利拿到秦如歌的包，只是退房时候有点慢，主要原因前台肚子疼去了卫生间，足足等了二十多分钟。

    太溪堂的产业，不知安莹如何解决，总之，深城今后再无太溪堂。

    他拦了辆出租车，并告知去天骄华府。

    嗯？林寒抽了抽鼻子，却闻到一股奇特的气味，扫视一眼，于是问道：“车里怎么有血腥味？”

    司机神色错愕，但是没有影响驾驶，咧嘴笑道：“后备箱里有刚宰不久的猪肉，送你到地方后，我还要去坟头祭拜！”

    这样的解释不太合理，谁会大半夜的上坟？

    这个点才晚上九点多，来往车辆川流不息，欣赏着深城的夜景，林寒对线路不了解，只是车辆行走的路段越来越偏僻，甚至没有路灯，是去天骄华府的路吗？

    预感不对，林寒急忙打开地图，发现路线严重偏离，不由提高警惕，他仔细观察过，没有施工路段，为何绕行？

    “师傅，你带我去哪？”

    司机嘿嘿一笑，“马上就到了，看到路边那货车没？”

    话毕，车速陡然提高。

    林寒神色骤变，“慢点——”

    “不行，我急着带你去投胎！”

    司机咧嘴大笑，随即猛地一打方向，朝停在路边的货车冲去。

    杀手？还是自杀式袭击，此人极可能是龚琦坤的死士，砰，事不宜迟，他一脚踹开车门。

    轰，在出租车撞击货车的瞬间，林寒跳了出去，一声巨响，出租车爆炸，气浪将他掀出去几米，幸好有护身符护体，饶是如此，也感到气血翻滚。

    出租车已变成火球，火光冲天，浓烟滚滚！

    车里有炸弹，不然，不会爆炸！

    林寒脸色铁青，这是精密策划的自杀式袭击，能够准备这么充足，酒店前台脱不了干系，怪不得耽误时间，定是她通风报信。

    直到消防车来后，他才离开，不是回别墅，而是返回月亮湾大酒店。

    当林寒出现时，从前台惊讶目光中能够看出，对方感到很意外，“先……先生，还有事吗？”

    “告诉我，是谁要杀我？”

    “先生，请不要开玩笑！”前台故作镇定。

    “不说吗？”林寒语气变得冷寒。

    “保安，有人来捣乱！”

    几名安保围拢上来，林寒冷目扫视，喝道：“滚！”

    几人脚下一顿，那晚打伤安莹一行，他们是知道的，为此，不敢上前。

    林寒又冲前台道：“立即联系安莹，否则，我把你们视为太溪堂的人，全部干掉！”

    后者激灵灵打个冷战，“你……你认识安莹？”

    “马上联系她，告诉她我是林寒，不给我一个交代，她活不了！”

    前台终于感到害怕，拿出手机拨出一个号码，林寒伸手抢过，“安莹，要跟我同归于尽的杀手，是你安排的吧？”

    安莹矢口否认，听林寒讲述过程后，她要求和前台通电话，片刻后，前台扑通跪在林寒面前，自抽耳光。

    凶手竟是龚琦坤的死士，而且该死士下午时候找到她，要求林寒来退房时给他打电话，以为只是教训林寒，没想到车里放炸药，自杀袭击。

    知道他在这儿的房间没退，采取这种极端手段报复他，幕后有人运作，不是安莹是谁？

    他还警告安莹，在她离开深城前，必须调查清楚，挖出幕后凶手，不然，不会让她活着离开。

    给了前台两巴掌，又踢了一脚，林寒离开酒店，以防再次发生类似事件，徒步前行三四公里，确定没人跟踪，才乘车回别墅。

    龚琦坤好手段，是怎么培养的死士？为了杀他，连性命都不要。

    想起那一幕心有余悸，如果没有来得及跳出车外，尽管有护身符，也会炸得粉身碎骨。

    能调动龚琦坤的死士，而且知道他在月亮湾大酒店开房，除安莹外还有谁？

