    “成亲……谈何容易啊！”郑长荣望着波光粼粼的河面，脸上惆怅之色难以掩饰；

    “当年和我们一起来到澳洲淘金的很多兄弟，有的病死了，有的葬身于金矿殴斗，有的死于白人暴行，有的小有积蓄便黯然离开了这里，因为那时候的澳洲对华人很不友好，不但施以重税，而且不能够进教堂，娶妻生子都是不被允许的，没有受教育的权利，很难得到入籍许可，只有少部分人坚持了下来。

    如今日子好了，也能赚到大钱了，可是娶媳妇依然是个大难题。

    你看看从布里斯班到红河谷，满大街都是青壮年小伙子，很难能看到女人。

    想要找到个适龄女人结婚，简直难上加难，一些后期全家移民澳洲的人，只要家里有个适龄女孩就不愁了，门槛都能被踏破了。

    你知道现在的彩礼要多少吗？

    说出来吓死你，最低也要120英镑，就这还有好多人趋之若鹜，挤破头了都抢不到。

    伯爵领曾经颁布法令，严禁人口买卖。

    原本一些签有奴契的难民，全都放归自由身，改为平等的雇佣合同，给所有人做出了好榜样，赢得人民交口称赞。

    但问题在于澳洲的女人太少了，尤其是华裔女子更是凤毛麟角。

    有些曾经从大陆贩卖年轻女孩子来的人口贩子，一旦被抓住就没收财产，扔进苦役营。

    现在查的很严，一个男人带着超过两个以上年轻适龄女孩进入澳洲，就是重点怀疑对象，没出移民营地就被查出来了，十有八九跑不脱。

    几轮严厉打击之后，没有人再敢于冒着生命危险从事这一行，这样下去可怎么得了？”

    李栓柱属于在男女之事上迟钝的那一种，还真没想过这个问题，但也能感觉到其中的不妥。

    不孝有三，无后为大。

    伯爵亲卫营以及军方大佬娶妻生子是不难的，而且都优先照顾，很多人娶了红堡里的姑娘。

    有时候大家闲聊，某位大佬又纳了一个小老婆，某位大佬家里有几个漂亮丫鬟，谈得津津乐道。

    因此，李栓柱真没感觉到问题有多严重。

    在这个年头，120英镑是什么概念？

    由于近几年来红河谷是房价迅猛上涨，原本120英镑可以买到装潢精美的独立小洋楼，现在繁华地段只能买一套大公寓，可以买12匹品相很好的夸特马，可以买一辆防弹马车（驭马除外）。

    “长荣兄，那个……没这么夸张吧？”李栓柱真的很吃惊。

    郑长荣苦笑了一下说道；“僧多粥少啊，有的人眼睛都饿绿了，为了讨老婆多少钱都愿意出。

    这几年红河谷经济发展迅猛，很多人赚了大钱，给女方的彩礼钱翻了个的涨，只为了娶到心仪的华裔女子。

    你想想啊……

    娶个老婆无非就是安稳过日子，琴瑟相合，那些番婆连说话都听不懂，娶回家又有何趣味可言？”

    “这倒也是，那你这次前往莫尔兹比港是为何事？”李拴柱回想起鱼头哥和他的白人妻子，似乎就没见到过交流什么，偶尔说话还用手比比划划的，感觉特别扭。

    郑长荣难得的老脸一红，依然坦诚说了出来；“听说莫尔兹比港移民家庭多，所以我就把布里斯班的商铺和生意全都卖了，准备到莫尔兹比从头开始，最主要的还是先下手为强娶个老婆，传宗接代呀！”

    原来如此

    李栓柱恍然大悟，用手指头无言的点了点郑长荣，那个意思很明显；看你一副忠厚老实的模样，滑头点子蛮不少的嘛！。

    “栓柱兄弟，你就别笑我啦，你哪里能够理解一个30多岁天涯沦落客的形单影只之苦。”

    “饱暖思**，饥寒起盗心。”李栓柱斩钉截铁的下了定论。

    郑长荣直接翻了翻白眼，无语中，话题彻底聊死了。

    云雾山轮顺着布里斯班河进入蔚蓝色海湾，调转方向顺着海岸向北方驶去，庞大身影消失在海平面上。

    遥远的万里之外

    印度半岛科钦港

    这里与澳洲红河谷有5.5个小时的时差，来自红河谷的密语电报凌晨时分便抵达了，可因为当地电报房九点钟才开门，舰队一直到十时左右才接到电报，可见当地行政效率之差。

    宛若石子投入平静的湖面，立马掀起阵阵波澜。

    刚刚从外海演练返回的舰队迅速行动起来，进行燃煤，蔬菜副食品和淡水补给，笼罩在一股异样的忙碌氛围中。

    远洋快速帆船“泰山”轮

    “青松先生，舰队拟定的行动计划已获得批准，将于今日晚些时候补给完成，请予以大力襄助。”指挥官何方神色肃然。

    “请放心，早已准备就绪，傍晚就会采取行动。”

    “那就拜托了。”

    “此去万里海路漫漫，诸君执坚披锐征战沙场，作为流着相同血脉的同胞族人，我谨代表一干同仁祝以最诚挚的祝福，愿你们一帆风顺，早日杀敌归来。”青松先生忽然长揖到地，起身之后神色坚毅的说道；“港外些许跳梁小丑我等自会料理干净，敬请放心，正好杀了为我舰队勇士们祭旗，期待诸君胜利凯旋的好消息。”

    耿宝贵，何方双双上前扶起青松先生，耿宝贵感慨地说道；“青松先生何须如此多礼，我们是同一个战壕的战友，愿意为同一个梦想甘洒热血，回报伯爵大人和族人的殷切希望，你我携手同行，战天斗地。”

    “故所愿也，不敢辞耳。”青松先生洒然一笑。

    何方上前紧紧握住他的手，沉声说道；“鉴于情况有变，请贵方按照第3套方案行动，我们静候佳音。”

    “好。”

    青松紧紧握了下手，随即转身离开。

    科钦市

    傍晚时分

    人流熙熙攘攘的街道上，身穿独具印度特色莎丽的妇女头顶着重物，赤脚行走在尘土飞扬的街道上，皮肤黝黑的低种姓男人，正在装卸几辆骡马大车，两头步态悠闲的牛正在垃圾堆上翻找着什么，四周蚊蝇飞舞，臭气熏天。

    科钦电报局坐落在1栋两层白色楼房里，门口站着一位带着包头巾的锡克警卫，挺胸叠肚的手里拿着长长的藤条棍，不时出声呵斥贱民，禁止他们踏上电报局光洁的大理石台阶。

    这个时候

    一位头戴白色礼帽，穿着白色西服的白人男子从电报局里出来，锡克警卫立刻点头哈腰的问候，然后跑到台阶下扬手招来一辆人力车。

    这名白人男子神情孤傲的点点头，随手丢下了一个铜便士的小费，锡克警卫连连感谢不迭。

    “注意，出来了。”

    路边的树荫下，两名穿着北部土邦民族服装的精壮男子互相对视了一下，扬鞭驱赶着运货马车向前行去。

    后面有一位精壮男子坐上了人力车，低声说道；“走，跟上。”，人力车夫点了点头，拉起了人力车迅速跟了上去。

    人力车拉着白人男子一路小跑，在前方街道宽阔处被一辆马车超越，掀起道路上肮脏的尘土飞扬，白人男子用手捂着口鼻，不满的拿起手杖敲了一下人力车夫，意思让其慢点避开尘土。

    人力车的速度随即慢了下来，走到前方街口拐向一条通往港口的土路上。

    这条土路一侧靠着河岸，一侧是某个富商的日杂仓库，平日里人烟不多，在绿树掩映之下显得颇为幽静。

    前行不多远

    只见一辆马车横亘在土路上，不宽的土路上掉落了几麻袋货物，完全把前行的道路堵死了。

    人力车只能减慢速度停了下来，人力车上的白人男子有些不耐烦的站起身来呵斥了一句，却没有注意到身后的人力车上，一位精壮男子悄无声息的走了下来，猛的给他后脑勺来了一棍，立马将其敲晕了。

    人力车夫听到动静转头回来看，只听到一声闷响也被敲晕了，身体软软的倒在地上，原来是前面马车上的人出手了。

    前后不过三四秒钟，便干脆利索的解决了二人，随即两个敲晕的人被抬到马车上，盖上帆布，上面再压上几个重量很轻的麻袋，马车夫扬鞭驱赶着马车离开。

    马车上一个男子拖着空的人力车，与另一辆人力车一前一后尾随离开，整个行动干净利落，仅仅十余秒钟便解决了一切，看得出来都是行动经验丰富的老手。

    在一处偏僻的院子外面

    有个衣衫破旧，黝黑的脸上布满灰尘的苦行僧坐在路口边，这样的场景在印度大陆随处可见，从城市到乡村，从河边到街道，到处都有今世苦修的身影。

    一辆马车顺着街道快速驶来，看见坐在三岔路口的苦行僧用手挠挠肩膀，马车夫眼中闪过会意的神色，驱赶着马车转过三岔路口，直接进入院子里。

    随后，间隔颇远的两辆人力车也先后进入院子里，把门紧紧的关上了。

    只有坐在路口的苦行僧依然如故，三岔路口的任何动静都逃不过他的观察，赫然是一处暗中的耳目

    “快，把人抬下来赶紧审讯。”青松大步从房间里走出来，招呼手下的伙计迅速将白人抬入屋内，准备立刻施以刑讯。

    手下的一个伙计问道；“头儿，这个人力车夫怎么办？”

    “上天有好生之德，我们也不好无故伤他性命，捆紧了丢进地窖里，等到风声过了蒙眼丢出去，反正这个地方也不会再用了。”

    “明白。”

    “行了，这里的事情办完了，你们赶紧去接应2组吧，防止发生意外。”

    “遵命，头儿。”

