
　　此时天雷也已经落了下来，血红的天雷，蕴含着无比的威能，直接劈在了磨珂身上，磨珂的身体竟然变高了一些，而且气息比一片强了一倍不止。

　　老者发现，眼前这个妖兽，竟然一次性突破了两级，直接跳过了大妖级别，升级到妖圣级别，这种事情可是前所未有的。

　　磨珂站了起来，感觉到神清气爽，因为她憋了十几万年，终于突破了。

　　明溪说道：“恭喜姐姐，突破到大妖级别。”

　　老者靠在明溪耳朵上，小声的说道：“她直接突破了两级，如今已是妖圣级别了。”

　　明溪瞪大了眼睛，“什么，直接突破了两级？”

　　明溪问道：“姐姐，你身体没什么异样吧！”

　　明溪担心磨珂身体，承受不住，所以他才会这样问道。

　　磨珂撩了撩头发，笑着说道：“第一次感觉到这么轻松，啊，心情瞬间好了很多。”

　　明溪苦笑道：“你没事就好。”

　　“让我回御灵珠吧，我要洗洗澡，身上都是汗水。”磨珂闻了闻自己的衣服。

　　若曦说道：“哥哥，把我们也送进去吧！”

　　明溪点了点头，随后拿出了黑珠，把她们三人，都送回到黑珠里。

　　明溪问道：“前辈，刚刚那条黑龙是妖神级别，而你又与它伯仲，那么，你的修为就是钻石级是吗？”

　　老者轻声说道：“你观察的还真仔细，不过有一种，更好辨认，御兽师等级的方法，你看我的光球之后，是不是有一个，酷似圆盘的东西。”

　　明溪点了点头，“的确是有一个，而且他的颜色是彩色。”

　　“这就对了，那个圆盘叫做灵盘，九个光球叫做，灵球，而圆盘的颜色，青铜级别，是青铜色，白银级别，是白银色，黄金级别，是金色，只有白金级别，是黑色，钻石级别，是彩色，王者级别，是红色，所以看颜色，就可以看出御兽师的等级。”

　　明溪点了点头，“原来如此，我就说吗，上次看到蓝姨的时候，她的身后是金色的圆盘。”

　　老者说道：“想让快速提升修为，就要找一个宗门依附，但是以你现在的修为，特等宗门，肯定是进不去，不过，我可以帮你休书一封，推荐你进特等宗门，宗门有很多修炼资源可以拿，这样一来，你的修炼速度，会提高很多，我虽然等级很高，但是我热衷于制毒，所以根本没什么修炼资源，而且我的名声也不是很好，所以你尽量不要说认识我。”

　　明溪点了点头，“好，你告诉我宗门的位置在哪里，我去找就是。”

　　“这里很偏僻，你自己走会很危险，我送过去，正好我也有事要办。”

　　老者随便收拾了一下，带着明溪前往兽武宗，他们来到了一个叫天盐城的小城。

　　老者头戴斗笠，黑布遮面，以便行走，他的仇家太多，也省的麻烦。

　　这个天盐城虽然在这神源大陆是座小城，但是他的规模，竟然不比天火城小，而且里面也很繁华。

　　他们二人，来到了一家小饭馆。

　　明溪说道：“伙计。”

　　“诶，来了，请问客官，要点什么。”小二哥俯身说道。

　　“给我来五斤角牛肉，和一壶菊花酿。”

　　屋子里的所有人，都看向了明溪，有的露出了凶光。

　　小二哥苦笑道：“对不起客官，您要的这两样，这里都没有。”

　　老者说道：“摆了摆了，给我们来五斤黑岩牛肉，两只雪云雁，以及一壶灵泉酒。”

　　明溪小声的问道：“他们为什么，用那种眼神看着我。”

　　“神源大陆根本就没有角牛，所以他们看出来，你是低等大陆来的，而你肯定没有靠山，修为又低，他们想要杀你夺宝。”

　　明溪这才知道，神源大陆远比沧元大陆危险的多，他以后决不能，轻易透漏自己的身份，要不然就会引来杀身之祸。

　　他们二人吃完以后，就离开了天盐城。

　　老者轻声说道：“小家伙小心点，身后有五个人，跟着我们，虽然他们最高的只是黄金级，但是也不是你等对付的，所以一会如果打起来，你就躲远点。”

　　明溪试着感应了一下，他根本感觉不到，后面有人，因为几人的修为，比自己高出太多。

　　走了没多久，五个人就按耐不住了，他们五个人，挡在了明溪他们身前。

　　为首的是个胖子，胖子说道：“你们乖乖的，把身上值钱的东西，全都拿出来了，我保证留你们一条生路。”

　　老者冷哼道：“哼，就凭你们几个，也敢来劫道，我看你们是活的不耐烦了。”

　　胖子大笑道：“你们真是敬酒不吃，吃罚酒，两个低等大陆来的垃圾，竟然在这里口出狂言，本想放你们一条生路，你们竟然给脸不要脸，兄弟们，给我……怎么回事，我的腿怎么不听使唤了。”

　　五个人全身无力，竟然都瘫坐在地上，老者拿出一颗药丸，递给了明溪，“这是解药，你把它吃了。”23sK.com

　　明溪推了回去，“不用了，我好像什么事都没有。”

　　老者看了看明溪，他发现明溪真的没有事，他才想起来，最重要的事情，明溪在自己的药桶里，泡了二十天竟然安然无恙。

　　老者说道：“我先把，这几个臭虫，处理掉。”

　　胖子看着老者，好像想起来了什么，他一边磕头，一边扇自己嘴巴子，“我不知道是你老人家，我该死，我该死，饶了我吧！”

　　“三哥，你怕什么，老头子，你知不知道，我们大哥是谁，你还不赶紧放了我们，否则，我大哥必杀你全家。”身后一个瘦高的男子说道。

　　胖子回头就是一巴掌，“我叫你闭嘴，从现在开始，你一句话不要说。”

　　瘦高男子说道：“三哥，你打我干什么，大哥可是白金级，天盐城可没几人敢惹他，我就不信，这老东西敢杀我们。”

　　胖子大骂道：“你知不知道他是谁，有几个人，能在你不知不觉中下毒，你用你的猪脑子，好好想想。”

　　瘦高男子说道：“这我还真想不出来了，我记得，天盐城，也没有这么一号人物啊！”

　　胖子磕头说道：“大人，你就大人不计小人过，放过我们哥几个吧，我们下次再也不截道了。”

　　老者问道：“小友，你觉得怎么处理他们。”

　　明溪嘴角微微上扬，“放了吧，我们继续赶路。”

　　胖了对着明溪连连磕头，“感谢这位公子，不杀之恩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百四十五章 拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 