    他的手机没有静音。

    一声轻微的咔嚓声音，让清辉下意识抬头。

    盛君殊指尖微动，再次动了下手指，又是拍了一张。

    随后才是不动声色的将手机收起来。

    想着手机上留下的画面。

    小朋友懵懵的抬头，白嫩的小手捏着毛巾捂着自己脑门，傻乎乎的样子。

    可爱的要命。

    时间虽然已经有些晚，但盛君殊倒是还没有想要离开的意思，尤其是看着旁边抱着膝盖缩在沙发上的小姑娘。

    他呼了一口气，抽出桌面上的一张抽纸，擦了擦自己微湿的指尖，然后坐在沙发一旁，看了一眼时间，决定等会儿看小姑娘好的差不多了，他再离开。

    作为经纪人，他趁着这个时间，看了一眼微博上关于小姑娘的消息。

    因为跟节目组有合约的关系，对于这一期的节目爆料并不多。

    而且小姑娘现在本来就处在黑火黑火的状态之中，一晚上的时间过去，足以让小姑娘的话题被一群人撕的你死我活。

    这本来应该是正常的情况，但是这么看着，盛君殊墨色星眸之中划过一丝不满。

    距离节目的播出，还有一周的时间，今天圈了一波的粉，他作为经纪人，按道理来说应该是发布一些小姑娘的动态，稳固一下热度。

    但想着今天拍到的几张照片。

    盛君殊稍稍迟疑了一下，居然有点不想发出去。

    旁边小姑娘又是软软的动了动，将手中的毛巾拿下来，小脑袋歪了歪，然后看过来，理直气壮的告诉他。

    “不凉惹。”

    去给灵剑大人换块新的来。

    那副小模样看着让人很想要照着小姑娘的脑门再弹一下。

    大概是第一次被这么使唤，感觉还有点新奇。

    盛君殊无奈的看了一眼清辉，接过毛巾，站起身来去换。

    等到新毛巾贴到脑门上，清辉怀中抱着一个抱枕，白皙的下巴压在抱枕上，软软的舒了一口气。

    又不动弹了。

    而盛君殊拿着手机坐在一旁操作了会儿。

    不多时，属于他的个人微博上发布出来了一条信息。

    盛君殊：熊孩子又搞事情，还有她现在看电线杆的眼神有点怪怪的。【图片】【图片】

    两张配图正是刚刚拍下来的两张，第一张小姑娘坐在沙发上委屈的缩成一团，毛巾没捂好，额头上露出小片的红来，第二张是听见声音抬头，懵懵的愣愣的看着镜头的样子。

    清辉的粉丝今天晚上已经是吵得累了，盛君殊突然的出现，正好让一群人找到了组织，之前的吵闹减缓。

    ‘辉崽额头怎么了？磕到了？？还有为什么看电线杆的眼神怪怪的？难不成走路撞电线杆上了？’

    ‘我是今天现场的观众，如果真的是撞电线杆上了，请经纪人大大务必保护好电线杆哈哈哈。’

    ‘我的天，之前一直听说辉崽经纪人是盛世的大boss，还真是啊，还有崽崽实在过分可爱了，撞电线杆什么的哈哈哈。’

    ‘这……那我悄悄说一句，我是清星集团的，就是清辉家的公司，今天晚上我看见我们boss发了朋友圈，自己看【图片】’

    图片上是朋友圈的截图，正是清玄之前发的那条朋友圈。

    ‘哈哈哈哈哈，熊孩子！’

    ‘怎么能蠢得这么可爱，看看这几张一脸懵的表情，我真是笑的肚子疼。’

    ‘熊孩子归熊孩子，我好可啊，我姨母心都要炸了，经纪人大大求不要训我们辉辉，我们辉辉虽然是个熊孩子，但是她可爱啊！！’

    ‘可爱归可爱，这个时候我就不得不说一句了，爱豆行为，请不要上升粉丝，我们粉丝都是很正常的哈哈哈哈哈。’

    ‘啊啊啊，我好想看节目啊，还要等一周，辉崽你好歹多营业一些啊，我满网找资源也找不到多少，心酸。’