    神土。

    一处无尽深渊底之底。

    一路向下，穿过深渊最深处，直至神土地底，一路向下，直到地底被洞穿。

    一片灰色的世界出现在神土的另一面。

    一切都是灰色，灰色的天空，灰色的大地，灰色的山川草木，灰色的生灵，天空中漂浮着灰色的建筑。

    唰！

    唰唰！

    一道道灰色的人影凭空出现。

    这些人身穿尊贵冕服，头戴冕旒，一个个气度不凡，彼此对视一眼后，神色间或敌视，或和善。

    “明皇，可知神主今日召集我等前来所为何事？”神采魁梧的赵匡胤来到朱元璋跟前，低声问道。

    闻言，朱元璋摇头，沉声道：

    “不知，如今诸天王朝皆已进入四阶皇朝之列，就算是大汉十方主世界也是三阶。”

    “或许神主召集我等，又有资源降下……”

    闻言，身旁的李世民等人纷纷点头，行走间，一群人来到一座灰色的，巨大城池前。

    万界城！

    “诸位，神主等候多时了，神主不再神宫，而是在诸天楼宴请诸皇，请随我来吧……”

    一名身穿白色长裙，神情恬静的少女出现。

    看到少女，朱元璋等人躬身一礼，道：

    “见过王姑娘……”

    王语嫣看着眼前仿佛失去了颜色的诸天帝王，微微一笑，道：“请吧。”

    说完，转身走进了万界城。

    “可惜了如此玲珑女子，仿佛是受了诅咒，失去了颜色一般，与这色彩斑斓的神土显得各个不入……”

    “朕之前询问过老天师，关于王姑娘，却是一无所获，只知道她来历很神秘……”

    听着身后诸皇的议论声，王语嫣看着眼前的恢宏的万界城，心中不禁响起之前跟苏辰的谈话。

    “你或许永远不会想到神土之下会是另一个神土……”

    ……

    大秦。

    神话小世界，一日后。

    韩非已经收到了主世界的消息，并全部告知了嬴政。

    兰池宫。

    听完韩非的讲述后，嬴政心中不禁为崔文子的身份与野心所震撼。

    与这为谋划天地，企图炼化整个世界的大能相比，他突然发现，即便他被称为祖龙，一统六国又如何。

    在此等大能面前，强大的大秦也显得如此渺小。

    小半晌之后。

    恢复过来的嬴政，紧跟着内心便被无限豪情所填满。大能又怎样，仙人又如何？

    “不管你是什么仙人，大能！”

    “既然来了，那便永远留下吧，大秦是朕的大秦，世界也是大秦的世界，任何人休想染指！”

    “在朕与大秦面前，要么臣服，要么死！”

    在得知崔文子的身份来历，以及目的打算后，嬴政心中已经有了计较，他不打算杀崔文子。

    崔文子身上，有着能让大秦变强的东西！

    所以，崔文子活着要比死了的作用大得多，那一首长生不老药的炼制，一身修仙法门。

    随便一种，都足以让大秦短时间内变得强大。

    想到这些，嬴政起身，看向下方的韩非三人，道：“韩非先生，还有鬼谷纵横的二位。”

    “崔文子，就劳烦你们出手了，既然知道了对方的一切底细，那接下来就不需要有所顾忌了。”

    “朕要让大秦在最短的时间内，步入一阶王朝之列！”

    “谨遵陛下命！”

    说完，韩非三人转身退下。

    “来人。”嬴政眼底精光一闪而逝。

    一名內侍走了进来。

    嬴政看向案几上，写好的诏令。

    一挥手，诏令直接甩给了內侍。

    “立刻去宣旨！”

    “诺！”

    与此同时。

    一间蒙恬给易小川安排的宅院中。

    “小川啊，你说的那个赵高，历史上真的有这么个人吗，我都找了这么长时间，根本没有这个人啊！”

    “好不容易找到一个，一番操作后，他竟然被人给杀了！我的天，赵高就这么死了，你敢信吗！”

    高要对着正看书的易小川抱怨道。

    闻言，易小川心底暗自得意一笑，赵高的死他有什么不相信的，因为这就是出自他手。

    就在昨天，公子扶苏举办聚贤堂，他正好碰到了项羽，正好遇到了项羽，想到高要说他找到赵高。

    他就把消息告诉了项羽，让项羽找人做了赵高。

    一个千古大奸臣而已，死就死了！

    “我说老高，说不定历史上真的就没有赵高这个人，或许赵高只是别人杜撰的角色。”

    “我劝你还是不要抱太大希望了，既来之则安之。”

    闻言，高要不可置信的俯身看着易小川，道：“你在说什么，小川你知不知道你在说什么？”

    “我们只有找到赵高，以后才能站稳脚跟啊！”

    “不站稳脚跟，我们以后怎么生存，只有找到赵高，攀上这根高枝，我们才能活得更好，不被人欺负。”

    说着，赵高激动的双手搭在易小川肩膀上，道：

    “小川，你不能放弃你知道吗，你放心，老哥我现在发达了，等我再升高官，我就想陛下举荐你。”

    “我举荐你……”

    思考了半晌，高要突然眼前一亮，道：“我向陛下举荐你做大将军如何？”

    “到时候，我们上有赵高这颗大树，内有我积攒的人脉。外有你执掌兵马大权！”

    “那这天下还不是我们兄弟说了算？那时我们有钱有权，自然可以发动人力寻找回去的办法！”

    看着眼前对未来充满希望的高要，易小川怔住了。以前他确实想过要找到回去的办法。

    可后来，他就再也没想过回去。

    他心里满脑子都是玉漱！

    眼见高要还没有放弃希望，他突然心生愧疚。

    看着眼前计划着他们二人未来的高要，易小川就要开口，向高要说明一切。

    可就在此时，门外突然传来一阵人声。

    “陛下圣旨到！”

    一名內侍带着一群人走了进来。

    內侍打量了一眼周围的环境，看向高要，道：“总管太监高要接旨！”

    闻言，高要跟易小川不敢怠慢，立刻下跪。

    “命御膳房总管高要，尽职尽责，深得朕心，即刻升任为中车府令，因其祖籍邯郸，为原赵国之地！”

    “特赐姓赵，赐名赵高！”

    “中车府令，还不接旨？”內侍俯身讨好似的对呆愣住的高要说道。

    闻言，被巨大惊喜所填充的高要立刻反应过来，高呼道：“高要多谢陛下！”

    “中车府令大人，我等就先告退了。”

    “好。”

    一群內侍退下后，高要突然大笑着看向呆住的易小川，道：

    “小川，你听到没有，听到没有！”

    “赵高，我就是赵高，哈哈哈……”

    笑着，高要直起身，道：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊，没想到我竟然就是赵高！”

    此刻，高要信心暴增！

    看着易小川，道：“小川，你放心，以后有哥哥在，谁也不会欺负你，等我站稳脚跟，就向陛下举荐你……”

    说着，高要就要去扶易小川，然而当他手碰触到易小川的瞬间，却被易小川一把推开。

    “别碰我！”

    易小川红着脸，质问道：

    “你在开心什么，你很高兴是吧，我不高兴！”说着，易小川癫狂吼道：

    “我们来到秦朝，做了落难兄弟，浪迹江湖，想着有一天可以回到现代！”

    “可是你忘了你全都忘了！”

    听着易小川歇斯底里的大吼，高要脸上的笑容瞬间凝固，满心欢喜就好似被一盆冷水剿灭一般。

    随着易小川的怒吼而消失。

