    风公子哑口无言，隐隐有些头痛。

    当初百宝斋跟暮夕阁交涉，要求把楚洛的追杀令撤掉。暮夕阁的追杀令，但凡刻上名字只有一个结果——不死不休，百年来从未有过例外。

    但是暮夕阁的少主迫切地想要一只京玉蝎，于是愿意给百宝斋这个面子，前提是用京玉蝎交换。

    京玉蝎，百宝斋前些日子得到了一只，暮夕阁消息竟这般灵通。可京玉蝎只有一只，那就是被送进宫的白娘子。

    当时楚洛跟殷迟枫闹别扭，不肯收下小青素贞它们，于是他便答应了下来。

    但是……后来楚洛还是收了。而且现在楚洛已经是正儿八经的太子妃，不论如何暮夕阁都不敢再杀，于是他提出换个东西。

    然而，暮夕阁不同意。

    甚至察觉到百宝斋不想交出京玉蝎后，暮夕阁少主直接当街抢人，想要以此来逼迫百宝斋交出京玉蝎。

    芹葙觉得，楚洛在东宫有了新宠，对素贞的失去大概也许……会减轻一些。

    可是此刻的楚洛跟护崽子的老母鸡似的，坚决不肯退步，不愿把素贞送人。

    楚洛急道：“你要多少银子？我丈夫是太子，我让他给你！”

    “不缺钱。”

    “那你缺什么？要京玉蝎的话，也不止这一只啊，凭啥抢我的！”

    “你现在能弄来一只别的京玉蝎，也行。”

    楚洛急得团团转。

    之前芹葙好像说过素贞这品种极其稀少来着，这大冬天的，更是难寻。

    “……等开春行不行？”

    暮夕阁顾少主不为所动：“不行，就现在。”

    现在？？！

    现在上哪儿弄一只新的！

    楚洛心疼极了，咬着下唇瓣泪珠子在眼眶里打转，委屈地不行。

    最开始认生又傲娇的崽，现在好不容易认她了不蛰她了，偶尔心情好了还敷衍地蹭蹭撒个娇……

    她不舍得啊啊啊！

    虽然她将小青天天带出门，但是不代表她对素贞跟许仙没感情啊！

    “你又不是毒师，养毒虫作甚？”楚洛咬了咬牙，“你也知道我是药王谷虞神医的关门弟子……就当交个朋友，以后你中毒了什么的，我给你免解毒行不行？”

    顾少主负手而立，淡淡道：“交朋友可以，但是京玉蝎，在下也不能让——这可是风公子当初答应好的。难道风公子要反悔不成？百宝斋的信誉也不顾了？”

    楚洛差点儿嗷一声哭出来。

    什么乱七八糟的，她一个也不认识，这跟她的崽有什么关系啊！

    “我不管！”楚洛盯着顾少主手中的木盒，想去抢又不敢，“这是我夫君送我的！有本书你找太子要去！”

    楚洛只是拿殷迟枫的名头吓唬顾少主，没想太多，没有注意到语气中跟殷迟枫展现的亲昵暧昧。

    风公子指尖抽动了一下，身子微微一僵。

    顾少主风轻云淡道：“顾某可不怕太……”

    话还未说完，手中蓦然一空，木盒子消失不见。而紧接着眼前光影一晃，待他反应过来的时候，人已经飞掠到十丈开外了。

    顾少主瞠目结舌。

    这个时候追上去，还是有一定的几率追到的。

    但是他实在是太惊讶了，眼眸微微睁大，过了好几息才反应过来。

    顾少主眼睁睁看着风公子带着人跟京玉蝎，逐渐消失在视线里。

    “呔！这哪里是君子所为，忒不要脸！简直太卑鄙了！”昨夜看管楚洛的黑衣男子走过来，也懵了。

    风公子这是……将整个百宝斋的名誉问题都不顾了吗？

    答应的好好的，给京玉蝎，结果带着蝎子来，却连人带蝎全掳走了！

    顾少主撑着额头，被气笑了。

    “……大人，追吗？”

    “追。”顾少主转身走回竹屋，“务必把京玉蝎带回来。”

    *

    与此同时，蒙圈了的还有被公主抱一路飞驰的楚洛。

    她刚刚眼瞧着素贞也被解救了回来，顿时松了口气。

    冰凉的冷风吹拂在她的脸上，然而下一瞬，揽着她肩膀的手便将她往宽阔温热的胸膛贴了贴。

    “打住！我可是有夫之妇！”楚洛瞪大眼睛，对这位突然冒出来的什么风公子很警惕。

    这人到底是谁？

    所以那白裳银面具的男子，是打算用京玉蝎将她卖给这风公子？

    可是素贞他是怎么拿到的？为何殷迟枫不来？

    这位风公子跟殷迟枫认识？

    若是认识，也该知道自己的身份吧，那还搂搂抱抱的，就算一时情急带着她逃跑，可搂这么紧做什么！

    肩膀靠着的胸腔微微震颤，楚洛听到头顶传来一声极低的笑声。

    “天冷。就这么回去，怕你受不住。”

    就这么回去……一路施展轻功？

    那她可能真得被吹傻了。昨天那一遭她鼻子已经有些堵塞了，说话带着轻微的鼻音。

    而且，回去？回哪儿去？东宫？

    不对，等等，这人的声音似乎好像有点耳熟？

    大概是真的感冒了脑袋有些昏沉，大脑思考都变得十分滞涩缓慢。

    她吸了吸鼻子，然而却发现这人虽然停顿了一下，可说完话，手臂仍旧将她往怀里揽。

    楚洛从未跟男子有过亲密的接触，尤其是陌生的男人，更让她感到不适。

    她这厢还在用混沌的脑袋思考这略微沉闷压低了的声音中透露的熟悉感，到底是在哪儿听过，那厢下意识抵住他的胸口，不再往他那边靠拢。

    风公子正欲再次开口，手腕突然一痛。

    他低下头，就跟一双绿豆小眼对上了视线。

    风公子：“……”

    “奇怪，我认识你么？”楚洛揉了揉胀痛的额角，“你的声音好熟悉……”

    “怎么可能不熟悉。”风公子放慢了速度，不知不觉停了下来。

    此刻刚进了城，是在一处狭窄的小巷里。

    楚洛茫然地抬头，猝不及防地对上一双幽深的眼眸。

    她的心忽地漏跳了半拍，莫名有些心慌。

    “所以我……认识你？”

    风公子摘下脸上的面具，露出底下的容颜。

    楚洛瞪大了眼睛。

    百宝斋的风公子，竟然是……

    眼前蓦然一黑。一双大手捂住了她的双眼。紧接着，唇瓣一痛。

    “唔……”

