    夜已深。

    偌大的李家庄却是一阵动乱。

    所有人都没想到，曾经的一个死人，竟是回来了！

    与此同时，那个离开庄子的李员外，直至天亮那一刻也未归来！

    无数人心惊胆战！

    且不说这人是如何回来的……既然那李员外没回来，足以说明一件事。

    ——李家庄，那个最大的李家，可能换主人了！

    天色微亮！

    李家庄最大的府邸大门大开，却是一阵寂静。

    而此间，府上近百名下人、小厮皆是集结大堂，深深跪地，静静的等待着。

    不多时，一道身影走到大堂，坐在了那象征着家主的宝座之上。

    李大老虎，也就是李虎，四下看了看，平静道：“很好，没人跑路，却不知是否有人告官？”

    “没有！”

    下侧，众人几乎是齐声开口。

    李虎顿了顿，不知为何哼笑出来：“很好啊，不过，这事，该告官的。”

    他想了想，又道：“当年，我没死的，侥幸活了下来，奈何那李龙说我的死了，且官府也认同了，那我便只能死了。”

    下侧，一阵寂静。

    李虎沉默许久，缓缓道：“昨晚，那李龙畏罪自杀了，就死在我先前的坟墓里，先报官吧！”

    很快，有下人跑去霸州官府，将李家庄的事宜说道了一番。

    不多久，有差人、仵作前来，只是简单的查验一番，证明李员外李龙自杀而死，此事也就了了。

    至于那所谓的鬼火等事宜，却是无人提及，包括李家庄的乡民，也都是避讳不已。

    于是，李虎顺利的掌控了李家以及大半个李家庄。

    且无任何人有异议！

    天色渐晚，换了一身员外装扮的李虎赶至霸州城内的一间小房内，冲着范旭等十余人深深鞠躬。

    “二弟，范兄弟，各位兄弟，多谢了！”

    言语间，又是深深抱拳。

    校园中，范旭看了看，双手合在一起，开始鼓掌。

    其余人等见了，也都纷纷鼓掌，甚至包括二当家在内的一些原贼人，双目泛红，触动不已。

    大哥，终于报了大仇！

    大哥，也终于重掌李家！

    “恭喜大哥，今晚，当痛饮三百杯！”范旭高声道。

    其余人见状，皆是抹去伤感，有人去买酒，有人去收拾桌椅。

    酒过三巡。

    沉默许久的李虎想了想道：“范兄弟，放过那李苟吧，他是咱侄儿，就当给咱一个面子！”

    说着，抬起酒杯。

    范旭微微诧异，略微犹豫后，郑重点头，跟着大笑道：“大喜的日子，大哥不必多说。”

    李虎重重点头：“好兄弟，日后需要哥哥的时候，一声吩咐，莫敢不从！”

    言语间，大口饮酒，旋即郑重抱拳。

    这一日，他重新掌控李家，感慨万千。

    那李员外李龙死了，哪怕他心间有万千仇恨，在看到李龙倒在地上的那一刻，不知为何，大概也就消了。

    跟着他想到了李龙的儿子李苟，他的侄儿。

    不出意外的话，弄了那李龙之后，李苟也几乎是死路一条。

    就算他想放过李苟，这位范兄弟也未必会放过。

    杀人要断根啊。

    弄了李龙，若不弄死李苟，难不成还要等着那李苟来复仇吗？

    也正因如此，他才会请求这位范兄弟放过那李苟。

    人死债消。

    都是过去的事情了。

    也就罢了！

    “范兄弟，话不多说，日后你有难处，只管知会一声！”李虎再度开口。

    “好，那就多谢大哥了！”

    范旭笑了笑。

    这事，若自根源说来，是他与李大老虎的合作。

    他想弄李员外，李大老虎更是有着妻儿仇恨，故，一拍即合。

    至于李大老虎能重新掌控李家，原因也简单。

    这是一个家天下！

    莫说是平民百姓家庭了，就是那天家皇室，也讲究嫡长制。

    嫡系的长子，有着绝对的继承权利。

    李大老虎本身就是李家的合法继承人，只是碍于先前的一些原因，不能光明正大的露头，于是，李家也就被李员外霸占了。

    而今，李大老虎重新出现，继承李家的家产，合理合法，连带着霸州衙门那边都不敢多说。

    李家一事，大概解决。

    范旭又留了一日，启程返回文安县。

    回去的路上，一直沉默许久的朱慈烺终于开口：“先生，这世间，一直如此阴暗吗？”

    这一程，他看到了太多，甚至有许多是他不敢想象的事情！

    如……如何将一个人活生生逼死！

    那李员外为什么去坟头赴死？

    因为他必死！

    他也知道自己必死，于是主动去坟头面见李虎，了结往事，牺牲自己，争取保留自家儿子一命！

    回头看来，这事……其实并不复杂。

    可只要想那么一想，便教人心惊胆战。

    一个人，而且还是员外，竟是被简单的流言蜚语逼死了！

    何等的可怕？

    这便是真正的人言可畏啊！

    当百姓们都在背后言论、议论你的时候，你也就危险了。

    “杀人不用刀！”朱慈烺喃喃着，是真的学到了。

    这等事情，是他在诸儒家书籍上面从未看到的，而今，却是亲身经历了。

    “若非那李虎开口，那李苟也必死的！”

    范旭徐徐出声道：“我早就想弄这个人了，先前他是县丞，处处针对我，后来他被锦衣卫给搞了，丢了官职，成了平民，正是搞他最好的时机！”

    “只是，当时碍于那李员外李龙的身份，便一直隐忍着。”

    “后来，经过诸多试探，我才得知第二批流民与那翻版事宜皆与李员外有关，才真正动了杀心！”

    “跟着……李员外就死了！”

    听着这一番言语，朱慈烺又是一阵惊心！

    原来，这其中竟还有这等缘故！

    因果关系啊！

    这位先生……早就将诸多事宜记在心里了！

    着实不简单啊！

    “报！”

    突然！

    前方有探子快速跑了过来，一脸的惊慌失措：“大人，不好了，前面……出现了贼人，约千余人，正朝着文安县急行而去！”

    嗯？

    范旭当即提起精神。

    贼人？

    什么意思？

    先前的那些叛贼……果真朝着文安县去了？

    怎会如此？

    按照他的推测，这伙贼人即便是向北迁移，也会绕过文安县的。

    此一刻……竟是直接朝着文安去了？

