    万象广场。

    看着陈凡结束考核，名次攀升至第二十九名时。

    詹毅却是摇头转身而去。

    虽然早有猜测陈凡的名次会高的离谱，只是詹毅也没想到陈凡竟然直接升到了与皓日楼那最后一名弟子同一名次的地步！

    “他才十六岁，就已经超越了所有明月楼弟子……”

    进入武院之后，资源的划分只看实力，可是大众又有谁能够不关注年龄呢。

    周边一些排名靠前的明月楼弟子，看到这个结果，也皆是惊诧不已。

    角落之中。

    颜林簇握紧拳头，心里只剩下了茫然……

    他的盈血之体，天生身体自带气血循环，到了锻骨大成，便能直接晋升六重，比常人修炼轻松了不知道多少。

    可是他最大估计，若无意外或者特殊丹药，自己能在五年时间内突破六重，便已经是极限了。

    到时候凭借自己体质的特殊，就算境界不高，战斗力也绝对不会差，进入明月楼不是问题！

    可是他却也知道，自己达到六重还算简单，可是想要达到陈凡这种可怖的实力那再多十年都难！

    差距太大了！

    颜林簇一次次败在陈凡手上，可是因为自身体质特殊，他都有信心追上去，而这一次，他感受到了茫然。

    这样的人在前头，你怎么追？

    而在此时此刻，没人注意到，角落一个独臂男子，双目含火地看着陈凡的背影，紧咬着嘴唇。

    “陈凡……”

    ……

    毛忘尘等武院高层，也是第一时间得到了陈凡名次攀升至三十位的消息。

    “陈凡还真是每每都让我惊诧，别说我们清河郡，即使整个大乾王朝，也多少年难出这么一个人物，比一般法体境界领悟都要更快更早。”

    李临流便身居一种法体，二十多岁领悟合一，便已经实力横压不知道多少三十岁以上的天才武者，位列十大青年高手！

    可是陈凡才不过十六岁，严格来说还是少年……

    叶无极双手交织，脸上也充满了兴奋：

    “以陈凡的实力，与皓日楼弟子同名次，虽然不是宗师，却胜似宗师，以他的天赋，三五年时间应该就能够晋升宗师了……”

    毛忘尘也是眼睛闪烁，脸上不自主带着笑意：

    “既然如此，那就提升陈凡的资源待遇，将之与皓日楼弟子资源配比等同吧。争取让陈凡能在二十岁前，成为宗师！”

    明月楼弟子的待遇与皓日楼弟子自然完全无法同日而语。

    光每个月提供的资源配比就起码高出十倍！

    而且拥有武院更高的权限，武院各种设施几乎都能使用，一些只对皓日楼弟子开放的秘境、遗迹，陈凡也是能够进入其中的了！

    叶无极闻言也是大喜，哈哈笑道：

    “有毛院长如此魄力，我相信陈凡一定能够在二十岁前突破宗师！二十岁的皓日楼弟子，恐怕‘三大序列’那些人，也都会对陈凡动心！”

    陈凡距离二十岁不到四年。

    若是留在明月楼，能不能在二十岁前突破宗师谁都不敢说，可是若是能够提前享受皓日楼弟子的资源，二十岁之前，是一定能够突破宗师的！

    甚至若是运气好一两年突破都是有可能的！

    毛忘尘抚着胡子微笑点头：

    “以这小子天赋，应当便是我们武院第二个进入‘第一序列’的弟子了，‘异血会’不会收他，就是不知道‘绣衣楼’和‘亦禅宫’，他能入哪一家……”

    叶无极闻言眯起了眼睛：

    “‘绣衣楼’自然最合适的，不过他们要求太高，恐怕即使是陈凡，踏入宗师，没有几年磨练也很难加入！反倒是‘亦禅宫’，陈凡能够有更高机会加入，不过‘亦禅宫’相较‘绣衣楼’却没有那么大的自由和权力……”

    武院算是大乾一种武者培养机构，也算是大乾核心，但总体而言也只是类似于学校的基层培养组织！

    皓日楼弟子名义上仍旧归属清茗武院，但实际上武院弟子进入七重，便相当于完成了基础的培养阶段。

    皓日楼弟子相当于半个‘社会人’，后续他们究竟能够得到怎么样的培养，还是要看个人表现出来的天赋实力和以及受重视的程度。

    大乾真正核心，分为三个序列，数十个特殊机构和组织！

    进入这三个序列之人，也是真正踏入大乾核心层次，全大乾的一些资源都会对他们开放！

    二、三等序列，也就算了。

    其中的第一序列的组织却是大乾真正核心组织，不过只有那么三两家。

    能入其内，都是各地最有机会踏入十重的天之骄子！

    ……

    “我这算是提前进入皓日楼了？”

    陈凡收到了院长的传信符，看着其中内容，他的表情也是有些诧异。

    除了名义上的身份之外，自己可以说已经是提前进入皓日楼了！

    “武院说是只看实力，不看其他，那只是没有遇到那种异于寻常的天才，十六岁匹敌宗师，和四十岁匹敌宗师，怎么可能会是同样的概念。”

    陈凡眯起眼睛。

    想想自己的年龄以及表现出来的实力，即使谦虚如陈凡也是不得不承认，自己的展露出来的实力实在夸张。

    虽然没有成为宗师，但是不但在正式场合击败了宗师，更是击杀了万象虚境中七重妖兽。

    “我值得！”

    此时此刻，陈凡平日苦修，所需资源，光靠每月的配额，就用不完了，再也不用浪费元点去购买一些修行丹药了。

    当然即使是皓日楼弟子，也是没有地级丹药免费供应的，陈凡能得到最好免费供应的丹药，是人级极品丹药！

    真元丹之类的丹药是可以当糖豆吃的。

    这等丹药搁在飞灵县，在各大武馆之中，那是能够当做宝物，若是那个弟子得到赏赐，也是会高兴地不得了。

    当然，陈凡修为越高，这等丹药对他修为进度的提升越不明显。

    ……

    而当收到院长消息之后，他第一时间来到了典籍阁。

    在获得更高资源配给同时，他各项权限也达到了最高。

    清茗武院之内，馆藏的所有秘术、武技，他都可以修习，包括七重境界以上的秘典和武技！

    普通真功武技是为了领悟意境创造契机的功夫，能悟出意境之后自然十分强大。

    但这等功夫本身并不涉及到意境的运用。

    就比如陈凡的《三尺剑》、《三千雷动》。

    二者都能帮助领悟意境，而领悟意境之后，他也能够将意境融入《三尺剑》的招式中。

    但那只是陈凡本人领悟意境后粗糙地将意境融入剑招，《三尺剑》本身的剑术并不涉及到意境的运用！

    而到了七重实力，或者说领悟了意境和天地之力之后，也能够修习更加强大的武技。这个阶段的武功，便是运用意境的强大武功。

    意在上，而形在下，被统称为意武。

    这类武功已经无法只用文字承载，必须要用玉简作为载体。某些特殊的秘典，玉简都无法承载，要用一些特殊物品，甚至是天地灵体承载！

    毕竟意境这种东西的运用，很多情况下光靠文字是无法描述的了。

    陈凡虽然早就领悟意境，甚至雷电意境快要圆满，但实际上他对意境的运用仍旧是十分粗糙的！

    也只是简单在之前练成的功夫中粗糙融入意境，没有什么意境运用的技巧可言。

    当然因为他意境进度飞快，加上特殊的杀戮意境，所以即使没练过意武，对付一些普通七重宗师也很轻松！

    这是境界上的碾压。

    但若是遇到个背景雄厚，大家族练过意武的七重天才弟子，那陈凡应对就麻烦不少。

    意武几乎都是九重、十重以上高手，所创的功夫，只对皓日楼弟子开放。

    “七重之前的武功，是为了悟意，七重之后的武功却是意境运用的方法。已经是天壤之别……意武一般不开放给普通七重以下的武者，若是不悟意境，看都看不懂这种武功！”

    修武要循序渐进。

    一个小学生，直接拿一本大学课本你让他看，他或许认得其中的字，但是肯定不清楚书里面究竟在讲什么。

    练武是同样的道理。

    此时陈凡权限提升，与皓日楼弟子同等，才终于能够借阅意武。

    雷之意境不算特别特殊的意境，在馆藏中也有相对应的十分强大，的武功！

    “武院当中最强大的雷之意境意武秘典，叫作九重雷刀，是快刀刀法，据说是一位超越十重强者所创！”

    这《九重雷刀》论品质和威力，算是上武院最强大的秘典层次了。

    即使是陈凡，也不能直接获得九重全部秘典借阅资格，免费能看的只有前三重！

    后续要获得足够多的贡献，得到武院赐予，或者使用元点兑换。

    兑换剩下全部《九重雷刀》，陈凡要付出五十余万元点的价格，而且要立下不能外传的天道誓言！

    “我虽然用剑居多，但刀、剑在很多地方都用通用之处，刀法劈砍，用剑同样可以劈砍，这门刀法直指雷之大道，我一定不能错过！”

    刀剑可以说是最相近的武器，很多方面是可以通用的。

    当然了，关键问题还是，陈凡没得选。

    好在清茗武院中，并没有其他修行雷之意境的宗师，陈凡可以直接将封印着前三重刀法的玉简借走！

    可惜他四门功夫全都在挂机中，他没有空出栏位，无法挂机功夫。

    只能自己琢磨……

