    从乱葬岗回到何家村，眼看要进入村子的时候，二蛋再次嘱咐道“这只是我的个人计划，我们的工作也要做，但为了保护动物，到时候要不要真的展示出去，还需要跟一把手商量过后才行，所以你一定要保守秘密，听到没有”

    张思燕这一次，不再像之前那样回怒他，声音也不在大，反而变得很温柔，轻声地说道：“全都听你的”

    看着眼前这个女人瞬间变成小女人的样子，二蛋有点诧异，但是想想，碰到他的女人，能有几个不着迷的呢？

    回到何小琴家里，田敏刚刚忙完，看到二蛋和张思燕回来，却是笑着说道：“你们两个干嘛去了，不会是到山上约会去了吧！”

    这话让张思燕害羞不已，赶紧白了田敏一眼说道：“敏姐，你瞎说什么呢？”

    田敏看到张思燕一脸害羞，不禁走到二蛋的跟前，瞪着他说道：“那也是，就算你愿意，二蛋也不见得愿意呀！”

    田敏说完这句话后，立刻就回家洗澡去了，丢下张思燕反应过来后，瞬间就有点气呼呼不已。

    “二蛋，我现在就回去准备，给我三天的时间，一定完成这个任务”

    二蛋笑了笑，点头说道：“不要随丛，最好一个人来，要是你完美完成了任务，我给你一个惊喜，一个大大的奖励”

    张思燕一听，笑着说道：“啥奖励，给我钱吗？”

    二蛋哈哈大笑起来，凑到她的耳边说道：“那天你偷看我洗澡了，接下来我就不说了，你应该懂的”

    看着二蛋走进院子，张思燕羞涩不已，立刻就撒着娇骂道：“李二蛋，你个臭流氓，坏死了”

    何小琴听到张思燕骂人，立刻就走了出来，问道：“思燕，怎么了，二蛋对你怎么了？”

    张思燕嘟着嘴巴，叉腰很生气，本想说出来，但还是说道：“他就是一个流氓”

    看着张思燕生着气开着车离开，何小琴叹了口气，走回到二蛋的身边，轻声地说道：“二蛋，今晚我来伺候你洗澡吧！”

    二蛋当时一阵害羞，但还是点了点头，他知道，这次蟋蟀盅的事情，让她很愧疚，她只是想弥补回来，让二蛋不要怪罪她罢了。

    转眼就过了三天时间，田敏按照二蛋的办法，天天就是跑跑步，跟虎猫打成一片，用蚂蟥吸吸血，重位着这样的工作。

    那天早上起来，当她站到镜子前看着自己的时候，当时就吓了一跳。

    “我的脸，我的腰，我的肚子，还有我的腿，都瘦了”

    她是真的不敢相信，这两天没有怎么去看自己的身材，居然就这样子瘦下来了。

    瘦下来，对于一个女人来说，那简直就是世界上最快乐的事情，也是生命里最重要的事情。

    用了之前的木瓜汁，她前面非常的饱满，现在身材也像个少女一样，很是性感，她相当满意。

    自己三十多岁的女人，居然能像个二十岁左右的少女那样，她是真的不敢相信自己能够变得这么完美。

    只是看着镜子里对好张脸蛋，她还是有点失落，要是自己的脸蛋能恢复年轻一点，那肯定就能够拿到名次了。

    “二蛋现在没有动静，就我这样子能拿到冠军吗？”

    望着里面那有点发泛的脸色，田敏越来越担忧起来了。

    但她还是咬了咬牙，最终选择相信了二蛋，觉得二蛋一定能够让自己夺得最美村姑的比赛。

    再次去了二蛋家，只不过现在换成了更加残酷的训练方式，变成了十公里越野，这可把田敏给累呛了。

    二蛋看到她跑下来后，脸上被太阳晒得的点要脱皮了，心疼地问道：“还有六天时间了，能坚持得住吗？”

    她擦了一把汗，连皮都擦掉了，眼泪止不住落了下来，但还是咬着牙说道：“你是我男人，我既然选择相信了你，那我就肯定会永远相信你，你放心，我能坚持得住”

    二蛋大叫一声：“好，最美村姑就应该有你这样顽强的体魄与毅力，才是我们西部大区新时代女人的象征”

    田敏按照二蛋的要求，跑完十公里后，继续做着其它的动作，比如咬筷子，比如单腿站立等。

    二蛋见到她吃苦的样子，心里头特别的开心，走到她的跟前，轻声地说道：“等你拿了冠军，我再好好奖励奖励你”

    田敏羞涩不已，但还是咬着牙，朝着二蛋露出感激的神情，她明白，二蛋把她当成自己人了，这让她特别的开心。

    跟田敏聊完天后，张思燕开着车子来了，一脸笑容地走进院子，直接来到二蛋跟前。

    何小琴愣了一下，这个女人每次来都第一时间跟她套个近乎，今天这是怎么了？

    “你说的事情办好了，还有十分钟就到，你要不要准备一下”

    “我的姑奶奶，你怎么不提前跟我说，这白天能看到什么呢？”

    张思燕一脸茫然，很是无语地说道：“你又没有跟我说是白天还是晚上，你只是说让我带过来”

    二蛋笑了笑，叹了口气说道：“好了，谢谢你，白天也挺好的”

    果然，十分钟后，一辆公务车来到了何小琴家前面，田敏一眼就看到了，那可是县一把手崔芳芳，这让她很奇怪的是，这个崔芳芳作为一把手，这次怎么来何家村了，不但只带了一个秘书，而且还停在了何小琴家。

    “田主任，我认识你，我们打过交道，没有想到，我们又见面了”

    田敏看到崔芳芳认出自己，赶紧走上前去，擦掉手里的汗水，赶紧与她一起握了握手。

    “领导好，欢迎来到我们何家村，只是你看我还在准备最美村姑的事情，怎么也不通知一声呢？”

    崔芳芳笑着说道：“我是挺关心你们这些落后地区的工作，当时我听到你们何村长的事情后，我很着急，后来听说你也要辞职不干了，我可是第一时间就不同意，好在你还是留下来了，这真是太好了”

    “领导，您客气了，你今天莅临何家村，让我们受宠若惊，有什么，你尽管吩咐，我等下去准备中饭，中午跟领导汇报一下工作”

    崔芳芳摆手说道：“我今天不吃饭，我听思燕说，你们何家村这边有一个叫李二蛋的人，他有一个重大的发现，说是能改变何家村未来面貌的大发现，所以硬是把我拖过来了”

