    第618章 华忱   

    沈氏集团大楼，沈佩茹站在顶楼落地窗前，一双美眸紧紧凝视窗外，不知道为什么，心里总有一些不安。

    

    这是一场跨地域的商业战争，华天明为了让华氏集团入驻沪海，更是亲自携子女前来，沈佩茹最担心的就是有人阻拦！   

    再加上杜战天是那种为达目的不择手段的人，她必须得做好万全的准备！   

    就在沈佩茹满心担忧的时候，手机突然响了起来！   

    “佩茹，华总已经到了！”

    电话那头，陈阳缓缓说道。

    

    “好，这就下来！”

    

    沈佩茹今天穿的非常仔细，一身白色职业套装在高跟鞋的衬托下显得极为高挑，尤其是那一头高高绑起的马尾，更加给人一种干练的感觉！   

    沈氏集团大楼门口，沈佩茹迈着大长腿从门口出来，可当他看到满身是血的华彦祖之后，立马就变了脸色！   

    “华总，你们遇到了袭击！？”

    沈佩茹紧张道！   

    华天明面色凝重，“沈总，这里不是说话的地方，咱们还是先上楼吧。”

    

    沈佩茹闻言，立马吩咐安保人员守好沈氏集团周围，带着众人就来到了大楼顶层！   

    “华总，究竟是怎么回事！？

    你们在半路被人袭击了！？”

    沈佩茹面色凝重，没想到最不希望看到的事情还是发生了！   

    华天明点了点头，“是的，我们也不知道是什么人，一群持枪份子手段十分专业，要不是陈先生，恐怕我们此刻已经凶多吉少了！”

    

    沈佩茹美眸流转，看向了旁边的陈阳，“陈阳，你没事吧！？”

    

    “没事。”

    

    接着，陈阳将之前发生的事情从头到尾说了一变，一边说着，也没管是不是在沈佩茹办公室，拿出烟就点了起来，   

    这时候华彦祖也不敢说不让陈阳抽烟了，看向陈阳的目光充满了忌惮。

    

    “那依你看，会是他们动的手么！？”

    沈佩茹看着陈阳，思绪有些乱。

    

    “恩，大概率是他们。”

    

    杜战天心狠手辣，这件事最大的嫌疑就是他！   

    “陈先生，沈总，请问你们说的是什么人！？”

    

    华天明听得云山雾罩的，终于忍不住开口问了出来！   

    “沪海杜家，杜战天！”

    陈阳吐了个烟圈说道。

    

    “杜战天！？”

    华天明闻言顿时倒抽一口冷气，脸上也露出了一抹忌惮之色！   

    八年前他曾一度觉得华氏集团的实力足以入驻沪海，便率领部下建立沪海市场，但是，冰冷的现实给了他一记响亮的耳光，杜战天仅凭一己之力，就将华氏集团挡在了沪海之外，损失资金甚至高达数百亿，要不是华氏集团底蕴深厚，恐怕就那一次就足够让他破产了！   

    “放心吧，有我在，杜家掀不起风浪。”

    

    陈阳再次吐出一个烟圈，随着这句话说出，整个人身上都绽放出了一股锐利的锋芒！   

    这些普通杀手来他连看都懒得看一眼，他最希望看到的，是杜战天身边那两个老家伙，他正好可以借着这次的机会把那两个老家伙给钓出来！   

    这一次他们要是再敢来，就一个也别想活着离开！   

    坐在旁边玩手机的华忱闻言，一双美眸微微的抬了抬，她感觉自己对眼前这个邋里邋遢不修边幅的男人，越来越感兴趣了！   

    此刻，杜家庄园！   

    杜战天靠在椅子上，旁边的漂亮女秘书满面羞红，轻轻的给他倒着红酒！   

    而杜战天，伸手轻轻抚摸着双腿间不断给他做吹动按摩的美女，脸上一副享受的神情，此时此刻，杜战天仿佛又想起了沈佩茹，浮想着跪在他面前的就是她那张绝世容颜...   

    逐渐，杜战天呼吸急促了起来，而跪在他面前的女人则是发出了一阵干呕的声音，任由杜战天在她面前发泄！   

    终于，杜战天紧绷的身体逐渐放松了，女孩咳嗽着离开了他的身体，认真的为他清理着身体。

    

    “杀手任务完成的怎么样了！？”

    

    杜战天任由女孩为他擦拭，自己则是一口喝干了手里的红酒！   

    漂亮女秘书一边红着脸为他倒酒，一边轻声说道：“刚刚传来消息，任务，任务失败了...”   

    女秘书的声音有些沮丧，甚至还带着一丝惧怕！   

    “什么！？”

    杜战天面色顿时一变，“怎么会失败！？”

    

    按理来说，乡港来的那些安保人员不过是一些退役雇佣兵，不管是身手还是年龄，都已经连二流都算不上，他如此精密的安排，怎么可能会失败！？

    

    “具体原因还在等刺客们传来视频，不过据消息所说，我们派出去的人伤亡惨重，甚至连续多次开枪都没能杀死华天明...”女秘书的声音已经有些颤抖了。

    

    “多次开枪都没能杀了他！？”

    杜战天怒极反笑，“你是在跟我开玩笑么！？”

    

    话音未落，杜战天就一把捏住了女秘书的脖子，将她原本就通红的面容，捏的越发红了起来！   

    “不，不要，少爷...这次失败，主要原因是陈阳...”   

    女秘书奋力挣扎着，希望能让杜战天饶她一命！   

    “陈阳！？

    又是陈阳！？

    他不是逃到外地去了吗！？

    怎么又回来了！”

    杜战天的声音骤冷，一把将女秘书扔在了旁边的地上，“他又怎么会在华天明身边！？”

    

    此刻的杜战天脸色极为难看，因为这个陈阳，他来到沪海之后，计划已经几次落空了，一向料事如神，哪怕在帝京也是被视为天之骄子的杜战天，已然要被人当成笑话看待了！   

    自负如他，如何能忍受这样的屈辱！？

    

    “让他们尽快将视频传回来，我需要一个解释！”

    杜战天直接闭上了双眼，没有再理会女秘书！   

    跪在他双腿之间的女孩擦了擦嘴角，一脸谨慎的退了出去，女秘书也急忙离开了房间。

    

    杜战天面色阴沉，许久才重重的呼出一口气！   

    陈阳，你很好，就让我看看你还能蹦跶出什么花样来吧，可千万别让我感到无聊，要不然你的死期可就算是到了！   

    杜战天眯着双眼，身上绽放出了一股无比强大的气息，要是陈阳在这，一定会露出惊讶的神情，因为这杜战天身上的气息，哪怕是比之王家的王折戟也是不遑多让！   

    他，居然隐藏的如此之深！   

    沈氏集团大楼，顶层总裁办公室！   

    华天明和儿子女儿险些丧生虎口，心中愤怒难平，越发坚定了要帮助沈氏集团干掉杜战天的决心，此刻华天明父子正跟沈佩茹分析商业数据，压根就没去管跌停的股票曲线！   

    美女华忱嫌他们无聊就独自前往了隔壁办公室，而她却不知道，这地方是沈佩茹特意给陈阳留出来的一间办公室，此刻陈阳正靠在这淡然的抽着烟。

    

    “唉！？

    你这小司机的地位不低嘛，办公室都在女总裁隔壁啊...”   

    华忱把女总裁三个字咬的挺重，只要不傻就都能听出她话里的意思！   

    陈阳淡淡的看了她一眼，没说什么话。

    

    不得不说，华天明的这个女儿长相十分清纯甜美。

    

    长发飘逸在肩，褐色的空气刘海之下，那对水灵的大眼睛如明珠一般闪烁着动人的灵气，五官雕琢精致，而最吸引人眼球的，还是她那发育饱满的性感娇躯，尤其是短裙下的两条笔直大腿，哪怕是陈阳都忍不住想要多看两眼！   

    似乎是注意到了陈阳的目光，华忱嘴角微微一勾，顺着自己的大腿就对上了陈阳的双眼！   

    “咳咳...”   

    陈阳尴尬的咳嗽了一下，急忙收回目光，暗骂自己怎么这么猥琐！   

    今天在华彦祖被车撞击的时候，有那么一瞬间，他清晰的察觉到后座上爆发出来了一抹杀机，但由于自己行动过快，那抹杀机很快就消失了！   

    但尽管如此，他依旧能够锁定那道杀机的主人，正是眼前的总裁之女，华忱！   

    来回打量着眼前隐藏极深的女孩，陈阳升起了一抹试探她的打算。

    

    华忱看着陈阳，没想到他竟然再次打量起了自己，一时间，华忱心里也升起了一抹狡黠，突然坐到了陈阳身边！   

    美女临身，陈阳下意识的躲了一下，心跳也不禁加速了几分！   

    “你为什么要偷看我！？

    你是喜欢我吗！？”

    

    “啊！？”

    

    原本准备试探对方的陈阳被华忱一句话给问蒙了，随即尴尬道：“我，我没偷看你，这不正常打量么...”   

    “我又没怪你！”

    华忱微微一笑，再次往陈阳身边凑了凑，一脸挑逗的看着他，“我都来你房间了，别说是想看了，想干别的也行啊...”   

    陈阳闻言，心里一突突，这特码什么鬼啊！？

    乡港女孩这么开放吗！？

    Office sex！？

    

    “刚才你是偷看了我的腿吧！？

    这样能看的更仔细么！？”

    

    一边说着，华忱就将自己的大长腿伸到了陈阳面前，黑丝包裹之下，越发让人忍受不住了！   

    陈阳赶紧起身避开，脸上满是警惕，“你到底想干什么！？”

    

    “哟哟哟，连持枪杀手都能干掉的高手，还怕我一个小女人啊！？”

    

    看着陈阳警惕的样子，华忱忍不住笑了出来！   

    这家伙，好像有点意思啊！   

    

    

