    关朝昇冷然看着三人，一时倒是没有贸然发动攻袭，这倒非是畏惧，虽然对面三人都是摘取上乘功果的修道人，但他自忖凭借着自己手中掌握的劫阳之气仍可一战。

    可是要想压倒三人也没那么容易，不说张御那里重新勾连了天夏，连武倾墟和正清道人二人到来时也是裹挟了不少清穹之气到此，在此气耗尽之前当是奈何不了这三人的。

    况且对付三名同辈，与对付一人是不同的。有劫阳为凭，对面压不倒他，可常规手段下他取胜的可能也同样不大，除非……

    他似想到了什么，眼神忽然变得危险了起来。

    不过就在这个时候，场中好似又出现了另一个转机，只见天中有长虹云霞经空，而后有两道光芒一左一右落在了他的身边，显定道人和李弥真亦是自里现出身影来。

    关朝昇丹凤眼一眯，语声冷然道：“两位，你们来晚了，若是早来一些，已经解决眼前之事了。”

    显定道人却是悠悠道：“是么，我却觉得不晚，还是关道兄你觉得没有把握了？”

    李弥真也道：“我两三家皆有镇道之宝，天夏毕竟大部未至，道友又有何惧呢？”

    关朝昇撇了两人一眼，这两人平日时候说话都是谦和有礼，至少从来没有当面驳斥他的话语，这是见到了他必须倚仗自己所以才这般不客气么？

    不过如今是在天夏威逼之下，正常情形下，他必须要倚仗二人才能击败对手，也难怪两人这般有底气。他将眼中冷意藏至深处，道：“既然到了，那便不用多言了。我来解决那张御，正清和那武倾墟，就交给二位了。”

    显定道人此刻却是以灵性传声道：“不急，关道友，我有一个要求。”

    关朝昇道：“何事？”

    李弥真道：“以往寰阳与我相处，使我几家俱不和睦，我二人寻思着，或许可以在某处稍作改动。”

    关朝昇面上微露冷嘲，道：“哦？那么两位想如何改动？”

    而几乎是在同一时刻，陈禹感觉到清穹之气中有一股异动，却是有人通过此气将一股意念传递到了他这里。

    这正是显定道人和李弥真二人送来的。

    他们二人提出，愿意帮助天夏一起对付寰阳派，只是希望在战后天夏能允许他们单独存在，不归并入天夏之中，他们也答应不再侵犯天夏的利益，且愿意奉从天夏，若是天夏遇到危难，他们可以竭尽所能出力相助。

    有意思的是，在传递意念之中，还包括了二人此刻与关朝昇正在对话的内容。

    这两人话语之中首先提到了他们还有两件镇道之器在手，这其实就是有意说给他的听得，是提醒他，他们也不是没有与天夏殊死一搏的能力，即便打不赢，也能给天夏造成一定的损失。

    他认真思考了下，决定答应这两家的要求。这倒不是因为他忌惮这几家联手。以天夏的势力，根本不用在意这几家的抵抗，清穹之气倾压之下，这几人又岂能抵挡多久？

    这里主要原因是这两人都是答应愿意为天夏出力。

    剿灭了这几派不是什么难事，但是镇道之宝却是毁不去，也拿不走的。最后只会被那几位祖师收了回去。

    而反过来看，要是这两派若愿意听从天夏调遣，关键时刻还能用镇道之器为天夏助战，那却是可以让其留下的。

    他很清楚，元夏才是当下最为重要的敌人。

    在元夏面前，在一定条件之下，许多事情是可以暂时让步的，只要能一同对抗元夏，有些矛盾可以暂且放下，待到以后再去处理。不过这也是因为幽城、神昭、乃至于上宸天还有一定的商量余地，似寰阳这等残恶宗派，道念极端不合，那是绝然不可留下的。

    故是他同样传了一道意念过去，表示只要两家愿意立誓做到自己所言，那么天夏可以容其存在，但若遇到外敌，必须如言诺一般出来助战。

    而此刻在寰阳世域之中，关朝昇也是听完了显定、李弥真二人所提出的要求，因为都是以灵性传意为交流，所以这些话只是一息之间便即交流完毕。

    不过对于两人之言，他并没有立刻予以回应，而是伸指勾起自己携带的那只藤壶，仰脖就是一饮，顿时一股丰厚元气渡入身躯之中。随后他才是目光左右一撇，道：“可以，只要两位道友真心愿意对敌，我为何不愿答应两位所求呢？”

    显定道人和关朝昇听他如此言，不觉暗叹了一声。平心而论，若是在平常时候，关朝昇要是真的能够接受他们的提议，并愿意遵从，那么他们倒也能如此维持了。

    可惜，看天夏今日之来势，定然是抱定决心来覆灭他们的，再说陈禹既然允许他们可以单独存在，只需在天夏遇到大敌时出面，那他们不可能再倒向寰阳派了。

    显定道人和李弥真对视一眼，随后两人都是对着关朝昇打一个稽首，像是对他的条件表示满意，但实际上，却都是同时借着清穹之气对着那边玄廷传意言道：“天夏既应我意，那我等也愿意相助协助天夏，拿下寰阳派！”

    于是在两人行礼结束后，两人各是将自身所御使的镇道之宝使祭出来，显定道人那里扬手洒出了一捧幽城金砂，而李弥真身上则是冒出一团白气，这这些并没有对着张御三人而去，然而下一刻，反而皆是朝着关朝昇涌来。

    关朝昇一声冷哂，道：“早知你们二人起了心思！”

    方才他之所以饮下藤壶之水，就是隐隐察觉到两人有异，故是准备做最后一战了，此刻面对两件镇道之宝的倾轧，他的身躯之中冒出一团耀目光芒，轰然从原地化散，同时有语声在劫阳上空回响：“既然你们都在此地，那便一同成为我之资粮吧！”

    这一刻，整个劫阳大放光芒，而在外间大阵之中，包括几名长老在内，所有寰阳派真人此刻只感觉一股吸力，引动身躯之中的法力，使自身化为一道道流光，并不由自主往劫阳之中投去。

    几名长老见此不由暗叹一声，倒是没有抗拒吸引，却是十分顺从的任凭此力将自己带走。

    这是因为他们乃是寄虚之境，只要寰阳派还在，只要关朝昇能够赢下这一战，他们就能够在将来重新归来。

    可要是寰阳派不在，被一起毁灭了，那么他们连归来都没有可能。唯一可惜是那些同道。但这也是必要付出的牺牲，既然是寰阳修道人，得了寰阳派的好处，那自然也需要还报的，每一个入门之人都是应该清楚的。

    而张御这边，他们三人在显定、李弥真对关朝昇动手前，也是得到了陈禹的传告，知道这二人暂时站到了他们这里来。

    只是在看到关朝昇身化光芒散去，又感觉到身下劫阳异动，便知他准备动用什么异常手段了。都是各自祭气戒备。

    显定道人则是对他们以灵性传意道：“诸位天夏道友，这看去是关朝昇待要祭献整个宗派，与我辈进行决死一战了。我二人可相助祭镇道之宝一同遮护诸位。”

    张御淡声道：“也好，那就劳烦两位了。”

    不过他并不怕两人弄鬼，自方才对峙时候开始，他们便开始全力接引天夏那一处过来的气机，此刻已能感觉到，他能调用的清穹之气更多了一些，想来武倾墟和正清道人那里应该也是如此。

    这意味着天夏与此方世域的通道正在不断扩大之中，随后天夏当能将更多力量投落到此了。

    显定道人笑着道：“既已答应为天夏应对大敌，我等自是应该出力的，几位放心，我与李道友已是动用了留在外间的手段，将连接寰阳世域的那一根青灵天枝化断了，寰阳派这次是绝然逃不走的。”

    其实寰阳派想要转挪去其他天域也不是没有能力，但在有干扰的情形下却是无此可能了。

    所以他认为关朝昇现在就是垂死挣扎，就算真的打灭了他们的世身又如何？他们依旧随时可以归来，其人一样是无法逃掉天夏追袭的。

    李弥真这时想了想，亦是传意言道：“张廷执，若能允许我等把上宸天拉来相助，或能助贵方一臂之力，让贵方能更快渡来，只是……”

    张御回意言道：“若是李道友有把握，那可以去为，只要上宸天同样愿意遵循两位之誓，御可作主，允其存续。”

    李弥真立刻应一声好，于是他意念一转，捉来一根带在身上的天枝，便将一道气机穿渡了过去，并在赢冲面前化显出一具身影来。

    赢冲正在运法挪转，此刻有所察觉，抬头看去，分辨出是李弥真到此，稽首道：“赢某已感二位已将那一处与寰阳牵连的枝节斩断，若是两位上尊愿意，赢某随时可以转运天枝，将我三家渡送出此世。”

    李弥真和颜悦色道：“赢道友，情势有了些许变化，我二人想请你推动青灵天枝连接天夏世域，好接天夏诸真来至此世之中，一同讨伐寰阳派。”

    赢冲动作一顿，不由陷入了沉默。

    ……

    ……

