    

    岳家的晚宴正在进行，不少人来齐衍他们这一桌敬酒，齐衍几个人还算是很给面子的小抿一口，倒是唐叙白一晚上都如临大敌一般，不管是谁来敬酒，就是一口都不喝，谁劝也没用，再劝跟你急的那种。

    看着唐叙白的模样一桌子上都觉得挺好笑的。

    秦翡忍不住的吐槽道：“至于吗？不是让你不喝酒，就是别喝醉了就行，看把你给吓得。”

    唐叙白一脸坚决，完全不要脸的说道：“嫂子，说不喝就不喝，万一我今天倒霉喝了一口就醉了怎么办？你又不能护着我，我就得自己跟好你，万一喝多了一个眼花跟错了人，我就得哭死，我这个人一向倒霉，所以，不能让命运钻了我得空子。”

    秦翡抿嘴一笑，拿起来旁边齐衍给倒得热水，对着唐叙白举了举：“让你笑死我。”

    “齐衍，好久不见。”

    秦翡这口热水刚喝下去，放下杯子，就听见这么一句话。

    秦翡顺着声音看过去，就见到了说话的本人，一个美女，气质美女，举手投足虹之间带着温婉和清冷，此时正看着齐衍，面带微笑，朝着齐衍微微举着酒杯。

    齐衍看着面前的女人点点头，举起秦翡刚刚放下来的杯子，抬了一下，礼貌的打了个招呼：“关小姐。”

    女人举着杯子的手一顿，随即，目光看向靠在齐衍身上的秦翡，笑道：“想必，这位就是就是秦翡，秦小姐了吧。”

    秦翡将目光从女人身上略过去，看向后面一个劲儿的低着头躲着缩着的关沫之，眉头一挑，目光重新回到女人身上，拿起齐衍刚刚放下的水杯：“你好。”

    女人轻抿着了一口自己的酒杯，然后看着秦翡说道：“我是关娴之，沫之的大姐，常常听沫之提起你，不过，我第一次听见秦小姐的名字还是因为杨沁，她常常说起你来，没想到会有见到的这一天。”

    秦翡面色不变，眸子里带着深意，看着关娴之，轻笑一声：“没想到关小姐和杨沁也认识啊，果然，京城就是一个圈，兜兜转转都认识。”

    关娴之点点头，说道：“那我就不打扰了。”

    看着齐衍点头，关娴之这才带着关沫之离开。

    关沫之走在关娴之的后面，小小的缩成一团，一眼也不敢看秦翡，不过，到离开的时候还是没有忍住的看了秦翡一眼，结果就好巧不巧的对上了秦翡那双阴恻恻的眸子，吓得关沫之一个激灵立刻小跑着跟上了关娴之，背影僵硬的离开了。

    秦翡嗤笑一声收回目光，眼睛看向齐衍，看着齐衍的侧脸，秦翡眸子幽深，伸手就将齐衍的脖子勾着。

    齐衍已经对秦翡的这个动作多少有些习惯和免疫了，在秦翡勾住他的脖子的时候，齐衍下意识的伸着脖子，整个身体往秦翡这边靠了靠，腰背也稍稍弯了下来，将自己的整个脖子递到了秦翡的嘴边，一直感受到秦翡温热的呼吸这才停止了动作，老老实实的摆好姿势，一动都不敢动的任凭秦翡为所欲为。

    如此习惯的动作，齐衍自己恐怕都没有意识到，但是，这一桌子的人却是看得清楚。

    虽然当时秦翡和杨沁在褪色大打出手的视频传遍了整个网络，连同后面秦翡咬了齐衍脖子的视频也是人人传阅，但是，这一桌子上大多数的人还是第一次看见现场版的，一个个震惊的要命。

    徐青铭到底是没见过这么‘大’的世面，差点嘴里的饭菜直接喷了出来，周元和齐邵迟倒是有些习惯了，齐邵迟只当做看不见，但是，周元却看得津津有味，满脸猥琐的笑意。

    徐青山也轻咳一声扭开了头，唐叙白也不敢看了低着头专注的看着自己碗里的饭菜，周礼脸上的笑容微微有些收敛，原本的动作顿了一下，便继续夹着菜，不紧不慢的吃着，似乎没有看见旁边秦翡和齐衍的动作一般。

    倒是陆霄凌瞪大眼睛，不可置信的看着自家的齐哥，满目都是受到了冲击一样的惊愕，卧槽，怎么会这样？明明之前在视频上看着的时候他齐哥还是和他现在一样的表情，怎么这才没几天就让秦翡给训练的跟条狗一样了，姿势都可以摆的那么刚刚好了，真是舔狗。

    陆霄凌怎么也没有想到，有一天他也可以在心里这样腹诽他齐哥，他神人一样的齐哥，太恐怖了，秦翡真是太恐怖了。

    想到这里，陆霄凌心里决定以后要离秦翡远一点。

    相比较陆霄凌的复杂内心和丰富的表情，最为淡定的恐怕就是陆霄然了，完全就像是没有看见一样，也没有避开，坦然极了，这种心理素质，果然比他两个哥都强。

    就在大家聊得开心的时候，岳建强叫了停。

    “很感谢大家今天能够来我父亲的寿宴，也让大家久等了，那么，现在，就请今天的老寿星上来了。”

    下面的人纷纷鼓掌，极其热烈。

    岳荣在一片掌声之中就推着岳老爷子出现了。

    岳老爷子出现的一瞬间，掌声一顿，但是，随即便是更热烈的掌声，可是，只是那一瞬间，在场上的大多数人都没有控制好自己的表情，眼底的错愕和震惊一览无余，他们想到了这次的寿宴在这种时候举办是因为岳老爷子的身体出了问题，但是，怎么也没有想到岳老爷子已经严重到了现在这种地步，这根本就是病入膏肓的地步了，怪不得岳家这么急切的要举办这场寿宴了，时不待人啊。

    不过，即便是这样，他们也不能表现出来，该怎么样还是要怎么样，只要岳老爷子活着，岳家的地位就不允许任何人撼动。

    看着岳老爷子抬了抬手，掌声这才缓缓停了下来。

    岳老爷子扯了扯嘴角，此时，任谁都能够看出来岳老爷子的强撑，所以，岳老爷子没有打算隐瞒什么，虽然没有笑出来，但是面容依旧慈祥，开口说道：“今天岳家的这个晚宴，也是我的寿辰，真的很感谢大家能来，能给我，给岳家这个面子。”

    下面的人赶紧笑着摆手，随即认真的听着岳老爷子继续的话。

    “我这一辈子没过过什么寿宴，平时连生日都不记得，大家也看出来了这有可能就是我这个老头子最后一个生辰了，所以，也算是借着这个机会在见见一些老朋友和京城圈子里的这些小辈们。”

    “爸，你别这样说。”

    “就是爷爷，你一定会长命百岁的。”岳荣声音哽咽的单膝跪在岳老爷子面前，趴在岳老爷子的腿上，满目通红。

    岳老爷子只是笑了笑，摸了摸岳荣的头，然后继续说道：“我自己的身体自己很清楚，所以，恐怕是快不行了，要说最不放心不下的就是我这个孙子还有岳家了。”

    下面所有人都沉默着，因为他们都明白这场寿宴的意义。

    其实，只要等着岳老爷子死了，之前和岳家的事情也就只是口头上的意义了，毕竟，没有道理你岳家救了我们一次，让我们这些人世世代代敬着你吧，他们这几十年来看来岳老爷子的面子上做到了现在这个份上已经很对得起岳家了。

    岳老爷子自然是知道这个道理的，奈何他这下一代的人不争气，连给岳荣成长的机会都没有，不，若不是岳荣本身致命的问题，岳老爷子也不会舍下这么大的脸，毕竟，岳家即便在他死后会遭受一些打击，可是，只要时间够多，以岳荣的能力务必能够昌盛岳家。

    想到这里，岳老爷子叹了一口气，目光看向秦翡，只是扫了一眼，就快速的移开了目光，继续说道：“我今天厚着我这张老脸，想要让京城圈子里诸位能够在我死后多多帮衬一下岳家，几年而已，只要等我这孙子过了二十五岁，也就是三五年的时间，至此之后，岳家和京城诸位的恩恩怨怨将会一笔勾销，绝不再提。”

    众人面面相觑，其实，岳老爷子提起来的要求也算是合理，毕竟，曾经岳家对京城圈子里的众多家族确实是做出了牺牲和贡献，若是岳老爷子没了之后他们就对岳家出手，未免吃相太过难看，大多数的世家势力还是比较看重颜面的，三五年的时间也在他们的接受范围之内，想到这里，众人纷纷看向最前排坐着的人，要说有资格发言的还是最前面的坐着的人，前面的几桌都是老一辈的人，若是说其他人是因为岳家来到这一场寿宴的，那么最前面的几桌老一辈的人是真的过来想要送送岳老爷子，和岳老爷子见一面的。

    现在看着岳老爷子的样子，听着岳老爷子的话，几个老一辈的人全都红了眼睛。

    倒是岳家岳建强几个人脸色有些难看，因为岳老爷子的这句话算是定下来了岳家的继承人了。

    所有人都在等着前面几桌的人发话，一时间所有人的目光都集中在前几桌，齐衍他们这一桌虽然是前几桌的最后一桌，但是也是在前几桌，不过，他们这一桌也就是齐衍和周礼有说话的资格，毕竟，其他家的长辈都来了，而这群小辈里能够代替长辈来的，除了齐衍和周礼还真是少之又少了。

    只是，当众人将目光从齐衍身上挪到周礼身上的时候，却纷纷在秦翡身上停住了，原因无他，在现在这种情况下，秦翡竟然在玩手机。

    这种场合，这种严肃的时候，秦翡居然在玩手机？

    不少人都看到了，眼睛里带着不赞同和不悦的目光，就连和秦翡同桌的唐叙白几个人也是好几次暗戳戳的提醒着秦翡，奈何秦翡整个人像是都掉进手机里了，什么也看不见，什么也听不进去，那面容表情还带着严肃，一看就知道她打的游戏关卡有些难了。

    岳家人有几个也自然是看见了，脸色都不太好，就连坐在前面的有几个长辈也都是蹙眉的扫过秦翡。

    最先开口的是程家的老爷子：“老岳，你放心，我程家保证，五年之内对岳家就像是和你在的时候一样，决不食言，岳荣这孩子是好的，我也会支持的。”

    程老爷子这句话是说给岳老爷子听的，也是说给其他家族势力听的，更是说给岳家的人听的，算是支持了岳老爷子所有的决定。

    有程老爷子开了这个口，其他老一辈的人也纷纷开口，齐衍和周礼也纷纷表明了态度，一时间，整个顶级家族世家势力全部都表明了态度，下面的人自然也不会再多说什么，纷纷表示赞同。

    就在这个时候，岳老爷子身后的一个大屏突然亮了一下，只是一下，又马上灭了，所有人都是一愣。

    谁也没有看见，就在这个时候，秦翡放下了手机，而此时岳老爷子的目光也朝着秦翡看了过来，与此同时，本应该在里面的王诏已经在外面压住了好几批人，手里的信件和文件袋出现了好几份。

    王诏看着自己收上来的东西，给秦翡那边发了个消息。

    秦翡看着自己的手机，算是彻底把头抬了起来，目光对上了岳老爷子浑浊的眸子，嘴角微勾。

    看着秦翡的样子岳老爷子算是深深的松了一口气，这一下子算是了解了他所有的心愿，撕心裂肺的咳嗽了几声之后，岳老爷子眼眶湿润，认真的说道：“谢谢，谢谢大家。”

    “不过，今天除了这件事情之外，我还有一件事情要和大家说一声。”

    众人全都看向岳老爷子，眼底带着疑惑，不知道岳老爷子要说什么。

    岳老爷子拉住了岳荣的手，开口说道：“我已经立下了遗嘱，我死之后岳荣将会成为岳家的当家人。”

    这件事情没有人会质疑，毕竟，从岳老爷子出场到现在已经透漏出了很多这样的想法，他们都不是很意外，只是看着其他岳家人的脸色，想来也都是不情愿的，但是岳家的规矩多，岳家人也从来都不会违背家规，从本质来讲是固执的，所以，岳老爷子既然说了这句话，那么若是没有重大的意外，岳荣这个位置必定是能够坐上去的，就是坐得稳坐不稳就是另外一回事了，不过，就这一两年来看，岳荣本身还是比较有能力的，在京城这些小辈里也算是有些名声的，若不是岳荣从小在国外，与京城圈子里的年轻一辈的人接触少，恐怕也是年轻一辈的叫得上名号的人了，就算是比不上齐衍他们，也能和唐叙白他们有的一拼了。

    岳老爷子显然也是知道的，目光看向秦翡，一手拉着岳荣的手，开口说道：“今天就请大家在这里当做一个见证，从今天开始，岳荣将认秦翡做小姑姑，一生不变，视如长辈。”

    岳老爷子这句话一出，下面可以说是一片哗然，所有人都震惊的看着岳老爷子，震惊的看着秦翡，就连岳家人和在场的老一辈的人也都是愣住了，久久回不过神来，怎么也想不明白岳老爷子为什么会做出这样荒唐的决定。

    倒是岳荣和秦翡两个人面上看不出一点不对的地方，显然，两个人都是知道的，并且也都同意了。

    齐衍看着秦翡，面上不动声色，可是，桌子下面却是握住了秦翡的手，他怎么也想不明白，明明之前来的时候秦翡的态度还很坚决的说不会趟岳家这趟浑水，怎么就和岳老爷子单独聊了一会儿就改变了主意了呢？怪不得秦翡从一开始就说小侄子，原来这个小侄子就是岳荣啊，那也真是够‘小’的。

    秦翡他们这一桌子的人也都懵了，秦翡从一开始说小侄子的时候他们还都疑惑，现在算是明白了，只不过，他们没有想到的死岳荣竟然是愿意的，这……这到底是什么情况？这辈分是不是有些乱了啊？

    任谁也都不明白岳老爷子是怎么想的，毕竟，若是论起来年纪，岳荣还要比秦翡大上几岁呢，而且，秦翡是齐衍的未婚妻，岳荣和齐衍算起来也是同辈份，再者，若是秦翡成了岳荣的小姑姑，那么就等于和岳建强他们这一辈的人平起平坐了，这样一来，人家秦翡岂不是要和齐泽天算是同辈了吗？那齐衍和齐泽天的辈分不也是乱了了，结果，现在被岳老爷子这么一弄整个京城圈子里的辈分都不清不楚起来了。

    因为上次岳家酒宴的时候秦翡为了齐家拿出了岳老爷子的玉牌，他们算是都知道秦翡和岳老爷子是认识的，恐怕关系还不菲，结果，他们万万没有想到岳老爷子和秦翡的关系已经到了这种地步，毕竟，若是岳荣认了秦翡做小姑姑，那么也就是岳老爷子认了秦翡为干女儿了，也算是岳家的半个人，这若是落在字面上，可以说，以后岳家也有秦翡的一份。

    “爸，你这是做什么？”饶是家规在深刻心里，这个时候岳建强也是坐不住了。

    岳老爷子却是不为所动，目光看向秦翡，对着秦翡说道：“秦翡，你过来。”

    秦翡在众目睽睽之下站了起来，早在她答应了岳老爷子之后，秦翡就想到了现在的这个局面，所以也是十分坦然的，直径走了过去，走到了岳老爷子的面前。

    岳建国也是立刻拦住，不过，说话可比岳建强有技术多了，着急的说道：“爸，人家秦翡和齐衍是有婚约的，你这么一弄，算是什么啊，你若是真的很喜欢秦翡，大可当做孙女，让岳荣认个妹妹都可以，毕竟，岳荣大秦翡不少呢，而且，岳荣可是咱们岳家未来的家主，这样不好吧。”

    秦翡只是站在一旁默不作声，这些事情全都交给岳老爷子。

    岳老爷子重重的咳嗽了几声，脸色变得又苍白了不少，听着岳建国的话，看向下面其他人，还有一些老一辈的人面上都是不赞同的样子，轻笑一声，声音疲惫的说道：“你们放心，各算各的，你们就算是想要让人家秦翡给你们当妹妹都不够这个资格。”

    岳老爷子看着岳建国几个人无奈的叹了一口气，人家秦翡是和杜博生拜过把子的人，是杜博生的干妹妹，又怎么可能看得上你们，甚至连岳家多看不上。

    不过岳老爷子也知道，这些话不能说，继续说道：“大家放心，秦翡只是岳荣的小姑姑，和岳家没有任何关系，是我家岳荣在秦翡面前低了一辈，和别人没有任何关系。”

    岳老爷子解释完，就拉着岳荣的手，眼眶发红的看着岳荣，浑浊的眸子里带着不舍，却依旧对着岳荣说道：“岳荣，喊人吧。”

    岳荣早就知道自己为什么会成为秦翡的侄子了，也知道自己成为这个侄子不冤，心里也没有什么压力，直接对着秦翡恭敬的喊了一声：“小姑姑。”

    秦翡微微一笑，想了想便从自己拇指上的扳指摘了下来，众目睽睽之下递给了岳荣，嘴角勾起，开口说道：“这个给你，算是小姑姑给你的改口费，从今以后，你若是有什么事情，直接来找小姑姑。”

    看着秦翡动作，周元脸上变得严肃起来了。

    一旁的齐邵迟经过了秦翡的教导之后，便秉承着不懂就问的道理，向周元问了一句：“有什么问题吗？”

    周元解释道：“那个扳指可是秦翡几年前得到的，喜欢的不得了，在她一堆的宝贝里面算是排的上前十的，秦翡平时都不舍的带，也就是偶尔带出来显摆一下，这种东西能够给了岳荣，那么这个岳荣以后就算是秦翡的亲侄子了。”

    虽然周元这话是解释给齐邵迟听的，不过，大家都是坐在一个桌子上，自然也都听见了，纷纷表示错愕和震惊。

    岳荣并不知道这个扳指的意义，但是，也十分郑重的接了过来：“谢谢小姑姑。”

