    “双生武魂？大师，您说什么呢，双生武魂，这是什么东西，我从来都没听说过……”

    虽然因为大师之前对门房的秉公处理，唐三对大师有些好感，刚才也搭了话。

    但是听到大师竟然说出了自己最大的秘密，唐三还是不禁顿时全身绷紧，一边勉强地笑着，一边不自觉地将手腕上的袖箭对准了大师，随时准备杀人灭口。

    “你不必否认，其实不但你是双生武魂，他也是双生武魂……”

    大师摇了摇头，一边说着，一边看向了林夜。

    “你们可能很好奇，我为什么会知道你们是双生武魂吧？”

    大师脸上扯出了一丝僵硬的笑容。

    林夜：“……”

    “其实唐三之前说的没错，我在一些方面算得上有名，被别人尊称为大师，那就是武魂研究方面。”

    大师脸上露出了一丝淡淡的自信。

    “我研究过许多种武魂，有强大的，也有弱小的，其中，就有包括你们的蓝银草和海棠花。”

    “这两种武魂，都是典型的废武魂，成千上百名蓝银草和海棠花武魂魂师中，都难以出一个拥有魂力的。”

    “而就算有魂力，也往往只有一二级，目前来说，还没有发现一个蓝银草魂师和海棠花魂师先天魂力能超过三级的，而你们的先天魂力都是满魂力，这显然不符合道理。”

    “而我在许多次武魂研究的过程中总结出了一些关于武魂的定律，我将其归纳为十条，取名为武魂的十大核心竞争力。”

    “根据我所总结归纳的武魂十大核心竞争力中的一条，武魂所能产生的先天魂力是与武魂的强度成正比。”

    “你们两个的武魂都是废武魂，但先天魂力却是满魂力，这证明你们显然有第二武魂，而且还是十分强大的第二武魂！”

    听着大师的话，唐三本来满是紧张的脸色逐渐开始放松起来，最后变得满是佩服，对于大师通过研究，推测出自己双生武魂的佩服！

    而一旁，林夜却沉默无语。

    因为大师无论是推导的过程，还是推导的结果，或许对于唐三来说是正确的，但是对于林夜来说却都是错误的。

    首先，他并非是双生武魂，而是三生武魂！

    然后，他的海棠花武魂也并不是什么废武魂，而也是十分强大的武魂，只不过和普通海棠花武魂看起来比较像而已。

    所以对于大师满是自信的推导，林夜内心毫无波动。

    “大师，请您做我老师吧！”

    本来对大师满是警惕，但听完大师的话，唐三却变得满是佩服，还对着大师深深鞠了一躬，并恭声道。

    “老师？唐三，你知道老师代表着什么吗？”

    听到唐三的话，大师深深看了唐三一眼，道。

    “我知道，一日为师终身为父！”

    一边说着，唐三一边满是认真地对着大师跪倒在了地上，磕了三个响头，并恭敬道：“老师！”

    “傻孩子，拜师就拜师，磕什么头，在这个世界上，你只需要对君王和父母磕头，至于老师，只需鞠躬即可！”

    对于唐三拜师，大师很是欣慰，在唐三磕完头后，顿时便将唐三拉了起来，并道。

    “林夜，你要不要也拜老师为师，老师懂得这么多，肯定能够帮助我们成为强大的魂师的！”

    在拜完师后，唐三突然转头看向了林夜，并很是认真提议道。

    听到唐三的话，大师也将视线看向了林夜，眼神表面上看上去很平静，但深处却也隐藏着期待。

    林夜：“……”

    “抱歉，我拒绝！”

    在大师和唐三的注视下，良久，林夜还是摇了摇头，轻声道。

    或许，这位大师的确懂得很多，但是林夜修为了龙象般若功，身体素质如今就远超过成年人了。

    这位大师的研究都是基于普通人，其懂的东西，不一定能够用到林夜身上。

    而且说句不好听的，刚才大师说的各种研究，好像听起来都很高大上，似乎都是对的，但在林夜身上的，却一个对的都没有。

    这样的老师，反正林夜是无法相信。

    他的知识，可能对于大部分普通人来说，算是对了一些。

    但可惜，林夜并不是普通人，对于普通人来说适合的武魂知识，并不一定适合林夜。

    而且林夜并不是就不懂武魂知识了。

    在父亲留下的两本书籍中，一本记载着有关魂兽的知识，另一本记载着关于魂师界的知识，其中就有包括武魂知识的，林夜并不需要别人的教导。

    而在魂力的修炼上，有父亲留下的四部武功，林夜也不需要别人来指导。

    这样来说，显然无论怎么看，林夜都没有拜师的必要。

    因为从小没有父母，只有爷爷老杰克。

    而爷爷老杰克一向比较忙，因此林夜从小就有着更多的时间思考，所以养成了独立思考的习惯，一向不会因为别人的劝告就盲目跟从。

    尤其是在一些大事上，林夜一向信奉小心、谨慎，在认真思考后，再做决定。

    而拜师这种事情，无疑就属于比较重大的事情。

    “林夜，你再想想，老师懂这么多，肯定能帮到我们的！”

    听到林夜拒绝，唐三还有些不甘地劝道。

    但是林夜却格外坚决：“唐三，很抱歉，谢谢你的好意，但我现在还不想这么早拜师！”

    “林夜……”

    唐三还想再劝。

    但是一旁，沉默了许久的大师却突然摇了摇头：“小三，不要强求！”

    “你叫林夜是吧，我知道，我们才只有一面之缘，谈论拜师的确为时过早，不过拜师这件事很重要，如果没有老师引领，你想要去猎取魂环，需要等很长时间，你如果不愿意拜我为师，我可以为你介绍一位老师，他在学院有很高的地位，应该能够满足你的要求。”

    看着林夜，大师背负着右手，左手放在腹前，缓缓说道。

    “大师，谢谢您的好意，不过我的武魂，我想要自己选择魂环！”

    林夜依旧摇头。

    “林夜！”

    一旁，唐三有些急了。

    但是看到林夜坚定的眼神，大师却沉默了。

    他想到了年轻时候的自己，一样坚定的眼神，一样不屈服于世俗，一样不撞南墙不回头。

    所以，大师叹了口气：“林夜，猎杀魂兽并不是一件简单的事，魂兽是一种很强大的生物，并不是普通人能够猎杀得了的，而如果选错了魂环，你的未来可能就会毁于一旦，我希望你认真考虑。”

    “这样吧，这是我总结的一些关于魂兽和魂环与武魂相关研究的笔记，你拿回去看看吧，如果有不懂的，可以来问我，至于怎么找到我，到时候你找唐三问就行，等我带唐三去猎杀魂兽的时候，如果你不介意，也可以跟我们一起去。”

    大师一边说着，一边取出了一本笔记，递给了林夜。

    看着面前的笔记，谨慎的林夜有些想婉拒。

    因为爷爷老杰克说过，这个世界上最难还的就是人情债。

    但是想到对于魂兽和魂环的事，书上记载的也并不具体。

    林夜想了想，犹豫了一下，还是接过了笔记。

    “谢谢您，大师！”

