
　　智妍和恩静在书房的台式电脑上开始捣鼓，林诚则是在客厅打开笔记本准备开启Youtube直播。

　　他本身是在Youtube有直播间的，与斗鱼的直播合同结束之后由于新赛季KT和斗鱼的合同还没有敲定，这段时间林诚偶尔就会在Youtube进行直播。

　　KT官方还专门在Youtube频道上给找不到直播地址的粉丝放了传送门，林诚直播间订阅数并不少。

　　林诚在Youyube的粉丝其实也有不少国内的翻墙靓仔，不过更多的还是海外粉丝，毕竟关注KT官方频道的还是以中国地区以外的观众为主。

　　《梦幻联动！皇冠家的粉丝也滚进来》

　　林诚的直播间很快就吸引来了不少观众。

　　当然，说不少，其实真的也不算多，等了几分钟才到两千来人。

　　但不要觉得这个数字很可怜，能够在开播的短时间就达到这个数量的主播其实很并不多。

　　而且林诚的Youtube直播间订阅数虽然很高，但直播的次数却比较有限，海外的粉丝们除了骂林诚懒狗以外也被消磨了积极性。

　　更重要的是，比起国内直播平台动则上百万的热度，Youtube显示的是具体的观看人数。

　　这两千多人换成国内的热度显示，指不定多夸张呢。

　　换个比喻。

　　隔壁的游戏KPL联赛在Youtube的直播间经常只有十几个人观看，林诚一个人就吊打整个KPL岂不是很牛逼了？

　　“Cheng！哇哦！终于看到真人了。”

　　“OMG！你为什么这么帅？”

　　“求求你新赛季就在这里直播吧，中文平台我们听不懂。”

　　“橙子哥！国内橙杂飘洋过海来看你辣！”

　　“国王！国王！明年带领KT继续前进！”

　　“和新队友见面了吗？Chovy人怎么样？”

　　“新打野确定了吗？是Peanut吗？”

　　两千多人制造了很夸张的弹幕，用着各种语言跟林诚打招呼。

　　他们中有KT的粉丝，在询问起队伍的打野人选。

　　他们中也有中国橙杂，跑来给林诚看场子。

　　他们中还有欧美的观众希望林诚一直在英文流直播，最好直接用英文跟他们交流，对于这点林诚表示无奈。

　　下赛季大概率他还是会签约中文平台的独播合同，毕竟国外的直播平台很少会和斗鱼一样花大价钱专门去签约选手。

　　当然，也可能下赛季KT会在多平台进行直播，就像T1那样。

　　“大家好啊！你们猜猜我现在是在哪里。”

　　林诚很骚，一句话用汉语、英语和韩语说了三次，算是很照顾直播间的观众了。

　　尽管笔记本的摄像头有点糊，但熟悉林诚的人也看出他不是在自己的房间，更不是在俱乐部。

　　弹幕众说纷纭，有人猜林诚在朋友家，有人猜林诚在女朋友家，更离谱的还有人猜林诚在丈母娘家。23sk.Com

　　当然，也有一部分粉丝从直播间的标题猜出了真相，说这里好像在智妍的Vlog里面看到过。

　　“行了，行了，我带你们去看看。”

　　林诚端着笔记本电脑走进了书房，将摄像头对准了正在摆弄电脑的两人。

　　“当当！看看这是谁。”

　　智妍和恩静凑上来挥挥手，朝着观众们打了招呼。

　　“啊啊啊！这是智妍家里！我说这么熟悉呢。”

　　“双厨狂喜！诚哥和两妞面基了。”

　　“呜呜~~~取消订阅了，诚哥居然想跟我抢老婆们。”

　　“这是之前替Cheng应援的小姐姐吗？好漂亮。”

　　另一边，智妍也已经开启了直播，她将自己的直播间标题改成《英雄联盟首播！SOLO暴打世界第一上单》，同样吸引了不少粉丝围观。

　　林诚给直播间的观众介绍了这次SOLO的规则，并且隆重介绍了对手。

　　“朴智妍这个菜鸟居然敢找我单挑！你们说是不是很搞笑？”

　　林诚生动的演绎了什么叫嚣张，“她一个连排位资格都没有的菜鸡跑来找世界第一上单SOLO，就算让她六级你们觉得我会输吗？输不了！她没那个能力打败我。”

　　“而且我们还不BAN英雄，我拿到艾瑞利亚不是随便打？”

　　“哎！朴智妍，等会输了不许哭。”

　　咸恩静看着林诚在直播间的样子有点傻眼。

　　这个人怎么比私下还要欠打了呢？

　　林诚在Youtube直播间的风评还没有败坏，如果换做斗鱼直播间的粉丝现在已经全员倒戈开始狂怼林诚了，这里还有粉丝在为林诚打抱不平。

　　让六级的规则也太离谱了不说，明显双方的硬件设备也差了很多。

　　林诚用轻薄本一边开直播一边打游戏，等会进游戏还不知道会卡成什么样子。

　　“没关系兄弟们！实力差别摆在这里，就算卡成PPT诚哥今天也要修理她。”

　　林诚上嘴脸，智妍也气呼呼的开始放狠话。

　　“呀！林诚，你这么有信心····输了就女装跳个《一分一秒》给姐姐看，怎么样？”

　　“那个啊·····就没必要吧，游戏而已。”

　　“你怂了！”

　　“放屁！万一你打不过让恩静小姐拔我网线呢？”

　　“喂！关我啥事啊？别诬陷我。”

　　说说闹闹，很快建好自定义房间，两人开始了SOLO对局。

　　智妍选了辛德拉，林诚则是选出了刀妹，再一次放出狠话。

　　“能够死在世界第一艾瑞利亚手里，智妍你可以瞑目了。”

　　林诚话说得很满，进入游戏却发现不太妙。

　　智妍的轻薄本是苹果的，这玩意是典型的低配高价，开直播的同时运行英雄联盟显得并不流畅。

　　按照约定林诚没有上线，等着智妍先升六级。

　　于是，林诚干脆丢下自己的电脑，跑到智妍身后精神攻击。

　　“笑死我了！没人干扰一波兵只补了两个。”

　　“黑铁里面你这水平都要垫底。”

　　“啧啧！看来我赢定了啊。”

　　智妍心态有点不稳，“你闭嘴！恩静欧尼，把他赶走。”

　　恩静拉了拉林诚的衣角，示意他别惹自家的团霸了。

　　林诚这才坐到自己的位置上，继续对着直播间大放厥词。

　　而智妍很贼，在差一个兵到六级的时候她先回城补了一波装备，然后升六示意林诚可以上线了。

　　但林诚也不傻，任由并线进塔之后才在塔后闻经验，准备等自己至少先升到三级再说。

　　因为林诚前六级不上线，所以他们的规则是一血二塔一百刀。

　　反正朴智妍那个稀碎的补刀，不可能先到100刀的，林诚认为自己只需要提升一点等级就随便操作了。

　　别看林诚在直播间口出狂言，但是他并没有因为对手菜而有一丝一毫的松懈。

　　可以让对面先六，但是林诚绝不会故意假打防水。

　　林诚站位很小心，保证自己在二塔外面刚好能吃到经验对手又摸不到自己。

　　然而，林诚低估了一个菜鸟的莽撞。

　　智妍一个球没攒直接闪现越过一塔，大招引燃一起给了过来。

　　辛德拉一个大招是不可能直接砸死满血一级刀妹的，在林诚看到对手是犯病了。

　　笑死！

　　这菜鸟球都不提前攒，也不先手推，我满血你还能秒？

　　林诚第一时间往后交闪，准备先规避一波。

　　然而呢，林诚发现自己迟迟没有闪出来。

　　妈的！这破电脑。

　　尽管智妍的RE连招已经堪称龟速了，但林诚愣是没闪出来。

　　刀妹被推晕，辛德拉这才慢悠悠的接了一个Q和W。

　　刀妹暴毙。

　　林诚：“我日！”

　　智妍：“世界第一艾瑞利亚，就这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第776章 上嘴脸免费阅读。https://xs.23sk.com 