    “赐予力量？”

    风啸天微皱眉头，森冷道：“我总算明白了，隐魂力量的来源，原来是来自你们的先祖，难怪你们的实力如此强大。”

    “可惜开启传送门，已经耗尽你们的力量，你这个破极境也不过是摆设罢了，仙界之人的仙道之力，也已经被我全部吞噬，你认为你们能得到力量吗？”

    隐魂所有强者，上古力量都几乎耗尽。

    面对青玄界各大势力顶尖强者，他们此刻根本毫无抵抗。

    此刻正是摧毁传送门的最好机会。

    “格杀勿论！”无上天魂和圣魂宗主同时怒吼起来。

    各大势力数百位无神境强者，疯狂的爆射向隐魂宫殿。

    见状，隐魂一百多位无神境强者，满脸恐慌，身体都在颤抖。

    哪怕数十位九重无神境巅峰强者，脸庞也流露出了惊恐绝望之色。

    “先祖，快啊！”隐魂魂主心急如焚叫喊。

    “风啸天！你胆敢吸收本仙君的精纯灵气，坏本仙君好事，现在还敢动本仙君的人，本仙君定不饶你！与你有关的所有人都得死！”隐魂先祖怒吼咆哮声从传送门传来。

    “吸收？”风啸天冷冷笑道：“不好意思，你弄错了，乾坤鼎的精纯灵气，我已经还给了青玄界，如今青玄界无数修者，都在吸收灵气修炼呢。”

    “什么？”隐魂先祖雷霆震怒，怒吼道：“你胆敢将本仙君积累五百年的精纯灵气释放，本仙君定要将你灰飞烟灭！”

    “是吗？”风啸天冷笑道：“那也得看你有没有这个本事了，我敢保证你不敢下青玄界！”

    “岂有此理！”隐魂先祖气得五脏六腑在剧烈翻滚。

    若不是担心被仙界察觉，隐魂先祖早就冲下去一巴掌拍死风啸天了。

    岂会在仙界活活受气？

    “魂主，风啸天过来了，现在怎么办？我们的力量耗尽了，根本阻挡不了他。”赤血护法惊恐颤声问道，脸色无比苍白，忍不住咽下一口唾沫。

    “完了，先祖还来得及赐予我们力量吗？没有足够强大的力量，我们也无法唤醒少主啊。”一位护法惊恐绝望道。

    “仙君大人，快赐予隐魂力量！”天邪也恐慌着急叫喊道，魂都吓飞了。

    “先祖的力量来了！”隐魂魂主猛然大吼道，已经从传送门之中感应到恐怖的力量。

    闻言的瞬间，隐魂强者大喜过望，惊恐绝望的眼神，纷纷燃起了希望。

    “隐魂魂主，你们没有机会了。”风啸天冷笑道，漆黑的眼眸闪烁着嗜血杀气。

    “轰！”

    话落，风啸天化作金色闪电的身影，猛然提速，带起强烈的轰鸣声，疯狂的冲向传送门方向。

    灵魂体在不断传送往仙界，风啸天必须以最快的速度摧毁传送门，以免更多人救不回来。

    隐魂魂主凶狠的目光盯着风啸天，阴沉怒道：“风啸天，别以为本魂主奈何不了你！”

    “是吗？让你瞧瞧我破极境的力量。”风啸天冷笑道，霸道恐怖的神力爆发出来，澎湃浩瀚的气势瞬间覆盖整个次元空间。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    风啸天毫不犹豫一剑横扫，霸道恐怖的火焰剑芒，对着传送门所在的广场俯冲下去，毁灭的剑芒力量，震动次元空间。

    隐魂一座座巍峨宫殿接连崩塌。

    霸道恐怖的剑芒力量，吓得隐魂强者魂飞魄散。

    这可是破极境的恐怖力量啊。

    别说是他们，哪怕是隐魂魂主都挡不下来。

    与此同时。

    无上天魂和圣魂宗主等顶尖强者，也已经快速闪身而来，立即展开凶狠无情的大屠杀。

    “吼！”

    上古碧麟蛇幻化庞大的青色巨蟒，一边怒吼一边疯狂冲撞过去。

    无闲子大喝道：“先杀九重无神境巅峰强者！”

    赤血护法大吼道：“全部躲开！等待先祖的力量！”

    隐魂强者纷纷恐慌窜逃。

    可惜的是，力量耗尽的他们，根本无处可逃。

    “轰轰轰！”

    无上天魂和圣魂宗主以及无闲子等人，所过之处，炸响接连不断，隐魂强者皆被无情轰杀。

    就在这时候，隐魂魂主猛然催动恐怖的灵魂力量，毫不犹豫展开攻击。

    “十品境界！”仙云子和无闲子以及轩辕无名等人纷纷大震。

    “好可怕的灵魂力波动！”上古碧麟蛇也被吓得惊恐不已。

    “噗噗噗！”

    一瞬间，哪怕仙云子他们全力催动灵魂力抵挡，也惨遭恐怖的灵魂力重伤，直接从高空坠落而下。

    哪怕是上古碧麟蛇，也被重伤，巨大的身躯重重倒下。

    隐魂魂主虽说耗尽力量，但他的灵魂力可没半点消耗。

    “大长老！”无上天魂等人都被吓一大跳。

    “碧麟蛇！”楚馨月大惊叫喊，旋即着急道：“紫黎，我们快去救人！”

    “这就是十品境界的灵魂力吗？果然可怕！还好我的灵魂力足够强大，并非青玄界灵魂力能抗衡。”风啸天大惊道，暗暗庆幸灵魂力乃是天道灵魂力。

    如若不然，恐怕会被隐魂扭转乾坤。

    “本魂主的灵魂力被他吸收了吗？怎么可能伤不了他？这到底是怎么回事？”隐魂魂主震惊无比的看着风啸天。

    他简直不敢相信，以他十品境界的灵魂力，竟伤不了风啸天丝毫。

    看着震惊的隐魂魂主，风啸天冷笑道：“我没受伤，好像让你很失望啊。”

    话音落下，风啸天也催动出霸道的灵魂力反击，手心上凝聚出蓝色光晕，旋即凝聚成一道能量剑。

    感受到风啸天的灵魂力，隐魂魂主瞪大老眼，惊骇道：“九品炼丹师的灵魂力，就能幻化形态力量？他的灵魂心境到底达到了什么境界？”

    隐魂强者都看懵逼了。

    “咻！”

    风啸天一挥手，蓝色能量剑闪电般爆射出去，速度之快，眨眼就超越了剑芒的速度，凶猛无比的轰向隐魂魂主。

    “魂主小心！”一位护法连忙冲上去挡在隐魂魂主身前。

    “轰！”

    “噗！”

    然而，蓝色能量剑竟穿透该护法，无情轰在隐魂魂主身上，霸道的灵魂力震得隐魂魂主口吐鲜血。

    “这是什么灵魂力？竟如此霸道！本魂主十品境界竟无力抗衡！”隐魂魂主心中惊恐万分，从未见过这般恐怖的灵魂力。

    “魂主！”众护法被吓得恐慌至极。

    他们也不敢相信，风啸天竟能在灵魂力上重伤隐魂魂主。

    “不好！魂主，赶快走！”察觉到恐怖剑芒砸下来，赤血护法突然惊恐大吼，就欲拉着隐魂魂主躲开。

    霸道恐怖的火焰剑芒，此刻已经凶狠无情的砸了下来。

    他们再不走，必然跟传送门一起被瞬间摧毁。

    “咻！”

    “轰！”

    然而，就在这时候，隐魂一座宫殿之中，突然有一道白色闪电爆射而来，瞬间洞穿风啸天的剑芒，旋即轰的一声炸响，剑芒直接爆炸开来。

    “破极境强者！”风啸天脸色微微一变。

    突如其来的白色闪电，让青玄界各大势力强者懵逼了。

    隐魂居然还有一位破极境强者！

