    9月2日，4点22分，友客鑫市西侧某栋公寓。

    略显脏乱的公寓客厅里躺着一名身材臃肿的中年男子，他的脖子扭成了奇怪的角度，体温变得冰凉。

    冰箱门大敞着，里面存放的罐装啤酒散落一地，很多已经变成了空罐。

    卧室内灯光通明，一身西装的金发青年侠客坐在电脑前噼里啪啦地在敲击键盘，而窝金站在一旁，一边大口灌啤酒一边不明觉厉地看着侠客操作着电脑。

    之前他与【阴兽】作战时被‘水蛭’从肩膀上的伤口侵入体内，这些水蛭会在二十四小时内爬进肾脏产下无数的卵后死亡，一旦水蛭卵孵化便会随着小便一起排出，绝大部分人都会在这个阶段因剧痛而死。但孵化需要浓度稳定的氨，尿液中的氨浓度不够时，卵会无法孵化从而无痛苦地直接排出。

    所以窝金需要大量地喝啤酒，不停地喝然后不停排泄，直到黑色尿液排光后出现白色尿液，这样就没事了。

    当然，他们可以从24小时便利店购买啤酒，但幻影旅团里大部分成员都是人性扭曲的变态，他们会觉得只有【偷盗】和【劫掠】才符合他们的身份。

    这间公寓的主人就是被他们随机选中的可怜人。即便第一时间就下跪祈求饶命并表示公寓里他们想要什么都可以随便拿，但侠客和窝金还是毫不犹豫地杀死了这个可怜人。

    “查到了，之前关押你的那栋房子属于波力欧物产，那是诺斯拉帮旗下的空壳公司。除了那栋房子外，另外还有两处不动产，诺斯拉帮的组员则分别住在三家饭店，喏，都在这里了。”

    侠客指了指屏幕上显示的信息，然后拿个笔记本将信息记录了下来，递给窝金。

    窝金兴奋地将侠客满头金发揉得一团糟：“谢啦，欠你个人情！”

    “别弄乱我的头发！我不要人情，给我直接折成钱！”

    侠客一把推开窝金，懊恼地将金发重新梳理妥当：“行了，尸体我来处理，你快去办事吧。”

    窝金点点头，拎着一大兜子罐装啤酒刚要从窗户跳出去，一阵电话铃声忽然响起。

    侠客摸出他那造型独特的特制手机看了一眼屏幕：“咦？团长？估计有事要说，窝金你听完再走。”

    嘟——

    “团长，有事吗？”

    【窝金在你旁边？】手机中传来库洛洛的磁性嗓音。

    “嗯，他被锁链手……嗯，一个黑帮手下的念能力者阴了一把，想去报复回来。”无视了窝金疯狂摆动的手，侠客老老实实地说了出来，他相信以团长的智慧一定能做出正确的指挥。

    【别让他一个人单独行动，从现在起，至少要两人组队，直到我下达新的指示。】

    “明白。团长……发生什么事了？”侠客有些疑惑，团长最清楚窝金单挑的实力，但他还是要自己与窝金一起行动，一定是发生什么事了。

    【黑帮那边雇佣了‘揍敌客’，如果单独行动的话可能会被盯上。】

    “揍敌客……明白了团长，我会和窝金一起行动。”

    【好。】

    嘟——

    “你也听到了吧，窝金？”

    侠客晃了晃手里的手机，朝站在窗户边的窝金说道：“揍敌客曾经在三年前杀死了前任八号罗洛，就算团长出手都没能阻止，后来才让小滴顶替上来成为新任八号。这个杀手家族有多强悍不用我多说了吧？”

    “罗洛啊……那是个很讨厌的家伙呢，小滴比他好多了。”

    窝金的关注点却不太一样，咔嚓又打开一罐啤酒咕咚咕咚灌了下去，完后抹了抹嘴巴：“知道了，一起来吧，但我还是要先去干掉那个锁链手，没问题吧？”

    侠客笑嘻嘻地比了个OK的手势：“当然，我可以帮你一起找，那样更快一些。”

    而此时，在友客鑫市南郊外的废弃楼群当中，某个荒废的大厅内燃着大大小小的蜡烛，黑暗之中烛光幽幽，充斥着神秘与仪式感。

    一名身穿黑色大衣、满头黑发梳拢成一丝不苟的背头、额头处有紫色十字纹身的英俊男子坐在由层层叠叠废弃桌椅堆垒而成的‘山坡’上，玩味地把玩着手里的黑色手机。

    他就是幻影旅团的组建者及首领，蜘蛛的‘头’，库洛洛·鲁西鲁。

    库洛洛侧过头看向一旁的西索，语气淡然：“西索，消息来源可靠吗？”

    “之前我出去约见某位朋友，他在十老头那边有内线，消息很可靠。”

    西索手里扑克牌翻飞，语气诡异：“……我好歹也是旅团成员，请多一些信任。”

    就因为是你，信任才要打个折扣吧！在场的旅团成员在心里吐槽道。

    头戴金色法老顶饰的没眉毛男子芬克斯不耐烦地说道：“就算是真的也无所谓，三年前罗洛是吃了单独行动的亏才被抓了单，而且他的能力也并非完全适合实战。揍敌客要是再敢来，我们联手直接干掉他！”

    “我会一片一片将他的皮剥下来……”矮个子飞坦语气阴鹜。

    浑身缠绕着绷带的高个子男人剥落列夫歪了歪头：“说起来，你们抓回来的那个大眼仔什么情况？”

    “我知道！那个家伙的能力很稀有，所以抓回来看团长有没有兴趣！”身材凹凸有致的美女小滴举起手说道。

    外形酷似人造人弗兰肯斯坦的富兰克林宠溺地拍了拍小滴的头发。

    信长笑嘻嘻地看向库洛洛：“团长，那家伙的能力派得上用场吗？”

    库洛洛点点头：“非常有用的珍贵能力。”

    玛琪看向被捆在椅子上浑身是血的【阴兽】成员‘枭’，他的脑袋被罩在同样沾满血迹的布袋里，有气无力地耷拉着脑袋，浑身念气不再显露，显然已经被库洛洛夺走了念能力。

    ‘枭’的能力是具现化念能力【便利大裹巾】，只要展开具现出来的红色便利裹布，就能将东西包裹住并急速缩小，就连卡车这样的庞然大物或者人类这样的生物也能捕捉，一旦捕捉成功无论能力有多强都无法再发挥，是捉活口或者转移物资的强力念能力。

    而现在，这个能力已经属于团长了，唯一要注意的就是不能杀死枭，否则念能力会从团长的能力列表中消失。

    库洛洛看向芬克斯：“那个锁链手是什么情况？”

    “一个黑帮组织的打手，窝金说那家伙的手上缠着铁链，应该是具现化或者操作系的能力者吧？”

    芬克斯挠了挠头：“窝金当时中了麻痹毒浑身无法动弹，又被水蛭侵入体内，这才被对方抓到机会。正面一对一的话，窝金一定能把对方的骨头一根一根捏断。”

    库洛洛沉吟了一会，问道：“没问对方的具体样貌特征？”

    信长摇了摇头：“没有，一个小黑帮打手而已，窝金想出气就让他去吧团长，不然那家伙憋着气回来又要大喊大叫了。”

    拥有魔鬼身材的金发女子派克诺妲开口说道：“有侠客在，再加上窝金，旅团里的智商派和武力派完美结合，应该不用担心。”

    就在众人吵吵闹闹的时候，库洛洛陷入了沉思当中。

    他忽然掏出手机，给伊尔迷发了个短信。

    【有斩念刀的消息了吗？】

    理所当然，没有回复。

    杀手在执行任务时不带手机或者手机静音是常识，不回复也很正常，但库洛洛心里还是有些在意，或者应该说是【直觉】。

    锁链手……斩念刀……完全无关联的两个人，为什么总会联想到一起呢？

    “大家静一静。”

    闻言，众人立刻安静下来，看向库洛洛。

    库洛洛站起身来，表情略微严肃起来：

    “计划变更。”

