    龙腾和洪妹闻言，眼中有些犹豫，时间流速一样，那也就证明王道他们要进入秘境很长一段时间。

    虽然说现在十方大陆暂时相安无事，可谁知道王道失踪了一段时间之后，还会不会像现在这么和平？

    王道看出了他们的犹豫，笑了笑道“放心吧，有烬和小羽在，寻道宗乱不了，小羽可以伪装成我，烬的智谋也足以应对任何情况，外面有流斩的支持，寻道宗不会有什么问题。”

    “只要装作我一直在寻道宗继续咸鱼就没事，告诉大家，一定要装成我还在寻道宗的样子，大家该出任务出任务，该修炼修炼，该玩闹玩闹。”

    龙腾和洪妹对视了一眼，纷纷点了点头，齐声说道“明白！”

    “恩。”王道又看向了穿甲兽，笑道“甲姨，等我们进入秘境之后，你就去找其他的崖山泥猴，带着它们从地底回寻道宗，在寻道山下坐镇，让它们也暂时留在那里。”

    “哦，对了，这臣服回源令在我们进入之后，并不会消失，别忘了带上它，我们出来之后，也会从令牌所在的位置出现。”

    “放心吧道儿，倒是你们，一定要小心啊。”穿甲兽担忧的说道

    王道给了穿甲兽一个安心的笑容，随后转头问众辉道“你还有什么要交代的吗？”

    众辉摇了摇头，道“也没什么，我之前已经跟妹妹说过了，如果我们进入了秘境，就让它们直接去寻道宗落脚，现在你都有安排了，那就不用多嘴了。”

    “妹妹也是知道穿甲前辈的，定然会听它的话。”

    王道点了点头，道“那行了，我激活这令牌了。”

    随后，王道直接运起内气，输入到臣服回源令之中，之前他用武神慧眼的时候，就已经知道它的用法了。

    内气刚刚输入，就看臣服回源令闪烁起璀璨的蓝芒，随后，就看五道蓝芒从臣服回源令之中飞出，其中一道直接飞到了众辉的身上，让它周身包裹起一层蓝芒。

    另外一道则飞到了王道身上，也让他蓝芒加身，剩余的三道，则落在了王道的手中。

    王道伸手一挥，三道蓝芒分别飞向了穆莲儿，孙雨蝶和慕容枫。

    人选确定，四人一妖周身蓝芒大作，身体渐渐变得透明起来，最终消失在夜色之中。

    半空之中，只剩下了臣服回源令，在四人一妖消失之后，臣服回源令的光芒消失，缓缓的落下。

    穿甲兽接住了臣服回源令，带着浓浓的担忧，道“道儿，你们可一定要平安归来啊。”

    ……

    “额……我就知道，这玩意是你弄的。”

    在一片白茫茫的世界，王道一脸无奈的虚空站立，看着对面那个正露着顽皮笑容的小孩子。

    这孩子，正是天天，十方大陆的天地！

    “嘿嘿，我就知道瞒不过你，没想到你的进度这么快，拿到了武神的那些东西，还顺带着要收服崖山泥猴了？”天天笑道

    “要不然呢？我说，你既然能弄出这么多好东西，上次见到你的时候，你就不知道先给我量身定制弄一些宝物吗？还非要武神给我？”王道没好气的说道

    “你就知足吧，你以为这些东西好弄吗？我弄一件可是要耗费很大的心神的，虽然现在还可以做一点，但之前已经做过了，我干嘛不利用起来？”

    “反正我相信，应主，洛甄，融天，武神肯定舍不得给别人，你要是拿不到，只能说你运气不好，没碰到武神喽。”天天笑道

    王道撇了撇嘴，道“切，话都让你说的。行了，反正我也得到了，也懒得理你，把我弄到这里来干嘛？”

    “哦，这里啊，这是我在臣服令上留下的一丝意念，任何人启动臣服令，其主都会被我拉过来，我是知道这人是你，我才维持这样子呢，要不然我就变成老爷爷了。”天天顽皮的笑道

    王道疑惑的问道“你不知道会让崖山泥猴臣服的人是我？”

    “刚才之前，的确不知道，你也能猜到的，我虽然多少能预知一点事情，但是不是很清楚嘛，顶多也就比那翠青泥猴强点。再说了，你的未来我也没法预知。”

    “之前这臣服令，是为了让未来的人族领袖得到一个永世忠诚的强援，以及为了夺舍妖兽气运才弄出来的，顺便给它们稍微引导，安排了一下它们的未来。”

    “至于它们未来会臣服于谁，我还真不知道，所以当然要拉过来说清楚。”天天回答道

    “不是，你等会。”王道诧异的抬起手，问道“你刚刚说什么玩意？妖兽气运，怎么回事？”

    天天笑眯眯的说道“就是妖兽一族的气运喽，我之前告诉过你了，妖兽和魔祟来自于不同的地方，它们的地方虽然没有天地，但却拥有自己世界的气运。”

    “这崖山泥猴，其实就是那个世界气运的集合体，所以才会拥有如此得天独厚的优势。按照我的推算，如果妖族没有侵入我们十方大陆的话，妖族的未来，其实就是崖山泥猴来统治了。”

    “所以，崖山泥猴才是妖族的气运所在，但如果它们臣服于人族，那么妖族的大量气运，就会转移到我十方大陆这边，人族会更加强大，而我的力量，也会强大几分。”

    “我去！”王道惊讶的指着天天，道“合着你居然玩了这么大的一局棋？竟然还想吞噬其他世界？”

    天天没好气的说道“喂喂喂，你别说的那么难听好不好？明明是它们侵入咱们哎？我这算合理报复吧？”

    王道嘴角一抽，道“没说你不合理，只不过你顶着这么一个人畜无害的形象，现在突然玩得这么大，我有点接受不了。”

    “切，我虽然小，但也比你大多了好吧？”天天不服气的说道

    “行行行，说正事，你这窃取人家世界的气运，它们就让你随便弄？”王道疑惑的问道

    天天耸了耸肩，说道“不然还能怎么样？你以为它们的世界也有天地意志吗？就算有，也不会像我这样，是一个确切存在的个体好不好？它们压根无法抵抗我的安排，如果不是当年我父亲钻牛角尖，消耗了自身，再加上两个世界的冲击，他压根也不会死。”

    王道恍然大悟的点了点头，不由得重新审视了一下天天，他怎么也没想到，这天天心真脏啊！但……脏的漂亮！

