    “杨帆！你他娘的诳我？说好了和平共处，你却使阴谋诡计耍我，你可是当着凌书记跟袁厂长的面儿跟我保证的，你出尔反尔。”

    方振山咬着牙，对着电话说道，心里气的直哆嗦。

    “这话说的，怎么能是出尔反尔呢？从一开始，方厂长不就想要把我按死么？现在怎么还委屈巴巴的来找我呢。不应该呀，咱们可都是说好了的，大家都好好做生意，可是你的价格，并没有回调多少呀，还想要跟我抢占市场，抢客户，这就不应该了。”

    杨帆故作惊讶的说道。

    “你放屁！你当凌书记跟袁厂长是凯子么？连他们的面子都不给，你红口白牙答应我的，他们都能给我作证，可你完全不讲情面，不按套路出牌，你难道就不怕遭天谴么？你就没想过，你自己在走一条不归路么，你这么做，就是揠苗助长，到时候很多的同行也都会来找你算账的，你的价格也肯定很难维持下去，我就不信你做生意是为了赔钱。”

    方振山怒不可遏的说道，自己原本打算好好制一下杨帆，现在看来反倒是自己骑虎难下了。

    “你这说得什么话，方厂长，我现在并不在辽河县，我已经到汉武大学报道了，来上大学来了，办工厂，只不过是我的兴趣而已，我最重要的还是学业，现在我都已经交给手底下的人去做了，说实在的，我现在是甩手掌柜，很多厂里的情况，我现在都不是很了解。”

    杨帆从容不迫的说道，这时候他就只能甩锅了，毕竟要是直接说不给袁厂长跟凌书记面子，那未免也太嚣张了一点，更何况不管是袁厂长还是凌成钧，这个可能成为他未来老丈人的人，都不是杨帆想得罪的。

    “你……你上大学去了？”

    方振山也是微微一愣，对呀，他是辽河县的高考状元，现在还是大学生了。

    “可不嘛，我一早就走了，现在有什么事情，你就直接去厂里找孙哲就行了，我这边还忙着学习呢。不然的话，袁厂长跟凌书记的面子，我怎么会不给呢，大家都已经杯酒释前嫌了，我怎么可能还会做出这样的事情呢，你这么大火气，我真不知道该怎么说你，方厂长，你这可是冤枉好人了。”

    杨帆笑道。

    冤枉你？

    方振山心中冷笑，你说这话脸不红么？我冤枉谁还能冤枉你呀，要不是你，老子现在至于这么灰头土脸的么，天天赔这么多，谁能受得了呀。

    “看样子，倒是我莽撞了么。”

    方振山冷冷道。

    “那可不，方厂长，你这样，我回头打个电话，给孙经理说一下，到时候有什么事情，你去找他就行了，我现在一时半会儿也回不去，厂里的事情，已经全权由他处理了。”

    杨帆郑重其事的说道。

    “行，我就再相信你一次，杨厂长，咱们都是生意人，大家和气生财，我也希望我们彼此之间能够共同富裕，但愿你不会让我失望。”

    方振山强压着内心的愤怒，如果真的彻底跟杨帆撕破脸皮的话，也不好弄，这样只会加深他们之间的仇恨，现在最重要的是，自己渡过难关，用不了十来天，可能他就会深陷债务危机，面临破产，这样下去，只能是死路一条。

    现在方振山每天都睡不好觉，不想看到第二天升起的太阳，因为他怕第二天无数人堵在厂门口要钱，他的振山服装厂，顷刻间就会土崩瓦解，面临资金链短缺，现在已经非常严峻了。

    “行，没问题，方厂长，你就尽管放心吧，我怎么可能骗你呢，退一万步讲，不给你面子，凌书记跟方厂长的面子，我肯定不会驳了，那我以后在辽河还怎么混呀，你说对不对。”

    杨帆的话，也有道理，方振山心中郁闷，但是却没有跟杨帆继续争论下去。

    “那好，杨厂长，你就安安心心上学吧，至于厂子的事情你就不用管了。”

    方振山心中冷笑，你还真是心大，这种关键时刻，竟然去上大学，不过也对，现在正好是大学的开学季，这一次应该会是自己的一次机会吧？

    方振山眼神阴冷，信誓旦旦，这个时候林建军看到厂长笑容越来越邪魅，心里也是充满了好奇。

    “厂长，这是……搞定了么？”

    “那你看，厂长出马，一个顶两，你就等着看好戏吧，明天准备跟我去凡梦服装厂，我就看看，他们还能够耍出什么花样来，群龙无首，这个杨帆也是心大，竟然去上大学了，哈哈哈，那可就别怪我不给你留面子了。”

    方振山再一次打起了小算盘，你身在外地，还想要跟我斗，那不是痴心妄想，杨帆啊杨帆，你就等着倾家荡产吧。

    挂断了电话之后，杨帆回到宿舍的时候，发现王凤麒正在玩游戏机，李楠都在一旁看着，非常的激动，摩拳擦掌，似乎也想玩一局。

    牌子是世嘉的，让杨帆再一次对王凤麒刮目相看，能花一千多块买个世嘉游戏机，在这年代估计是大富大贵的人家了，换做是普通人家，四五口人一年的口粮都够了，两个字——奢侈！

    潘晓峰在一旁整理自己的书柜衣物，整整齐齐，非常的干净整洁，虽然潘晓峰穿的很一般，一看就不是有钱人家的孩子，但是却很自律，也很干净。

    “走了，兄弟们，请你们出去搓一顿。”

    杨帆笑着说道。

    “我还以为你要跑路呢，这么晚才回来。”

    王凤麒嘿嘿一笑。

    “一顿饭也至于跑路么，哥几个，走着。”

    杨帆耸耸肩。

    “走了晓峰。”

    李楠叫道。

    “我不去了，你们去吧，我还没收拾完呢。”

    潘晓峰低着头笑道。

    “走吧，大家都从五湖四海而来，欢聚一堂，第一顿饭，难得高兴。”

    杨帆拍了拍潘晓峰的肩膀说道。

    吃人家最短，潘晓峰一看就是那种弱弱的，憨厚老实的大男生，满脸的腼腆之色。

    “磨磨唧唧的，别跟个娘们似的，赶紧走，老杨请客，必须宰他一顿。”

    王凤麒大大咧咧的说道。

