
第2727章老子就威胁了！

云海作为妙云寺方丈竟然被莫名其妙地革职祛除，不得不说挺可怜的。

萧峰听了心中都为云海抱不平。

但是云海仿佛事不关己一样，依旧是神色淡然，双手合掌道，“阿弥陀佛，志武长老，听老僧一言苦海无边回头是岸！”

但对面的志武根本就没有将云海当一回事，而是依旧冷着脸看着萧峰道，“交出天石，说出炸弹的位置，饶你一命！”

萧峰听了直接再一次按下了一个按钮。

“轰……”

又一声巨响！

看着前方再一次腾升起的一团火光，在场所有人都被萧峰的疯狂给刺激怒了。

反倒是萧峰，看着眼前志武冷笑一声道，“再说一遍，你信不信老子再炸一个！”

“八嘎……你敢……”

听着萧峰威胁，整张脸都不禁狰狞了起来，看着萧峰的眼神更是充满了杀气。

然而，他的话尚未落音，萧峰直接按下了两个按钮。

轰……

轰……

瞬间又是两团烟云腾升起来，看到眼前一幕，场中妙云寺和尚顿时彻底被激怒了。

“该死的混蛋，你找死！”

“八嘎……受死吧！”

萧峰看到众人冲来，一把抓着狈狈姐飞身后退。

萧峰在后退时，伸手从身上忽地抓出了两枚手雷，朝涌来的妙云寺高手们扔了过去。

狈狈姐跟着在同时从身上拿出两把金枪，对着众人便开枪了。

轰……

轰……

突然间爆炸，围攻而来的妙云寺和尚看着扔来的手雷，不禁一阵尖叫怒吼。

“八嘎……是手雷！”

“可恶，快闪开！”

在众人一片惊慌中，手雷直接从中央爆炸了。

由于场中妙云寺和尚太多，根本就来不及在手雷飞来一瞬间躲闪过去。

瞬间场中一片的惨叫。

七八个的和尚被手雷给炸伤了。

更有两个家伙，直接被手雷给炸死了。

狈狈姐手拿金枪，冲着众人开枪，不过可惜却是被众人给躲闪了过去。

混乱中还有几个家伙满脸杀气地攻向了萧峰。

萧峰看着扑来的几人，眼中厉芒一闪，冷笑一声，一掌拍了出去。

“排云掌！”

砰砰砰……

一片掌影过去，顿时场中一片惨叫。

七八个家伙纷纷吐血倒飞了出去。

萧峰一招震飞了众人，随之冷笑一声，掌中按钮猛地狠狠地按了下去。

瞬间整个妙云寺一片爆炸。

接着而来的是四周传来一片惨叫声。

轰……

轰轰轰……

爆炸声响起一瞬间，整个地面都在颤抖。

志武等人看着四周发生的爆炸，不禁傻眼了。

显然，让众人做梦都么有想到，萧峰竟然如此疯狂，直接引爆了十几处定时炸弹。

在一片轰响声中，萧峰感受到十几道恐怖的气息朝这边扑了过来。

“八嘎……”

“住手……”

“混账……”

志武看到冲来的众人，脸色更是无比难看起来。

萧峰与被狈狈姐两人则是一脸冷笑地看着冲来的众人。

其中一个长须老和尚，一脸冷色地走了过来，怒视着了志武一眼。

“八嘎……废物……”

“怎么办事的？你想千年古刹全部被毁嘛！”

接着只见他一铁青地看着萧峰道，“疯狼，你滴可以离开了，我们滴不会有任何人阻挡你！”

“离开？”萧峰闻言不屑冷笑一声，“老子为什么要离开？在这听着定时炸弹爆炸声难道不好玩嘛！”

萧峰说忽视，再一次引引爆了一颗定时炸弹。

轰……

场中所有妙云寺众人听着传来的爆炸声，一个个脸色阴沉的跟死了亲爹一般的难看。

在自家地盘上，被人威胁了，这还是从未有过的事情。

对面的老和尚也是脸色铁青了下来，咬牙切齿地恨声道，“八嘎……”

“疯狼，凡是不要做得太过，否则我今天就是算是拼了妙云寺被毁，我也要杀了你！”

就在这时，云海也开口说话了，毕竟他在妙云寺待十几年，如果一点感情没有是不可能的。

“阿弥陀佛，萧施主识时务者为俊杰。报仇一事还是以后再谈吧，切莫要冲动！”

萧峰听了云海的话，眼中不禁流露出了几丝沉思，最终还是点了点头。

然后对身边狈狈姐说道，“我们走！”

对面老和尚听到萧峰要离开，眼底不由闪过两道森冷的寒光。

显然老家伙心底动了杀心。

但是为了保全妙云寺，不得不忍着心中的杀气，让萧峰三人离开。

“八嘎……让开！”

接着只见萧峰在一干妙云寺众人愤怒吃人的眼神中，大摇大摆地离开了妙云寺。

看着身后的寺庙，萧峰眼中不禁充满了狠色。

“敢杀我疯狼，这就是代价！”

语落，萧峰忽地猛地一把捏爆了手中的控制器。

顿时身后妙云寺传来一片爆炸声。

轰……

轰……

轰轰……

转眼之间，一半的妙云寺被爆炸所吞噬。

与此同时，妙云寺中也传来了一片愤怒的咒骂声。

“八嘎……”

“该死的疯狼，我们一定不会放过你的！”

“你滴该死！”

车中云海老和尚，听到身后爆炸声，不忍地闭上双目。

“阿弥陀佛，萧施主，你过了！”

萧峰闻言却是不屑冷笑一声，“老和尚，我过了？”

“你可知道，在我们踏出妙云寺那一刻，这帮秃驴们便已经在开始商议着如何要搞死我我们三个了！”

“你以为他们革了你方丈职务，又将你祛除了妙云寺，就完了？”

“你该不会诵经诵傻了吧。妙云寺会轻易让一个无敌后期巅峰的高僧返回华夏！”

云海老和尚，听了萧峰的话，一时间不禁沉默了下来。

“阿弥陀佛！”

“看来你还不傻！”萧峰见样子，冷笑一声，对狈狈姐吩咐了一声道，“我们去鬼川家族！”

“是该与这个家伙好好清算一下我们陈年旧账了！”

狈狈姐闻言眼中厉芒一闪，冷笑一声点了点头。

但是让萧峰吐血的是，云海老和尚听了却是，忽然开口道，“阿弥陀佛，女施主请将车子停靠在一旁，老僧要下车，就不随同你一起了！”

萧峰闻言不禁一脸黑线问道，“老和尚，你真的确定你要下去！”

“阿弥陀佛出家人不打诳语！”

云海双手合掌回答道。

萧峰听了却是气的脸都青了，“好……好……既然你自己找死，没人拦着你！”

“停车让他走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="41919772"  chaptername="第2727章  老子就威胁了！">加入书签</a>
</div>
