    “喂，你，你等等我呀！”容念昔这时候也察觉到了不对劲，哪里敢独自留在原地，犹豫了一下便不甘愿的跟了上去。

    刚刚转过一片树林，陆雨涟就觉得脖子后面,一阵针扎一般的刺痛感，连忙拽着缰绳躲闪。几乎就在她刚刚侧身的同时，一支羽箭擦着她的脸颊飞了过去，让她惊出了一声冷汗。

    “什么人？还不赶紧出来！”她厉喝一声，眼睛丝毫不敢停歇的打量着四周的地形，想要找出逃跑的方向。

    几乎是在她出声的同时，在她的四周突然出现了七八个暗卫，一脸凝重的将她围在了中间，警惕着四周可能出现的敌人。

    “王妃，您别怕，我们是王爷的暗卫！”为首的暗卫简短的交代了一句，就不再多言了。

    “嗯！”陆雨涟应了一声，稍稍松了一口气，这才注意到了不对劲的地方，“容念昔呢？”

    话出口了，她才发现刚才还紧紧跟着自己的小姑娘，不知道什么时候已经失去了踪迹。

    “王妃是在找她吗？”一个阴测测的声音回答了她的疑问。

    陆雨涟寻声望去，就见密林中一瞬间出了一群身着绿色劲装的蒙面人。

    那些人的数量远远多于这些暗卫，甚至绿衣人的手中都拿着一个像是盒子一样的东西，正对着他们看来是某种秘密武器。

    为首的绿衣人，也正是刚才回答自己问题的人，手里捏着一把匕首压在容念昔纤细的脖颈上，一双眼睛阴狠的看着他们。

    “容念昔，你怎么样？”陆雨涟心中咯噔一声，焦急的问道。

    容念昔此刻眼睛里满是恐惧，嘴唇颤动了半晌才颤声道：“我，我没事。你，你快走……呜……”

    “闭嘴！不许废话！”那绿衣人手中的匕首一紧，容念昔就痛叫一声，红色的血丝沿着洁白的脖颈流了下来。接着，他对着陆雨涟恶狠狠的道，“想要她活命，你就乖乖的束手就擒，否则的话就别怪老子心狠手辣！”

    陆雨涟心中焦急，面上却是不显，她嘲讽的冷笑一声，挑眉道，“哦？那我倒是要谢谢你们了，替我除掉了一个情敌，也省的有些人，总是纠缠着我家王爷不放，忒烦人！”

    那绿衣人闻言，倒是有些犹豫了，手上的动作缓和了一些。

    容念昔却是不可置信的瞪大了眼睛，也忘记了绿衣人的威胁，怒声道，“陆雨涟，没有想到你是这样的人，睿哥哥怎么会喜欢你这样恶毒的女人？你不配做睿哥哥的王妃！我要告诉睿哥哥你的真实面目。”

    姑娘，你真给力！陆雨涟心里赞赏一句，面上却是突然闪过一抹慌张之色，下一秒，她眸中闪过一抹厉色，恶狠狠的道：“你们还在等什么？还不赶紧杀了她？我保你们平安！”

    “陆雨涟，你这个毒妇！睿哥哥不会永远受你的蒙蔽的！”容念昔气愤的不停的挣扎着。

    “你别动！”那绿衣人顿时气怒，举起手中的匕首就要刺下去。

    就是现在！陆雨涟眸中精光一闪，举起十字弩冲着那绿衣人就是一箭，正中那人的胸口。

    “啊——”绿衣人痛叫一声，不由自主的松开了手。

    这一箭似是按动了两方人马的某处开关一样，双方向前一冲，便打成了一团。

    暗卫首领眼疾手快，几乎是在陆雨涟动手的时候，便冲了过去，将容念昔救了过来，一把推到了她的怀中，急声道：“王妃，这帮刺客不好对付，您先带着容小姐走！属下让暗四暗五保护你们！”

    他话音刚落，就有两个暗卫从战场中抽身而退，其余的安慰配合默契的挡住了刺客的攻击。一个暗卫翻身上马，坐在了陆雨涟的身后，将她护住，沉声道，“请王妃恕罪。驾！”

    陆雨涟也不废话，这会儿她除了乖乖的听着暗卫的安排，其余的行为都是拖后腿。

    她余光扫了一眼，另一个暗卫已经和容念昔共乘一骑飞奔而来。

    那些绿衣刺客如何能够放他们离开，不一会儿，陆雨涟就听到后面响起了阵阵追杀的喊声，心中顿时焦急起来。

    “你们，你们放开！陆雨涟，我不用你假惺惺的做好人！”容念昔吓得气都喘不匀，却还不忘了和她斗嘴。

    陆雨涟这会儿早就没了耐心，闻言便露出一个不怀好意的笑容，故意激怒她道，“好哇！那你现在就回去告诉墨景睿，说我想要害死你呀！去呀！你看你的睿哥哥会不会相信你。”

    说着，她便沉下来脸来，对着那边的暗卫吩咐道，“你快点带容小姐去见王爷！”

    那暗卫犹豫道，“可是，王妃，王爷让我们保护你的安全……”

    “放心，我没事的。我们分开走，这样也安全点！快去！”陆雨涟急声命令道。

    那些人分明就是冲着自己来的，如非必要她可不想白白的连累他人，尤其这人还是墨景睿好朋友的妹妹。

    “是！”那暗卫只能应声道，“暗五，你保护好王妃。”

    说完，他便带着容念昔飞驰而去。

    正在这时，后面的绿衣人见追赶不及，竟然抬起那些诡异的盒子一样的东西，按动按钮。

    顿时，那盒子中射出无数如同发丝一样纤细的几乎看不到的暗器，直直的射向陆雨涟。

    “唔——”

    千钧一发间，陆雨涟只觉得眼前一黑，暗五将自己严严实实的护在了怀里，忍不住发出一声闷哼。

    陆雨涟下意识的低头扫了一眼，只见那暗五的胳膊上中了几针，伤口处流出的血泛着点点莹蓝色，可见是涂了毒的。

    “你怎么样？啊……”她刚来得及问了一句话，刹那间，就感觉身下的马不停的颤动着，像是受了什么刺激，胡乱的朝着一个方向疯跑了过去。

    陆雨涟来不及想别的，只能紧紧的抓住身后的暗五，伏低了身子，紧紧的拉着缰绳，由着这被惊了的马带着自己走向未知的地方。

    不知道跑了多久，直到那匹马渐渐的停了下来，口吐白沫的倒在地上之后，陆雨涟这才狼狈的下了马。

    她一眼便看到那马匹的后腿，和身上都扎了不少那种涂着毒的牛毛针，这会儿，那马早已经没有了气息，却还是七窍流血不止。

    她心里顿时一惊，转头去看那暗五，果然，暗五的意识已经开始模糊了，倒在地上，低声道：“王妃，快走！快走……”

    “暗五，暗五？”陆雨涟摇晃了他几次，暗五却再也没有睁开眼睛。

    正在她有些无措的时候，不远处突然响起一阵虎啸声，震耳欲聋。

    不会吧？陆雨涟欲哭无泪，听声音这老虎可是离得不远，她不是武松，没有打虎的绝技啊！正想着前方不远处的树丛后，一只一米多长的猛虎转了出来，黄色的眼睛紧紧的盯着自己，如同盯着到了嘴边的食物。

    陆雨涟咽了口口水，不由自主的向后退了几步，却不小心撞上了倒在地上的马匹，顿时心中一亮。

    对了，马！那马可是有剧毒的，一定能够对付的了这猛虎。

    这么想着，她连忙蹲下身去，趁着老虎还在观望，连忙用羽箭在马匹的身上，连着捅了几下，尚未凝结的鲜血顿时涌现了出来。

    浓重的血腥味儿充斥这片小小的空地，陆雨涟一边慢慢的往身后的方向退去，一边关注着老虎的动向。

    她当然知道血腥味会刺激猛兽，但是，她只能赌一赌，老虎会忙着吃那匹满是鲜血的马，而暂时忽略自己。

    可能是老天听到了她的祷告，那老虎扑了过来，狼吞虎咽的啃噬着那匹枣红马，看样子是饿了有段时间了。

    陆雨涟眼睛一亮，抓紧机会躲在一棵树后面，见那老虎并没有关注自己，连忙拔腿狂奔。

    “嗷呜……”可能是马肉并不可口，老虎嚎叫一声，冲着陆雨涟逃跑的方向冲了过来。

    “救命啊——”陆雨涟欲哭无泪，惨叫一声，奔跑的速度更快，几乎拿出了这辈子所有的力气。

    四周的景色飞一般的向后退去，她根本就来不及看清楚这是在哪儿。

    身后的脚步越来越近，陆雨涟几乎都能感受到老虎喷在自己后脑处的鼻息，忍不住回头看了一眼，果然是近在咫尺啊。

    下一秒，她就只觉得脚下一空，还没反应过来，整个人就急速的向下坠去！

    “小涟！”

    模糊间，她似乎听到了一声凄惨的叫声。

    是谁？

    ……

    墨景睿心头忽然一跳，他有些疑惑的按了按胸口，看了一眼计时的线香，对身后的人道。

    “都已经过了半柱香的时间了，王妃怎么还没有回来？派人去找！”

    墨钦鉴闻言，面上闪过一抹诡异之色，笑着道，“皇弟和弟妹果然是夫妻情深啊，这才不过半柱香的时间，就忍不住要去找人了？”

    大臣们闻言，都或善意或附和的笑出声来，有的大臣更是揶揄的笑道，“王爷，这便是进去稍稍转一转，也得一炷香的时间，您别太着急了。别扫了王妃的雅兴么。”

