    这后院便是园子主人们居住的地方了，

    当然了，想去后院需要度过着前院和竹林之间的池塘，穿过池塘上的桥梁便是一个四合院似的建筑群，也就是后院了。

    说起来这个庭院的风景和布局真的算不上美好，甚至可以说是有些简陋，偏偏因为它有着一片竹林，一个幽潭，以及一片池塘的缘故，占地面积很大，如果买下来重新规划整理一下，也还是算是不错的，

    只可惜，它的前几任主人都死去了，而这一任主人，并没有重新修缮它的打算，只是暂住而已。

    当然，这个建筑群也只是布局和四合院相似，东西厢房，正房的布局，但是在具体的样式上还是有着一些差距的，

    这个建筑群是没有倒座房的，在正房前同样是一个回廊，将三座房屋相邻，中间是由砂砾组成的一个观景的院子，

    回廊沿着东西厢房继续向外扩展，是一栋又一栋风格相似的建筑，当然了，建筑群与建筑群之间是有着墙壁分割开来的，将整个居住的地方分割成了几个小院子。

    赵幼悟没有让红豆她们全部都清理干净，只是认真清理了正中间这三栋建筑，作为她们这段时间居住的地方，至于其他的房子只是查看了一下，不会有和之前的她们一样躲在这里的其他人就可以了。

    有了一个安定的居住地方，虽然只是暂时的，却也让红豆有了一个做饭的地方，不至于让赵幼悟再去吃那些方便懈怠和只做的食物了，

    从某种角度也算是改善了伙食，当然，前提是不要去想一天前的那个饭馆之中的事情，

    “街上的情况怎么样？”

    饭后，赵幼悟这才对着青衣问道此时她们最应该关注的问题。

    青衣微微摇头，

    “情况还是那样，而且现在已经开始挨家挨户的查询人员了，只要是外来人口，都要自己盘查，也不清楚，那些官吏们有没有其他的消息。”

    红豆很是无所谓的说到，

    “放心了，他们是觉得找不到我们的，就算是找到了，青衣姐姐如今明面上的身份也会让他们无法动手的。”

    赵幼悟瞪了自己这个心大，想当然的小侍女一样，叹了口气说到，

    “昨天我们在饭馆之中和那两个僧人发生冲突的事情是没有办法隐藏的，所以，一定被那些官吏知道了，虽然那些僧人本身就不是什么好人，但是，昨夜突然出现那样的事情，怎么看都和我们有关，”

    说到这里，她顿了一下继续说到，

    “好在，昨天我们之中只有白雪露了面，我们三人并没有任何人看到相貌，倒是可以做一些手脚。对了，青衣，”

    赵幼悟突然看向青衣，开口问道，

    “皇长兄为我准备的是什么身份？”

    青衣开口说到，

    “我的身份是一个普通商人，小姐则是我所在的商会的大小姐，红豆是小姐身边的侍女，白雪是小姐的教习。”

    听到这个身份，赵幼悟点了点头，

    “这样来说的话，倒是可以做一些手脚。白雪，如果有人来查我们这里，你就从后门躲出去，不！遮掩不行，太刻意了。”

    她刚要这样安排，就发现这样做的话有些地方显得太过于巧合和刻意了。

    “我在想想，暂时不急。”

    说着起身四人一同回到了后院，刚走进后院的时候，赵幼悟对着青衣说到，

    “青衣，明天去找个门房回来，还有，找量马车，送白雪出城。”

    “啊？”

    听到要将白雪送出城，无论是青衣，红豆还是白雪都很是震惊，因为这样做的话不正是证明了白雪身份可疑，更何况出城的门户一定会有官吏把守。

    “当然不是真的要送她出去，而是，青衣找一个和白雪体型差不多的女子，扮做我的教习以有事会汴京的身份送出城去，切记，一定要让那些官吏看到她的脸，先将我的教习和白雪这两个身份分开。”

    “与此同时，白雪，你在城中露一下面，处理一些恶棍，那些官吏不会认识南泉城中的所有人，所以，那个假教习的身份可疑不用担心，但是，她的身边一定会有人财帛动心的想要将这件事情举报出去，这些人白雪你处理一下，那个教习，出城之后，青衣你找个机会处理了。”

    听完赵幼悟的安排，青衣三人面面相觑，她们从来都没有发现自家小姐是这样一个为了自己的目的会牺牲普通人的人啊。

    看着脸色不断变化，都很是难看的三人，赵幼悟再也忍不住噗嗤一声笑了出来，

    翻着白眼瞪了三人一眼，带着些许埋怨的语气说到，

    “怎么，你们就这样看你们小姐我的？这个假教习的人选必然是那些走街串巷拍花子的，这些人本身就是那种见钱眼开的，这样的生意她们必然会接下来，”

    听到这话，青衣三人也都知道冤枉自家小姐了，虽然之前没有明说，但是，她们三的表情确实是这个意思，一个个也都讪笑了起来，很不好意思，

    赵幼悟没好气的说到，

    “算了，原谅你们几个，明天青衣去办这件事的时候白雪你就暗中跟着，青衣走后，那些人就都处理了，一方面，做这一行的人确实该死，另一方面也能够告诉其他人，你还在城里，在配合青衣将假教习送出城这件事大概率就会将我们的嫌疑减轻许多。”

    白雪和青衣一起对着赵幼悟行礼，没有多说什么，

    赵幼悟看了一眼红豆，

    “红豆，今晚轮到你了吧？”

    红豆闻言，小脸顿时就俏红了起来，

    “是，小姐，今晚轮到我值夜了。”

    “行，那就都早点休息了吧。”

    赵幼悟应了一声，拉着红豆走进了她的房间之中，片刻便红豆那断断续续的话语伴随着如同银铃一般的笑声便传了出来。

    “小，，，小姐，，，等等！，，，，不要。”

    青衣和白雪相互看了一眼，顿时都笑了起来，三人之中红豆最小，也最怕小姐骚她痒了，

    看起来今晚，有着红豆受了。

