    “让你家大小姐接电话。”斯莫上来说道。

    锦贡依旧客气地说：“很抱歉，大小姐在陪殷少，属下不方便进去，等属下看到她的时候，会和她说一声的。”

    斯莫就开始等。

    没下文了就。

    然后他又给锦贡打电话。

    好容易打通了，他憋着火问：“你家大小姐怎么没给我回电话？”

    锦贡态度好好地说：“属下已经和大小姐汇报了，她不给您回电话，属下也没办法。”

    “你让她接电话。”斯莫命令道。

    “抱歉，大小姐在陪殷少，属下不方便进去，等属下看到她的时候，会和她说一声的。”锦贡答道。

    斯莫傻眼了。

    这什么？

    要是这男人在眼前的话，他早就开始动手了。

    然后这个流程就开始重复。

    最后他忍无可忍地说：“行了！我给她锦绣，我让人送过去。”

    锦贡答道：“很抱歉，大小姐在陪……”

    “你闭嘴吧！我已经知道你要说什么，你和她说，她赢了！锦绣给她！”斯莫气得挂了电话。

    他那些宝贵的时间都浪费在锦黛身上不说，还达不到目的。

    结果又开始石沉大海。

    斯莫不可置信。

    他很怀疑锦贡就没和锦黛说，都有锦绣了，锦黛能不重视吗？

    还陪男朋友？

    男色误国知道吗？

    斯莫又打电话。

    好容易打通锦贡的电话，他想说的第一句话就是，“一个奴才的电话居然这么难打！”

    但是他没说，沉着声问：“锦绣都不要了？”

    锦贡说道：“大小姐就‘哦’了一声，表示知道了。”

    “然后呢？”斯莫问。

    锦贡答道：“大小姐如果想看的话，就让属下通知您了。”

    “你让那女人给我接电话！”斯莫忍无可忍地说。

    锦贡又开始了那套说辞，“很抱歉，大小姐在陪……”

    斯莫直接把电话摔了出去。

    粉身碎骨！

    气死他了！

    气死他了！

    锦绣都不要了！

    她想干什么？

    以后不绣了吗？

    啊啊啊啊！

    有男人就够了是不是？

    他要被气疯了！

    满腔的怒火不知道往哪里发泄！

    锦黛此时刚刚绣完新作。

    每一个动物都相当逼真，她采取的是动物园中每个动物最精彩的动作瞬间，然后合理地摆放在一起，有互动、有表情，就是一幅相当有趣的《六一动物趴》。

    相信小朋友们一定会非常喜欢。

    锦贡见大小姐终于出来了，立刻说道：“斯莫妥协了，要给您送锦绣，您看……”

    “先晾着他！”锦黛仍旧忙碌，准备创作下幅作品。

    现在灵感这么多，还真不急于一时要他的作品。

    她不急，急的就是他。

    这次非得亲手把他高傲的头颅压下来踩在脚下的。

    一向矜持内敛的斯莫先生，现在每天都在暴怒的边缘游走。

    搞得他手下苦不堪言。

    天天被骂就算了，有时候不知道错哪儿了还要被踢。

    要知道斯莫身手不凡，踢人一脚直接能断骨，在他身边居然成了高危工作。

    斯莫甚至和锦贡说道：“她有什么工作我帮她干，她有什么仇人我帮她弄死，你让她接我个电话。”

    只要她接电话，他就把她骂死！

    锦贡不紧不慢温和地说：“谢谢斯莫先生，大小姐主要是在帮殷少工作。”

    斯莫发现，温水煮青蛙折磨人的效果那是真的好啊！

    他现在真是要没脾气了。

    他都恨不得要去帮殷权凛工作了，你说他能有什么脾气？

    非得看锦绣吗？

    老子收藏的东西多着呢！

    爱绣不绣吧！

    斯莫决定争气一点，不给她打电话，出国去看别的。

    他等着锦黛跪下来求他！

    想要你外婆和妈妈的作品吗？

    他也得让她打电话找不找人，四处溜她，磨她的心！

    哼！

    他去看了趟画展。

    看了场艺术节。

    然后又看了各地的收藏品。

    偶尔能让引起他兴趣的，也只是一件物品，很容易就到手了。

    一到手就不那么香了。

    有了锦绣，像画那种不如锦绣繁复的，让他实在提不起兴趣来。

    所以绕了那么一大圈，他又回到了京门。

    他的心已经不像当初那么愤怒焦躁，可以说真被她磨得无力了。

    这下，她总能陪完男朋友了吧！

    他再次给她打电话，仍旧是锦贡接的。

    不等锦贡说话，他的第一句话就是：“孩子都生出来了吧！”

    天天陪，再生不出孩子来，那可真是效率太低了。

    锦贡低声说道：“您再说这种话，小心大小姐和您翻脸。”

    斯莫这才想起来，锦黛不能生。

    这话就是在往人家心口捅刀子。

    他赶紧说道：“抱歉，失言了。”

    说完他才发现，他为什么要和一个奴才道歉？

    很气！

    说都说了，也没办法。

    他只好说道：“她陪完男朋友了吗？这么成天腻乎，不嫌她烦吗？”

    锦贡答道：“殷少不会嫌烦的，他每天和大小姐呆不够。”

    斯莫：“……”

    他不是听这些来找刺激的。

    他又问道：“她能接电话了吗？”

    锦贡答道：“很抱歉……”

    斯莫直接挂了电话，手捂着胸口，有一种要心梗的感觉。

    手机进来一条推送，他看到“锦绣”二字，下意识地点开。

    锦黛微笑的脸出现在屏幕中，声音温柔地说：“六一儿童节马上要到了，这次我的作品是为小朋友们绣的。”

    镜头一换，一幅色彩斑斓的锦绣猝不及防地出现在屏幕中。

    斯莫的脑袋都要扎进手机中，暴吼一声：“这娘们！”

    然后他面露痛苦，捂着心脏摔到了地上。

    紧接着，一片混乱中，他被送到了医院。

    锦黛的新闻结束后不久，斯莫也上新闻了。

    “斯莫先生被送到医院，面色痛苦，疑为得了很重的急病。”

    锦黛看着新闻，看向锦贡问：“不会是我把他给气病了吧！”

    锦贡放下手机说道：“刚证实了，心脏病。”

    “他有心脏病？没听说啊！早知道的话，就不这么气他了。”锦黛说道。

    锦贡面无表情地说：“以前没有，现在有了。”

    他家大小姐气人本事那是登峰造极了，惹谁也别惹她。

