    昨天晚上的事情，许歆娅不是那么清楚，但身体也是有记忆的，加上醒过来之后身上的痕迹，哪里还用怀疑昨天晚上发生的事情。

    傅砚淮体力多惊人，她早之前就已经深切体会过的，加四昨天晚上那种情况之下，傅砚淮没有把她折腾死，已经算是幸运了。

    “许歆娅，昨天晚上可是你先对我耍流氓的，不要借着醉酒就对自己做过的事情不认账。”傅砚淮的眸子又冷了几度，神情无比的生气。

    许歆娅当然知道傅砚淮这一副理直气壮生气的理由是什么，反正昨天晚上该发生的也都全部发生了，现在讨论负责任这个事情意义也没有太大。

    “傅砚淮，我们讲点道理好不好，昨天晚上我醉了，但你没有醉。”许歆娅索性跟一脸认真的跟他来讨论这个事情。

    昨天晚上那种情况之下，她真的是有些神智不清的，完全没有理智可言，也不知道拒绝。

    但是傅砚淮不一样，这个男人是清醒的，他完全可以拒绝的。

    “你都主动投怀送抱了，我为什么要拒绝。”傅砚淮说的那叫一个理所当然。

    许歆娅刚刚在房间里面就已经被他怼过两次了，现在不是很想和他理论这事情。

    “我饿了，先进去吃饭了，吃完我就和烟烟他们回去。”许歆娅十分认真的说着。

    “今天可以回去，不过，许歆娅我可是要随叫随到。”傅砚淮严肃的提醒她一句。

    “傅砚淮，你不怕黎韵晴和黎家找你麻烦吗？”许歆娅无语的看着他开口。

    婚都订了，还想着和别的女人不清不楚的，真的不懂傅砚淮在想什么，还是他本质其实就是一个渣男，有未婚妻还天天在外面撩女人。

    “黎韵晴要找也是找你的麻烦，女人的嫉妒心可是相当可怕的。”傅砚淮相当不客气怼了她一句。

    这话说的，许歆娅哑口无言。

    女人的嫉妒心有多可怕，她不需要这个男人提醒半句。

    黎韵晴是什么样的女人，许歆娅虽然没有接触过也不了解，但也完全能知道，站在一个女人的角度来看，自己的未婚夫在外面和别的女人在一起，谁都能不高兴的。

    肯定会想去整死那个狐狸精，小三。

    “傅砚淮，那我们更不应该有瓜葛，我不想得罪黎小姐。”许歆娅赶紧的给自己找台阶。

    “许歆娅，昨天晚上开始我们就已经重新有瓜葛了，不是你说没有就没有的。”傅砚淮冷漠的提醒她。

    听到这话，许歆娅张了张口，不知道要说什么好。

    “许歆娅，你只要乖乖的听话，就不会有事情的，不听话谁也保不了你。”傅砚淮十分认真的说着。

    许歆娅听出来了这话里面的意思，是带着威胁来的。

    反正她现在就必须要傅砚淮的话，不然的话，她就真的有可能被黎韵晴弄。

    黎韵晴要是真的对付她的话，许歆娅和许家都不是她的对手。

    黎家在安城好歹也算是有些地位的，至少是比许家有地位。

    “傅先生，这是几个意思？”许歆娅不高兴的问他。

    “不是说饿了吗，进去吃饭！”傅砚淮没有回答她的问题，而是直接转身进屋去了，给她一个十分潇洒的背影。

    许歆娅完全不再说什么，转身跟了进去。

    “小娅，坐这里。”沈烟冲着许歆娅招招手。

    许歆娅想去坐沈烟身边的，不过傅砚淮的一个眼神递过来的时候，许歆娅还是下意识的走到傅砚淮的身边坐下来。

    沈烟看她这样子，心中也是有数了，许歆娅还是很害怕傅砚淮的。

    这一顿饭自然是吃的不开心的，不过也没有人说什么，各怀心思吃完罢了。

    午餐结束之后，许歆娅回楼上去拿了包包，傅砚淮没有留人，不过经过昨天晚上的事情，许歆娅是没有办法和傅砚淮之间划的干净了的。

    “傅总，谢谢你的款待，那我们就先回去了。”沈烟礼貌性的跟傅砚淮感谢，

    “沈小姐，不用跟我客气，许歆娅就麻烦你们送回去了。”傅砚淮语气淡漠，听不出来什么情绪。

    “傅总客气了，小娅是我的好朋友，这一次也是特意过来接她的，不需要傅总的感谢。”沈烟特意说清楚。

    她是想让傅砚淮和许歆娅划划界线，不过显然傅砚淮并没有把她的话放心上。

    洪野开车，许歆娅坐副驾上，时慕寒和沈烟坐后面，沈烟正准备上车的时候，傅星淮叫住了她。

    “沈小姐，等一下，我有话要和你说。”

    “傅二少，有什么事情就直接说吧。”沈烟站在车边看着傅星淮。

    “沈小姐，这是我的名片，你有需要可以联系我，我知道你从时裳离开了，需要重新找工作。”旁边的傅星淮递了一张名片过来给沈烟。

    沈烟本来是不太想接的，毕竟她想先通过自己来找工作，反正也跟韩景泽打过招呼了，如果实在找不到工作，就托韩景泽的关系找，她可不想让傅星淮帮自己，他们无亲无故的。

    “傅二少，我是需要找工作，不过不是现在，我工作这么长时间了，需要好好的休息一下，等休息够了再自己找工作。”沈烟强调的是自己找，所以不想托傅星淮的关系找。

    傅星淮自然是听出来了，沈烟在拒绝他，但他并不是很在乎，直接笑了一下。“那就等沈小姐休息够了，然后找工作时有需要再联系我。”

    “那先谢过傅二少爷了，名片我就先收下来。”沈烟把名片收好，转身上车去了。

    时慕寒坐在后面，一脸的冷漠，神情看起来就很不悦，沈烟基本觉得，这车内的温度明显的下降了好几度，有些吓人。

    “沈烟，傅星淮的话是什么意思？”时慕寒直接开口问她。

    刚刚傅星淮和沈烟说的每一个字，时慕寒都听得清清楚楚的。

    “你不是也听到了吗？他把名片给我，要给我找工作。”沈烟扬了一下手中的名片说着。

    时慕寒一把夺过沈烟手上的名片，冷冷的让洪野开车。

    “时慕寒，你干嘛，把名片给我！”沈烟凶巴巴的开口。

