    封卿的脚步停在了里间门口处，没有回身，只是背对着她，静默不语。

    叶非晚盯着他颀长的背影，他仍旧清魅凤华，可是此刻，她只觉得他周身似乎隔绝了一层看不见的东西，那里面只有他孤身一人。

    长久的静默，封卿始终未曾回应她。

    反倒是叶非晚心中陡然觉得自己分外没趣，封卿不愿言语，只是不愿理她罢了，自己作甚要上赶着再去问他为什么不理会自己？

    她感激他救了他，可是当初，说“和离后各生欢喜”的人也是她。

    她会因着他的转变而突然心中生了委屈，不过就是……自己始终未曾死心的彻底罢了，前世残留的情感没有完全死去。

    可是，看封卿如今的态度，一切……也许只是自己多想了而已。

    如今叶家仍旧是首富之家，自己若是死了，怕是封卿对众人均无法交代。

    自己何苦……再苦苦追在他身后问他到底怎么了？何必自取其辱？

    “抱歉，王爷，我方才过激了。”叶非晚的声音逐渐平静了下来，她淡淡道了句，随后转身便朝门外走去。

    今日，还要吩咐店小二准备好晚食和沐浴的热水，稍晚些，她还要煎药，事情并不少。

    身后，房中。

    封卿已经安静躺在床榻上，双手很痛，痛的他指尖都在细微颤抖着，只是……他从来都擅长忍耐，一直没有表露出来罢了。

    她方才问他“怎么了”，其实……他自己也不知，自己究竟怎么了。

    从刚刚将解忧草扔到一旁，跳下山崖拉住叶非晚的手开始，他便已经察觉到了自己的不对劲。

    当初，曲烟入宫，她曾问过他：你愿不愿意放下一切，只带我走？

    他没有应，也没有阻止她入宫。

    可是，刚刚在山崖之上，看着她就要坠入云雾之中时，他心中的惶恐出乎了他的预料，心口似是骤然停止跳动一般，整个人几乎未曾思虑便跳了下去。

    直到她顺利爬上崖顶，方才勉强松了一口气。

    当压在她身上时，他是真的提不起半分力气了，根本没有注意到自己倒在了哪里，过了好一会儿，方才察觉到身下之人竟然是她，娇软的身子，分外的熟悉，不只是……定亲那日，她给他下药那晚，似乎……他在其他时候，也曾这般近距离碰触过他。

    他却不记得了，竭力的回忆，却被腰上轻轻扶着的一只手打断了思路。

    这是她第一次，主动拥他。

    很小心翼翼的动作，只是扶着他的腰身而已，却像是有源源不断的温暖袭来一般，将他灼的瞬间清醒。

    他在做什么？竟为了这样一个曾逼迫他的女人，连命都差点舍了？

    心中大惊，便是连她都不愿理会了，他想不通自己心中是如何想的，只想避着她，似乎只有这般，心中才会好受些。

    “吱——”却在此刻，厢房门被人轻轻从外面推开。

    只听着脚步声，封卿便认出了来人是叶非晚，依旧躺在床上紧闭双眸假寐。

    他尚不知……如何面对她。

    叶非晚也未曾作声，站在里间门口处，看了一眼躺在床上的男人，将手上的食盒放在桌上，复又将另一手拿着的白衣放在床边。

    “我去买了件成衣，虽比不上你平日穿的，却总比你现在沾血的白袍好些。”她淡淡道，声音比起方才的委屈，早已十分平静。

    “……”封卿一如既往的未曾作声，只是睁开眼，看了眼身侧的成衣。

    叶非晚再未生出多余的情绪，见他一动不动，便将成衣抖开放在一旁，上前便要解开封卿的腰封。

    “做什么？”封卿突然道。

    这倒是他自断崖山上回来后，对她说的第一句话，叶非晚抬了抬头：“你双手不便，我帮你换衣裳。”

    封卿神色一滞，莫名耳根微热，最终只道：“你且出去，我……自己可以。”

    叶非晚看了眼他的手，最终没有多言，转身走了出去，腾出里间的位子。

    房内一阵窸窸窣窣之声，封卿的动作很缓慢，想来手还是疼的，一件衣裳，他换了近一炷香的时间。

    叶非晚再走进去，沾血的衣裳已经被扔在地上了，想了想，她将衣裳团成团：“这衣裳是不能要了，一会儿我便扔到伙房中烧了。”

    “……”封卿再次沉默下来。

    叶非晚起身，走到桌前，打开食盒，将里面的饭菜米饭一盘盘端了出来，白粥还冒着热气。

    她看了眼封卿：“你自己吃，还是我喂你？”

    封卿皱眉。

    叶非晚解释道；“你救了我，是我的恩公，我伺候你也是应该的，所以，不用觉得不自在。”她在厨房等着餐食的时候，便已经想通了。

    封卿救了她，只是恩公。就算没有前世的教训，以他现下对她的态度，也不像是在意她的模样，她又何必热脸去贴旁人的冷屁股？

    只是，听她说完，封卿的脸色阴沉了些，比方才的面无表情添了几分寒意，他平静道：“我自己吃。”

    叶非晚没有阻拦，点点头，给他将碗筷放好，坐在对面自顾自的吃起来。

    封卿起身，坐在一旁，受了簪伤的手虽痛，却仍旧可以活动，他拿过筷子，最终抬眼看了眼对面的女人。

    现下的她，比方才刚刚出去的她要从容的多，他却只看着那份从容刺眼。

    恩公……明明知道她说的是对的，可心中就是生气，很是生气。

    明明是他不理她，怎的此刻……被气到的人，似乎也是他？

    思及此，他的脸色更加阴沉了。

    整顿晚食，二人一言不发。

    待吃完，叶非晚方才重新打开食盒，从最底层拿出一碗药，滚烫的药汁此刻已经变得温热，她将药放在封卿跟前，这是她方才在厨房时煎的，为免他因着伤口过深，而夜间发热。

    封卿似没想到她备的这般齐全，再次望她一眼，仰头将药汁一饮而尽。

    叶非晚忍不住瘪瘪嘴，方才煎药时，溅到手背上一滴，她便尝了尝，很苦，比前世她喝的那些药汁有过之无不及，他倒是喝的平静。

    不过，未曾多说什么，叶非晚将碗筷重新收拾进食盒中：“我已吩咐了店小二送来热水，你一会儿沐浴完便在床榻上休息。”

    话落，转身便已离去。

    封卿凝眉看着她的背影，心中越发不悦。

    一切都如她所言，店小二送来了热水，他洁了身子，穿着雪白里衣，躺在床上。

    的确应该休息的，他感觉到方才的药汁开始发挥功效，头有些昏沉了，可莫名……睡不着。

    他死死盯着头顶的帷幔。

    那个女人……难道不知如今已入夜了？竟还在外面？.

