    珍妮开着车冲出了基地，一路无语，直到开进了她新添置的一栋别墅里，才心有余悸地看着我问道：“你真是疯了，居然当面揭穿米歇尔，我们能活着出来真是个奇迹！”

    我耸了耸肩，有些得意地笑道：“我们不是好好的吗？”

    珍妮盯着我看了一会儿，突然扑过来搂着我亲了起来。

    西方的女人就是火爆，一言不合就搂着我亲，车子已经到了别墅的门口，珍妮却来不及了，看她那样子，好像准备在门口给我来个车震。

    这时夜幕已经降临，远处的都市华灯初上，整个别墅区却显得十分宁静，只有白色的路灯像美女一样矗立在路边。

    我响应着她的亲吻，先把自己保险带解开，又替她把保险带解开，然后把她抱了过来。

    珍妮一刻不停地亲吻着我，同时又按下了座椅向后放下的按钮，我的身体逐渐平躺在座椅上。

    珍妮由上而下，先是亲吻着我的脖子、胸口，最后解开我的皮带，用吃饭的家伙替我弄了起来。

    黑暗中，她高高攀起的一头金发，被我的两只手凌乱了。

    我轻轻拍打着她的脸蛋说道：“你也是没谁了，距离卧室只有一步之遥，你却要在这里？”

    珍妮抬头说了一句：“卧室里有卧室的味道，这里有这里的情趣，你不喜欢吗？”

    “喜欢。”

    珍妮把头一低，接着替我弄了起来。

    我掏出手机，打开电筒，同时又打开了视频的摄像，静静的把这一幕拍了下来。

    珍妮一边替我弄着，一边抬眼看着我，不清楚她是不是已经知道我在录制视频，还是以为我单纯的用电筒照着她。

    她弄的时候很专注。

    看到我的身体发生强烈的变化之后，立即坐到了我的身上，双手支撑在车棚，不停的扭动着身体，一会儿就发出了十分愉悦的吟叫。

    别看她年纪不轻，但办起事来挺疯的，身体的协调性特别棒。

    车里的空间毕竟太狭小，我感觉到非常被动，而且施展不开。

    我立即打开车门，把她抱了出去，先是让她趴在车边狠狠弄了她一会儿，后来又搂着她在草地上滚了几圈，最后搂着她来到别墅的门口，等她打开门之后，从门口弄到沙发上，又从沙发上弄到二楼的主卧里。

    我一直运用着内丹术，所以珍妮特别享受。

    她的主卧里是一张水床，我们在上面颠着，听着床垫面传出哗啦哗啦的水声，那种感觉真的很奇妙。

    再加上珍妮肆无忌惮地高声喊叫着，知道的说我们在滚床单，不知道的，还以为她在经历一场酷刑。

    虽然珍妮的年龄已经很大，但毕竟没生过孩子，体内的至阴之气还是比较纯正的，我一边享受着她的尽情发挥，一边化气炼精结丹，一连反复几次，所以持续的时间比较长。

    到最后，珍妮甚至连叫“上帝”  的力气都没有了，整个人就像是个充气娃娃躺在那里，浑身大汗地任由我弄着的时候，我才彻底放松了自己。

    珍妮紧紧搂着我，不停地摇头说道：“上帝，怪不得影后和杰奎琳对你一往情深，安娜到了东方，连自己的孩子都不管了。”

    我笑着问道：“你呢？”

    “任何时间任何地点，我的门都是为你敞开的！”

    我们静静的休息了一会儿，等到双方的身体恢复了常态之后，珍妮才拉着遥控器，把整个别墅的灯都打开了，然后拍着我的屁股说道：“起来洗个澡，之后我烧晚饭给你吃。”

    我笑着从她身上起来，正准备把她抱到里面的卫生间去，她却让我把他抱到楼下，因为楼下的卫生间有个大浴缸。

    我把她抱到楼下的卫生间，两个人躺在浴缸里好好的泡了一段时间，我调侃地说了一句这个别墅有点小，应该买一栋带游泳池的才好。

    珍妮依偎着我，一边用泡沫扶摸着我的身体，一边向我解释，她过去和老亨利住的别墅带游泳池的，而且特别大，只是当年为了监视老亨利，情报局在别墅和办公室都安装了各种监听监视设备。

    这套别墅是珍妮新买的，为了就是躲避情报局的监视，而且从来没住过，今天还是第一次。

    说好了洗完澡给我弄晚饭的，大概是刚才弄得太猛，珍妮说着说着，居然靠在我的肩头睡着了。

    本来想让她多歇一会儿，可我的肚子里唱起了空城计，正准备悄悄起来的时候，还是把她给弄醒了。

    珍妮赶紧起身，放掉了浴盆里的泡沫水，又打开花洒，对着我的浑身冲洗起来。

    我一边摸着她的胸口，一边笑道：“你这是把我当成了晴人，还是单纯的孩子？”

    珍妮想都没想，脱口而出：“你既是我的孩子，也是我的晴人。”

    好吧，不想跟她抬杠，只要舒服，怎么来都行。

    洗完澡之后，她打开了电视，调了一个华语台节目，我笑着换了其他的台，要看华语台的话，回家可以天天看。

    珍妮跑到厨房，很快就把晚餐做好了，看着她端着两个盘子出来我就想笑，这样的晚餐连三岁孩子都会做，弄两个火腿肠切成片，再煎两个荷包蛋，切了几片西红柿，放了几片生菜叶，配上一杯牛奶，又从酒柜里拿出一瓶路易十四。

    在珍妮看呢，这顿晚餐已经够丰盛的了，可我却觉得像吃零食一样。

    我刚刚拿起刀叉，孙晓丽却给我打来电话，问我什么时候回宾馆？

    今天晚上我不想回去，除了好好跟珍妮亲热之外，明天我还想接杰奎林出狱，所以让她别等我。

    孙晓丽显得既紧张又害怕，我再三安慰她没事，告诉她明天中午我一定回宾馆。

    挂上电话之后，珍妮却对我说道：“贾，能回去还是早点回去，米歇尔是个阴晴不定的人，万一他改变主意你就麻烦了。”

    “没事，连一个米歇尔都搞不定，我凭什么跟神对话呀？”

    珍妮苦笑道：“说来说去，你就是不该当面揭穿他，应该先把事情告诉我。”

    “放心吧，宝贝儿，”我在她脸上掐了一下：“我不会这么不清不楚地离开，米歇尔对于你来说，永远都是一颗定时炸弹，如果不除掉他，亨利集团的财富不仅不属于你，而且你随时都有可能被他派人取而代之，这太可怕了。”

    珍妮吓了一跳：“什么，你想杀了他？”

