    御尘和云染的身影，快速消失在了房门之外。

    龙吟愣了一下，从墙头跳下来后，空气中那道被划开的口子，已经合上了。

    龙吟顿时，气得捶胸顿足。

    “主子又不带我！”

    “主子，真是越来越没人性了。”

    “他是不是忘了，自己身重寒毒了？”

    “他若是在哪个犄角旮旯变成冰雕了，还不得我出马，给他扛回来。”

    有个这么不让龙省心的主子，作为御尘的坐骑，龙吟表示，他真的好心累啊！

    御尘的动作太快，几乎没有给云染一秒钟的反应时间。

    云染只觉得眼前一花，亭台水榭瞬间不见了踪影，出现在她眼前的，是一片昏暗的绿色。

    御尘手一松，将云染扔在地上，冷冷道：

    “这里的灵兽众多，你若是能活着走出来，本尊便不与你计较。”

    “你好之为之！”

    跟着，他广袖一拂，便消失了。

    被御尘随手一扔，云染眼前，天旋地转。

    脖子上的桎梏一解除，云染一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来。

    她捂着脖子，缓缓吸了两口气，再吐出来，再吸气。

    重复了几次之后，喉咙才好受一些。

    云染恨恨地瞪着御尘消失的地方，将一口银牙磨得“咯吱”作响。

    她只有十二个时辰的时间，去寻找透骨麒麟鱼。

    云老爷子的时间不多了，现下每一分每一秒的时间，都容不得她浪费。

    可御尘那个混蛋，竟然在这个时候，还给她添堵，将她抓来扔在这里。

    真是太过分了！

    “御尘，你个混蛋！”

    “是可忍孰不可忍，你给我等着，总有一天，我要叫你好看！”

    云染是气不打一处来，可眼下不是生气的时候，时间有限，她得快些找到路，离开这里。

    她初来这个世界的时候，一睁眼，便是在星月森林深处。

    若是她没有记错的话，那里的灵气充沛，环境幽静空气湿润，正是透骨麒麟鱼最适合的生长环境。

    她得尽快赶到星月森林深处去碰碰运气，看能不能在那里找到透骨麒麟鱼。

    云染抬起头，四下看了看，发现她身处的地方，是在一片森林深处。

    粗大的树木上方，茂密的枝叶遮天蔽日。

    只有微弱的阳光，被树叶筛落下来，撒在地上。

    林间草木丰茂，灵气馥郁，环境幽静，空气湿润！

    云染拧眉，往前走了几步，一只粉色的兔子从她身后跳出来，落在她脚边，随后钻进了一旁的草丛里不见了。

    她心中微微一怔，有些愣神。

    停下脚步，仔细看了看那只兔子方才停留的地方。

    一滴红色的血迹遗留在一片草叶上，不注意看，还真不容易发现。

    看来方才那只兔子受伤了！

    云染识得那只兔子，它名唤雷火兔。

    个头不大，耳朵很短，皮毛是粉色的，行动如风。

    别看雷火兔粉粉嫩嫩，比一般的兔子体型还要小一些，模样也可可爱爱，但它们是雷火双属性灵兽。

    遇到危险，会毫不犹豫地，放出雷火之力攻击敌人，瞬间将敌人烧成焦炭。

    若是危险有高中低之分，那雷火兔绝对是高级中的高级。

    一般灵修，遇到雷火兔，基本是绕道走。

    绕不过的，基本也就凉凉了。

    也正是因此，灵修还特意给它取了个别名，叫幽魂！

    但有一点云染很在意，那就是，雷火兔一般生活在森林深处，特别隐秘的地方，轻易是不出来的。

    而整个星云大陆，雷火兔也只在星月森林出现过。

    据说，还是在三百年前。

    星月森林？

    “这里是星月森林！”

    云染眸光一凛，神色有些复杂。

    御尘为了惩罚她，竟将她带到了星月森林！

    太好了，御尘这个混蛋，虽说离谱了些，不过这一次，还真是为她省了不少时间呢。

    云染正高兴，身后突然传来一阵急促的脚步声。

    跟着，一股浓重的血腥气，弥漫在林间。

    她微微一惊，好强的杀气，朝这边来了！

    云染纵身跳上了一棵大树。

    她刚将自己的身子藏进大树茂密的枝叶中，一群手持利剑的人便出现在了树下。

