

    “我是遗腹子，在我妈怀我刚刚三个月的时候，我爸便病死了。”

    “其实，那个时候，有人劝我妈，把我打掉，毕竟那个时候她还年轻，而且我妈年轻的时候长得还挺不错的。”

    “改嫁什么的也不是难事儿。”

    “但是如果生下我，到时候带着我这么一个拖油瓶，便不好嫁了。”

    “不过我妈却是坚持，不肯把我打掉。”

    “当时我外公和外婆也劝了，可是我妈不肯听。”

    “于是我外公和外婆便天天求老天爷，希望我是一个女孩儿。”

    “毕竟女孩虽然也拖油瓶，可是对于男方家里来说，总比带个男孩儿更容易接受吧。”

    “但是却没有想到，我妈生我出来，居然是一个男孩。”

    “当时也有些人打听，问我妈，要不要将我送人，毕竟有些家，想要儿子，可是一连生了几个却都是女儿，所以就算是将我抱过去，人家也会好好对我的。”

    “可是我妈说什么也不同意。”

    “就这样，我妈一个人将我带大。”

    说着，方本兴又深深地吸了一口烟。

    他的头低垂着。

    似乎有什么东西，滴落在了他的裤子上。

    他的声音顿了顿，却还是继续着。

    “我小的时候，总有大孩子欺负我，骂我是没爸的孩子，然后我妈就去找到人家家里去。”

    “其实我妈这辈子挺不容易的。”

    “她总是让我吃好的，穿好的，虽然不能说是最好的，可是与别的孩子比起来，倒是比上不足，比下有余吧。”

    “而这些，也都是从她的嘴里省出来的。”

    “其实我也下决心，想要好好孝顺我妈的。”

    “只是，柳妍从和我处对象的时候，就和我妈的关系不好。”

    “我们结婚的时候，依着柳妍的意思，是想要一个新城区新小区的大房子，可是新城区那边的房价是老城区的两倍。”

    “我们家根本买不起。”

    “就连现在的这套房子，也是我妈跑遍了所有的亲戚，借钱买的。”

    “柳妍本是还要一辆车，还有十万的彩礼钱，可是这个，我们家是真的真的拿不出来了。”

    “当时，柳妍就已经和我妈闹一场了。”

    “我妈倒是也没有说什么，只说这媳妇既然是我想要娶的，她也不会拦着，不过钱她是真的没有了，就算是借也借不来了。”

    “最后，柳妍虽然不满，不过还是嫁过来了，但是我们一开始没有和我妈住一起。”

    “不过等到柳妍怀了孕，随着月份越来越大，她的肚子也越来越大。”

    “而柳妍妈妈早早就说了，她把女儿养大了，便很不容易了，所以她不会再伺侍女儿月子，还有帮女儿带孩子什么的。”

    “于是，柳妍就让我把我妈接过来了。”

    “也就是从那个时候，我妈才正式和我们住在了一起。”

    “我家小宝从出生那天起，我和柳妍就没有伺侍过一下，所有的事儿都是我妈来。”

    “其实，每天看我妈忙这个，忙那个的，一刻也闲不下来了，真的挺累的，我其实也挺心疼的。”

