    当赵铁锤捂着手指回诚意坊的时候，来到许青麝面前他头都不敢抬，直接下跪磕头请罪，然后将张执象当时的嚣张描写的惟妙惟肖。

    他不敢添油加醋，那样瞒不过坊主。

    只要如实说出，对他自然是有利的，可等他哭诉完后，却半天没有得到回应，他心中恐慌无比，正犹豫着是不是抬头看看坊主脸色的时候，许青麝开口了。

    “李全，说说吧。”

    “遵命。”

    站在赵铁锤身后，那几位出任务的打手之一，正是负责看管依琼的那名打手站了出来，他说道：“带依琼姑娘出来之前，坊主本就嘱咐了我，让我见机露出破绽，以便依琼逃走，让张执象救下。”

    “我们带依琼露面的路线都是设计好的。”

    “踩准了时间才放的人。”

    赵铁锤面色有些精彩，原来是坊主为了让他演的逼真些，故意没有告诉他……劫后余生的同时，赵铁锤对自己的断指又满是残念。

    “行了，找个好医生吧，时辰还早，说不定手指还能接上。”

    “去账房领200两银子，算是补偿。”

    许青麝轻描淡写的做了吩咐，赵铁锤顿时欣喜无比，重重磕了几个响头感恩，便喜笑颜开的退下了，莫说手指还有望接上，就算接不上，能换二百两银子也是极为划算的。

    三等的瘦马也才百两起步呢！

    在打手们退下之后，王翠翘问道：“阿娘，依琼这算是顺利接近张执象了？”

    “哪有那么容易。”

    许青麝轻轻一笑，慵懒的饮着葡萄酒，说道：“张执象再怎么聪明，也只是个小孩，人生经验难免不足，许多事情防备不过来。”

    “可他现在住在王家啊。”

    “王源之那关可不好过，演技再好也洗不清怀疑的，但调查到依琼是切诺基人，跟大防风一个部族的，他就不好下手了。”

    “我们也只能趁着这个机会，让依琼下手。”

    “至于成功率多高，那就无所谓了，汪养浩也是不在乎的，用依琼这个人，只是因为她与大防风的关系而已。”

    “只要驱使她动手了，事情就会很有趣。”

    “最好能够离间大防风与天师府的关系，找机会把大防风做了。”

    “这么一个天生神力的巨人，还不知道什么时候就晋升武道宗师，被他时时刻刻的盯着，我们许家不好受啊。”

    “四叔这些年不说，但其实已经怕了。”

    “我若是能够解决大防风，四叔可就欠我一个大人情了。”

    “当然。”

    “他们部落剩下的那些人都在我手里，要是可以借此掌控大防风……就算是四叔的命，也不是不可以给他的。”

    “呵呵……”

    许青麝的狠毒不带丁点虚假，王翠翘知道自己这位“母亲”做事，一切以利益为先，许青麝可以用依琼和那些切诺基人来对付大防风，杀掉也好，收服也好，最终指向是许家的四爷，许海。

    而这些根本，又涉及到家族的传承。

    许青麝虽然是一介女子，但只要有本事，女子如何不能当家？

    华夏但凡强盛到一定程度的时候，都是不在乎男女的，看唐朝时期，武则天称帝之后，唐朝多少公主乱政主政的？

    许家这一代直系子弟，嫡庶加起来上百人。

    许青麝是嫡女，但是，她母亲二十年前就去世了，是现在的许家主母亲手害死的，许青麝如果不能掌控许家，如何为母亲报仇？

    她要杀的又何止是这个主母？就连她父亲，不也该杀？

    为了报仇，她自然不折手段，王翠翘很懂自己这个“母亲”，她知道许青麝没有把她卖出去，最后应该还是会用在许家自家人身上。

    要么，是那位被许家上下视作下一任家主的大房嫡长子，许仁宣。

    要么，就是那位四爷，许海。

    王翠翘低垂着眼睑，眸子里闪过一丝暗淡，好歹依琼已经逃出去了，不论会遭遇什么，都有张执象、大防风他们一起抵挡。

    而她，注定只能困在笼子里……

    ……

    张执象将依琼带进桂园，便去见了王源之，如果是他自己的家，倒是不用这么多说法，但依琼是从许家的诚意坊逃出来的，不告诉王源之，那说不过去。

    王源之听完事情经过，打量了依琼几眼，便问道：“姑娘是殷地安人？”

    “诶！你看出来了？”

    依琼并不如其他姑娘那样被人看会害羞，她昂首自信，对陌生的桂园仿佛自己家一样轻松，但王源之认出她是殷地安人，她还是蛮惊讶的。

    殷地安人与汉人长得差不多，她来大明都十年了，不论是口音还是一些习惯应该都没有差别才对。

    更让她惊讶的是，王源之竟然继续问：“你是哪个部落的。”

    “我是切诺基人，伊达部落，族长伊达的女儿，我本来叫伊琼，那个女人说这个字写出来不好看，让我改叫依琼了。”

    “诶，你是怎么对我们殷地安人这么熟悉的？”

    依照王家在北商洲的生意，还有与殷地安人打交道的深度，王家对他们不熟悉，就没有人对他们熟悉了。

    听着是伊达部落，王源之便明白了。

    他眼睛微眯，思考了一下却没有点出依琼的身份，说道：“既然是苦命人，那就先住下吧，无需担忧许家还来搜人。你若是要找家人还是想回北商洲，说一声即可，会有船送你回去的。”

    “真的？那就谢谢大叔了！”

    依琼倒是丝毫不见外，王源之丰神俊逸，虽然也快四十了，但怎么都不显老，看着不过刚刚三十的样子，她却直接喊老了……

    还不等王源之给她安排，她就直接推着张执象，雀跃道：“走吧，我们回去休息。”

    张执象：？？？

    我们，有这么熟吗？

    （PS：1974年，在江苏江阴发现的一座明朝古墓出土了一套外科手术器械，其中就有一种铁质的柳叶刀，除此之外还有平仁刀、镊子、见到等。早在汉朝就有割痔疮的手术记录了。）

    （PS：历史上王翠翘初嫁罗龙文，倭寇侵扰后，罗龙文跑了，王翠翘被捉，献给了倭寇头目徐海。徐海，本名是许海。历史上的海贼王汪直，本名是王直。）

