    “这个吞噬的能力，果然是绝世的好能力，我一定要得到它！”

    随着林天佑的力量变强，狂邪之主脸上的贪婪更加明显。

    咻！

    忽然，林天佑右拳再挥。

    龙影陡然迸发，每一拳便有一道龙影出现。

    只是一眨眼的时间，半空之中已经有百条龙影横掠。

    “什么？”

    狂邪之主表情惊愕。

    他原以为林天佑会为了对抗自己刚才那一脚而用尽全力。

    哪想到，林天佑居然还有力量继续挥拳。

    而且每一拳的力量都没有减少。

    那上百条龙影之拳直接撕裂空间，好像漫天的光柱，直冲而来。

    或许是太过惊讶，狂邪之主一时间没有任何反应。

    百条龙影汇聚成一条，直接撞在了他的身上。

    唰啦！

    一瞬间，鲜血四溅！

    狂邪之主的表情有点呆滞，低头看了一眼自己的胸膛。

    衣服上全是血，皮肉已经被那龙影拳撞裂。

    虽然伤只是皮外伤，但身为一个老牌的真神，足以让他感到震惊了。

    “怎么可能？

    龙皇居然伤到了狂邪之主？

    我是不是看花了眼？”

    装死的首席战神很想站起来擦亮眼睛再看一下。

    但他不敢站起来。

    只是，狂邪之主身上的血，是真的吗？

    太让他感到难以置信了。

    但不管怎么样，即便龙皇最后败了，他也足以骄傲一生了。

    能伤到狂邪之主，或许龙皇是有史以来的第一人。

    “管你是不是天道主宰的邪恶化身，敢伤我龙皇，我必让你付出血的代价！”

    林天佑一招成功伤到狂邪之主，眼神变的无比凌厉，杀意外露。

    他很庆幸自己的消化能力。

    九心的神魂心脏已经消化了三分之一。

    他现在完美魂血仍然还差一些才能达成。

    但力量已经恢复了不小。

    狂邪之主看不起林天佑，所以现在为其自大付出了代价。

    狂邪之主已经收起了震惊的表情。

    他胸膛处的外伤快速的愈合了起来。

    除了衣服还是破损之外，上面已经看不出任何受伤的痕迹。

    “龙皇，你一次又一次的给我带来惊喜。

    我都不知道该如何庆祝！

    刚才你的攻击里，居然还有一丝轮回之力！

    我想很知道，你一个人类真神，如何领悟的到轮回之力？”

    狂邪之主刚才受伤，并不是林天佑的龙影拳威力大。

    而是龙影拳里夹杂着一丝轮回之力。

    若是只拼天道之力，龙皇的攻击就算打一万拳在他身上，也伤不了他分毫。

    可轮回之力不同，必须用特殊的办法来应对。

    若是没能察觉出来，第一击必然受伤。

    “糟糕，不小心把轮回之力打了出来！”

    林天佑暗叫糟糕。

    他还打算救阴天子出来。

    如果被对方发现，只怕很难救了。

    当下念头一转，林天佑笑道：

    “那个力量叫轮回之力吗？

    名字倒是很霸气！”

    “原来你不知道这是什么力量？

    真是让人羡慕的天赋啊。

    区区人类真神，也能领悟到幽冥极阴之力！”

    狂邪之主似乎相信了这只是林天佑无意中领悟到的力量，没有多想其他的原因。

    林天佑却不打算继续跟狂邪之主战斗了。

    他要找个地方把九心的神魂心脏消化掉。

    然后再把龙皇绝天剑灵唤醒。

    这样才能打败狂邪之主。

    那个狂邪之主想夺取他的力量。

    正好，等他打败了狂邪之主，林天佑也会把狂邪之主的力量夺走。

    加上狂邪之主的力量，或许能与天道主宰一战！

    打伤了狂邪之主，龙皇的面子已经挽回，现在该撤了！

    “狂邪之主，等我一天时间，一天之后，我会再回来杀你！”

    林天佑抬起手，指着狂邪之主，仿佛宣言一般说道。

    一天之后，回来杀我？

    狂邪之主怒极反笑，他的头发忽然飘扬起来，满头的头发绽放出刺眼的光芒。

    原本不算太强壮的身躯，也在极少的时间内，变的无比健壮。

    “嗯？”

    林天佑双眼微眯，感觉到一股极度危险的气息正在酝酿。

    “龙皇，我可等不了一天的时间，现在我就要把你的肉身夺舍！”

    狂邪之主脑袋一甩，那些放光的头发陡然变成，化作了一道绳索，朝林天佑袭来。

    直觉告诉林天佑，绝对不能被这些绳索困住，否则会很危险。

    他龙翼挥动，直接朝远处飞去。

    唰！

    前方空间扭曲了起来。

    林天佑心头一跳，狂邪之主的头发所化作的绳索竟破开空间，出现在了他的面前。

    顷刻间，已经束缚住了他的双臂。

    林天佑双臂灌注天道之力，想要挣脱。

    可那些绳索却像紧箍咒一样，牢牢的附在上面，根本挣脱不掉。

    “龙皇，别挣扎了，我还是第一次用这种充满暴力的方式来夺舍一个人的肉身。

    虽然很痛苦，但也只是几分钟的事情。

    谁叫你不配合我？”

    狂邪之主凌空踏步而来，慢慢收拢着他的头发。

    “完蛋了！”

    首席战神心头惊恐万分。

    “我必须要想办法为龙皇做些什么！”

    他急的满头大汗。

    可他能做什么呢？

    凭他的实力，狂邪之主只需要轻吹一口气，都能将他秒杀。

    “哪怕给龙皇争取一秒钟的时间，我也要做！”

    一咬牙，首席战神决定把自己剩余的力量全部集中于一点，攻向狂邪之主。

    希望这攻击能给林天佑带来几秒钟的逃脱时间。

    “你继续装死，不要乱搞事情！”

    就在首席战神准备出手，林天佑的传音却在他的脑海里响起。

    “我有办法逃跑，但你一出手，你必死，明白吗？”

    林天佑一向对忠于自己的部下很关心。

    他可不忍心让首席战神死去。

    “可、可你怎么逃啊？”

    首席战神急道。

    “当然是……毁掉这个大比结界，让天道主宰发现我的踪迹！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    天道之力骤然爆发！

    吹的那些绳索猎猎作响。

    “还想反抗吗？”

    狂邪之主不屑的笑道。

    “你抬头看看结界的屏障吧。

    之前我用龙影拳攻击你的时候，还打了几十拳在屏障之上。

    而且是打在同一个地方。

    我想，等这屏障一消失，我的存在必然会被天道主宰发现，你想夺舍我，只怕他会生气哦！”

    林天佑一脸的讥笑。

