
　　“多听多看多做事，哪来那么多问题，直接开始就是。”孙悟空打了个响指。

　　两只小猴子眼眸灵动，相互对望彼此，然后一跃而起。

　　背后的小背包展开，金属质感的飞行翼延展出来，犹如不规则的多边形，在底部还有数个喷气孔。

　　嘭嘭，嘭嘭……

　　喷气孔冒出橙蓝交织的焰花，两只小猴子一左一右，绕圈袭向苏云。

　　他俩的速度似有提升，身后拖拽一道道残影与火舌光焰。

　　紧接着，其中一只掏出激光枪突突起来。

　　苏云咧嘴一笑，“真当我没有丝毫进步吗？”

　　他的步伐幅度不大，前脚一扣，后脚一摆，轻巧躲过临近身体的激光。

　　这是八卦游龙掌中的扣步与摆步连携的用法。

　　很简单的小技巧！

　　苏云的身体素质早就达标。

　　所以，他略微认真翻看书籍，理解其中的浅显意思，身体自然就能跟上。

　　闪转腾挪，步踩八方，似乱非乱，苏云的动作蕴藏灵动神韵，仿如深渊中的潜龙悠哉游曵，却将所有危险一一闪避。

　　仅仅一天之隔，一只小猴子手持激光枪连续射击，已经无法快速击杀他。

　　就在苏云嘴角上翘的弧度微微加深时，另一只小猴子掏出了一杆加雷特狙击炮。

　　轰鸣声震颤苏云的双耳。

　　连绵不绝的声波层叠交织，形成有若实质的透明波纹，仿如绽放的莲花。

　　莲花中心处，一颗凝聚浓缩的粒子激光弹约有大拇指大小，带给苏云死神索命般的危险预感。

　　无法闪避！无法阻挡！

　　下一秒，苏云脑袋爆碎，犹如大西瓜轰然炸裂。

　　这一次的死亡带给他某种难言的震慑感，在他的心灵中种下恐惧的种子。

　　复活后，苏云心中多了一丝自己都没有察觉的沮丧。

　　“这种难度仅仅是存活，就已经耗尽了一切，想要击杀小猴子就和做梦一样，根本不可能！”

　　孙悟空耸耸肩膀，“心若大，世界在其中，万事万物皆有可能。”

　　言罢，他转身离去。

　　神武斗场周围，唯有苏云和敖惊天留下。

　　苏云瞥了敖惊天一眼，啥也没说，继续开始今天的死亡。

　　敖惊天化作莫得感情的机器人，一边念叨八卦游龙掌的内容，一边喷吐垃圾话。

　　时间一点一滴过去，苏云的存活时间再次被锁死在三秒内。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，他看不到一丝一毫的进步契机。

　　随着死亡次数的不断累积，他心中的负面情绪也在增加。

　　到后来，他的心灵开始麻木，身体开始象征性地抵抗，迎来连续而快速的死亡。

　　每一次的死亡时间从2秒89，降低到2秒56，又降低到两秒左右，继续下降的趋势依旧不停。

　　不知道多少次的重生之后，苏云微微皱起眉头，心中隐约觉得有哪里不对，仿佛心口压下了一块石头，而这块石头正在不断变大，仿佛是一个活物，还会生长。

　　汰！！！

　　苏云耳畔突然听到一声惊雷般的炸响。

　　孙悟空的声音从英灵殿深处飘荡而来：“云小子，不要继续沉浸在麻木的心境状态中。”

　　同时，灰白雾霭深处响起当啷的响声，一道雷霆轰然炸响。

　　两种声音犹如晨钟暮鼓！

　　苏云脑袋嗡嗡作响，眼神之中有了一丝清明。

　　他终于意识到自己的状态不对劲。

　　啪啪！啪啪！

　　双手连续拍击脸颊，苏云惊醒过来。

　　这时，一颗微缩粒子弹裹挟劲风而来，已然临近面门。

　　死，必然是要死的。

　　但是，绝不能不去抵抗！

　　电光石火之间，苏云猛然甩头，让过那颗泛起湛蓝光芒的子弹。

　　全身心沉浸的心流状态爆发！

　　他真的躲开了微缩粒子弹。

　　右眼被整个带了出去，只留下灼烧的弹孔，以及缓缓流淌的鲜血。

　　苏云却在笑，灿烂而温暖，仿如邻家大男孩。

　　“再来一枪！”

　　只要再来一枪，处在心流状态中的他，就有大概率可以看穿眼前两只小猴子的破绽。

　　同一时刻，场外的敖惊天垃圾话没有停过，八卦游龙掌的内容念诵同样掺杂在其中。

　　苏云却仿佛根本没有听到，两只耳朵似乎按下了关闭键，不再接收任何的杂音。

　　他仅存的左眼透出坚毅的眼神，心灵在瞬间沉静下来。

　　biubiubiu……

　　连射的激光束笼罩苏云周身，他的脚步或左或右或前或后，往往只移动数厘米。

　　动作简单有效，宛若行云流水。

　　他仿佛在生与死的边界起舞，沉浸在眼前的战斗中，没有急功近利的求胜之心，没有烦躁不安的挫败之感，没有思前顾后的设想之念……

　　他不关注过去，不注视未来，仅仅存在于当下。

　　静谧的极致中，苏云的心灵得到前所未有地净化，类似于道者的一朝悟道，或者极深层次的禅定。

　　他的身心愈发调和，行止之间没有定式，却总能在间不容发之际避开两只小猴子的攻击。

　　10秒，20秒，30秒……一分钟，两分钟，三分钟……

　　苏云完全打破了自己的极限，但他根本没有在意，全身心沉浸当前的状态中。

　　伴随着时间流逝，他越来越靠近两只小猴子。

　　10米，7米，5米……

　　苏云右眼眼眶流淌涓涓鲜血，左眼蕴藏炯炯神光，锁定手持狙击枪的小猴子。

　　疾行贴身，转步换掌，变掌为拳，递出！

　　“吱呀！”小猴子惊呼一声，随即身躯一散，化作一缕毫毛缓缓飘落。

　　苏云步法不停，快速闪身，贴近另外一只小猴子。

　　突然，周围的空间剧烈震动起来，彻底清醒的时刻即将来临。

　　时间已经到了！

　　苏云的手掌按在小猴子的额头，刹那间，灰白雾霭席卷而来。

　　他的身体好似被橡皮擦擦掉一般，原地消失。

　　小猴子呀呀叫了两声，嘭的一下化作毫毛。

　　紧接着，英灵殿中回荡起猴哥畅快的笑声：“哈哈哈哈哈……”

　　苏云的进步速度快得有点离谱！

　　起床之后，他照常进行白天的活动，枯燥乏味地逛街，除了买买买，就是看看看。

　　过程中，苏云没有一刻不再期待夜晚的降临。

　　他迫切渴望进入心流状态，再一次体验那种超凡入圣，时间凝固的极致心境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第138章 心流状态初体验免费阅读。https://xs.23sk.com 