    “走吧。”

    吴女士不容置疑地处于作出决定的位置，吩咐说道，“十五送我回家一趟，清清，你和你爸爸去临安，晚上在那边等我。

    还有十七，

    你，回去上学。

    我会和廖定胜打招呼，以后这种事情不要带上你，今年夏天毕业后，立刻把你调回杭城，和你十五哥一起加入我的亲卫组。”

    “好啊好啊。”

    顾十七开心地拉着吴清清的手，“清清姐，在杭城等我呀。”

    “你是不是没听清楚？我是让你调回杭城‘雷峰组’，和你十五哥一样，加入我的亲卫组，以后当然是跟着我。

    我允许你跟着她乱跑了吗？”

    吴女士又恢复“不像人”的状态。

    吴清清不满说道：“不行，十七以后是我的人，我现在也是苍梧成员，我会找雷峰组的那个谁，组长是吧，我找他要十七。”

    “嗯？”吴女士一脸冷漠，“吴清清，你是不是搞不清楚身份？你加入苍梧又怎么样？

    在家里，我是你妈。

    在苍梧，我是你的副局长。”

    吴清清气得跳脚：“梁先生，你不能管管你老婆吗？”

    梁爸爸搓着手，尴尬说道：“这个，这个，清清啊，我们家二十多年来是什么样子，你又不是不知道……”

    梁爸爸怕老婆毫不掩饰，从心之道炉火纯青。

    “嗯，大贤这一点是好的。”

    吴女士十分满意，看向周虞，

    “我不管你是什么身份，保密级别有多高，在苍梧……或许我以‘山中’席位都奈何不动你，但是在吴家……

    我说了算。

    你想做我女儿的男朋友，就该有心理准备。”

    “吴女士，你太过分啦！”

    吴清清更气，抱着弟弟，往周虞身后一站，说道，“周虞快走，我不想看见吴女士，我怕我和她一样，二十来岁就开始更年期！”

    “旎旎啊，我和乖囡在临安等你哦。”

    梁爸爸又是一步，跨回周虞的流白千剑光幕中。

    十七依依不舍地和吴清清挥手，祭出伤痕累累的飞剑，心痛地架起剑光，遥遥离去。

    “走。”

    周虞从弟弟爪子里拿回绿玉金牛杖，将之和照胆剑一起收回识海，运用《子赤祭器章》继续祭炼。

    操流白千剑，化为一团光火，巡行夜天之下，回转临安方向。

    “爸爸，我不想住临安了。”

    梁爸爸大喜，问道：“那我们回会稽？”

    “我不，我要住杭城。”

    梁爸爸叹了口气，看一眼周虞，一脸肉疼，小棉袄真的要被拐走了吗？

    老父亲幽幽说道：“好嘛，杭城就杭城，想住哪里，爸爸给你安排。”

    “听潮山庄。”吴清清报出李霜家那个别墅区，“我要住那里。”

    “好好好，没问题。”

    梁爸爸一脸宠溺，想摸摸乖囡的头，然后看见自己的小棉袄贴着周虞而立，靠得那么近，顿时什么心情都没了。

    老父亲默默地拿出手机，开始发短信，让人安排去听潮山庄搞一套别墅……

    一时回到临安天目山的别墅，时间已是后半夜。

    周虞告辞吴清清和梁爸爸，开上他的三手小国产，往杭城回家。

    至于吴清清的车，梁爸爸说明天让人去拖。

    周虞回到家时，天已拂晓，

    他没有去睡，而是换上睡衣，走进书房，安静地坐下，安静地思考。

    约莫半个小时后，才起身在书架上翻找，很快找出一本看起来便有些年头，线装竖版《李太白全集》。

    他信手翻看，

    翻到一首题名奇长，在李白传世诗作中并不算出名的诗。

    “吾家青萍剑，操割有馀闲……”

    他一遍一遍地揣摩，

    只揣摩第一句。

    “青萍剑，青萍剑……”

    不觉天色放明，日头东升。

    他去洗了澡，换上一身干净的白衬衫和旧牛仔裤。

    最近头发微长，他便找出一个早前用的朴素发箍，简单箍起。

    然后他平静地洗了衣服。

    时间将将快到中午。

    他坐在客厅沙发里，拿出李霜送她的智能手机，随意刷新一波资讯，铺天盖地都是坠机事件，占据所有媒体的头条。

    他准备退出资讯，拨通某个号码，却蓦地动作停住，在连篇的坠机新闻报道的下面，某个不起眼的角落，并排着两条标题——

    周虞先点开第一条，是杭城本地新闻：

    噩耗！西子湖网红松鼠被游客喂得太肥，惨遭老鹰抓走！

    下面是网友们一片哀嚎，纷纷点蜡。

    接着是第二条：

    泰山巨人托日，一剑飞仙西来！

    他点开这条新闻，

    里面有极模糊的图片，没有配相关文字。

    在评论区，按照互联网惯例，是大量无聊群众的骂声。

    “是谁在尝试放出风声呢？苍梧？还是官方？”

    周虞略过这些念头，退出资讯，找到余耀光的号码，拨通过去。

    电话很快接通，

    对面传来一个淡淡的女人的声音：“周虞，我是徐薇，余组长现在不方便。”

    周虞微带嘲讽说道：“小光哥单身了小三十年，他出了事情，手机不交给家里，却交给你。

    徐秘书，我是不是什么时候得管你叫小光嫂？”

    余局座的秘书平静说道：“你觉得余耀光配我合适吗？”

    “说的也是。”周虞认真说道，“小光哥虽然有不靠谱的地方，但他人其实很好，你配不上他。”

    徐秘书只当没听见，问道：“你要找他？”

    “我要见他。”

    “他在家里。”

    “好，你通知一声，我中午去看他，顺便拜访余伯伯。”

    周虞挂掉电话。

    “启门人”任务的线索，在余家。

    这是他始料未及的，

    他本应该早一点去余家，但他总想再试一试，和那位圣名为“聂”的剑圣大人斗一斗，于是没有去余家，而是回去看看曾祖父。

    并且，他选择带上吴清清。

    因为吴清清有娥皇钗，他可以借用大虞圣绝光，而且她还有弟弟这只上古遗种大滚滚。

    他总是想做一些身为棋子不该做的事。

    事实证明，

    输，还是要输的。

    但他倒不后悔。

    他又拨通李霜的电话，和她说了一声，昨晚他们说好今天去找余耀光。

    周虞下楼后，吴清清抛锚的豪车已被拖走，他开上三手小国产，去听潮山庄接上李霜，然后往杭城北部郊区而去。

    “余组长是雷峰组的组长呢，应该很厉害吧，什么案子能让他受伤呢？”

    车里，李霜疑问道。

    周虞淡淡说道：“首先，他一点也不厉害，我认识他很多年，他不具备走上修行之路的天份，因此只学了一些武术。

    其次，

    他有没有真受伤，我不知道，但我知道他应该是因为违悖组织条例，被临时拿掉了‘雷峰组’组长的权限，算是组织内部的惩罚。”

    “啊？”李霜惊问道，“组织还有条例么，不能违悖？”

    周虞不以为然说道：“你是组织成员，你都不知道，我又不是苍梧的人，我当然更不知道。

    但是我知道所谓条例，都是一些有毛病的屁话。”

    “余组长如果真是受伤的话，我们是不是该带点东西？空着手不好吧？”

    周虞淡淡说道：“他家祖宗十八代开始就阔绰，什么也不需要。唔，倒是余伯伯么，常年坐轮椅的，要不给他买点水果？

    苹果你觉得怎么样？”

    “是不是太小气了点？”

    “我想省点，现在没工作了。”周虞认真说道。

    “我买。”

    “不用，就两斤苹果吧。”

    他们来到杭城北郊一个很普通的小区。

    无论对于余耀光的身份，还是他父亲作为前浙省警察厅副厅长、杭城市警察局局长的身份，

    亦或是余耀光那位十八代祖宗余世滔的身份，

    这个居处的确显得太普通。

    他们在小区门口的水果店，买了二斤苹果。

    站在46号楼1单元501室门口，李霜有点紧张，问道：“所以说，你家和余家算是世交？”

    “对，他爷爷已经过世，早年曾是我曾祖父的部下，一起跨过东北那条江。我曾祖父，在战场上救过余老爷子的命。”

    “那这位余伯伯，的确算是你的长辈？”

    李霜不禁更紧张了。

    见长辈哦……

    她小声问道：“我，我能挽着你吗？”

    周虞下意识道：“这种事情，你们什么时候需要我的同意过？”

    “你们？”

    “走吧。”

    周虞果断敲门。

    李霜抿着唇，挽住他的胳膊，在门打开的一瞬间，完美展现一流女演员的功力，脸上已是完美的笑容。

    柔顺可亲，像极了第一次跟心上人拜见长辈的羞涩女孩。

    开门的是余耀光，

    他精神抖擞，看起来屁事没有。

    “小虞，来啦。”余耀光高兴得很，回头向家里喊道，“爸，小虞到了。”

    嘎吱嘎吱的旧轮椅转动声传来。

    周虞点了点头，走进余家的门，看着那位从卧室自己转动轮椅出来的老人，含笑问好道：“余伯伯，好久没见了，来看看您。”

    他将二斤苹果交给余耀光。

    余耀光一本正经道：“来就来嘛，还带什么东西……”

    老人的脸上堆满笑容，常年久坐使他的形体消瘦，脸色枯败，但他看着周虞的眼神却温暖如即将到来的春天。

    但在下一刹那，

    老人的眼神蓦地冰寒，厉声道：“小光，放下！”

    周虞看向余耀光手里提着的那一袋子苹果，

    哪里有什么苹果呢？

    透明的大塑料袋子里，分明是一颗颗鲜血淋漓，怨毒满面，怒睁着漆黑眼瞳的头颅。

    人的头颅。

    每一颗头颅的面孔，都是余耀光的模样。

    周虞“看”见一条无形的线，从虚无中出现，抹向余耀光的脖子。

    余耀光神情僵住，似乎震惊于父亲突然的厉声呵斥，不明所以。

    那无形的线接触到他的脖子，从正面抵达，割开皮肤，鲜血溢出，犀利地切进他的喉咙。

    鲜血便混着气流，顺着那条无形的线，一齐细密地涌出来，呈扇面状向前飞出，泼向余耀光的父亲，落在轮椅里老人的身上。

    一口剑从厨房飞来，

    抵在余耀光脖子前，压住那道已经将他的喉管切开，再进一步便将切下他头颅的无形的线。

    苍梧组织长三角局局座大人的秘书，

    徐薇，

    从厨房出来。

    她围着绣有小熊的围裙，貌似正在做饭。

