    

    虽然是绝对的劣势，王凡却依然没有选择直接逃走，他还在等待。

    因为这几秒的战斗，他并没有发现人类聚居地的方向。

    不过瞥了眼越发深邃的天空，他相信，不用再等多久就能初见端倪。

    当月牙开始成为天空中的主角时，王凡已经与怪物缠斗了十几分钟。

    期间，他的血量数次被怪物打到5点以下，能够活到现在，还是多亏了怪物速度不算太快，王凡全力逃走时，十几秒内不会被怪物追上，足够他将血量恢复到相对安全的程度。

    慢慢地王凡也摸清了怪物的路数，躲避怪物扑抓的成功率大幅提升，已经能躲过大半的攻击。

    作为代价，他的精力值只剩下两点。

    突然，王凡精神一振，瞥向南方的天空。

    那边虽然没有霓虹灯光的闪烁，但也开始发散出些微的红光，按照王凡的猜测，那里应该就是附近最大的城镇，极有可能是这个世界的舞台中心所在地——任家镇。

    在振奋之余，王凡却没有注意到，被月光照到后，怪物的扑抓动作越来越慢，连续失误几次后，直接站在原地停了下来，没有继续发动进攻。

    “就是那边！”

    王凡没有想太多，既然已经知道了方向，他立刻转头就跑，与此同时，他瞥了一眼任务，心里顿时一惊。

    试炼开始才一个小时，但存活的试炼者只剩下435人，由此可见，遇到麻烦的肯定也不只他一人。

    “这哪里算试炼！根本就是……”王凡轻吸一口气，感慨到一半却戛然而止。

    他突然反应过来，若是没有被轮回空间送到这里来，自己现在恐怕已经是一具尸体，哪来的立场说空间残酷?

    直到逃出两百多米，王凡才终于觉察到了不对劲。

    身后一直静悄悄的，那怪物，似乎并没有追上来。

    看了看四周，并没有浓雾笼罩，应该也不是障眼法，那怪物难道放弃了？

    自己虽然在缠斗中也打掉了怪物十点左右血量，但总不至于让它这样就放弃吧。

    带着疑惑的心情，王凡回头看了一眼——

    怪物依然站在原处，只是目光一直盯着逃走的自己。

    看到这看似普通的一幕，王凡却顿时心头警兆大响。

    要知道现在可不是白天，月光也极其暗淡，两百米外本该什么都看不清的，但此刻，王凡却能连怪物的表情细节都能看见。

    王凡自己身上还挂着未曾消失的流血状态，除此之外并没有其他变化，因此只有可能是怪物发生了什么异变。

    很快，王凡发现了异变的源头——月光。

    从月牙洒下的淡淡光辉仿佛受到吸引一般，全部集中在了怪物身上，才造成了这般异象。

    不需要思考就能猜到，这肯定不会是什么好事，而王凡所能做的，就是在怪物行动之前，跑出尽量远的距离。

    王凡跑出不到五百米，汇聚在一起的月光突然恢复了正常，而身后的怪物终于有了动作。

    它的智慧显然并没有变化，在恢复行动能力后，立刻四脚着地向王凡直线追来，根本不管路上的低矮树丛。

    但是，这些树丛也根本没有让怪物速度减慢多少，王凡听到树木被摧毁的声音，再次回头瞥了一眼，有些散乱的呼吸不由一滞。

    月光下疾驰的那道黑影，速度比起之前至少快了三成。

    以这种速度，自己接下来哪怕全力奔逃，这五百多米的距离也只能延迟自己被追上的时间几分钟而已。

    怪物的速度增加了这么多，那么攻击力和血量呢？

    遇到这种变化，王凡哪怕抓破头，也想不到破局的办法。

    等死，不是他的风格，即使已经确定自己无法逃走，他也没有停下脚步。

    至于停下，去和怪物拼命的想法，也从未出现在他的脑海中，那样只会让自己死得更快。

    “可惜……”

    当身后的声音越来越接近时，王凡只是轻轻摇头叹息了一声，却没有回头去看。

    “嘭！”

    一阵剧痛传来，王凡眼前弹出了伤害信息，同时脚下一空，摔倒在地。

    【你受到了攻击，原始伤害（P3锐）6，你的物理防御减伤5.87%，实际接受伤害5.6】

    【本次伤害超过你最大生命值的30%，根据受击部位，你获得了断肢（右腿）状态】

    大概是因为身体被数据化，受到如此严重的伤势，王凡虽然感觉到了剧痛，但意识却非常清醒。

    看着怪物捡起自己的断腿开始咀嚼，他惨笑一声，自己现在几乎失去反抗能力，一会也会被活着吃掉吧。

    在怪物下一次攻击到来之前，王凡依然下意识对自己使用了治疗。

    能够多活一秒，也是好的！

    哪怕之前已经有过一次濒死体验，王凡依然无法做到视死如归。

    死亡是很简单的事，但王凡不敢死，他身上还背负着许多东西。

    “嘭！”

    在绝望中，王凡闭上眼，再次有击打声传入耳朵，但这次却没有疼痛的感觉。

    疑惑间，他睁开眼，却发现两道身影正站在自己面前，不知是怎么出现的。

    一高一矮，和王凡一样穿着有些破旧的麻布裋打，背对着他。

    但即使在夜色中，王凡也能感觉到这两人身上与众不同的气质。

    看着两人背影怔怔出神时，一道黄鹂般悦耳的声音让王凡回过神来。

    “师兄，以前从没有听说过这种怪物呢！”

    “应该就是不久前眼前异象中所说的混乱邪恶之物，看来这里果然不是九玄大界。”

    高瘦的身影回应了女孩之后转过身，低头看了一眼王凡，淡淡道：

    “你是试炼者？”

    王凡此时内心只有震撼。

    九玄大界？

    这两人也是试炼者？

    那不可战胜的怪物，一次次扑上来，还没靠近就突然狼狈地飞出去。

    这两个近乎陆地神仙一般的人，居然和自己一样，也是试炼者？

    震撼之余，王凡心中突然有了一个可怕的猜测。

    所谓的五百名试炼者，该不会是来自各个不同的世界吧！

    只有这样，才能解释这两人之间奇怪的称呼以及令人看不懂的能力。

    “这怪物好生讨厌！”

    在王凡发呆时，也看不清女孩做了什么，随着她突然甩手，一团火焰瞬间从怪物身上燃起。

    十几秒后，怪物的惨叫声戛然而止，噗通一声倒了下来，只有身上的火焰还在安静地燃烧。

    王凡已经不知道该如何反应了，自己居然要和这种怪物去竞争那十个名额？

    看着倒在地上的王凡始终张着嘴发呆，青年也没有继续等待回答的意思，回头看向女孩：

    “师妹，此人应该什么都不知道，我们还是前往附近的村子问问吧。”

    “嗯，师兄。”

    两人渐行渐远，隐约间还能听见两人的声音传来：

    “师兄，我们不管那个人吗，他看起来快死了。”

    “他似乎有些痴傻，伤势也太严重，勉强去救对他来说不一定是好事，让他自生自灭吧。”

    ……

    不，我想活！

    王凡很想叫住两人，但理智让他没有张嘴。

    让两人误会或许会更好，万一暴露了自己试炼者的身份，两人会是什么态度就不好说了。

    现在怪物已经被杀死，自己这看起来很严重的伤势，反而不是很要紧。

    哪怕剩下的精力值只够使用三次治疗，但也足够将血量恢复到15以上了。

    等待了十几分钟，王凡确定两人已经走远，这才放心下来。

    将仅剩的精力值榨干后，王凡皱起眉头。

    身上的的伤口几乎全部愈合了，但齐膝而断的右腿，只是在断口上长出一层肉膜，并没有重新长出来。

    “治疗术只能恢复生命值，并不能治好失去的肢体？”

    看了一眼自己的属性面板，夜色中王凡的脸色变得非常难看。

    在属性面板最下方有一个状态。

    【断肢（右腿）：生命值上限减少20%，需要使用该部位的能力受到限制或无法使用。】

    和之前的流血状态不同，断肢状态没有持续时间，这意思已经非常明显了。

    除非能将腿修复，否则，自己将一直挂着这个状态，并与其他试炼者竞争那十个名额。

    这几乎是不可能完成的任务！

    好在，王凡已经不是第一次面对这种近乎绝望的压力，只沮丧了几分钟就恢复了平静。

    “世界从来就不公平，强者可以放肆逍遥，弱者也有自己的生存方式。”

    至少比起之前被怪物追逐的局面，现在的情况已经好得多了。

    看了一眼怪物死去的方向，王凡慢慢爬过去，那边只剩下一堆灰烬。

    在灰烬中刨了一会，王凡拿着一个小盒子露出一丝微笑。

    “九玄大界的人从没接触过电子游戏这种东西吧。”

    打怪会掉宝，这不是很正常的事情吗？

    看了眼在自己手中悬浮的半透明小箱子，王凡眼中的笑意更浓。

    【战利品箱（溺亡者）：稀有度3，仅限参与输出的试炼者可见并互动；使用后可获取一件稀有度不大于于3的物品（仅限符合当前世界类别的物品）{输出占比：王凡9%，姚瑶91%}。】

    连洞察术都没办法查看的目标名字，居然在战利品箱的统计数据中能够看到，实在是意外之喜。

    王凡甚至根据输出占比计算出了怪物在接触月光后的血量。

    强化后一百一的血量，这种怪物，在姚瑶手中却没撑过二十秒，谁更怪物也一目了然。

    在心里为姚瑶两人贴上不可为敌的标签后，王凡注意力集中在战利品箱上。        

