    两人终于合兵一处，派出斥候一路向前搜索前进，顺着原路再次返回河套地区。

    两人都不知道的是，昨天夜里，一场足以改变整个河套地区形势的战争，悄然发生了。

    “王子殿下，一切都已经准备妥当！”

    夜色逐渐深沉，虽然双方均应间隔，足足有十里开外，而且直到现在为止，双方都没有什么过激的举动，但是空气中弥漫的杀气，还是压抑的四周的空气都有些凝固了。

    甚至就连这茫茫草原上的虫豺，似乎都感觉到了刺骨的杀意，而变得寂静无声。

    “烈木扎何在？”

    于丹深吸了一口气，今天晚上的这场战争，将会是决定他命运的时刻。

    “烈木扎，参见殿下！”

    “本王子命你率领一万本部人马，从东面突袭汉军军营，破营之后，举火为号！”

    “诺！”

    烈木扎应了一声，然后领了令牌站在一边。

    “察理克何在？”

    “察理克参见王子殿下！”

    “本王子命你率领一万本部人马，从正西方向突入汉军营地，破营之后举火为号！”

    “诺！”

    他立刻应了一声，也赶忙接过令牌，站在一旁等候。

    “剩下人等，跟随本王子，从正南方向突入汉军营地！今夜所有缴获归你们自己本王子分文不取！第一个攻入汉军营寨者，封千户！生禽刘登者，封万户侯！”

    “诺！”

    于丹说道这里的时候都忍不住咬牙切齿，一想起刘登这个家伙带给他的耻辱，于丹现在都恨得牙根直痒痒，虽然他也知道今天晚上不世最好的进攻时机。

    不过，因为白羊王那个鼠目寸光的家伙，现在这时候他也没有更好的选择了。

    好在重赏之下必有勇夫，再加上匈奴人毕竟占尽了人数的优势，随着于丹的命令发布之后，所有匈奴人都是一副摩拳擦掌的样子。

    毕竟，于丹麾下的这些士兵们，绝大多数都是从附近的小部族抽调而来，这些人一个个常年生活困苦。在他们看来，这可是一步登天的机会啊。

    八万匈奴人分成三队，趁着夜色悄悄的向着汉军的营地靠近。

    距离汉军营地还有五里之遥，于丹就命令所有士兵下马牵马前进。

    抬头看看天空，于丹甚至感觉今天晚上就连长生天都在保佑他。

    随着他们一步步的靠近汉军营地，原本皎洁的月光，忽然被一块乌云遮住，整个天地顿时变得漆黑一片。

    而汉军的营地之中，只有星星点点的灯火，直到现在为止，似乎还是没有任何的察觉。

    看着一片漆黑的汉军营地，于丹的心里总算是松了一口气。

    看样子，汉军应该是没有想到他们今天晚上会趁夜来偷营。

    汉军的大营之中，一万神武军，早就已经埋伏在城头之上。

    剩下的一万人则散在四方，准备应战。

    “来了！”

    刘登站在城头之上，看着城下黑暗里影影绰绰的匈奴人，嘴角带着一丝残忍的冷笑。

    今晚注定是个血夜了，随着双方在这附近驻扎了这么久，这里的草场早就已经被消耗殆尽。

    不过，有了今晚的血战之后，想必来年的时候，这里的草场将会格外的茂盛吧。

    烈木扎率领一万本部人马，悄悄的从大营的正东方向靠近。

    这里是汉军的归路，只要截断了这里，就能把那些汉人朝着正北方向逼迫。

    都已经过去了这么多天，想必汉人的粮食早就已经消耗的差不多了。

    只要能把汉军逼进阴山里，等待汉人的将是死路一条。

    “真是天助我也！”

    眼看着乌云遮住了月光，烈木扎顿时兴奋了起来，今天晚上真的是老天都在帮他。

    “为了大匈奴！”

    眼看着距离汉军营地不足六百步，烈木扎大喊一声，然后命令士兵们翻身下马，朝着汉军的营地疾驰而去。

    匈奴人毕竟都是骑兵，骑兵对战不齐，需要的是战马的速度六百步刚刚好是战马加速的极限。

    无边的夜色之中，一万匈奴骑兵开始了他们的冲锋。

    马蹄声打破了夜的沉寂，震耳欲聋的喊杀声，更是让所有人热血喷张。

    黑暗之中，三千神武军藏身在正东方向。

    慢慢的等待着匈奴人的靠近，在他们的面前一连十三道铁丝网隐藏在夜幕之中。

    “为了大匈奴！”

    “为了大匈奴！”

    随着烈木扎这边开始进攻，其他方向匈奴人的喊杀声也开始响彻天地。

    可是直到这个时候，汉人的营地之中还是没有灯火亮起，这下子于丹的心里似乎有那么一丝不好的预感。

    可是此时已经箭在弦上不得不发了，就算是于丹想停下来也已经不可能了，骑兵的速度开始逐渐加快。

    六百步！

    五百五十步！

    五百步！

    刚刚到达五百步的时候，于丹就发现了一幕奇景，无数匈奴骑兵忽然一下子变成了空中飞人。

    他们飞行的样子是如此的古怪，但是又是如此的统一，这让于丹心里的预感更加的不好了！

    “小心绊马索！”

    眼看着前面的骑兵纷纷摔下马来，后面的骑兵队伍之中立刻有人高喝一声。

    只不过在这漆黑的夜色之中，就算是知道又如何呢？

    更何况，就算是那些骑兵们瞪大了眼睛，他们也没发现这绊马索到底在哪里。

    同样的情况发生在烈木扎这边，等到见证了火把的光亮，看清楚了周围的情况之后，烈木扎只觉得后背一阵的冰凉。

    “混蛋！”

    跟汉人打了这么多年的仗，就算是烈木扎，也是第一次遇到这么无耻的统帅。

    这些该死的汉人，到底是有多无耻啊！距离他们营地足足还有四五百步的距离，可是现在这时候地面上居然已经满是陷马坑。

    对于匈奴人这种全骑兵的队伍来说，这他娘还打个球啊！

    “该死的！下马冲锋！”

    短短的不到五十步的距离，足足又有数百名骑士摔了下来。

    看着那近在咫尺的汉军营地，烈木扎红着眼睛，直接命令士兵们下马前进。

    但是他却没想到，就因为他的这个决定，直接把剩下的匈奴士兵全都送进了地狱。

