    躲藏在黑暗中的刘易斯从胸前的口袋里取出阿兹克铜哨，贴身放置的阿兹克铜哨原本温和的触感变得冰冷，他几乎可以确认，这栋房屋内有着怨灵一类的不死生物。

    “这个人疑似和恶灵在打着交道，只是，他并没有被恶灵缠上，普通人很难做到这点, 除非有什么人在庇护他。”

    刘易斯打开了灵视，在他的眼中，对方的气场颜色鲜明，没有被怨灵一类生物纠缠的迹象。

    只是，他仿佛看到了对方的星灵体。

    静静等着马休处理好事情返回，刘易斯悄无声息跟在对方身后，等到距离那栋闹鬼的建筑物远了, 他丢出了一枚安眠符咒。

    “黑夜。”

    随着刘易斯用赫密斯语喊出单词, 那枚符咒爆发出一股力量，在灵视下呈现出鲜艳的绯红色。

    随之，马休倒在地上，他彻底昏睡了过去，几乎对安眠符咒没有太大抵抗。

    刘易斯又赶忙拿出了随身携带的仪式物品，点燃了绯红的蜡烛和漆黑的蜡烛，他要对活人进行通灵。

    “我祈求黑夜的力量；

    我祈求绯红的力量；

    我祈求女神的眷顾；

    祈求您让我与祭台内的活人灵性沟通。”

    念诵完咒文，洒下了圣夜粉，刘易斯瞬间便感觉到隐秘、磅礴的力量降临此地，一道虚幻的身影从身体中飘了出来。

    大概是人还活着的原因，这道虚幻的身影比起以往更加不明显，甚至接近透明。

    “你是一名超凡者？”

    “是。”那透明、虚幻的身影脸上带着麻木，回答道。

    “魔药名称叫什么？”刘易斯又问道。

    “罪犯。”

    罪犯？又是恶魔途经的超凡者？

    刘易斯心思一沉，自从来到贝克兰德之后，他没少和“恶魔途经”的超凡者打交道，甚至还杀死过两名“拜血教”成员。

    而在那两名“拜血教”成员的通灵梦境中，他都能看到同一个身影，那个极其模糊, 根本看不清的身影。

    那个身影疑似在制造恶魔途径的超凡者, 不知道究竟是为了什么……刘易斯心中起疑，他没敢贸然问下去，而是默念起占卜语句。

    “‘罪犯’的魔药配方

    ‘罪犯’的魔药配方……”

    默念七遍之后，刘易斯用左手触碰到灵体，闭上了眼睛。

    穿越一片纯白，刘易斯看到一道极其模糊的身影，模糊到根本分不清是人是兽，声音上也无法判断出是男是女。

    这道身影默默重复着“罪犯”的魔药配方，直到梦境结束。

    挣脱梦境，刘易斯睁开了双眼，他几乎可以确定，出现在这三名“恶魔”梦境中的人是同一位，疑似高序列超凡者。

    “这些人梦境中的那位存在会是谁？会不会是那位神秘的、从未出现过的‘红龙先生’？”

    将关于“恶魔”的事件串联起来，刘易斯立刻想到了手中的漆黑铃铛，那枚铃铛是他在恶魔犬作案现场捡到的，严格来说也和恶魔有关系。

    所以，他怀疑“红龙先生”是这一切的幕后黑手，而“红龙先生”大概率是恶魔途径的高序列超凡者。

    毕竟, 同一途径的高序列会不自觉影响、吸引低序列超凡者。

    接下来，刘易斯只是问了一些关于恶灵的信息，没有再去探寻那道模糊的身影。

    他知道，如果继续问下去也不会再问出什么了，一旦问到和“幕后黑手”有关的信息，灵体就会遭到损坏。

    一但灵体损坏，马休就算不死也会变成傻子。

    匆匆收拾好通灵物品，刘易斯向着那栋老房屋走去。

    从马休的描述来看，他发现这只恶灵也不过是偶然，在一次喝过酒后，他来这栋房屋前小便，从而听到了房屋内可怕的声音。

    从那天开始，马休将这里当成了商机，他开始利用这只恶灵“做生意”。

    交易内容很简单，只需要支付给马休一定的钱，并交付某人的一件贴身物品，他就会对这个人进行“诅咒”。

    当然，马休并没有诅咒一个人的能力，但恶灵却可以通过这些媒介缠上物品主人。

    走进房间，刘易斯立即开启了“灵视”，他打量着房间的每一个角落。

    和大多数怨灵出没的地点类似，房间里空荡荡的，很难看到任何活物活动的痕迹。

    只有一楼的窗户边放着一些物品，那是马休扔进来的“媒介”。

    一进入房间，就有一股透彻骨髓的寒冷袭来，这种感觉让刘易斯不由得紧了紧身上的衣物。

    这股阴冷不仅针对身体，还针对灵。毕竟，仅仅只是身体上的寒冷，很难让超凡者感到不适。

    走在木质地板上，地板发出“咯吱咯吱”的声响，这里的一楼共有两个单独的房间。

    刘易斯小心翼翼打开了左手边的房间，灰尘夹杂着发霉的木头味道扑面而来，这种感觉并不好受。

    挥了挥手掌拍散眼前的灰尘，刘易斯观察着房间里的样貌，这间房子里还有着两件尚未腐烂的家具。

    一件是漆黑的柜橱，在柜橱里还能看到生锈的铁质餐具，另一件则是衣帽架。

    从衣帽架的款式上来看，应该是近些年代的物品，拥有的历史最多也就几十年。

    关上房间门，刘易斯又去了右手边的房间，这里有着一个壁炉，壁炉的款式仿佛就是十几年前流行的风格，壁炉下似乎还残留着漆黑的灰烬。

    “这不太对，如果说恶灵诞生在这里，那这间房屋至少也要有三十年以上的历史。

    可房间内的种种迹象表明，房屋主人不可能离开了那么久，也许在五年前，这里还有人居住。”

    刘易斯心里产生了疑惑，他怀疑这只恶灵是后来出现的，或者说是人为的。

    就在这时，二楼传来了沉重的脚步声。

    哐当……

    脚步声中夹杂着金属撞击的声音，仿佛一个身披铠甲的男人在四处游走，那声音很快便来到了房间中央，楼梯的位置。

    紧接着，楼梯上响起了脚步声。

    在灵视的状态下，刘易斯看到一名身穿漆黑铠甲的恶灵，恶灵的手中提着一杆漆黑的长枪，正迈着缓慢的步伐向他走来。

