
王县令急忙的打开了手令，看到内容，一脸的惊讶。

“这，这也太……”

王县令一时之间竟然不知道该说些什么了。

这怎么可能呢！免除了他们一个县？

这个结果若是让其他的县城知道了……王县令想了一下后果，突然就觉得，脑壳疼。

然而周一不理会这些，消息已经送到了，他也该走了。

“既然县令已经得到了手令，周某就告辞了。”

周一抱拳，王县令也傻乎乎的抱拳，原谅他，他现在还没从震惊中缓过劲来。

等到他缓过劲来了，周一已经走了。

王县令站在院子里，看了几眼自己院子里的柿子树，哎，这可怎么办啊。

不过，这终究是一件大好事啊。

你想想，虽然他会被其他的县令各种羡慕嫉妒，但是这也不是自己找来的啊。

谁让他的地盘上有能人呢！

你们县城里有制药坊吗？没有？没有就闭嘴吧！

再说了，你有本事也跟王府要特殊照顾去啊。

反正他是没这个本事的，一想到安王妃，他就觉得腿软。

那位王妃，可是不好招惹啊，比起安王来，她的手段更加厉害。

所以王县令很是感慨，这个宁家姑娘好厉害，安王妃都能说动。

他深吸一口气，转身往厅堂里面走，只是此刻已经是意气风发了。

看看，自己选对了大腿了。

厅堂之中的众人都盯着他，他们不知道为何王县令出去一趟，回来便好似变了个人一样的。

他倒是满脸的笑容，但是这对他们来说是不是好事，那就没人知道了。

“好了，你们也不用跪了，也不用求了，你们的征兵免了。”

王县令这么说，程家众人都呆愣的。

“免了？为何！难道是我弟弟？”程家大爷这么问。

这不对劲啊，这跟说好的不一样啊。

不是说好了一视同仁，然后悄悄的将他们程家的人弄回来的吗？到时候整个村子的人都得对他们感激涕零。

怎么回事？计划变了？

“程知府？那倒不是。具体的原因你们就不用知道了，回去吧。”

他才不告诉他们是宁家帮忙了呢，回头他们还不去找宁家的麻烦吗？

但是他会悄悄的将消息给透露出去，总归，不能让宁家沾上公私不分，扰乱局势的罪名。

要让全城的百姓都感谢宁家，程家人又不敢捣乱才行。

所以，这件事情要怎么做，他还得想一想。

而程家大爷很是意外，既然不征了，他们就先回去。

只是他总觉得，这件事情不对劲。

路上，程家大爷还是对程家众人说道：“肯定是我弟出手了。既然这样，大家就不用担心了，告诉家里的孩子们，安心吧。”

程家大爷这么说，众人也不好说什么，毕竟现在是真不用去了。

但是吧，他们总觉得，这件事情，不对劲！而且是非常的不对劲。

程家这边暂且不说，只说宁茉的马车才到了村子里，张氏就在远处招手。

宁茉一眼就看到了张氏，虽然现在天气没那么冷了，晚上还是有些寒气的。

这老太太，不是让她在家里等着吗？真是不听话。

让张氏上了马车，宁茉赶忙给她倒了一杯热茶水，嘴里还是埋怨着：“让您在家里等，怎么就不听话呢？”

“我这不是在家里待着心慌吗？这就带着人到地里面干活，我也好觉得安心。

这个不说了，事情办得怎么样了？你爹呢？带了那边小将军给安排了个什么活啊？”

张氏除了惦记家里人，还惦记着宁涛呢。这个女婿啊，可不能再出事了。

“我父亲回去之后负责后方的粮草押运，不是什么危险的活。”

宁茉这么说，张氏的心放下了一半。

这么想吧，万一不行，非得要走一个，那就跟着女婿混呗。有女婿在，肯定能给自家人保护的好好的。

当然，村子里的人，要好的人家，能照应一下去女婿那边也行。那些平日里关系不好的，说他们家坏话的，那就不要想了。她可没那么大方呢。

张氏在心中盘算完了，就觉得心口一松，肚子饿了。

“姥儿，你怎么不问征兵的事情了？”宁茉好奇的问道。

“有你爹在，我就不担心了。”

宁茉：……哎？这老太太，也太看不起她了吧。

“姥姥啊，您就这么看不起自己的外孙女啊。只相信女婿了。”

宁茉笑着问道，张氏也笑了，而后看着宁茉，只觉得这孩子太辛苦，小小年纪，还要为了这些事情出面奔走。

人家这么大的姑娘都在做什么呢？

不是做饭就是带孩子，不对，那是寻常百姓家的孩子，那当官人家的小姐，估计就是看书写字，没事绣花呗。

这么一想，他们家宁茉真辛苦。

“怎么可能呢！在姥姥心里，最相信的人就是你。”

张氏这么回答，宁茉自然就不逗她了，而是直接说了结果。

只是张氏半天都没反应过来，然后她慌忙的问道：“你这是求了谁帮忙啊？”

“我求了安王妃，现在安王没了，王妃当家。”

听到这话，张氏又深吸一口气问道：“那个王妃，你也熟啊？”

“姥儿，我和王妃倒是有点交情的，主要是，我给她治过病。”

宁茉这话让张氏又沉默了好一会，而后道：“这有真本事就是好，看看，王妃都能认识，这整个临安县都跟着借光了！”

张氏这么想着，心中不知道怎么的，就是挺激动的，想哭，又觉得这是好事，不该哭的。

但是宁茉知道，张氏这就是激动了。

激动在家里终于出了能耐人，不再是遇到了难处，只能咬牙挺着了。看看，这就是最直接的反应。

“哎呀，您别哭啊，再说了，我去求这件事情，可不是单纯是为了咱们家，这是一盘大棋。”

“什么，你在下棋？”张氏不懂。

“呵呵，不是下棋。姥姥，我跟您说一句实在话，这话我也就跟您说啊，您可不能给我往外传。”

张氏听到宁茉的要求，飞速的点头，别磨叽，赶紧告诉我啊。

“我准备将咱们临安县变成粮仓！”

张氏：……啥？

“那个，变成粮仓是什么意思？”

宁茉想过，沟通起来会费劲，但是没想过，这么费劲啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="69140011"  chaptername="第四百四十一章  祖孙">加入书签</a>
</div>
