    离开科林西亚的地下神殿后，已经不太适应类人身躯的恺撒立刻恢复原本身形，他拍打着翅膀从河间地上空划过，飞过空旷的微黄原野，飞过腐败的森林和冬季荒原，一路直抵矮人的领土。

    落地后他经过一座伤痕累累的山谷，从大地伤口中喷涌出的岩浆散发出只有红龙才能忍受的高温，周围数里的土壤都呈灰色，这是战争的瘢痕，昔日的三堡矮人之战几乎彻底毁掉这个地方，满目疮痍的大地需要几百上千年的时间才能自愈。

    数不清的狮鹫和其他动物的尸骨横陈，因岁月的腐蚀变得苍白，它们散落在这片荒原上，就如同其他地方成片枯死的树林，泽地已彻底沦为死亡之所，亡灵与幽魂漫游期间。

    “难怪会与阴影位面接壤。”

    左顾右盼的恺撒嘀咕着，布满尘埃的松软土地在脚掌下沉陷，他身后出现一连串令人心悸的巨大脚印，除亡灵之外，这地方还有一些以腐肉为食的小动物，例如巨食尸鬼、凶暴秃鹫和血腥鬣狗等，还没等黑龙靠近，这些小东西就一溜烟钻进了地洞里。

    按照影龙所标识的方位，恺撒登上一座突兀的山峰，低头俯视死寂的戈壁，阴影在黄昏的大地上伸展，光与暗纵横交错，在某个十分隐蔽且无法辨析的光暗之地，黑龙找到了前往阴影位面的空间节点，他俯冲向下，靠近、然后触发。

    道路通畅，天空暗沉沉的，阳光不属于这个位面，被负能量搅入高空的灰烬尘埃和毒性烟云笼罩苍穹，地平线尽头，一座又一座火山仿佛末日般喷发，但喷出的却并非岩浆，而是暗沉的血。

    看上去很恐怖，实际上那只是负能量构建的幻景而已，阴影位面到处都是幻象，在这里按照参照物走的话肯定会死得很惨。

    不过眼前这玩意就比较令人费解了，恺撒绕着阴影位面一个巨大的魔法石飞翔，这玩意造型像是一整块从海里拔起的礁石，上面满是鲜红颜料绘制的各种图形。

    “咔嚓。”

    恺撒被偷袭，强硬的鳞片将突袭者震开，那是一头体型比奥利维恩小上些许的影龙，两条后腿人立而起，纤细而凶狠，炭灰色鳞片上有星星点点的白斑，腹部呈褐色，头顶上的角又小又短。

    “还有一头？”恺撒有点意外。

    影龙眼睛里充满疯狂的敌意，它弓起腰，四肢肌肉鼓起蓄力，砰的一声撞过来。

    眼看就要接触，比这头影龙腰身还粗的尾巴甩了过来，狠狠一击径直命中影龙的上半截身子，直接将它砸倒在地，骨骼断裂内脏成泥。

    奄奄一息的影龙痛苦嚎叫，还是用恶狠狠的眼神盯着恺撒，咧到耳根的大嘴用龙语笨拙的重复两个词：“入侵，杀死。入侵，杀死。”

    这时候恺撒才意识到这不是一头真龙，而是传承失败退化失智的龙兽，看年纪与影龙奥利维恩相当，应该是同胞，一直被奥利维恩养在阴影位面里，影龙不是灾厄龙，没有杀死同胞兄弟的传统。

    失手杀死影龙龙兽之后，恺撒难得心里没有将它们做成尸骸龙的想法，而是盯着它的尸体发呆，好久才发出一声感叹：“两个可怜的家伙。”

    顿了一会，收拾心情的恺撒回神，重新将注意力转移至那颗被涂满符文的鲜血魔法石上，这一幕似曾相识，当年调查被炎魔君主阿兹利尔斯登陆的幽暗地域时，他也曾嗅到过类似的气息——富集且纯粹的负能量。

    看来魔鬼并非是影龙奥利维恩的幻想呓语，而是确有其事，时隔多年，这些栖居于巴托地狱的家伙又在艾拉迪亚露出踪影。

    “需要我揪你出来？”

    恺撒凝视前方，目光仿佛穿透鲜血魔法石，他的语气恶劣：“失去传承的龙类虽然智力低下，但也懂得依靠本能评判威胁，即便再怎么暴戾凶狠，也不至于向我发动攻击……除非它被控制了，受到某种不可抗力的驱使。”

    “我只是想确定你的身份，瞻仰艾拉迪亚黑色君主的力量。”一个富有魅力的女性声音传来，在阴影位面回荡：“怎么，这样就让你沉不住气了吗？”

    “这就是魔鬼的待客之道？”恺撒对前方说道：“连续杀死两个同类让我非常不爽，不要考验我的耐心，否则我不确定这块魔法石下一秒会变成什么样子。”

    鲜血魔法石以隆隆的响声作为回应，阴影位面开始震挡，轰鸣声仿佛从遥远的异次元位面传过来，巨大的音浪几乎令恺撒想要封闭听觉，跨位面法阵形成，一道巨大的阴影之门就此揭开，始作俑者逐渐露出身形。

    她呈现出一个女性人类的形体，身材修长皮肤白皙，狭长的眉毛就像一道漂亮弧线，祖母绿瞳孔中流淌着温润的色泽，颈环上的黑珍珠衬托着锁骨，热风将她酒红色的头发吹起，在两鬓间摆动。

    她的肌肤娇嫩如婴儿，皮肤上仿佛流淌辉光，狂涌的飓风让她大片肌肤裸露在外，每一条曲线都近乎完美，仿佛神祇亲手琢磨刻画出的雕塑。

    虽然是欲魔，带来的感觉却出人意料的干净，让人没有任何邪念，如果不是提前知道身份，恐怕没有任何人会将这个生物与地狱里的恶毒魔鬼联系到一起。

    “初次见面，请允许我做一个简短的自我介绍。”

    她朝恺撒露出一个微笑，美妙的声音像是慵懒午间摇晃的轻铃，错落有致又动人心弦：“如您所见，我是一名来自巴特祖族的欲魔，我的名字是格莱西雅。如果喜欢的话，您也可以直接叫我西雅。”

    黑龙竖直的瞳孔动了动。

    她是格莱西雅？

    魔鬼大君、巴托地狱的统治者阿斯摩蒂尔斯的女儿，地狱六层之主，欲魔女王格莱西雅！

    “巴托地狱的大魔鬼，怎么能在物质位面现身？”这是恺撒提出第一个问题。

    “忘记你的崇拜者了吗？”

    格莱西雅微笑：“为了变成黑王，它竭尽所能与我们进行交易，贡献了无数甜美可口的‘羔羊’，还包括它自身的生命力，你面前这颗鲜血魔法石，就是我们的朋友——影龙奥利维恩的杰作。”

    “付出这么多，只换来外形上的改变。”恺撒咧开嘴，露出粗壮锋利的獠牙：“不愧是魔鬼啊。”

    “那是它自愿的，没有任何人强迫它。”

    格莱西雅轻声说：“我知道你在想什么，来不及了，界域之门早已构筑完毕，你毁掉这块魔法石也于事无补。况且，我们根本谈不上敌人。”