    陆瑾昱的眼底掀起了微小的波澜，静静看了她一会儿。

    嘴角泛起浅浅笑纹：“看来阮女士已经有了心理准备。”

    他喝了一口热茶，却没有就这个话题继续说下去，转而问道：“高考成绩快要出来了，阮女士决定要学哪个专业了吗？”

    阮寒星动作一顿，含笑问道：“这个问题的答案，会影响陆先生的决定吗？”

    “当然不。”

    闻言，陆瑾昱不由笑了一下。

    “阮女士所求的事情，并不是我一个人就能决定的。我只是随便问问，如果不方便的话，也可以不回答。”

    嘴上这么说，他的眼神却一直落在她的身上。

    “我确实有了想法。”

    阮寒星静默片刻，回以笑意，意味深长道：“但是现在，我想暂时保持一下神秘。”

    “看来是个出乎意料的想法。”

    陆瑾昱摇摇头，指尖敲击两下杯壁，沉吟道：“陈教授一直希望能将阮女士收到门下，看样子，他注定是要失望了。”

    他真的很敏锐。

    从她隐晦的只言片语里，就察觉到她要报名的专业，大概是超出所有人想象的。

    阮寒星也不介意他的猜测试探，耸肩道：“是我对不起陈教授的抬爱。”

    在东西城区方案规划的时候，陈教授就表达了对她的欣赏。

    这段时间的联系也没断过，旁敲侧击希望她能够到他的门下学习。

    阮寒星这段时间想了很久，最终还是决定辜负他的厚望。

    重活一世，她似乎从来没有改变，仍旧是那个生有反骨的她。

    又似乎改变了很多，想去做更多她曾经没有做过，却感兴趣的事情。

    见她的态度坚定，陆瑾昱也没劝。

    他像是真的只是随口打听，没得到想要的答案也不在意。

    从怀里掏出一张金色的请柬，压在指腹下面轻轻地推过来。

    脸上的笑容消失，他的表情带着几分严肃，正经道：“一场小型晚宴，期待阮女士的莅临。”

    这才是他这次亲自过来的目的。

    阮寒星的心头跳得有点急。

    她面上不显，接过请柬打开。

    上面简单地写了她的名字，和邀请她参加的晚宴地址，除此之外什么都没有。

    抓住设计古朴大方的请柬，阮寒星不由收紧了手指，骨节用力。

    她有种预感，这份请柬，并不只是一份请柬这么简单。

    相反，这是一扇新的大门正在朝她打开。

    这是请柬，也是新世界的邀请函，是对她的认可，邀请着她的加入。

    她的嘴角笑容扩大，反复看了两遍。

    黑白分明的双眸晶亮，她抿唇笑道：“多谢陆先生，我一定会准时参加。”

    她向来带着点儿沉稳清冷，这欣喜一笑，反倒显露出几分属于她这个年纪的青涩稚气。

    陆瑾昱深深看她。

    他也不知道，上面的这个决定到底是对是错。

    面前的女孩还很年轻，希望她真的能够承担起这份厚望。

    没再多说什么，他很快起身离开。

    外面传来汽车启动的声音，霍浅浅才松了口气，拍拍胸口：“这个陆先生，身上的气场也太强了吧……一本正经的，我都不敢大声说话。”

    倒也不是害怕。

    霍沉是她的大哥，她早就习惯了那种高贵冷漠的逼人气势。

    只是陆瑾昱这个人，一眼看过去就带着点儿端方正义。

    很容易让人生出信赖，危急时刻，很能取信于人，让人不自觉地信任他。

    平常生活，却让人不知道该怎么对待，总有些束手束脚。

    太过亲昵不规矩，会担心冲撞他，显得不够庄重。

    太过一本正经，又似乎过于生疏冷淡。

    霍浅浅不习惯跟这样的人相处，也难怪会觉得不自在。

    “陆先生是个好人。”

    霍筱宁露出甜甜的笑容，嘴角的梨涡都透着信任。

    认认真真地道：“他其实一点也不可怕，也不凶的。四姐你别怕。”

    她很有经验的。

    当初没见识的时候，看到那些叔叔身形高大挺拔，面容严肃的样子，她也很害怕，话都说不出来。

    后来她却发现，这些人会别扭却温柔地抱着她，小心地照顾她的情绪，分给她好吃的，将她带出苦海。

    从那以后，她就知道了。

    他们一点也不可怕，他们特别好。

    有他们在，她才能过上如今幸福安稳的生活。

    “我也不是害怕，就是不自在。”

    霍浅浅嘟囔了一声。

    她当然知道霍筱宁的经历，也知晓她对军人的濡慕。

    抬手捏了一把她的脸，笑眯眯地道：“筱宁都不害怕，我怎么可能会害怕呢？”

