
　　突然间被杨易搭话，杨儒一时间有些没反应过来。

　　而堂下的温升眼睛虚眯，显然是被这些话给激到了，不过他瞧见杨易所坐的位置，知道后者的身份可能不一般，于是压下心头的愤懑，向杨永宁询问道：“杨族长，这位是？”

　　“我的三子，杨易，这几年一直在外游历，近日才回来。”

　　杨永宁没有提杨易在栖霞宗习武的事。

　　这虽然不是什么秘密，但也没必要挂在嘴边。

　　既然杨易开口了，他准备将这件事全权交给杨易处理。

　　“原来是三少爷。”温升立刻换上一副笑容，行礼道。

　　“温客卿，客气了。”杨易也是点头示意。

　　“三少爷刚才所言，有失偏颇，曾客卿等人，不过是不善言辞，我这才代表大家发言，这怎么就成了拉拢他们呢？”

　　“还有，无凭无据的情况下，就说我带走杨家的机密，这恐怕不妥吧？”

　　温升活了大半辈子，自然不可能因为杨易的一两句话，就被吓住。

　　眼下更是从杨易看似锋利的话语中，拆解出漏洞，进行反击。

　　不过这个温升是老狐狸，不代表其余人全都是老狐狸，刚才杨易提到韩家的时候，有不少人的脸色明显发生了变化。

　　这说明此次事件的背后，极大可能真的跟韩家有关。

　　杨易秘而不宣，淡淡笑道：“温客卿说的是，我们的确没有证据，方才不过玩笑之语，还望温客卿你不要介怀。”

　　温升也是朗笑道：“既然是玩笑之语，那便一笑了之吧。”

　　杨易突然若有所思：“不过在白沙城中，敢如此明目张胆挖我们杨家墙角的，估计也就韩家了吧。”

　　“或者，你们若方便的话，可否告知给你们开价的势力究竟是谁？”

　　他抬眼看着众人。

　　搬山境的气势，尽管看起来年轻，却还是给众人一种似有若无地压迫感。

　　“这，就不方便透露了。”温升撇了撇嘴道。

　　“是么。”杨易笑笑，也不追问。

　　他换了一个问题道：“那诸位方便讲讲对方的开价么？不至于真在原先的基础上，翻了一倍吧？”

　　“关于这一点，真切无疑，我们也是念及杨家的恩情，才来与杨族长商议的，看杨家能否开出同样的价位。”

　　“若能，我们当然是倾向留在杨家，为杨家效力。”

　　“谁也不是薄情之人，只是身为客卿，我等自然要兼顾自身利益，还望三少爷谅解。”

　　温升语重心长地说道。

　　和身后的几位客卿相视一眼，大家连忙附和。

　　杨易闻言点了点头道：“是人都会逐利，这一点没有错，而且你们在杨家担任客卿期间，也为我们杨家做了不少的事，所以此刻你们有更好的选择，我们肯定不会阻止。”

　　这是杨易的心里话，在任何时空，被挖角这种事都不新鲜。

　　为了自身利益选择去留，这不是什么可耻的事。

　　尽管温升煽动众人，给杨家施压的手段有点不干净，但至少，表面目的是合情合理的。

　　“不过，我想问一下，你们此刻是真的有更好的选择吗？”

　　杨易突然提高了声音。

　　不光是温升等人都朝他看去，就连杨永宁和冯潜他们也是如此。

　　尤其是杨永宁，他倒是想见识见识，自己这位在修炼上崭露头角的儿子，在复杂事务的处理上会不会有独到的见解。

　　温升皱着眉头道：“三少爷，你这是什么意思？难不成我还能伪造一个下家出来不成？就算我伪造了，总不至于在场的所有人都伪造吧？”

　　杨易缓和地笑道：“伪造倒不至于，我只是怀疑那个给你们报价的那个势力的诚心，从大家进门开始，就是温客卿代表着大家发言。那么想必，给诸位开价的势力应该是同一家。”

　　所有人沉默，而这个时候沉默却是最好的回答。

　　“就算是同一家又如何？甚至退一万步讲，那家是韩家又如何？刚才三少爷你自己也说了，我们只是杨家的客卿，如今有了更好的选择，哪怕离开杨家也没有错。”温升沉声道。

　　身后的曾客卿等人也是连连点头。

　　客卿又不是卖身，只要没证据证明他们在任职期间，做过有损杨家的事，那就可以自由来去。

　　“既然对方给你们开了翻倍的高价，你为什么不直接离开呢？对方如此豪爽，肯定是求贤若渴才对，你们晚去一天，对于他们而言都是损失啊。”

　　杨易意有所指地道。

　　“三少爷，你这是什么意思？若杨家出得起这个价格，我们当然是更倾向于留在杨家的，所以才来找杨族长商量。”温升色变道。

　　“你觉得拿外面给的报价，来逼自己挂靠的势力提价，这个行为的成功率高么？更何况对方还是给了翻倍的价格。”杨易摇了摇头道，“我不知道诸位怎么想，若是我收到这个报价，我第一个念头是请辞，而不是以此为资本，和东家提价。”

　　“这成功率低不说，还容易惹怒东家，闹的双方不愉快。”

　　“我猜你们之所以这样，恐怕是有某个意见领袖的意思吧，先谈提价，若成功则继续留在杨家，若是不成，再走不迟。”

　　“这摆明了是给人当成枪使了啊！”

　　他锐利的目光绕过温升，扫在曾客卿他们等人身上。

　　“三少爷，你无凭无据怎可乱说？”

　　温升不再和杨易交谈，转而和杨永宁道：“杨族长，我们真的没有别的心思，若杨家实在困难，出不起这个钱，那我等好聚好散，走便是。”

　　但此刻杨永宁却是品着茶，一副事不关己的模样。

　　堂内一片寂静。

　　温升见状，起身便走。

　　他从杨易的身上察觉到了压力。

　　不光是说不过他，甚至自己刚才想通过劲力压迫他，都没有奏效……

　　他知道，今日之事，恐怕不可为了。

　　拂袖朝着大门走出。

　　可走了两步，却发现其余人根本没有动静。

　　曾客卿他们，都犹豫在了原地！

　　“你们！”

　　温升升腾起一股怒意。

　　这个时候冯潜笑呵呵地开口：“温客卿，三少爷的话还未说完，且等等吧。”

　　体内劲力震荡开来，直接是将温升席卷了回来。

　　那温升乃是搬山境，但仓促之间没有设防，因此脚步趔趄，又落到了众人面前。

　　杨易笑眯眯道：“其实我讲得差不多了，诸位都是为杨家做出过贡献的人，若真的有了好去处，我们杨家肯定愿意成人之美。但事实是，对方同时给我们杨家这么多人开出高价，很明显不是诚心想招揽，而是想破坏我们之间的关系。”

　　“不过，对于在这件事中如此卖力的温客卿，我就不知道对方是不是诚心招揽了，说不定破坏了我们大家之间的关系后，他能获得某种高额的回报呢？”

　　杨易的笑容像是凶猛的野兽，温升瞳孔颤动，脸色瞬间苍白下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百七十五章 杨易的笑免费阅读。https://xs.23sk.com 