    “快让开！别敬酒不吃吃罚酒！”

    “放屁，这里明明是我们先来的，懂不懂冒险者的规矩啊？”

    “哼！别和他们废话了，直接闯进去，我看谁敢阻拦！”

    “有种你们就试试！”

    祭庙大门前，两波人马互相争吵对峙，彼此怒目而视。

    林泽从祭庙内走出来时，就看到这么一幕。

    “发生什么事了？”

    庄博听到声音回头一看，见是林泽，精神顿时一振，指着对面的人群气恼道：

    “大人，您进入祭庙后没多久，这群家伙就突然跑了过来，硬是想进入祭庙内，被我们拦住后还想动手强闯，摆明没安好心。”

    林泽眉头挑了挑，抬头看向对面人群。

    一共十多人。

    为首的是一个人高马大的壮汉，目含精光，气息精悍，一看就知道是经验十分丰富的冒险者。

    同样是冒险者打扮的还有七八人，纷纷聚拢在壮汉身后。

    而在这些人旁边，还站着另外四人。

    为首的是一个二十多岁的青年。

    两个是神色肃穆的男子分立在他两侧，身形笔直，浑身上下透着一种精悍干练的气息。

    第四人则是一个脸庞瘦削，面色苍白没有血色的瘦弱男子。

    身上浑然没有半分战斗人员的气息。

    反倒有种常年待在办公室或实验室的学者气质。

    林泽敏锐注意到，这四人与以壮汉为首的冒险者似乎并非一个整体。

    双方虽然在同个队伍里，但站位隔着一段不小的距离，举止行为间也透着明显的生疏。

    再看青年四人的着装打扮，也不太像是冒险者。

    “你就是他们的头？”

    青年上下打量了林泽几眼，用居高临下的语气问道。

    林泽没有理会他，朝庄博等人说道：“走了。”

    话落便头也不回的离开。

    在场众人不约而同怔了一怔。

    回过神后，青年脸庞顿时涨红，朝林泽怒目而视。

    他身旁那个看起来像是学者的男人，则是已经迫不及待冲进祭庙内。

    壮汉吃了一惊，担心对方遇到危险，连忙吩咐几个队员跟上去。

    然而他们才刚走到门口，进去的学者男子又冲了出来，神情不满的大喊道：

    “里面没有英灵雕像！”

    青年面色顿时一变，豁然转头看向林泽，指着他大喝道：“程朋远，拦住他！”

    名为程朋远的壮汉皱了皱眉，最后还是挥了挥手，立刻就有几个队员越众而出，带着宠兽拦住林泽和庄博等人的去路。

    林泽脚下一顿，回头看向程朋远和青年，神色淡漠道：“你们什么意思？”

    庄博等人也恼怒的瞪视着对方，纷纷破口大骂。

    “欺人太甚！”

    “先前想强闯也就算了，现在还想阻拦我们离开！”

    “地方都让出来了，你们还想怎么样？”

    “你们也太嚣张跋扈了！”

    青年轻蔑的扫了眼庄博等人，没有理会，而是看向林泽，冷哼一声道：“祭庙内的英灵雕像是被你拿走了吧？”

    “是又如何？”

    青年下巴一抬，神色倨傲的说道：“东西我要了，你开个价吧。”

    林泽撇撇嘴，想也不想回道：“不卖。”

    “你！”

    青年显是养尊处优惯了，从没遇见过敢如此违逆自己的人，不由气得脸色铁青。

    学者男子则是看着林泽急声道：“我出五十万信用点，每个雕像五十万信用点，你有多少我要多少！”

    然而林泽压根不为所动。

    如果英灵雕像真的只是普通的异位面风俗贵重品的话，那五十万信用点的价格已然很高了。

    比官方的收购价还要高出一倍半。

    可事实上，这个价格连英灵雕像真实价值的零头都不到。

    见林泽毫不动心，学者男子不由有些气急败坏。

    “你拿着那雕像有什么用？你又不知道怎么使用它，在你手上就是暴殄天物，那雕像可是......”

    话到一半，青年便已面色骤变，大喝一声打断学者男子的喋喋不休。

    “韩奇！”

    学者男子反应过来，悻悻然住了嘴。

    然而看到这里，林泽哪还不明白。

    眼前这些家伙分明也知道了英灵雕像的真实作用。

    难怪这么迫切想从他手中得到英灵雕像。

    青年狠狠瞪了韩奇一眼，旋即看向程朋远，朝他使了个眼色。

    程朋远暗叹一声，上前一步朝林泽说道：

    “朋友，这位是永鼎市唐家的唐鸿光少爷，你就当给唐家一个面子，把你从祭庙内得到的英灵雕像卖给唐少，价格保证让你满意，如何？”

    永鼎市？唐家？

    林泽眼中眸光一闪。

    永鼎市他倒是知道，就在宁江市隔壁。

    当初查询诺格斯位面战场的资料时，就看到过永鼎市的名字。

    诺格斯位面战场并非独属于宁江市，而是宁江市、罗安市和永鼎市三者共同管理和统筹。

    三个城市的位面冒险者都可以在此处活动。

    只是唐家......听程朋远的语气，貌似是永鼎市某个赫赫有名的御兽师世家。

    只可惜林泽对其他城市的御兽师世家全然不熟，听到唐家两字也没什么反应。

    反倒是庄博等人面色微微一变。

    “大人。”庄博凑上前来，低声说道，“唐家是永鼎市数一数二的御兽师家族。”

    ......果然。

    林泽不禁有些无语。

    怎么好像走到哪都能碰上这些御兽师世家的子弟，而且往往都是对方来找他的麻烦。

    自己是不是天生与世家子弟反冲？

    想想也不算，郭心怡和柳曼也都是世家子弟，自己与她们不也相处得挺好的。

    庄博不知道林泽的想法，继续说道：“还有那个程朋远，我以前在位面战场上见过他，这人和他的同伴是永鼎市有名的冒险小队，实力之强足以排入一流行列，而程朋远本人也是黄金御兽师，据说拥有三头八阶宠兽。”

    黄金御兽师么......

    林泽瞥了程朋远一眼，心中哂然一笑。

    死在他手下的黄金御兽师，前前后后也有三四个，他还真不怎么放在心上。

    除非是那些距离传奇境界只有一步之遥，拥有复数九阶宠兽的准传奇御兽师，或许能让他产生威胁感。

    其余的无须在意。

    然而林泽的沉默和思索，落在唐鸿光眼中，却成了听到唐家名号后的怯怕和惊惶，见状眼中顿时闪过一抹轻蔑和不屑。

