    “老公，这个小区好像还不错，要不要进入看看？”

    看着一脸希冀的瓜婆娘，杰森高非常无语，这个娘们啥都好，就是这个喜欢当包租婆的毛病，看来是改不了了。

    “美树馆？嗯，这个楼盘我知道，亚洲金融危机钱两千多美刀一平方的，可惜，这货根本没有卖出多少。”

    “额，老公，兔国的房子也这么贵吗？这个价钱，貌似已经非常接近香江的价格了。”

    杰森高白眼一翻，你说的这个价格是三折四折以后的价格，可是啊，跌的最狠的地方，又不是那些半山的豪宅。

    “老公，要不还是算了。”

    杰森高苦笑，他不由想起了威廉怀特对她老婆的评价。指路明灯啊，如果你老婆打算投资什么东东，基本就是一个坑。如果她打算倾家荡产扑上去，你最好在第一时间选择跑路。

    奥运年，土澳的投资获益颇丰。也正是因为这个缘故，杰森高莫名多了一笔资金。

    可是呢，米国现在显然并不适合。扫视了一圈之后，杰森高愕然发现，手里拿着的这些资金，还不如放在土澳呢。美洲，欧洲，亚洲，好像没有一块地方适合。

    “你是瞎的吗？难道不知道我正在做什么？”这是威廉怀特当时的回答，说实在的，杰森高当时有些懵13。老大，你一下卫星一下高铁的，我知道你的投资重点也没用啊。

    当然，他很快就想明白了。卫星和高铁只是表象，这些东西不是融资就是借贷，说到底，威廉怀特自己可不需要投多少钱。

    毫无疑问的，老板的固定资产投资，主要集中在了曰本和兔国。曰本他看不懂，因为这里面必然有其它交易。如此一卡，兔国就成了唯一的选择。

    杰森高暗叹一声，自己算是老板的贴心人了，居然也要琢磨如此多的时间。如此，那群不知所谓的老家伙，必然也是非常的迷茫。

    “老婆，别想那么多了，兔国的发展非常不错。你看，魔都这里的气氛，和香江的区别很大吧？

    对了，老板下阶段在兔国有很大的投资，千万别跟那群八婆说。

    唉，老婆啊，你再这样口无遮拦，我该如何自处。”

    杰森高知道，有些东西威廉怀特不能明说。毕竟是投资，输赢本就各安天命。拖上你就算不错了，如果再加一个大嘴巴的老婆，那就真不知道该如何处理了。

    要知道，别说他这里了，老板大姨子跳进坑里的时候，老板不也保持沉默吗。

    “老公，人家知错了，以后不合那群女人混在一起了。”

    杰森高笑笑也不在意，你现在当然这么说，因为你们的闺蜜团都快解散了。亚洲金融危机，紧跟着就是香江楼市崩溃，然后又是纳斯达克崩盘。接二连三的打击，米国四大对冲基金就倒下两个半，你的那些闺蜜有何能幸免。

    在这个圈子里混，没有钱谁理你啊。你掌握着多少资本，就能混什么样的圈子，如果没钱了，现在的生活也就和你说再见了，就是如此简单。

    “纽大班，咖啡不错，这些是小曰本送的，试试看，这些才是正宗的蓝山咖啡。”威廉怀特并不如何讲究咖啡，纽必坚是知道的。毕竟来说，美帝对吃喝实在不怎么讲究，他们所谓的咖啡，在欧洲只是洗脚水。

    “咦，确实非常不错，看样子，我们被那群小矮子坑了。”

    “嘿嘿，很奇怪吗？蓝山一年才多少产量，如果老天爷不给脸，那就更不用说了。

    对了，你这是真打算退休了？一个顾问而已吧，又不会太过为难。”

    “老板，我的任务其实早就没有了，凯瑟克家族不再觊觎香江，他们也希望你不要继续针对他们。”

    “哈哈哈，哈哈哈，我敢说，怡和最最错误的一个决定，就是让凯瑟克家的小子取代你。

    怎么样，他们这是打算吃回头草了？”

    纽必坚无所谓的耸耸肩，失去的就是失去了，根本就没有破镜重圆这么一说。从资本的立场来说，破镜重圆简直就是其蠢如猪，重新买一个更大更好的不行吗，修复一面破镜子，简直蠢透了。

    “没可能了，姑且不说我不愿意，即便我重新回去，他们也没机会了。没人喜欢背叛者，在香江最困难的时候选择落井下石，我不认为香江人会选择遗忘。

    尤其是现下，情况实在有些糟糕。”

    “哦，很糟吗？前两天，杰森高刚刚去了魔都，根据他的描述，兔国貌似没有什么影响。

    至于香江，一旦兔国内地的经济起来了，最佳的窗口城市依旧是香江。相较于兔国的证券市场，香江的规范程度尚且可以接受。”

    “很糟，商业地产尚可，最近这些年，兔国前来的游客很多。

    可是，那些住宅区就惨了，尤其是青衣这些相对偏远的地区。打三折又如何，隔壁南湾的价格便宜的多，生活成本还低，语言上又不存在障碍。

    老板，大量的负资产，实在已经是社会现象了。这些中产阶层在努力的还钱，在努力的省钱。

    可是呢，他们如果不销费，经济又怎么可能好起来。我即便在香江待了这么久，也搞不懂他们的想法，宣布破产不好吗，重新来过就好。”

    威廉怀特笑笑也没说什么，纽必坚不理解，那是因为他不是香江人。破产这回事，鬼佬可能不以为然，可作为大兔国的人呢，人活着就是活一张脸，如果破产了，还有什么脸面啊。

    负资产有什么，只要能够坚持下去，总有云开日出的一天。

    好吧，或者，这也是一种悲哀。长痛不如短痛，如果可以当机立断，恢复的速度其实更快。你看看米国不就知道了每次遭遇金融风暴的时候，总会有人成为炮灰。

    可是呢，过不了多少时间，这群混蛋又会顽强的爬出泥沼。

    “如此说起来，董伯伯的公积金计划，并不被市场所看好？”

    纽必坚的嘴角抽搐了一下，岂止不看好啊，你这里又是公积金又是公屋的，那群负资产什么时候才能解套。如果你统计一下新屋建设数据就会发现，现在根本就没有什么新楼在建造。

