    “非要说的话，也不是不能教，不过你不要奢望太多，我的能力是很吃天赋的，说直白点，很多都是我的出场配置，根本教不会别人，而能教的部分又非常的困难。”

    凌泽提前的打好了预防针，没有打肿脸充胖子，他要是说“能教，都能教”，然后到时候该教的时候直接麻爪了，那就尴尬了，所以还是事先说好比较好。

    “没关系，来吧来吧，我们不介意。”

    五条悟当然不在意，他看中的是凌泽本人的强大战力，就算不能教给学生们也没事。

    再者说，这其实也很正常，毕竟咒术师也是个很吃天赋的职业，像他五条悟和旁边的伏黑惠，都是御三家的血脉，而他们的咒术，也都是祖先传承下来的。

    好家伙，这让凌泽知道的话，他又要开始吐槽了，这纯靠血脉的能力传承方式，你还说你们不是“卡卡西班”？不是“火影忍者”？这即视感简直强的没谱。

    “那我就答应下来吧，毕竟我人生地不熟的也没有地方去，只要你们管吃管住，那我也不介意客串一把老师这个职业。”

    凌泽点了点头，既然大家已经事先说好，到时候他教不会也不会追究他的责任，那对于去这个“高专”当老师他自然没意见。

    “好，就这么说定了！”

    五条悟拍了一下掌，这下他觉得没白来，这一趟给一年级新增加了一个学生，还又给人才匮乏的“高专”骗来一个老师。

    “我要先去把爷爷送去墓地。”

    虎杖悠仁抱着他爷爷的骨灰盒举手说道，如果今天就要出发的话，那他要赶快过去，然后再回家一趟收拾一些东西。

    “走吧，我陪你一起去。”

    凌泽拍了拍虎杖悠仁，他倒是非常的轻松，因为来的轻快，他根本没什么行李。

    其实也不对，他在【王之财宝】中装了一个大家伙，一个从Fate世界中带来的大家伙，就是卫宫切嗣准备用来炸圣杯的炸弹，不过这个玩意应该说不上是行李。

    凌泽和虎杖悠仁来到墓园，虎杖悠仁早早的就已经准备好了一切，因为他爷爷是自然死亡的，所以他有时间处理这些事情。

    作为一个独立自主的十五岁高中生，虎杖悠仁成熟的可怕，这些事情全都由他一手操办，根本就没有任何外人帮忙。

    尤其是一想到这孩子还有着一手的好厨艺，这不禁是更加的让人感到很是感慨，因为一个人拥有超越年龄的成熟的原因，绝地不会是他自己想要这么成熟。

    “那我走了，爷爷。”

    在把爷爷的骨灰放进坟墓，并且给他上了香之后，虎杖悠仁站起身向他告别。

    虎杖悠仁并不感到难过，爷爷的死他早就有了准备，此时也已然是过了那个伤心的劲头，人死不能复生，活着的人还要朝前走，而他也不得不继续向前走。

    “希望我能够实现你的期望，在众人的簇拥之下死去，拯救更多需要拯救的人。”

    虎杖悠仁在心中想着，不过如果此时虎杖倭助还活着，一定会从坟墓里爬出来给他一巴掌，因为这个熊孩子完全误解了他的话，根本没有弄明白他的意思。

    当初虎杖倭助的话，说的非常的明白，他是让虎杖悠仁在力所能及的范围内，尽可能的去帮助更多的人，不是让他为了帮助别人，而把自己置于危险的境地，更不是让他死在帮助别人的道路上。

    从小拉扯虎杖悠仁长大的虎杖倭助，怎么可能会让自己的孙子去做这种送死的事情，他说的在众人的簇拥之下死去，是像他那样老死，而不是年纪轻轻的送了命。

    可惜，虎杖倭助已经没有机会再叮嘱虎杖悠仁，而被虎杖倭助彻底激活的虎杖悠仁，注定要走上一条救人的“不归路”。

    虎杖悠仁一路沉默着，和凌泽一起回了家，而伏黑惠和五条悟已经在那里等着。

    “凌君，这是你的票，虎杖，这是你的票。”

    五条悟抽出两张车票，递给了凌泽和虎杖悠仁，他已经为他们两个人买好了。

    “叫我凌泽就可以，凌君听起来怪怪的。”

    凌泽随口说道，而五条悟自然乐得，他才懒得那么客气，这家伙性格其实挺恶劣的，他并不是那种传统意义上的良师。

    “你怎么买到的票？霓虹的新干线都不实名的吗？你想买几张就能够买几张？”

    凌泽问出了他的疑惑，他是个彻彻底底的黑户，这家伙能够给他买上票就很离谱，这要是放在种花家，可不太可能。

    “放心吧，我上面有关系，咱们坐的是包厢，想去几个就去几个，车票只是个摆设而已，虽然咒术界非常的腐朽，但是影响力还是足够的，有钱是最强的咒术”

    五条悟的玩笑话，让凌泽毫无反驳的办法，没办法，这就和蝙蝠侠的超能力是“有钱”一样，在人类社会之中，有时候“有钱”就是一种存在于现实的超能力，能够做到很多人连想都不敢去想的事情。

    虎杖悠仁进屋收拾起来东西，速度还是非常快的，毕竟这家伙是个朴素的男孩子。

    这样的男孩出门，一般都是几分钟的事情，只不过因为这次要出一趟远门，甚至会很长时间不能够再回这里来，所以虎杖悠仁才会多花了那么一点时间。

    在一辆专车的护送之下，凌泽他们一行四人来到了车站，就如五条悟所说的那样，他们所走的是专门的VIP贵宾通道。

    而他们所乘坐的那个车厢，也只有他们四个人在里面，竟然是专门给他们腾出来了一个车厢，这排面确实是可以的。

    一路平安无事，并没有谁的好运突然发作，引来什么诅咒突袭新干线之类的剧情展开，凌泽他们一行四人平安的到达了东京。

    “啊！这就是东京吗？！”

    从车站出来，虎杖悠仁一副标准的乡下人进城的模样，开始大呼小叫的感慨起来。

    不过他还没有开始发挥，又一辆专车就来到了车站，他们还有一段路要走呢。

    “啊！这里真的是东京吗？！”

    再次从车上下来，虎杖悠仁的感慨变了，因为车停在了一座山下，他们来到了荒郊野岭，虎杖悠仁不敢相信这里也是东京。

    “完全就是深山老林啊！”

    虎杖悠仁感觉自己被骗了，一所高中建在这种地方，真的没问题吗？怪不得一年级只有三个学生，还非要拉凌泽大哥来当老师，肯定没有人愿意来这里吧？

    “是东京，东京的郊区，这样也很正常。”

    五条悟解释道，东京虽然很发达，但是也只是一个城市圈，这郊区外围和乡下差距不大，甚至可能还要更荒废一些。

    “呐，我来给你们讲一讲学校的事情吧。”

    在解释完之后，五条悟一边带着众人往山上走，一边开始给虎杖悠仁、凌泽介绍他们学校，也就是这所“东京都立咒术高等专门学校”，通常简称“高专”。

    “东京都立咒术高等专门学校，是日本唯二的咒术教育机关之一，门面上是私立宗教系学校，已经成立了很久的时间，在整个咒术界有着举足轻重的地位。”

    五条悟的话，让凌泽感到非常的诧异。

    “唯二之一？一共就只有两所这样的学校？那另外一所，是不是学生特别的多？”

    凌泽理所当然的问道，只有两所未免也太少了点吧？如果都是一级三个学生，那两所学校一年也就只能毕业六个人，这么少的数量，再加上不低的死亡率，这些咒术师霓虹这个国家真的够用吗？

    “并不是，另外一所学校和我们的情况差不多。”

    五条悟给出了否定的回答，他并不觉得这有什么奇怪的，事实上，能够成为咒术师的人，也不是很容易就能够找到的。

    而且能成为，只代表有资质，要不要成为，也要尊重对方的意愿才能行，以前也不是没有那种，毕了业之后不做咒术师的。

    “.......”

    “虽然我知道这个国家的面积不大，但是你们这么少的人手，真的能忙的过来吗？”

    凌泽不禁咋舌，这个行业未免太辛苦了些。

    “还好吧，大部分时间都在忙碌，但是在忙碌的路上，也可以当成是在旅游。”

    五条悟给出的回答，就很有他的个人风格，因为对于他来说，不论是什么样的诅咒，都可以非常轻易的就能够解决。

    所以不论是面对什么样难度的任务，他都能够抱着像是出去旅游一样的心态。

    但是换成别的咒术师的话，每次出去做任务，都是要做好面对死亡的准备的。

    “好啦，到地方了，我们要先去和校长谈一谈，收你做学生，让你来当老师，都是我私自做主，能不能行还要看校长的意愿。”

    五条悟的话，让虎杖悠仁面色紧张，他突然的就感受到了五条悟的不靠谱。

    “要是他不愿意呢？”

    凌泽开口问道，这个五条悟，可真不是个东西，不过这家伙肯定还留有后手。

    “那就抱歉了，他不愿意肯定是不行的。”

    五条悟理所当然的说道，丝毫没有自己把事情应允下来，却无法做到的愧疚感。

    “啊？！那我岂不是要被马上处死了吗？！”

    虎杖悠仁其实才是最急的那个，因为如果他无法入学的话，那就肯定要被处死了，毕竟当初的说法，就是让他入学学习，也方面咒术界监控他的行为举止。

    “咒术师不是以力量排序的吗？那可真无趣，你们竟然还要听别人的命令？”

    凌泽三人的交流，突然被另外一个声音插了进来，那是突然从虎杖悠仁的脸上显出的一张嘴，“两面宿傩”不请自来。

    “你这家伙，可以感知到外面发生的一切吗？”

    凌泽有些意外，这“两面宿傩”既然可以做到这种事情，为什么到现在才突然开口？

    “哈，本大爷可以做的多着呢，你这个家伙，等我恢复了力量，绝对要第一个杀了你！”

    听到凌泽的话，“两面宿傩”显然有些气愤，他那个时候好不容易才拥有身体，还没有来得及好好发挥，就被凌泽给捆成了粽子，这可真是让他感到非常耻辱。

    “啪！”

    虎杖悠仁一巴掌拍在了自己的脸上，把“两面宿傩”给按了回去，这家伙对自己下手是真狠，脸都被他给拍红了。

    “能被两面宿傩盯上，也是一种荣幸，凌泽，你有信心能够打得过这家伙吗？”

    五条悟笑了起来，他向凌泽询问，一副看热闹不怕事大的模样，这家伙是真恶趣味。

    “如果必须要使用咒力才行的话，那我肯定杀不掉他，但是如果是正常战斗，如果他有肉体的话，那我可以轻易毁灭他的肉体，不管他有多强，只要在我的理解范围之内，那我就能像捏死蚂蚁一样捏死他。”

    凌泽回答的轻松写意，对于这个“两面宿傩”，说实话，他还真不怎么放在眼里，事实上以他现在的能力，还真的没有几个存在，能够让他特别的在意，当然，前提是别去像《龙珠》那样的世界。

    但是以这个世界目前所展示的战力来看的话，凌泽觉得自己真没什么好虚的。

    不过他也没有太过于掉以轻心，毕竟他才刚来到这里没有多久，这个世界的力量到底是个什么高度，他还没有搞清楚。

    对于五条悟的话，凌泽理所当然的并没有相信，毕竟随便来一个人就说自己是“无敌”的，那凌泽肯定是不会相信的啊。

    他现在对于这个世界的战力的认知，主要来源于那些咒灵，以及伏黑惠、五条悟，当然，五条悟肯定没有展现出全部的实力，这一点凌泽也是很明白的。

    “可不要小瞧这个两面宿傩，他可能是最强的诅咒，在千年之前，咒术界最鼎盛的时期，所有的咒术师联合起来，也没能够打败他，他尸体化成的死腊、特级咒物，甚至都没有人能够毁灭。”

    五条悟摇了摇头，不过他的脸上笑意未减，丝毫都没有很在意“两面宿傩”的样子。

