    今日的朝会出奇的顺利，而且政务也不多，三下五除二，李世民便与一干朝臣解决了问题。

    晃晃悠悠地回到了甘露殿，换下了身上的朝服，目光扫到了摆在一旁的滴漏铜壶。

    “赵昆，去打听打听，看看晋阳她们离开宫城多久了。”

    赵昆应诺一声之后便快步而去，不大会的功夫就赶了回来回禀，大约也就走了不到半个时辰的光景。

    “不到半个时辰？既然如此……朕今日事务不多，倒也应该去瞧瞧。”

    听到了这话，赵昆连连颔首附合，陛下待晋阳公主殿下着实是……

    “好的陛下，不过娘娘那边，要不要知会一声？”

    李世民爽朗一笑，穿好了便装之后，迈开大步径直朝着甘露殿外疾行而去。

    “不必，朕亲自过去说就是了，正好也从玄武门那边过去。

    他们既然是从玄武门离开，十有八九该当是去汉灞桥那边踏春去了。”

    #####

    长孙皇后慵懒地靠在榻上正在看书，只是脑子里想的却是闺女小兕子他们，也不知道到了哪了。

    长孙皇后自然很清楚自家闺女的打算，因为这丫头一开始就向自己袒露了心思。

    说是吴王殿下担心自家妹妹与那俊哥儿相处不愉，所以想要提前让他们见个面，留下一个好印象。

    据说那房二郎为了这一次的见面，可是精心地准备了独特的才艺。

    具体是什么，闺女没有明说，只说是在程三郎和李恪的严格训练之下，房二郎的才艺很厉害。

    长孙皇后整个人都懵了。就房二郎打小就不乐意碰琴棋书画，四书五经的秉性，除了舞枪弄棍之外，能懂什么才艺。

    再说了，程三郎和李恪那两个小子，闹腾妖蛾子的本事一流，千万不要闹腾出什么问题才好。

    一思及此，长孙皇后不禁有些后悔，自己是不是当初答应闺女答应得太快了。

    兴许，自己应该跟前去瞧瞧，省得万一那三只妖蛾子闹腾出什么事情来，自己这个长辈好歹也可以补救一二……

    就在长孙皇后拿着书开始走神的当口，就听到了一阵熟悉的脚步声疾行而来。

    “夫君你怎么来了？”长孙皇后这才坐起了身，就看到了夫君大步行来。

    “今日朝会开得甚是顺利，诸事也处置得差不多了。

    为夫就想着，咱们闺女还我有那些妹妹都去了踏春，我这个当爹的，既然有了时间总得去瞧瞧才能安心。”

    看着迫不及待的夫君，长孙皇后脸上不动声心，心中却甚是无奈。

    这次踏春其实是为了让高阳跟房俊提前见个面，大家能够培养培养感情，可是现在夫君也要去，怎么办？

    不过看夫君那副恨不得飞身蹿到灞桥去的模样，自己也没理由拦着。

    长孙皇后笑眯眯地嫣然一笑。“既然夫君这么有兴致，那妾身自然要奉陪。”

    算了算了，既然夫君要去，若是遇上那三个小混蛋，真不知道又会闹出什么事来。

    自己正好跟着，避免又出现像东宫那样的闹剧。

    一想到程三郎那个小混蛋被夫君和公爹抄着兵器，在东宫中被撵得走投无路，最后蹿上树的场面。

    长孙皇后忍不住噗呲一声笑出了声来，倒把李世民弄得一愣，下意识地垂头打量自己，想要知道是不是自己有什么不适的地方。

    长孙皇后有些不太好意思地朝着夫君歉然一笑解释道。

    “夫君，妾身不是笑话你，只是突然想到前些日子，你和父皇在东宫那回……”

    李世民听到，不禁失笑摇了摇头，旋及磨起了牙。“那个混帐小子，唉……”

    “夫君，妾身听闻，汉唐商行现如今可是在洛阳动作频频，原本妾身还以为那些中原世家会出手襄助。”

    “可没想到，他们反倒是一副冷眼旁观的架势，这让妾身甚是不解。”

    李世民与长孙皇后并肩而行，听得此言，呵呵一乐。

    “娘子莫要忘记了，他程三郎是汉唐商行后边的主持者。”

    “这小子，之前可没少埋汰那帮世家，特别是那现如今整个大唐境内都流传甚广的《顺溜之百家姓童谣》。”

    长孙皇后顿时恍然，不禁有些哭笑不得地摇了摇头。

    “不过观音婢你就放心好了，犯不着替那小子操心。

    为夫估摸着，就算是中原的那些世家大族不乐意出头，可也定然不会暗下阻挠。

    说不定还会暗中跟那些关陇世家明争暗斗，呵呵……

    毕竟迁都事成，最大的得益者，除了朝廷，就是他们这些世家大族。”

    说到了这，李世民不禁谓然深叹，这也是明摆着的事情，世家之祸，只能慢慢来，想要一撅而就，那是根本不可能的事。

    #####

    尉迟宝琳与刘仁实二人同在右卫这边，今日右卫大将军巡营，二人只能老老实实地赶来点卯。

    好不容易等处理完了军务，恭送大将军离营之后，一看时间已然有些来不及。

    “怎么办，来不及回府更衣了……”刘仁实这位琵琶手有些蛋疼地朝着鼓手尉迟宝琳道。

    尉迟宝琳一听这话，顿时有些急眼，自己这些日子跟老弟宝庆顶着亲爹的鄙夷，成日精练击鼓。

    好不容易搞出了成绩，若是居然得不到施展才艺的机会，岂不是白瞎？

    “不管了，咱们直接过去，不然，赶不上，那咱们哥俩这些日子的才艺岂不是白练了？”

    一听此言，刘仁实看了一眼自己身上的明光甲，一咬牙，翻身跃上了马背，打马朝着尉迟宝琳撵了过去。

    #####

    程处弼等人一路打马狂奔，没有花太久的时间，就已然赶到了汉灞桥附近。

    就看到了这里的灞水绿柳成荫，两岸除了柳树之外，便是平缓的绿意盎然的草地。

    不少的文人雅士，正在靠近汉灞桥附近，不是吟诗作赋，就是在高谈阔论。

    而且在距离桥最近的那里，正好有一座亭子。

    此刻那里有七八位读书人正聚拢在里边，也不知道是在饮酒作乐还是在搞什么。

    看到了那座亭子，李恪顿时两眼一亮。

    “咦，那处亭子既不会离大道太近，也不算远，而且还能遮阳躲阴，咱们乐队若是安置在那里，最是适合。可惜有人了……”

