    一晃五天即逝，经过八天时间的修为，方辰的实力，几乎有了翻天覆地的变化。

    而且，他将兽神练体决的练骨篇，已经修炼到了圆满之境。

    现在的他，即使仅仅只是依靠肉身之力，都可以和超凡境九层巅峰的强者交手，甚至击败他们。

    即使遇到脱俗境一层的高手，凭借自己肉身的强大，也有能力与之一战！

    “这兽神练体决的练骨篇，已经修炼到了圆满之境，想要再进一步，恐怕还需要更加深入！”

    感受到这周围的雷霆之力，对于自己的修炼，起到的效果已经微乎其微了，方辰暗自在心中想道。

    方辰仔细的斟酌了一下，便决定继续向前深入。

    毕竟，距离这次内门弟子竞争，还有很多时间，而且他以后想要找寻到这么一处修炼之地，恐怕也无比艰难。

    既然如此，还不如好好利用！

    再加上他丹田之中的黑色珠子，似乎对里面那强大的雷霆之力，也有些渴求。

    下定决心，方辰便再次迈出大步，朝着里面走去。

    仅仅一瞬间的工夫，方辰便来到了中心地带！

    那狂暴的雷霆，如同一条条雷龙一般，给人一种毛骨悚然的感觉。

    即使方辰在这雷霆之谷里面修炼了这么久，但看到了那强大的雷霆之力，依旧感觉有些毛骨悚然。

    ……

    “你们确定，在那雷霆遍布的地方，见到了那小子？”陈科双目阴冷的看着自己身前的两人，冷声对着二人问道。

    “陈公子，就算您借我们十个胆子，我们也不敢骗您啊！我们确实看到了方辰的朋友，不过并没有见到方辰！”李枫畏惧的看着陈科，有些担惊受怕的说道。

    “只看到了方辰那小子的朋友？没有见到方辰？”陈科眼中呆着一抹浓烈的疑惑，诧异的问道。

    “陈兄，我们进入到遗迹之中，都找了这小子半个月了，这小子进入到遗迹之后，就像在这里面销声匿迹了一般，难不成这小子真的长了翅膀，飞了不成？”皇甫天淡淡的看了陈科一眼，沉声说道。

    听到这话，陈科点了点头，觉得皇甫天说的有些道理。

    随即，皇甫天看了李枫一眼，再次说道:“不仅是方辰那家伙，还有方辰那小子的伙伴，他们似乎同一时间消失的，所以我认为方辰和他同伴应该在一起，相信只要找到他朋友，就能够找到方辰这小子！”

    听到这话，李枫立马点头说道:“皇甫少爷说的有道理，方辰这家伙，一定就在那雷霆之谷附近，只要我们找到了方辰的朋友，相信方辰一定会出现的。”

    “只要方辰肯出现，以我们现有的实力，相信定然能够将方辰驱逐出去！”

    听到李枫的话，陈科只是淡淡的笑了笑。

    “驱逐出这里面吗？”随即，他又摇了摇头。

    要知道，他陈科、皇甫天等人，乃是整个青年一辈之中的天骄，能够被陈科重视的，也只有皇甫天，欧阳靖等人。

    现在方辰突然从半路之中杀了出来，而且还将他们这次的风光给彻底抢了过去。

    如果这次不好好的教训一下方辰，那他陈科这天骄之名，又有何意义？

    而且有些人，既然喜欢抢风头，那他就给这些人一点点忠告，风头，不是任何人都能够随意抢的。

    一旁的皇甫天看了看面色有些阴沉的陈科，顿时想到了什么。

    他双目有些闪烁的盯着雷霆之谷那个方向，脸上露出了一抹浅浅的笑容。

    方辰？还真是个有趣的人，就是不知道，他能不能这样一直有趣下去。

    “既然如此，我们就去那雷霆之谷看看吧，看看哪儿究竟有什么好东西，居然让这家伙待在那儿这么久！”陈科看了看在场的众人，淡淡的对着大家说道。

    听到陈科的话，以他中心的十多位超凡境后期的武者分分点头，直接朝着雷霆之谷走去。

    ……

    此刻，方辰已经在这雷霆之谷的中心部位修炼了六天，现在将兽神练体决的练骨篇，已经修炼到了大圆满之境，相信以他现在的肉身之力，即使遇到了脱俗境的强者，都可以战而胜之。

    “要不要继续深入试试一下？”方辰目光闪烁的朝着里面看了看。

    最后咬了咬牙，打算继续深入到核心地带。

    既然已经来了，不走到真正的核心地带，那方辰都会轻视自己。

    当方辰来到这核心地带之时，一头恐怖的雷龙，如同隔空而来一般，猛烈的朝着方辰冲了过来。

    那狂暴的力量，夹杂着一丝风的气息，吹打在方辰的身体之上。

    即使方辰对雷霆之力已经有了不小的抵抗力，但依旧被这恐怖的力量，敲击得全身刺痛。

    “嗷！”

    方辰只听到了一道愤怒的咆哮声，那声音，宛若神龙！

    如果不是方辰之前吞噬过真龙之元，恐怕现在方辰都会被这龙吟声给震慑住。

    毕竟，他现在之时一位超凡境八层初期的武者！

    不错，在这雷霆之谷修炼了近半个月的时间，方辰的修为已经从超凡境七层巅峰，突破到了超凡境八层初期！

    “这……这是一条雷龙？而且被困在此地？”方辰诧异的看着空中的那条雷龙，诧异的说道。

    不过，方辰很是疑惑，为什么自己在外围，甚至在这雷霆之谷的中心地带，并没有听到过丝毫的龙吟声？

    很快，方辰便发现了些许不妥！

    虽然眼前这头雷龙，具有一丝神龙的气息，但是他感觉不到生命的波动。

    这让方辰更加疑惑了！

    难不成是这雷霆之谷的雷霆，自己产生了灵智，幻化成了雷龙？

    如果真是这样，那……后果简直不堪设想！

    毕竟，从雷霆之中孕育出来的东西，可不比真正雷龙哺乳出来的雷龙。

    如果这条刚刚成型的雷龙，完全产生出灵智，恐怕这方世界，将会被这雷龙给直接毁灭。

    而这灵光镜，恐怕也会因为雷龙的暴动，而导致毁灭。

    就在方辰看着这条雷龙之时，那恐怖的雷龙，再次发出一道低吼。

    “不好，这畜生发现了我！”见到这种情况，方辰顿时大惊，立马朝着雷霆之谷外围猛烈的冲去。

