    “长孙大人！”

    “快，快来帮忙！”

    “快救长孙大人……”

    众人跑过来。

    却见长孙无忌汗水扑簌簌往下掉，面色惨白，一句话也说不出来。

    李二慌忙道：“快，派快马到长安，传御医。然后立即安排车马，送辅机回长安。”

    众人正要动手，将长孙无忌扶起来。

    却听杜荷说道：“慢！”

    王珪怒道：“杜荷，你什么意思？你想让长孙大人死吗？”

    杜荷一把推开王珪，说道：“长孙大人这多半是扭了腰，经不起折腾，你们要是想他死，就尽管动手吧。”

    王珪道：“你的意思是，就让长孙大人在地上这么躺着？杜荷，你是何居心？”

    “杜荷，你太坏了！”

    “从未见过如此不要脸之人！”

    有好几人都跟着王珪斥责杜荷。

    杜荷无所谓地耸耸肩：“我不与文盲说话。”

    “你……”

    杜荷转身，说道：“父皇，长孙大人受伤严重，只怕是等不及御医了，儿臣知道附近就有一个医馆，乃是药王的弟子开设的，医术不比宫中的御医差，不如请他们来试试！”

    李二想了想，说道：“既是如此，那就先去请药王的弟子来诊治一番，为了保险起见，还是同时派人去长安传御医吧。”

    “也好！”

    杜荷点点头，招手将吕布叫过来。

    ……

    不多时间。

    吕布将一个穿着道袍的中年人带到戴府。

    杜荷介绍道：“这位便是药王弟子。”

    李二着急道：“快，快给辅机看看！”

    药王弟子见礼之后，赶忙来到长孙无忌身边，检查一番之后，又叫来几个助手，一番诊治后，长孙无忌终于能动弹了。

    药王弟子忙活完，擦了擦汗水，说道：“陛下，长孙大人已经无碍。”

    李二欣喜道：“药王弟子，果然名不虚传！”

    药王弟子说道：“陛下谬赞了，其实，长孙大人能活下来，都是陛下的功劳，长孙大人扭伤了腰，最忌的就是被人随意挪动，草民方才看长孙大人还留在扭伤的地方，没有被动过，想必是陛下下令不让人动他，这才是救了长孙大人啊，若是被随意搬动，只怕长孙大人……”

    后面的话他没说，但大家都听懂了。

    意思再明白不过，方才要是有人动长孙无忌的身体，长孙无忌已经毁了。

    想到方才自己因为此时斥责杜荷，王珪心中就很不是滋味。

    他想跟杜荷道歉，可张了张嘴，最后还是没有说出口。

    至于其他几人，现在都羞愧得不敢看杜荷的眼睛。

    李二看向杜荷：“荷儿，你又给了朕一个惊喜啊！对了，你方才说附近有医馆，这是怎么回事？”

    杜荷上前，大声说道：“父皇，想必你也听说了，自去年开始，大唐建设公司就在鄠县开始修建房子，前不久已经全部完工，一共是八百幢房子，包括戴府在内……未来，有很多人都会住进这些房子里，难免会有人生病，若是到长安城寻找大夫，时间来不及，从鄠县县城去请大夫，儿臣直言，这些大夫的水平并不怎么样，是以，儿臣与药王商议了许久，才说服他，派出他的八个最得意的弟子，在大唐建设公司建设的八百幢房子附近，分别开设了八个医馆，专门给住在这些房子区域内的人服务，其他区域的人，无权享受这种福利！”

    尉迟恭猛然说道：“你这意思不就是说，以后，买了房子的人才能看病，没买房子的人，不能看病呗？”

    杜荷点点头：“正是！”

    众人恍然大悟。

    药王的弟子，那个个都是顶尖医家高手啊。

    要是能住在这里……

    许多人隐隐都有些心动了。

    可惜，此地就是偏僻了些，而且属于县城，并不是长安城。

    这时，杜荷突然转头，看向坐在一旁，不敢动弹的长孙无忌，说道：“长孙大人，你还砸吗？”

    长孙无忌差点一口血喷出来，急忙别过头去，不敢看杜荷。

    杜荷又看向众人：“有人想试试吗？”

    有几个武将出身的大臣，跃跃欲试，站了出来。

    几人排着队，挨个抡起大锤，上前猛砸。

    可惜，墙壁岿然不动。

    有人提议砸屋顶。

    可惜，屋顶还是一样坚不可摧。

    看着几人使出了九牛二虎之力，依然没有砸裂这房子，大臣们都傻眼了。

    可站在最前方的李二，去猛地眼睛一亮。

    他转身，一把拽住杜荷：“荷儿，你说，这房子，是大唐公司建造出来的？叫什么土？”

    杜荷说道：“父皇，是混凝土，此物，凝固后，堪比石头。”

    李二欣喜道：“对对，就是混凝土，可否大量生产？”

    “没问题！再建造一个长安，也无妨！”杜荷说道。

    杜荷并非在吹牛。

    混凝土的原料，主要就是水泥，而今，侯毅已经将最原始的水泥进行多次改良，可以大规模量产质量更好的水泥，有了水泥，一切都不在话下。

    “好！好！好！”

    李二一连说了三个好字。

    他欣喜道：“荷儿，你还没明白朕的意思吧？朕打算，用三到五年的时间，将边境的城墙，全部换成混凝土的，你觉得如何？”

    尉迟恭突然喊道：“陛下圣明……大唐边境，还有不少敌人，每逢敌人进攻，必然用投石车，城墙很容易被砸出一道豁口，如果全天下的城墙都用这混凝土建造，任凭敌人有三头六臂，也休想攻进城中来……”

    其他人纷纷反应过来。

    当大家还在想用混凝土改造自己的府邸时，陛下已经想到用混凝土建造坚固的城墙了。

    全天下，就只有这一个君王，还是有道理的。

    李二又问道：“荷儿，这混凝土的方子，你可以交给工部和兵部吗？”

    众人都看着杜荷。

    杜荷毫不犹豫地说道：“父皇，此事事关大唐安危，事关边境稳定，儿臣不敢藏私，原将方子无偿献给朝廷。”

    杜荷恨大方。

    李二大喜：“好，好啊，哈哈哈……荷儿，你放心，朕不会让你白白拿出方子的，待回到长安，朕一定好好封赏你，你现在还是平民身份吧？看来，是时候给你一个爵位了。”

    众人都是一愣。

    这才没多久，杜荷这家伙，又要封爵了吗？

    可惜，大家只有羡慕的份。

    杜荷的这份功劳，确实是别人做不到的。

    ……

