    ——《红叶城守卫任务》

    任务要求：破坏红叶城外幽寂谷内的亡灵据点。

    时限：10天。

    任务等级：A级。

    ……

    “这任务是在云水城接的？”

    “嗯，而且是云水城浮空学院内的任务。”江菱叙述道：“四方学院的神职授予条件并不苛刻，只要在等级达到标准后，完成一次A级任务就可以了。”

    “在云水城中接到红叶城那边的任务现在也不奇怪，最近学院系主城经常发生这种情况，外部危机很大，在本城玩家无法快速完成任务的情况下，基本都要往附近的主城求助。”

    “浮空学院直接派发任务，也不允许挑选。”

    说话间，为了让江润更清楚这个任务的性质，她拿出了一张地图，自然是有关红叶城周边的分布。

    “红叶城在白鹭州边沿，是学院系主城对东北魍魉州的第一门户，同样是最靠近亡灵阵营的主城。亡灵是学院的死对头，一旦危机爆发，红叶城首当其冲。”

    “你看，这个地方就是幽寂谷。”

    她指在地图上，“在红叶城与亡灵系主城黑骨城之间，不过更靠近黑骨城一点，距离红叶城大概一百二十公里，两城之间还有一条宽阔的河流，算是缓冲地带，靠河的北岸，就是幽寂谷。”

    “之前也有学院玩家在这边开荒，经常碰到专门接任务猎杀敌对势力的玩家组织，加之地形复杂，可以说是非常混乱。”

    “恰逢魍魉州多处爆发亡灵墓穴，幽寂谷中多了很多幽魂生物，吸引了不少玩家进去刷级，可是后来突然爆发白骨潮汐，当场死掉一大批玩家。”

    “红叶城因此高度关注幽寂谷，清理幽寂谷亡灵据点的任务很快从最初的C级变成了A级。听说其他主城曾有不少势力接手，可都没有成功。”

    江菱眉头轻蹙，“我听说黑骨城那边专门发布任务，他们让亡灵阵营玩家在幽寂谷附近阻击，已经爆发了不止一次玩家大战。”

    她调查的很清楚，江润大概了解到其中局势。

    幽寂谷中肯定存在比较重要的亡灵据点，不然两边的主城也不至于针锋相对。

    学院系主城现在摆出的是防守姿态，城内军团轻易不敢调用，亡灵阵营那边也一样，所以，安排城内的玩家办事，是非常合理的办法。

    红叶城的玩家吃了不小的亏，因为他们是进攻的一方，那边黑骨城的玩家能够提前埋伏到位，布置各种陷阱。

    尽管幽寂谷混乱，很危险，但对于现在的江润来说，这个A级任务不算什么难事。

    “打算什么时间去？”江润语气轻松地问道。

    “有10天时间，不着急。”

    江菱一边走一边道：“月光城的交易马上开始了，先把那边的事了了。”

    “嗯，也行。”

    他们一道步入传送阵，去了黑血城。

    幽寂谷那边，江润还是挺感兴趣的。

    抛开别的层面不谈，刷经验就是一个好去处，霍米尔沼泽这个经验仓没了，寂静荒原那边的野外据点过于分散，效率一般。

    幽寂谷还搞出了白骨潮汐，想来野外亡灵生物应该很集中才是。

    进入黑血城后，一路登上了西面城楼。

    趴在瓦砾上的冥乌们除了抬起血色的瞳孔张望一眼之外，也没有太大的反应。他们对江润，以及一旁的江菱，都已经很熟悉了。

    再加上九月的一些话，让冥乌们几乎没有了对城内势力的排斥与敌意。

    “九月统领。”

    江润来到倒插的黑玉旗边，一声呼唤后便见到白色的地狱火焰卷着乌鸦鬼影的身体出现。

    这一次，九月在看到江润后，上下打量了着他，显然是察觉到江润的改变。

    九月也很惊讶，没想到他提升得这么快。

    “找本统领有什么事？”

    乌鸦煽动翅膀，地狱火焰乱窜，他斜眼瞥来，“你不会又是来借人吧？”

    江润呵呵一笑，“哪能啊，九月统领可不能这样看我。”

    “我这次过来，是来助九月统领脱困的。”

    闻言，那些趴伏在瓦砾上的冥乌们都昂起脖子朝这边张望。

    冥乌一族尽管也存在掌控者级别的生命，但对于黑玉君的黑玉旗，真的是没有办法。

    附着了罗网的黑玉旗，牵动着强大的领域之力，那是大沼泽世界的本质力量，一般的掌控者也难以撼动。

    否则，作为冥乌一族的老大，九月也不至于被死死困在罗网之内。

    “九月，江润比罗伊更强，他能破掉罗网。”

    “嘻嘻，你要自由啦！”

    小玉的声音响起，让本就有些激动的九月更是扑棱起翅膀。

    那对血色瞳孔凝视在江润身上，很难得的说了一句温和礼貌的话：“劳烦了。”

    江润笑了笑，而后把黑曜抽出，严肃起来。

    “开始吧。”

    脑海中，小玉在不断和他沟通。

    迄今为止，江润还没有真正尝试过黑爵士的本命天赋，神临。

    在成为超阶生命后，黑爵士这一霸道的天赋威能，总算能有所体现。

    转换为黑爵士这一身份后，冥冥中江润感知到了体内的某种本能，并且反馈出了一系列信息到他脑海中。

    当黑爵士拿起黑曜，并触发神临之时，黑曜将成为整个神秘世界最锋利的武器！

    它能劈开大恶魔的瞬移，切碎大贤者的雷霆，斩断天使的羽翼，洞穿比蒙的绝对防御，任何幻术、秘术、魔法，都会被斩断！

    叮~~！

    一阵风无端刮起，吹拂起江润的黑色袖摆。

    他的眼中迸发出白色毫光，极尽锐利！

    身体内，一股诡异气息，突然蔓延......

    ——神临！！

    一旁的江菱还有那些冥乌们，都好像看到了一片片幻象，有无穷无尽的锐利斩击成万剑万刀之势，最后凝聚在一起，汇聚在黑曜之中。

    彼时，在黑曜的刀刃处，溢出一层黑色能量。

    小玉赶忙说道：“江润，这便是黑岚！”

    “黑曜能够切割一切，依靠的就是黑岚，如果你所能掌控的黑岚无穷无尽，那么就能劈碎这片世界任何挡在你眼前之物。”

    小女孩的声音很惊喜，“虽然你第一次使用神临，但黑岚已经比罗伊要强了，好棒！”

    九月没有怠慢，他撑起白色地狱火焰，把一片密密麻麻交织在一起的白色巨网从黑玉旗中顶起。

    江润看到，罗网之内，还有一道黑色的乌鸦虚影。

    那就是九月的真身！

    以神临状态，配合九月地狱火焰，一刀斩在罗网之上。

    纵然是黑玉君的源能神术，终究没有黑玉君在身侧，磅礴的领域之力，被这最锐利的刀斩出一道缺口，九月的力量顿时找到宣泄空间，地狱火焰蔓延开来，瞬间把所有的罗网都燃烧干净了。

    跟着，那面黑玉旗也燃起了森森火焰。

    九月依然悬停在黑玉旗上，但情况大有不同，现在的九月，明显是实体，再也不是刚才的乌鸦鬼影！

    “呱呱呱~~！！”

    冥乌一族，乌鸦们呱呱大叫，都很兴奋。

    有冥乌刮起黑风，还有冥乌吐出黑水，更多的冥乌则是向天空放出恐怖火焰，它们用这种方式庆祝冥乌之王脱困。

    “呱~~！”

    九月相当兴奋，一声大叫后跟着就大骂起来：

    “该死的罗网总算没了，黑玉君这个王八蛋，偷袭九月大爷，不然这个破网子，哪有这么轻易困住我！”

    “九月，黑玉君应该就在大沼泽世界，你要去报复他吗？”

    小玉偷笑道。

    “咳......那个...小玉，我暂时不想看到他，不要说黑玉君了，我一看到沼泽生物就烦，怎么可能愿意往肮脏烂臭的大沼泽世界跑。”

    “如果黑玉君敢来到我的面前，本统领肯定要与他大战一场！”

    九月高傲地扬起鸟头，气势上是不服输的。

    不过，真要碰到黑玉君的话，江润估计这吃过亏的乌鸦肯定跑得比谁都快。

    转过头来，他又朝江润说道：“本统领向来有恩必报，你把我救了，我就送你一样东西。”

    “举手之劳，冥乌一族帮我两次，算是回敬。”

    九月并不听，而是叫了一声：“大长老。”

    一只老冥乌从鸦群中现身，他身上的气势也非常恐怖。

    “王。”

    “把冥乌秘典中的[业火]篇卷轴拿出来。”

    冥乌大长老的眼神露出惊色，但也没有犹豫。

    江润发现，这大长老也懂空间之力的运用。

    他煽动翅膀，出现了一片储物空间，从中抓出了一份卷轴。

    九月看了看江润，跟着，他的翅膀上出现一团黑色能量，只见黑色能量翻腾，神奇地化作一团白色火焰，这火焰中跳动的力量，让江润都感到心悸。

    他敏锐地察觉到，掌控者级别的黑暗骑士身上，也有类似的力量。

    “混乱之力。”

    “嗯。”九月点了点头，“这不仅是混乱之力那么简单，而是对本源力量最极致的运用。”

    “你也见过黑玉君的[罗网]，我这[幽火]，也是源能神术，它的威力，超过大天使的圣炎。”

    “圣炎是与地狱火焰相互克制的能量，但碰到我这幽火，圣炎就一点脾气都没有了，只要我运转的混乱之力足够，甚至能将圣炎灼烧掉。没有掌控者级别的力量，很难挡得住源能神术。”

    “一位掌握源能神术的掌控者级别生命，只要本身的本源力量不耗尽，对于较低生命层次的生物来说，想要斩杀是比较容易的。”

    九月傲气道，“更重要的是，每一位掌控者，只会掌握唯一的源能神术，而很多源能神术，并不能直接作用在战力上。”

    “本统领的火焰，却是实打实的战斗秘术！”

    “所以，地狱一些只会玩弄空间的魔王，他们当初在死神殿都不敢对本统领嚣张，哼哼。”

    九月越说，江润越有兴趣。

    尤其是源能神术这几个字，太撩拨人了。

    “绝大多数的源能神术，都是需要自己领悟的，本统领的[幽火]也一样。”

    “不过，冥乌秘典上的[业火]秘术，出自死神殿，只要你把业火秘术完全领悟，就能获得混乱之力的种子，它能提供一个关键的指引，天赋够高的话，你早晚能领悟出后续的源能神术。”

    “大长老，把卷轴给他。”

    “是。”

    老冥乌回应一声，把秘术卷轴交到江润手中，同时小声嘱咐：“城主大人务必保管好，这是我冥乌秘典中极为重要的秘术，城主大人掌握后，请将卷轴归还。”

    江润道谢一声，把卷轴接了过来。

    [业火]。

    两个如同火焰一般歪歪扭扭地大字，刻在卷轴的最上方。

    应该就是小玉之前提到的秘术了，江润有些激动。

    之后，他与九月道别，从城楼上离开。

    按照九月的话，每位掌控者只能领悟一门源能神术，但江润觉得，更准确的应该是同一阵营的源能神术只能领悟一门。

    对于八大势力的掌控者而言，他们也不能跨阵营去修炼别人的源能神术。

    但是，江润已经有了一门源能神术，又诞生了死亡之力的种子，显然他就是特例。

    “你研究，我先去月光城交易地。”

    江润把江菱送到传送阵：“把那边的事情安排给伍德就行，我今晚下线前会去查看，你早点休息。”

    江菱轻嗯一声，挥挥手就离开了。

    回到内政厅，江润把[业火]秘术摊开。

    他轻车熟路，直接运转秩序之力，紫色的力量创造规则，如同一台发动机，而源力值，就是最完美的燃料。

    盯着卷轴上的内容，他的眼睛出现紫色的光芒，秩序力量运转起来。

    果然，源力值在快速流逝。

    同样是地狱位面的秘术，江润又有黑爵士这一身份，算不上跨界，但‘业火’消耗的源力值已经超过了‘瞬移’。

    五万六千点！

    很恐怖，这是瞬移五倍多的消耗。

    江润更加期待业火的效果，很快他就有所感应，那种感觉和死亡之力的种子差不多。

    从九月和黑暗骑士一号身上他都感受过，那种气息是地狱的混乱之力！

    成型了，又是一颗珍贵的种子，和死亡之力差不多大。

    如果后续有力量滋养的话，相信它们能很快成长。

    因为这个秘术的关系，江润的进化度又被拔高了一截！

    提升的跨度，比暗魇制造的伪本源碎片要强出许多倍。

    果然，牵扯到位面真正本源的力量，不是寻常的伪本源能够比拟的。

    意念一动，一道冰蓝色的火焰出现在江润的手中。

    神奇的业火，不仅可以动用黑暗魔力，还可以用源力值催动。

    当江润注入源力值的时候，火焰的色泽明显更加深沉。

    它看上去很清幽，没有寻常火焰那么爆裂，但那真的只是表象。

    江润能感觉到，业火中藏着可怕的力量，除了灼烧之外，它还有精神层次的攻击——

    ——焚烧生者之魂！

    ……

