    第2460章冷血的真相

    叶琳琅拍了拍乔湘的肩膀，温声道：“你别想那么多，眼下小星辰才是最重要的。”

    乔湘嗡声嗡气道：“我知道了，琳琅，你先去忙吧，我有事再找你。”

    乔湘是不愿意理会吴桐的。

    她那怕看见吴桐，也就跟没有看见似的。

    乔湘“砰”的一下，关上房门，将吴桐关在院门外面。

    要不是吴桐再婚刺激到厉行，小星辰根本就不必受这样的无妄之灾。

    乔湘这会也没有胃口吃东西，她深呼吸了一口气，和小星辰一起早早的就睡了。

    叶琳琅将小星辰的碗，放回到了厨房里。

    吴桐这才急切的问道：“琳琅，小星辰怎么样？”

    “托你的福，小星辰还没死。”

    若不是因为小星辰和小擎苍，叶琳琅真的早就和吴桐绝交了。

    吴桐被叶琳琅这么阴阳怪气的一怼，脸上也浮起一抹羞赧。

    “琳琅，今天的事情，不能怪我，厉行就是知道你们着急担心小星辰，才会如此肆无忌惮……”

    叶琳琅不想听吴桐说什么大道理，她只是眸光灼灼的看着吴桐，仿佛要看进吴桐内心的深处似的。

    “吴桐，大道理谁不懂？在面对最亲的人时，所有人都没有办法做到冷静自持，你之所以这般冷静，是因为你对小星辰没有感情，纵然小星辰是你十月怀胎生下来的孩子，你依旧不爱她。”

    叶琳琅冰冷的径直指出问题的核心。

    吴桐瞬间崩了！

    “叶琳琅，你怎么能说出我不爱小星辰的话？我如果不爱小星辰，我当初就不会在经过深思熟虑后，将小星辰的监护权交给乔湘。”

    叶琳琅微微勾起唇角，对着盛于斯说道：“你将她带走吧，从今以后，别出现在小星辰和小苍的面前。”

    叶琳琅说完，大步流星的出了乔家小院。

    吴桐双腿一软，差一点跌坐到地上。

    是盛于斯伸手抱住吴桐，连哄带骗的对着吴桐道：“吴桐，今天发生了这样的事，大家都没有心情，我们先回家，有什么事，稍后再说。”

    厉行的死，又是以这样的方式离开人士。

    厉老爷子的精气神儿，瞬间就垮了！

    谢绪宁和叶琳琅两人在面对这样的事，更多的也是一种无可奈何。

    站在旁观者的角度，厉行所作所为，真正可以说该死！

    可站在理性的角度，厉行作为厉老爷子的亲儿子，厉老爷子又是自己下令动手的那个人，他心中的煎熬，更是旁人无法体坐的复杂与难受。

    不过，考虑到厉老爷子的情况，叶家诸人还是一致商量决定，让厉老爷子住在叶家小院。

    乔念想了想，对着诸人说道：“刺绣协会那边通知我要去国外做一次学术交流，我原本是想推了这次活动的，要不，这次答应下来？”

    乔念作为一名传统女性，和大部分勤劳善良的妈妈一样，她们更愿意牺牲自己的时间，让孩子们有更广袤的天地。

    “妈，你要去什么地方？”

    乔念道：“就你嫂子现在所在的城市，我一直在犹豫，要不要去？”

    “去！”叶琳琅第一个支持乔念，“妈，你顺便去看看嫂子和小红豆。”

    (本章完)

