    第13章被云易堵住了

    沈凌瑶不理人，陈斯哲自觉没趣，气呼呼走了。

    他们两个主场都散了，十班其余人都散场，钱漾去后台卸妆，大家都没兴趣再待着。

    空空荡荡大礼堂只剩下沈凌瑶和白青，白青准备说什么。

    吱呀。

    礼堂门被打开的声音格外清脆。

    逆光走来身姿修长满目俊郎男子，他走路速度不快，可却异常沉稳，清浅手这么搭在白青肩膀上。

    男人眉眼似皓月星辰一般星光灿烂，又莫名契合这无尽的严寒。

    男人压威就好似帝王之气一般密不透风，直直让人双膝发软。

    沈凌瑶手下意识颤抖了好几下。

    还好，男人没有注意到少女变化。

    这男人是云易。

    沈凌瑶第一个产生俱意的男人！！

    云易不是四族内人，可他比四族之人更加神秘，令人害怕。

    沈凌瑶手都凉了许多，似乎沁在冰水内，难得降低存在感，不让云易发现自己。

    好死不死。

    云易恰好目光和沈凌瑶接触！

    男人看着沈凌瑶，大步流星的朝沈凌瑶走来，那浑身犹如针芒一般刺入人心，沈凌瑶连连后退好几步，突然，踩到一块凸起，沈凌瑶直接朝前面扑去，男人就这么单手揪住了沈凌瑶的衣领。

    一用力。

    一揪。

    就把沈凌瑶揪起来，然后稳稳的放到地面。

    云易面无表情那眸子里似乎藏着一头野兽如同要吞噬人一般凶狠残暴，这些都匿藏在他绝世容颜下。

    就连闹腾的白青此时也安静站在云易旁边，哪里敢闹腾。

    这可是云祖宗！

    他哪里敢在云易面前说话。

    沈凌瑶咽口唾沫，却听见男人略带磁性沙哑的声音在耳边响起，“沈凌瑶，你可让我好找。”

    沈凌瑶浑身颤抖了好几下，强压下心中的不适，她想要和男人保持安全范围，可这周围都充斥着男人暴虐的气息，避无可避退无可退！

    少女眸子倔强的看着男人，声音难得的放下了温柔，十分冷淡的，“云易，没想到你真的能找到我。”

    白青差一点被自己口水呛死，“啧啧，原来真的是沈同学在夜店蹦迪，扒了云祖宗的衣服。”

    “闭嘴。”沈凌瑶瞪眼白青，明显有着警告，“我就知道你转学来是有目的。”

    可沈凌瑶压根顾不上再搭理白青，眼前的男人已经拉住自己手腕，声音似是蕴含着无尽的血腥之气有着暗自的暴虐影子浮动，“沈凌瑶，调戏完我就要跑，世界上哪有这么好的事。”

    沈凌瑶强压心中不适，面上恬静一笑，“那夜喝了酒，不就是扒了你的衣服，一个大男人不会那么小气吧。”

    男人红唇抿成一道白线，眼睛死死的盯着沈凌瑶，直直叫沈凌瑶看的心虚起来，不由得下意识躲闪男人锐利锋芒，手腕的疼痛让沈凌瑶倒吸一口凉气。

    这男人真的不好惹，沈凌瑶心中警笛大作。

    可男人拉着沈凌瑶手腕就这么狠狠地拖着沈凌瑶去了校外，她打白青刚刚好，云易她无论如何也无法敌得过！！

    她心中有着自知之明。

    (本章完)

