    上空。

    楚默并未理会地面一众武者的呼喊，而是将目光投注到凝霜战神和雷霆巨猿的厮杀上。

    或许是因为楚默一刀斩杀巨蛇，给雷霆巨猿带来了极大的压力。

    原本他还游刃有余，此刻忽然间一发狠，开始全力出手了。

    无穷的雷光从它身上蜂拥而出，形成数十道粗壮的雷柱，冲向凝霜战神，似乎想要将她一击斩杀。

    只是……

    谁曾想原本一直被压着打的凝霜战神，此刻却忽然间不退反进，身影一闪，瞬息间来到了雷霆巨猿的面前。

    随后手腕一翻。

    一柄利刃便悬浮在面前。

    “去！”

    凝霜战神大喝一声，无形的风暴从其身上陡然间呼啸而出，裹挟着利刃，恍若离弦之箭般，瞬间刺向了雷霆巨猿。

    几乎只是一眨眼的时间。

    利刃便破开虚空，裹挟着浓重的死亡杀伐气息，来到了雷霆巨猿的面前。

    “什么？！”

    见着这一幕，雷霆巨猿双目圆瞪，只觉得一股死亡的气息扑面而来，让它不禁头皮发麻，下意识就想要躲闪。

    只是这利刃实在是太快了，还没等它做出反应，利刃便已经来到身前，旋即在它脖颈上一划，转了一圈。

    噗呲！

    大股大股的鲜血喷洒而出，如同瓢泼大雨般倾泻下来。

    “你……你……”

    雷霆巨猿还想要说些什么，但利刃再次穿梭，在他体内不断的来回穿梭，恐怖的念力直接将它体内的生机给彻底湮灭。

    让这只雷霆巨猿直接便丧失了意识。

    伴随着轰然一声巨响，庞大的身躯砸落在大地上。

    直到死。

    雷霆巨猿的双眸都在圆瞪着，目中露出匪夷所思和难以置信的神色。

    似乎完全没有想到，自己竟然会死在这里。

    ……

    接连两位霸主级凶兽被杀，可谓是形势急转直下。

    凶兽一方的进攻势头，当即便为之一滞。

    不少已经诞生灵智的六级、七级乃至是八级凶兽，心中都生出了恐惧之意，不敢再猛烈进攻。

    队伍后方。

    剩下六尊霸主级凶兽见到这一幕，也是大惊。

    一开始他们也注意到了楚默了。

    只是原本楚默未曾出手的时候，气血元力并不算强横，充其量也只能算是普通的战神武者，故此他们并不在意。

    可谁知当他出手后，所爆发出的威力却极其恐怖，甚至隔着这么远，都让他们都生出恐惧胆怯的念头。

    “此人的实力太诡异了！”

    “我们一起动手，全力以赴将此人镇杀，以免夜长梦多！”

    一头目光阴翳，身躯乃是一头银光璀璨的狼形凶兽开口说道。

    说完。

    不等其他凶兽回应，便率先一扑，身体化作一道银色的流光，直接朝着楚默冲去。

    而其他五头霸主级的凶兽，也是纷纷各自冲了过来。

    万里的距离，眨眼间便已经达到。

    随后。

    “嗷呜！”

    狼形凶兽扬天大吼，这声音似乎作用于灵魂，震荡开来，使得周围所有的凶兽乃至是人族武者都感受到大脑昏沉，实力低微的更是扑通扑通纷纷栽倒，仿佛喝醉了一般。

    至于楚默。

    也骤然间感受到了紫府中的元神遭受到了灵魂之力的攻击，不过随着元神金轮化作一道屏障，便将这股震荡阻挡在外，使他并未受到任何影响。

    “影响神魂的力量？”

    楚默眼神一闪。

    随后身影骤然一闪，来到了这头银狼面前，伴随着‘锵’的一声，沧溟刀陡然出鞘，一抹乌黑色的刀光划破长空，降临到了银狼的面前。

    “你怎么没有受到灵魂之音的影响？”

    银狼有些诧异。

    但这并不影响他的反应，只见他身影陡然一闪，便想要躲避开来。

    可谁知——

    “时间迟缓！”

    嗡！

    一股无形的时间之力震荡而出，环绕周身十余里的区域，银狼瞬间就被覆盖，随后它就感觉到，自己的行动和思维都似乎变得缓慢了许多。

    “这是……时间天赋？！”

    “你竟然拥有了时间天赋！！！”

    银狼面露震惊之色，下意识惊呼出声。

    时间天赋极为罕见，甚至比空间天赋还要极其难以寻觅，哪怕就算是它，身为一尊霸主级的存在，活了无数悠久的岁月，但也从未见到有人乃至是有凶兽能掌握时间天赋。

    这还是第一次！

    心中震撼之余，眼看着楚默这一刀即将降临，感受着其上恐怖的杀伐气息，银狼顿时亡魂大冒，立刻开始呼喊救命。

    “救我，快救我！”

    “金鹰霸主，狂狮霸主，青蛟霸主，夺魂霸主，天蛛霸主，你们快出手啊！”

    它大声喊着，想要让另外五头霸主级的凶兽出手，拦下楚默。

    而此刻。

    另外五头霸主级凶兽见到这一幕，也是心中大惊，连忙纷纷出手。

    金鹰霸主乃至一只浑身金色羽毛的巨鹰，此刻俯冲而来，利爪探出，朝着楚默的天灵盖抓住。

    毫不怀疑。

    倘若这一爪真的抓实了，楚默的头颅绝对会被直接掀开。

    而狂狮霸主更是蹄子往虚空上一踏，空间当即掀起震荡，变成一股波纹肆意散开，所过之处，空间都变得沉重了起来。

    这并非是狂狮霸主掌握着空间天赋，而是他的天赋神通，可以将自身的力量通过虚空传递，直接碾压在敌人的身上。

    倘若承受不住，直接便会被镇压的肉身崩塌化成肉泥，即便是承受住，身体的速度也要受到影响。

    而身体乃是一头青色蛟龙的青蛟霸主，也是尾巴一甩，裹挟着恐怖的力量朝着楚默抽打而去，还未曾抵达，便有一股巨力扑面而来，使得虚空都喀嚓作响，寸寸崩塌凹陷。

    至于夺魂霸主，则是一头狐狸，足足有五条尾巴，也没见她有任何动作，便有一股诡异的力量冲了过来。

    天蛛霸主则是一只体型庞大的蜘蛛，浑身五彩斑斓，在阳光的照耀下闪烁着诡异的光泽，此刻嘴巴一吐，便有一道道绿色的蛛丝恍若利剑般刺来。

    “罗天战神，小心！”

    远处。

    望着被五头霸主级凶兽围攻的楚默，擎苍战神和凝霜战神都露出担忧之色，大声提醒着。

    而地面上那些人族武者，更是时不时将目光投注到高空中，面上满是牵挂。

    此刻。

    这五位霸主级凶兽的手段，都蕴含着极为可怕的力量，哪怕就算是单独某一种手段，也不是普通的巅峰战神所能够抵挡，必须要躲避。

    而若是一起中了这五种手段，将会绝对没有丝毫反抗的力量。

    只是。

    楚默却看也不看。

    只见他身体微微一颤，一股股无形的风暴便随即出现在周围，朝着四面八方逸散开来。

    如果有人能够看到的话，便能清楚的看到。

    这一股股风暴，分明是由一道道空间刃形成。

    所过之处。

    虚空被切割出无数的漏洞，青蛟霸主的尾巴砸了过来，坚硬的尾巴直接便被划出一道道深刻见骨的伤痕，大股鲜血飚飞出来。

    而金鹰霸主则是更为凄惨。

    它的利爪触碰到空间风暴后，直接便被划断，甚至因为它的速度太快，躲闪不及，导致一只爪子都被整个切开。

    让金鹰霸主当即发出一声惨叫。

    随后。

    楚默又接连使出空间锁的能力，伴随着空间之力传荡，一股空间封禁的力量席卷，使得狂狮霸主的天赋神通直接就被封禁在虚空中。

    大衍神光和精神念力也相继席卷。

    大衍神光破开虚空，没入夺魂霸主的脑海之中，神光一扫，便湮灭她大量的灵魂力量。

    精神念力也形成风暴，将天蛛霸主的蛛丝纷纷搅碎，随后余势不减，继续朝着天蛛霸主冲去！

    这还不算完。

    做完这一步之后，楚默居然还没有停手，体内的气血元力轰然爆发，如同火山一般喷涌，9300龙的力量在元力翻倍以及五百倍极限增幅后，瞬间就达到了930万龙的高度！

    而后。

    一刀斩出！

    轰隆隆！

    可怕的刀气骤然闪现，乌黑色的刀光好似黑洞般，所过之处，将一切光亮吞噬。

    随后。

    在众目睽睽之下，直接来到了银狼霸主的面前。

    噗呲！

    伴随着剧烈的炸响，刀气直接将银狼霸主的身体斩出一道可怕的伤痕。

    “啊啊啊啊……可恶的人类，你该死！”

    银狼霸主吃痛之下，愤怒呼喊出声。

    “瞬移！”

    楚默神情不变，瞬移施展而出，瞬息间来到银狼霸主的面前，而后长刀再度落下。

    这一刀。

    直接斩在了它的脖颈上。

    只见着‘喀嚓’一声巨响，楚默只觉得手中的沧溟刀先是遇到阻碍，随后彻底贯穿。

    下一刻。

    一颗头颅带起大量的金色鲜血飚飞而起。

    银狼霸主，就此被楚默枭首！

    “真是痛快！”

    杀了这头银狼霸主后，楚默只觉得畅快淋漓，不由又将目光看向了剩下五头霸主级凶兽，大笑道：“再来！”

    话音落下。

    身影瞬间一闪，便冲到了他们的面前。

    轰！

    一刀斩出，空间发出爆炸的声音，虚空甚至是空间乱流都被黑色的刀光荡开，朝着最前面的金鹰霸主斩去。

    面对这股威势。

    原本还气势汹汹的金鹰霸主顿时慌了。

    它想要躲闪，可楚默这一刀锁定了气机，又有刀域覆盖，让它油然生出一股无论躲到何处，都无法闪避的念头。

    “拼了！”

    金鹰霸主终究也是九级凶兽，并不缺乏血勇，此刻无路可退的情况下，也是硬着头皮，用它另一只完好的利爪，朝着楚默抓了过去。

    其他几头凶兽也是一咬牙，冲了过来。

    轰隆！

    只听见剧烈的震荡声陡然响起。

    楚默的刀和金鹰霸主的利爪直接碰撞在一起，当即爆发出一股狂暴的冲击波。

    随后。

    其他几头凶兽也是冲了过来，楚默怡然不惧，举起沧溟刀，和他们战成一团。

    轰！

    轰！

    轰！

    楚默接连出刀，一刀又一刀，威力都强悍无比，刀气更是凌厉到极致。

    金鹰霸主等凶兽，面对这种恐怖且迅速的刀气，根本就无法躲闪，只能被动的招架抵挡，这使得他们每一次的碰撞，都会发出剧烈的爆炸鸣响，范围波及方圆数万里之遥，在这个区域之内，虚空震荡，无数乱流呼啸，却都无法近身。

