    随着敖烈和龙碧池离去，整片万丈道湖，也是恢复了平静。

    如果不是亲眼所见，谁能想到，君逍遥会这般恐怖。

    吓跑金翅小鹏王，秒杀黑暗神子，随手灭杀凰玄一，凤清灵。

    还有这真神境大圆满的修为，令人震撼。

    当然，最让人印象深刻的，还是君逍遥的霸道。

    一下就招惹了四大仙古种族中的三族。

    不得不说，及有勇气。

    但是周围那些仙古种族的生灵，眼中却是带着敌意和冷漠。

    君逍遥霸占道湖，随意杀戮，还挑衅三大族群。

    在这些仙古生灵眼中，君逍遥简直就是作死的代名词。

    “如果我是他的话，估计现在要想着怎么逃跑了。”

    “没错，他应该是色厉内荏了，到时候看，他的下场会如何。”

    许多仙古生灵都在远处冷眼旁观，窃窃私语。

    君逍遥侵占了他们的利益，他们自然不可能对君逍遥有什么好脸色。

    但君逍遥又那么强，所以他们只能把希望寄托在三大族群的天骄身上。

    至于那些外界天骄，眼神都是带着复杂之色。

    谁能想到，慢人一步的君逍遥，现在依然走在他们面前呢？

    “这一世帝路，说不定，真是由君家神子领头。”

    “就是啊，好像这个时代，是属于君家神子一人的舞台。”

    “就是不知，他能否独抗三大仙古种族？”

    这些外界天骄，也在好奇接下来的局势发展。

    至于君逍遥，十分淡然，压根就没有什么心慌或者想要逃跑的意思。

    有实力，就有底气。

    “你这小子，姐还以为终于超过你了，结果你还是走在姐的面前。”君木兰说道。

    她性格豪爽，哪怕面对君逍遥，也没有过于拘谨，依旧是一贯的说话方式。

    君逍遥笑了笑，没说什么。

    他就是有这样的天赋和实力，又有什么办法。

    “不过……她是怎么回事？”君木兰目光瞄了一眼龙吉公主。

    龙吉公主静静立在那里，风华绝代。

    她在等待那个陷害她的人出现。

    “说来话长，现在暂时不用管她。”君逍遥道。

    “难道你把她……”君木兰英气的眉毛一挑。

    “没什么，调教了一下而已。”君逍遥道。

    “姐算是服了，什么女人都逃不过你的掌心吗？”君木兰叹服道。

    “包括你吗？”君逍遥随口一笑道。

    君木兰白了君逍遥一眼道：“别撩姐，姐不吃这一套。”

    气氛一时融洽了起来。

    周围外界天骄和仙古生灵都是有些错愕。

    这君逍遥，是真的心大，一点紧张感都没有，太悠闲了。

    而另一边，怒火满腔的敖烈，也是先回到了龙人族所在的万丈道湖。

    四片万丈道湖，像是四块田地一般，彼此靠近，相聚并不远。

    这片万丈道湖内，没有杂七杂八的生灵。

    清一色的都是龙人族的天骄，大约有近百人。

    其中为首的一人，头生黑色龙角，体表覆盖着黑色鳞片。

    他是另一位龙人族天骄，名叫敖战，拥有黑龙血脉。

    那隐约散发出的威压，更是达到了真神境大圆满之境。

    可以说，敖战是龙人族中，修为仅次于那位太子的存在。

    看到敖烈到来，敖战开口道：“敖鸾应该也快要来了，到时候道湖差不多也该喷发了。”

    他说着，忽然发现敖烈的脸色有些不对劲。

    “嗯，发生什么事了？”敖战问道。

    敖烈脸上带着冷意，将之前发生的事情，都是告诉了敖战。

    听完后，敖战眼中闪过一抹异色，笑了笑道：“呵呵，有趣，外界天骄中竟然出了这么一位异数。”

    “那小子太猖狂了，简直是不将我龙人族放在眼里。”敖烈寒声道。

    “就是，两位公子，那君逍遥的性格，我是知道，即便你们退让，他也不可能退让。”龙碧池在一旁煽风点火道。

    如果龙人族倾力出手，加上龙傲天，说不定真的可以永远把君逍遥留在仙古世界。

    那样，君逍遥对她造成的阴影，也可散去。

    “那便叫上古巫族和三眼圣族，有这样一位嚣张的外界天骄出现，也得让他们见识见识。”敖战冷笑道。

    既然那个叫君逍遥的外界天骄，要同时挑衅他们三大族群。

    那他们自然要成全了。

    很快，敖烈和敖战等人，便是去了古巫族和三眼圣族的道湖。

    当他们把这个消息透露出来时。

    毫无意外，两大族群的天骄，皆是含着冷意。

    仙古四大族群的威严，不容挑衅。

    他们三大族群，汇合成一路，掠向了君逍遥所在的道湖。

    这边，君逍遥十分悠闲，在等待道湖喷发。

    不过多时，远处有一群密密麻麻的身影掠空而来。

    这其中，每一个人的气息都强大至极，鹰视狼顾，目光犀利，有种摄人心魄的感觉。

    “来了来了，三大族群的天骄来了。”

    周围一群仙古生灵大叫起来，脸上皆是带着激动之色。

    等到三大族群将君逍遥灭杀，他们又可以争夺这方道湖了。

    而其余的外界天骄，则是拭目以待。

    毕竟君逍遥在仙域，创造了太多的奇迹。

    谁也说不准最后会是什么结果。

    “你就是君逍遥？”

    龙人族这边，敖战一步踏出。

    他的气息，比敖烈更强。

    “真神境大圆满的气息，不愧是龙人族。”

    敖战的气息，震慑了一批外界天骄。

    君木兰，君雪凰等人，美目也是十分凝重。

    敖战的修为，和君逍遥处于同境界，这样一来，君逍遥的优势就被削弱了不少。

    不过她们并不知道，君逍遥本身的实力，是无法用境界去衡量的。

    如果单纯以境界衡量君逍遥的实力，那就是管中窥豹了。

    “呵，区区一个真神境大圆满，就敢挑衅我们三大族群，真是可笑。”

    另一边，有一群身材高大的生灵，身长七尺，皮肤表面烙印着各种圣纹。

    最引人注目的，是他们眉心间，都有一只竖瞳，暗藏玄机，无比深邃。

    正是三眼圣族。

    开口的，是三眼圣族的一位真神境大圆满天骄，名叫拓古。

    “没错，在我们三大族群面前，你不过是一个跳梁小丑而已。”

    古巫族那边，一位脸上烙印着各种咒文的男子冷然道。

    他们这一族群，擅长神秘诡异的巫术。

    可以说，在整个仙古世界内，几乎没有任何一位天骄，可以单独面对这三大族群。

    那股压力，简直可以让人崩溃。

    而君逍遥，从始至终，面无表情。

    那眼神，漠然如神灵。

    “既然来了，那就别走了，正好，我君家还有一笔血账在你们头上。”

