    “你现在需要的就是好好休息，这些日子，你不能再随意动手，更不能随意出去，你身上一定还藏着我们都不知道的隐患，你不要再想着去别的地方。”北冥渊真的是太害怕了。

    她每一次，都是在生死边缘徘徊。

    每次都是先想着别人，但是从来不会顾及自己。

    云暮挽默默地摸了摸鼻子，有点心虚，她一把抱住了北冥渊，道：“我错了，但我真的不是故意的……他们一定是遇到了危险，如果我不去的话，就不配做他们的主帅了。”

    这个事情确实是她不对，先哄一哄他再说吧。

    云暮挽的话音极为温柔，但北冥渊不吃这一套，很是强硬地将云暮挽按在床上，强迫对方休息。

    云暮挽就这么看着他，实属无奈。

    她知道，北冥渊这一次是真的生气了。

    北冥渊之前从来不会强迫她干什么，只有在他真的生气的时候，才会不顾及云暮挽的感受，才会强迫她这样休息。

    “挽挽……你难道不知道，我不能再失去你一次了。”

    北冥渊的声音有点低哑：

    “从你找到我开始，我就见不得你受一丝一毫的委屈，更何况，你刚刚，还晕倒了，你要是有什么事情，你要是真的出事了，你让我怎么办？”

    云暮挽的心脏好像被什么东西紧紧地抓住了。

    难受得有点喘不过气来。

    北冥渊靠在了她的肩窝处，深吸了一口气，道：

    “天道，从始至终，就是想利用你，来完成他的目的，你所走的每一步，都可能是陷阱。”

    自己曾经想摆脱这个轨迹，所以，这些日子，他无时不刻，都在云暮挽身边，就是想着能保护她，将轨迹逆转，但是现在，似乎事情更加的复杂，似乎这个事情，更加地超脱了他的掌控。

    他心底有一种预感。

    这个事情，一定不像表面上那么简单，再往下走，他一定会失去她！

    北冥渊太害怕了。

    云暮挽再度叹气：“我……我，我没有办法，真的将他们抛弃。”

    她一旦退缩，所有的人，都将陷入万劫不复的深渊当中。

    “对不起。”

    “不用说对不起，我知道你的决定，我会一直陪着你。”北冥渊无奈，最后还是他妥协了。

    “但是，你要答应我，不会乱使用灵力，身体不能出现这些问题，要是出现了一定要告诉我，明白吗？你不能骗我，也不能离开我，不然，你就不能去。”具体是去哪里，大家都明白。

    云暮挽也只能答应下来。

    而经过了这么一件事情之后，云暮挽现在要是出门，那务必得无数个人盯着。

    大家现在都盯着，所有重心都放在了她身上。

    因为云暮挽现在预感到了他们出事，所以，他们必须马上离开这里。

    连丞刚刚回来，实力和之前不一样，不能跟他们离开，所以，云暮挽就让明衍玉也留下。

    仙灵界相对于其他地方，是比较安全的存在了。

    在这里，应该不会遇到什么危险。

    洛雩这边也没有办法，只能任由他们了。

    他们离开了仙灵界。

