    古暖暖扭头见到自己肩膀上落着男人的大掌，她看了眼没有拒绝，而是问丈夫，“老公，你知道和你牵手的时候你有个习惯吗？”

    “嗯？”

    古暖暖左手抓着自己右胳膊上的大掌，和他手牵手，然后她再突然抽手时，江尘御的手迅速收紧，然后再松开。

    古暖暖看着他，“老公，每次和你牵手的时候，松开时你都会下意识的抓紧我，然后再松开。为什么？”

    江尘御摊开看自己的手，他回忆到许久以前，就是自己的手没有抓紧一个人，把她弄丢了。

    原来，他现在牵人时，都会下意识的手收紧。

    江尘御喉结滚动，“还有吗？”

    夜幕下，古暖暖壮着胆子问丈夫，“老公，你为什么会有这个习惯呀？”

    江尘御双手放在妻子的肩膀上，将她放倒，继续搂在他怀中。让她当一只小猫儿，藏在自己怀里。“这个习惯我也是刚发现，你继续说还有吗？”

    “有呀，还有……”

    古暖暖继续说时，江尘御的手机响了。

    夫妻俩同时看了眼床头柜。

    “老公，你手机响了。”

    江尘御的手机铃声最古板，原机原声。古暖暖的手机铃声，她小姑娘家家的频繁更换好听的歌曲。

    一听到枯燥的铃声，想也不想就知道是江尘御的手机了。

    江尘御长臂一伸，拿起手机看到来电人。“大嫂了。”

    他接通，手机放在耳边，“喂，大嫂。”

    魏爱华开口试探的问；“尘御，你和暖暖怎么样了？”

    江尘御看了眼怀中侧耳偷听的小猫儿，他嘴角噙着笑意，将手机故意贴近耳朵，让古暖暖听不到只能更靠近他。

    果然，女孩儿为了偷听，不知不觉间竟攀上了丈夫的胸膛，耳朵凑在他的出音口偷听。

    江尘御乐的自在，他搂着妻子的那只手放在妻子的后背，拍着软乎乎的小妻子。

    “我们准备睡觉了，有事吗大嫂？”

    魏爱华开口苦口婆心了，“尘御，我和你大哥刚才问出来了，爸肚子不舒服纯属是他雪糕吃多的缘故，因为他背着暖暖回到卧室又偷偷吃了四块儿雪糕。你回家可千万别生暖暖的气，别欺负她啊。”

    江尘御敷衍的嗯了一声。

    魏爱华担心小叔子话没听进去，她迂回的劝说，“尘御，你娶个妻子不容易。暖暖只是年纪小一些，身上稚气未消，孩子气了些。你慢慢和她沟通，千万别上手啊。那可是你娶回来的妻子。”

    江尘御又嗯了一声。

    魏爱华：“大嫂知道你主意正，虽然我们不常生活在一起。但嫂子还是真心的想让你们夫妻俩过好，你平时怎么打江苏，嫂子也不管，但是暖暖是妻子，打了就跑了。跑了就没妻子了。暖暖在家那也是爹妈手心中的宝贝，你如果对她动粗，古家不会善罢甘休。”

    古暖暖枕在丈夫的胸膛，继续听魏爱华为她说话。

    “说这么多，大嫂就是想让你和暖暖过好日子。”

    古暖暖是个好姑娘，这是魏爱华的心里话。

    江尘御笑出声，他低头看着听的聚精会神的小妻子，他将手机放在古暖暖的耳畔，“告诉大嫂，我打你了吗？”

    古暖暖接过手机，她坐在床上说：“喂，大嫂，我是暖暖。”

    “唉，暖暖，你怎么样了？”魏爱华担心的问。

    古暖暖说：“没有，我老公不舍得对我下手，我们回家后他把管家拉到书房问爸今天偷吃了几块雪糕，知道后，他哄我不让我自责。”

    “啊，那就好那就好。”魏爱华说：“尘御不打媳妇，是个好男人，你们俩好好处啊。既然你没事，大嫂就先挂了我回去给你大哥也说一声，让他别担心。”

    古暖暖噗嗤一下笑了，原来江尘御在家人的心中是会打妻子的人呀。

    “好的大嫂你去吧，明天我和尘御就去替你和大哥了。”

    挂了电话，古暖暖趴在他身上，将手机放在床头柜。

    她继续躺入被窝，被丈夫搂着。

    “老公，为啥大哥大嫂小苏都觉得你会打我呀？”

    古暖暖疑惑了，她家老公细查还挺温柔的呀。

    江尘御回答：“我从小就不在老宅和她们生活，每次回来的时候大部分是因为江苏，回来收拾他。可能是见我打江苏太狠了，都怀疑我有暴力倾向吧。”

    古暖暖的小脑袋在丈夫的怀中摇了摇，“暴力倾向是对江苏的，对老婆肯定得温柔点。大嫂说的对，对媳妇下手，媳妇就跑了，跑了就没了。”

    江尘御对古暖暖的小屁股拍了一下，“你还想跑哪儿去？”

    古暖暖手捂着屁股后，她害羞的脸红。“我，我回娘家。”

    江尘御又揉着古暖暖的头发，他问：“回你娘家告状？”

    “昂~”

    “哈哈，回家告我什么状？”

    “你打我。”

    “打你哪儿？”男人问。

    怀中的小猫儿不吱声了。

    被打屁股，有点羞耻，她也说不出口。

    江尘御再次发出爽朗的笑声。

    古暖暖怄小脾气，她转身，背对着江尘御不理他了。

    身后的丈夫将小妻子的身子翻过去，他重新抱着古暖暖，这次，他不调戏小女孩儿了，而是轻拍她的后背，柔声说：“睡觉”。

    古暖暖闭上眼眸，听话的酝酿睡意。

    翌日，她带着佣人准备好的饭菜去医院看望公公。

    路上，古暖暖还嗦着雪糕。

    江尘御都不知道这雪糕能有多好吃，大早上的她吃过早饭还得来一根。

    古暖暖听到丈夫的质疑，她举着手将雪糕喂在丈夫的嘴边，“老公你尝尝，你绝对会爱上的。”

    江尘御脸别过去，黏黏的甜甜的，他不喜欢。

    古暖暖见他拒绝，她又伸手回去，自己又吃了起来。

    到医院，她雪糕吃完。

    抱着盒饭进入到医院。

    江苏昨晚坐在外边的过道上负责跑腿。

    屋内是魏爱华和江市长坐着假寐。

    昨晚夜里，江老突然肚子疼的受不了，又折腾了一番在清晨才睡着。

    江苏熬了一宿脸上也有了倦意。

    古暖暖进入病房内，她轻声轻脚。

