    越师叔走出洞府，剑光卷起众人向上方飞驰而去，眨眼间便冲破层层浓雾，得见青天。

    　　加入魁阴宗之后，不仅无法离开师门，连阴煞渊都不能出。

    　　整日呆在阴风呼啸、雾霭笼罩的深渊里，陡然看到万里晴空、苍茫大地，有人忍不住仰天长啸，疏解心中压抑。

    　　剑光直奔山顶而去，破开层云，最后落在山顶一个洞府前，洞府也是在山崖上开辟出来的，门上种种玄奥的禁制时隐时现，给人的感觉无比神秘。

    　　魁阴宗掌门就在这座洞府里修炼，里面放着魁阴老祖的灵位。魁阴宗每次议事，也都在这座洞府里。

    　　越师叔向洞府恭敬的行了一礼，道：“启禀师尊，我把这一批弟子带过来了。”

    　　洞府大门无声打开，接着里面传来浑厚的声音。

    　　“进来吧。”

    　　所有弟子都规规矩矩跟在越师叔后面，不敢造次，本以为里面会像仙境一样，没想到也很简陋。

    　　一路上没有看到什么装饰，洞府两侧都是光滑的石壁，走进去一段，便来到一座金碧辉煌大厅。

    　　前面的越师叔跪倒在地，“弟子越武拜见师尊。”

    　　秦桑连忙跟着一起跪下，头也不敢抬，按照之前越师叔的吩咐拜见掌门。

    　　大厅四角矗立四根龙柱，上面各放着一枚拳头大小的明珠，光芒照亮大厅每一个角落。大厅里陈设简单，最里面的墙上挂着祖师魁阴老祖的画像，画像下有几张太师椅，一位男子坐在椅子上，正是魁阴宗当代掌门易天涅。

    　　易掌门身上穿着样式很普通的青衫，样貌竟然和秦桑他们一样年轻，他的弟子越武反而更像他爷爷辈。

    　　易掌门声音温和的说道：“起来吧。”

    　　秦桑趁机偷看掌门，也被掌门的样貌震惊了，早就听说自家掌门已经快五百岁，竟然看起来这么年轻。

    　　越武侧身，指着后面的一排弟子，道：“启禀师尊，此次达到要求的弟子共计十七人，都在这里了。”

    　　易掌门‘嗯’了一声，脸上露出赞许的笑意，“此次能有十七人突破炼气期第六层，越武你功劳不小。”

    　　越武眼中浮现出一抹兴奋之色，连忙道：“弟子不敢，为师尊分忧是弟子应当做的，弟子必当竭尽全力。”

    　　易掌门沉吟片刻，道：“我看你已经突破筑基中期，这是我在筑基期时对《通玄录》的一些领悟，你且拿去参详吧。”

    　　易掌门手指一点，飞出一抹灵光，没入越武眉心。

    　　越武狂喜，“弟子叩谢师尊！”

    　　易掌门点点头，这才对下面的弟子说道：“越武应该早就跟你们说过，能在这之前突破炼气期第六层，师门便会奖励一件极品法器，现在你们自己挑选吧。”

    　　说着，易掌门轻轻一按芥子袋，一连二十几道炫目的流光飞出来，法器的光辉映照的大厅里流光溢彩。

    　　‘嗖嗖……’

    　　这些法器飞到众人面前，围绕着他们乱转，所有的法器都被包裹在流光中，秦桑用神识试探，被流光阻拦在外，望气术也看不透流光，只能凭借个人的眼力挑选，最后得到的法器是好是坏完全看运气。

    　　既然都是极品法器，威力相差不多，只是侧重不同。

    　　其他人也和秦桑一样，第一次见到这么多极品法器，被晃花了眼，恨不得都归自己所有。

    　　就在众人迟疑不决时，一个叫杨元臧的师兄突然一跃而起，伸手向一道流光抓去。

    　　这道流光里面包裹着一柄剑形法器。

    　　不用想就知道，这柄极有可能是灵剑，在修仙界，单纯的攻击型法器，威力又足够强大的非常难得，每一件都珍贵无比，杨师兄倒是看得准。

    　　流光经杨师兄手抓住便自动消散，里面的灵剑落在他手里，变回正常大小。

    　　三尺青锋上环绕一道青黑色的寒气，流动不绝，冷意摄人，寒气的形态仿若螭龙，隐隐还有龙吼之声传出。

    　　杨师兄手持宝剑，凌空而立，螭龙绕体，英姿勃发。

    　　看到这一幕，众人如梦方醒，立刻争先恐后的向空中的流光抓去，其中争抢最激烈的是一个黑色的锥形法器。

    　　锥形法器和剑形法器，是这些法器里最锋芒毕露的，秦桑其实早就瞄上了，但在一番思索之后，还是决定选一件适合自己的。

    　　他有乌木剑在身，乌木剑是灵宝材质，只要他将《宋家剑诀》练熟，不比那柄螭龙剑弱。他现在缺的是能在遇到危险时，帮助逃命的法器。

    　　秦桑视线一扫，就盯上了一道流光，流光里包裹着的是一对儿白色的羽翅。

    　　其实秦桑最先看中的是一双鞋子样式的法器，但有一位师姐眼疾手快，近水楼台先得月，把鞋子抢下了。

    　　这位师姐想必和自己是一样的想法，秦桑无奈，只好退而求其次，把羽翅抓在手里。

    　　等每人取了一件法器之后，易掌门把其他法器收起来，又扔给每人一枚玉简，里面是对法器和祭炼手法的介绍。

    　　秦桑用神识在玉简中扫过，眉心微蹙。

    　　这对儿羽翅叫落云翅，作用和秦桑想象的完全不一样，而是双翼落云，遮掩全身，隐匿气息和身形，算是一件隐匿法器，比云遁之法更为纯粹。

    　　还好，也算是保命用的，秦桑这么安慰自己。

    　　看到每个人都喜形于色，拿着法器爱不释手，易掌门淡淡道：“给每个弟子发放一件极品法器，这种大手笔，即使有元婴老祖坐镇的修仙大宗，也极为罕见，想必你们心中有不小的疑惑……之所以会如此，是因为师门有一桩事，需要你们去做，你们愿不愿意？”

    　　易掌门停下话头，笑眯眯看着众人。

    　　在掌门面前，谁又敢说不愿意？

    　　众人拿着法器面面相觑，齐齐向易掌门拜倒：“请掌门吩咐，弟子敢不尽力！”

    　　秦桑跟着其他人一起跪拜，心里却猛然提起来，师门中有三位金丹上人，筑基期修士不不知多少，有什么事需要出动他们这些炼气期弟子？

