    第二十章

    所有人看着得到许可的小姑娘,一秒钟从椅子上站了起来，扔下一句我上楼换个衣服，就跑了出去。

    徐应寒低头看了一眼自己的袖子，好像太容易心软了。

    还是吴迪笑了一声,说道：“是不是女人对逛街都没抵抗力？哪怕就是去个超市。”

    打野和辅助不约而同地点头。

    吴迪嗤笑：“你们两个处男点什么头？”

    在外人看来,吴迪是待在队内最长时间的人,性格也稳重,犹如老父亲一般地存在。可实际上,他有时候毒舌起来,嘲讽技能开地不比徐应寒差。

    比如现在。

    野辅两人被他嘲讽一波，结果两人都只是无奈地对视一眼。

    因为好像真的没办法反驳。

    电竞少年的痛啊。

    简易摸了摸鼻子,好心地说：“寒哥,我觉得你还是坐下等着吧,我觉得没半个小时,她不会下楼的。”

    徐应寒没说话。

    谁知五分钟之后，训练室门口探出一颗脑袋。

    林珑带着微微喘息,笑道：“我换好衣服了，可以走了吧。”

    所有人转头,就看见小姑娘穿了一件有点儿发白的牛仔服,腿上穿着一条浅蓝色牛仔裤，白色板鞋,有点儿发光地白。平时她为了方便训练,总是扎个马尾，今天长发反而披散了下来，只是把额前长发扎了起来，露出饱满又好看的额头。

    大概是真的跑地有点儿急，身上背着的粉色小包,有点儿滑落在身前。

    她伸手拉了下自己的包，再次抬头，一脸好奇地看着徐应寒：“不走？”

    因为此时大家都盯着她看，她还以为自己身上打扮有问题，又低头看了一眼。

    男人点了点头，走到她身边。

    等他们走后，简易突然说：“我突然发现，寒哥和林珑还挺男才女貌的。”

    “那是寒哥，”王玉檀一边盯着屏幕，一边说道：“你要是站在珑妹妹旁边，就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    简易：“……”

    等简易扑过去，吴迪摇头感慨，I.W的又一次野辅恩断义绝。

    **

    徐应寒带着她去开车的时候，林珑没怎么说话。一直走到地下停车场，林珑就看见不少跑车，不过他们居住的小区都是富人区，有跑车不奇怪。

    一直到他们两人走到一辆又大又高的越野车前，车门开锁地声音响了下。

    徐应寒率先走到驾驶座位上，林珑还站在原地。

    等他上车，按了下喇叭，林珑才走到副驾驶座旁，拉开车门上车。

    虽然林珑没有驾照，也不会开车，但是还是一眼认出这辆车的价格。

    哇哦，看来队长很有钱啊。

    林珑好奇地看着车内装饰，一旁正倒车的男人，突然轻笑了一声，问道：“想开？”

    这句话倒是叫她愣住了，她哪个表情表现出来，她想开了。

    不过徐应寒像是看懂她的内心活动，视线虽然盯着倒车镜，但语气却好笑地说：“那你东张西望地干嘛？”

    “只是觉得你的车很酷，”林珑有点儿羡慕地说。

    她才刚满十八岁，别说车了，连驾照都没有。

    这句话说完，徐应寒嘴角刚微扬起，就听到坐在旁边的小姑娘，又似自言自语一样：“跟你人很像哎。”

    此时车子顺利开出了地库，徐应寒转头瞥了她一眼。

    林珑也条件反射一样地意识到，刚才自己说了什么话。

    她捂着嘴，摇头，否认道：“我不是那个意思。”

    可是说完，还是不对劲啊，小姑娘又摇头，“不是，我的意思，你的车很好看。”

    “嗯，人也很好看。”

    原本还在恼火，自己到底应该怎么解释才对劲的人，猛地转头，一脸不敢相信地盯着面前的男人，雾蒙蒙的大眼睛里满是诧异，似乎不太明白，这么不要脸的话，怎么能是高冷的队长说出来的呢。

    “下次再拍马屁的时候，简单点儿。”

    林珑气地扯着身前的安全带，她根本没有想要拍马屁。只是觉得这个酷酷的车，看起来确实跟他很像啊，整天板着一张脸，面无表情地坐在那里打游戏。

    好在，徐应寒确实不是话多的人。

    一路上，他都是安静地开着车，林珑因为尴尬，目光也一直盯着自己这边的车窗外再看。

    大概开了十五分钟，他们终于在一家进口超市门口停下。

    林珑先下车，徐应寒则是开车去找停车位。

    小姑娘一个人站在原地，正无聊地踢脚时，就听到不远处一对男女在拉扯，女孩看起来很生气，男生原本一直在后面哀求，结果也不知女孩说了什么，那男人居然生气地，一把将她推倒。

    林珑赶紧上前，把女孩扶了起来。

    “小姐，你没事吧，”她低声问道。

    女孩没说什么话，结果男的却拉着她的手，就要把她拖走。林珑骨子的倔劲儿上来了，挡在前面就说：“你干什么，她都不想跟你走。”

    “我们情侣的事情，关你什么事情，”男人看她一个小姑娘，长得又好看，就没怎么口出恶言。

    倒是林珑坚决不让他带走女孩，还要掏出手机报警。

    “嘿，我说你还真是狗拿耗子啊，”男的有点儿怒了。

    结果他还没上前，林珑就被往后拉了回去，直到她的后背一下撞上后面人的胸膛，才停下来。

    随后一只宽厚又温热地大手，压在她的头顶。

    一个懒散却又冷漠地声音说：“想动手？”

    对面的矮个男人也就比林珑高一点儿，此时看着突然出现的高大男人，忍不住心下打鼓，抬头仰望地时候，还不忘嘴硬：“是你女朋友先多管闲事的。”

    “哦，”谁知男人只嗯了一声，又充满蔑视地问：“所以你想干嘛？”

    “我不，不干嘛，”矮个子没来由地心虚。

    此时原本还和他吵架的女朋友，突然生气地吼道：“你们想干嘛，欺负人啊？”

    一直到对面的情侣骂骂咧咧的离开，林珑都没再开口说话。

    徐应寒低头看着靠在他怀里的小姑娘，耷拉个小脑袋，不说话。

    直到他无奈道：“真是一会儿没看住你，就搞事情。”

    怀里的小姑娘，过了一会，闷声闷气地说：“对不起。”

    “对不起什么？”徐应寒收回自己扣在她脑袋上的手掌，语气松散地说：“在垃圾桶里找男朋友，又不是你的错。”

    此时林珑已经转过身，少女瞪大眼睛，大概是没想到徐应寒居然没责备自己。

    “不过你这爱抱不平的毛病，确实该改改，”他还是无奈地摇头。

    在季中赛后台，她冲着杜之泽晃中指的模样，徐应寒至今还记得。

    要不是亲眼看见，他大概也不会相信，这是她会做的事情。

    林珑点头，特别认真地说，“队长，我记住了。”

    于是，超市门口的小插曲就这么过去了。两人从入口进去，徐应寒随手拿了一辆推车，此时他才想起来问道：“你跟着来超市，是有什么要买的吗？”

    “不是啊，我只是想偷个懒而已，”小姑娘正盯着超市货架上的糖果在研究，似乎对于买哪个有点儿琢磨不定。等她说完之后，在糖果上指指点点的手指，突然顿住了。

    她好像又说了不该说的话。

    果然身后一声嘲讽地呵呵传了过来，她咬着唇，正考虑怎么把话圆回来呢。

    “真该让周尧听听这话，”徐应寒冷淡地说。

    林珑赶紧转身，双手合十，有点儿求饶道：“队长，求你。”

    “不行，你也知道我是队长，”男人挑了几盒薄荷糖，直接扔进推车里，他似笑非笑地看着林珑，“监督队员，也是我的职责之一。”

    “没得商量吗？”林珑跟在他身后，小声地问。

    谁知男人语气十分肯定地说：“不可以。”

    于是，气氛一下子冷了下来。前面的男人一直在扔东西进推车里，身后的小姑娘，垂着头，一副努力思考地模样。

    直到林珑觉得有点儿凉，才发现他们已经走到了冷藏区。

    这边都是卖各种速冻食品，还有牛奶。

    徐应寒正推着车，准备走到卖酸奶的地方，就见跟在他身后的人，越过他，迅速地往前走。直到她在冷藏柜里，迅速地找到了一箱酸奶，开心地拿了出来。

    “寒哥，你看，酸奶，”林珑把酸奶提在半空中。

    徐应寒挑挑眉，脸上似笑非笑地表情未变，安静地等着她接下来的话。

    果然林珑小声地跟他商量：“所以，今天我的话，你就当没听到吧？”

    她的声音带着点儿哀求的味道，大眼睛巴巴地看着他，似乎正等着他点头。

    冷藏区旁边摆着的冰箱，明亮的灯光隔着玻璃照在他们身上，连她乌黑的眼眸里都带着闪闪光亮。

    他突然问：“你小时候练琴时，也会这么偷懒？”

    他刚问完，一个画面闯入他的脑海中。

    可爱又古灵精怪的小女孩，因为偷玩而不练习钢琴，被家人抓到，也应该是这幅模样吧。

    明明知道她都是在装可怜，可是好像就是没办法。

    对啊，没办法。

