    刘浩阴冷的话中透露着浓郁的杀意和不甘，吓的周围其他人一阵吞咽口水。

    “刘少，我们绝对不会说出去的，我们也一样都跪了啊……”

    “对啊，今天这纯粹是没办法的事，大家都一样，我们怎么可能会把刘少的事说出去？”

    “但是刘少，什么时候找那小子报仇？今天这口气咽不下去啊！”

    刘浩攥紧了拳头，看了看时间，骂道。

    “我今晚还要去黑市拍卖会一趟，听说拍卖会进了一个中上品的灵甲，我爸让我把它拍下来。”

    “等结束之后，我绝对让人把他千刀万剐！”

    刘浩一发话，直接成为了众人的领头羊！

    “刘少，我们跟你一起去吧，报仇的时候，也让我们参与一下啊！”

    “就是，老子也想给他脸上来一拳！”

    “带我一份！”

    一群人喧闹了起来，全都扬言要报仇。

    刘浩冷哼一声：“刚才怎么没见你们站出来？”

    众人又都尴尬了起来，刘浩见状，一声不吭的上车离开了。

    这时候陆泽也走了出来，众人一见到陆泽出来，就跟见到杀神般，纷纷上车追着刘浩跑了。

    至于玉皇KTV的人，那压根就没人敢对陆泽做什么，连刘浩都跪了，他们能干嘛？

    陆泽出来后看都没看那群人一眼，左右望了望也没见到赵强的宝马。

    无奈之下，他将真气释放开来寻找，但方圆数百米范围之内，都没有赵强的气息。

    也就是说，赵强压根没往这边来。

    这更让陆泽疑惑了，再次拿出手机给赵强打过去，手机仍然是关机状态。

    距离拍卖会开始还有几个小时，陆泽在华南城区中寻找了起来。

    以他施展踏雪无痕的速度，搜索整个华南城区只需要两小时。

    然而两小时后，他仍然没有找到赵强的气息，可他已经把华南城区给搜完了，赵强也不可能跑到其他区去啊！

    “难不成……”

    陆泽眉头一皱，突然想到了一个地方，也只有那里他还没去过。

    黑市。

    他跟赵强是在黑市门口道别的，之后就没联系过。

    而且现在距离拍卖会开始也不到一小时了，他便动身前往黑市。

    被神隐真经包裹的他，进入酒吧时根本没人注意到，悄无声息的进入电梯，来到地下的黑市中。

    进入这里之后，他一边往拍卖会走，一边将真气释放开寻找赵强。

    而他刚一释放出真气，就在这黑市中察觉到了赵强的气息。

    同时，这股气息也在向他靠近。

    这时候他才发现，他身边的人，都像是认识他一样，刻意远离了。

    黑市的入口处本来是人最多的地方，可他周围十米内，一个人都没有。

    陆泽剑眉皱了起来，目光往赵强气息的方向望去。

    没多久，一群人便出现在他的视线中，而为首的人手中，提着的便是赵强。

    赵强鼻青脸肿，被人像小鸡一样提着，毫无反抗之力。

    见到陆泽时，他还嘿嘿笑了笑：“老陆……，聚会结束了吗？”

    陆泽应了一声：“嗯，你身边的人是谁。”

    不等赵强说话，那提着赵强的人便冲陆泽笑道：“我叫郭宇，在这黑市被人称为宇哥，跟赵强可是好哥们。”

    “好哥们？我怎么看不像。”陆泽淡漠道。

    郭宇一听，那嘴角裂开的笑容更大了。

    “整个黑市的人都是我郭宇的好哥们，怎么不像了？”

    “你知道，为什么我被称为宇哥吗？”

    陆泽闻言摇了摇头，并道：“我没兴趣知道，也没兴趣跟你多废话。”

    “把人放了，否则我让你在病床上躺一个月。”

    “哈哈哈！你们听到了吗？他居然要让宇哥在病床上躺一个月？”

    “真特么是个黑市小白啊！连咱们宇哥都不知道？”

    “宇哥，快给他露两手看看！”

    郭宇身边的人大笑出声。

    郭宇仿佛也不是第一次遇到这种情况了，缓缓将自身的真气释放开来。

    淡薄的先天真气以他为中心散开，压迫感也降临在此。

    路边的人纷纷躲的老远，今天下午郭宇就把陆泽的样子给贴在黑市了，告诉黑市的人，只要见到陆泽就立刻告诉他。

    所以大家都不想跟陆泽牵扯上，生怕也被郭宇盯上。

    因为，郭宇的表姐，是这黑市的大姐头啊，是黑市真正意义上的创办者，天级强者邵徳的女儿，邵听兰啊！

    虽然郭宇只是邵听兰的表弟，没有真正意义上的血脉关系。

    可仅仅是有这么一个亲家，这黑市中就不可能有人敢招惹他了。

    “小子，看到没有？怕你不知道，我身上这可是先天真气，知道先天真气代表什么吗？”

    郭宇对陆泽昂起头，一脸兴致盎然，迫不及待想看到陆泽的反应。

    陆泽忍不住嗤笑出声：“玄级么？”

    “没错！我可是玄级，找你就是想跟你谈一件事，强者才能获得更多资源，这个道理你懂吧？”

    郭宇就像是在跟陆泽讲道理一样。

    说实话，他以为郭宇身为黑市的人，会比刘浩更加跋扈，没想到这家伙，脑子似乎不太行。

    “你不说话我就默认你懂了，既然懂，那你今天从老薛那拿的一千万，是不是该给比你更强的我？不过后面卖掉的钱，我只要百分之九十，还给你留百分之十，不错吧？”

    “你那套玄金甲，少说能拍个几千万，百分之十那也是几百万啊，够你一辈子挥霍了。”

    郭宇越说那表情越真切，仿佛他不是在抢钱一样。

    “这么说，我还得谢谢你？”陆泽笑道。

    郭宇连连点头，冲陆泽竖起大拇指：“你明白这个道理就好，那就把钱交给我吧？”

    说罢，郭宇就伸了伸手。

    赵强张了张嘴想说话，可他身边郭宇的小弟直接瞪了一眼，让赵强又把嘴闭上了。

    陆泽点点头，认真的说：“你说的确实有道理，我也认可这个道理。”

    “那就把钱给我啊？然后参加拍卖会，把剩下的钱也给我，你就可以跟你兄弟去风花雪月了。”

    郭宇说着，还拍了拍赵强的脸，直接给赵强脸上排出来几道手印。

    陆泽见状，望着郭宇，缓缓将自身的气息也释放开来，一股比郭宇更加浓郁的先天真气从他身上涌出，赵强的眼睛赫然一凸！

    陆泽居然是玄级实力吗？！

    “既然你我都承认这个道理。”

    “现在我比你强，你是不是该给我一千万？”

