
奥利安娜看了看正在和女儿亲昵的罗尔，又和勉强爬起来的管家对视了一眼，在他脸上也看见了满脸的惊愕和震撼。

她想象过罗尔的实力，猜到他可能会很强，但没想到，自己不但低估了他的实力，还高估了自己的想象力。

罗尔所展现出的这股强大，已经无法用现有的超凡学理论去解释了。

明明身上没有丝毫力量波动，连感知都不会，更是没有具体学习过超凡理论的人，会有着这种远超常理的剑术？

快得看不见动作的出招，近乎瞬间移动一般的脚步，匪夷所思的威力，能破开空间裂隙的神奇功能……

这真的是单纯的剑术能做到的吗？

更让人畏惧的是，以她圣者级别的见识，教授级别的知识，居然分辨不出罗尔的剑术究竟有多强，无法真实的感受到他的强大。

奥利安娜又低头打量了一番地面，在经过一番大战后，原本平整干净的街道也变得坑坑洼洼，遍地裂痕了。

但这些痕迹，没有一条是罗尔造成的。

这意味着他对自己的力量掌控程度已经到了常人无法理解的境界。

按照现有的超凡学理论，动用的力量越强，发动的攻击越强，就会越难控制，所以身为圣者的她无法在城市里火力全开，否则也不会被压制得那么狼狈了。

但罗尔似乎完全不受这条客观规律的影响……

奥利安娜原本还想再多品味一会罗尔给自己带来的种种震撼，可思维突然卡壳了一下，脑子里不受控制的涌出了一个奇怪的念头：

哼！厉害有什么用？一点都不懂的怜香惜玉的大猪蹄子……

冒出这个想法后，她脸上不由得露出一抹无奈的苦笑，连忙对着管家说道：

“如果我一会有什么失态的地方，务必多多担待……”

说罢，她以鸭子坐的姿势坐在马路上，神情一番恍惚，火红色的眼眸开始变得水汪汪的，眼泪已经在眼眶里蓄势待发，仿佛受了什么天大的委屈一般。

不过腿上的短裙倒是盖得好好的，没走一点光。

罗尔哄了会女儿，又回去了管家身边，扶着他站起，最后才走到奥利安娜身边，看见她居然在低头抹着眼泪？

不会吧？这就被打哭了？

“你没事吧？”

罗尔问了一句。

奥利安娜微微抬起头来，眼眶红红的，抽泣了一下，发出一声娇滴滴的嘤咛：

“嘤~”

喂喂喂？好歹有点为人师表的样子啊！

罗尔心里腹诽了一句，嘴上又问道：

“还能站起来吧？”

奥利安娜用力摇了摇头，冲着他伸出双手，眼角还挂着泪滴，娇滴滴的说道：

“呜~受了伤，好痛，没力气……”

罗尔简直无语了，这家伙怎么回事？之前不是还挺正常的吗？怎么一下子就判若两人了？

一旁的管家看见这一幕，心头也不禁感慨，看来炎之圣者的代价，果然如传说中一般啊……

根据安雅父亲收集到的资料，奥利安娜所持的人造伪圣物，也就是那把神奇而古怪的武器，使用之后会让她在一定时间里变得格外随性，这也是外界传闻她很随性的由来。

这个代价听起来似乎不怎么严重的样子，但实际上看来，恐怕不是随性那么简单，看看奥利安娜的样子，哪里还有半点圣者的模样？简直和个爱撒娇的小女生一样。

这个代价，恐怕是一定时间内丧失战斗意志，变得娇气软弱一类的，如果此时还有敌人袭来，她恐怕只会哭泣尖叫和抱头蹲防吧？

果然伪圣物这种介于圣物和准圣物之间的东西，性能不比准圣物强多少，却要承担很麻烦的代价，性价比果真很低。

罗尔仔细看了看突然变得软萌软萌的奥利安娜，发现她应该是没什么大碍，便没有理她，转身去查看周围那些晕倒的路人了。

奥利安娜见他都不怎么理睬自己，又一脸委屈的低声嘟囔道：

“没看见我也受伤了吗？刚才明明那么痛！”

“哼！男人果然都是没心没肺的大猪蹄子！”

看来这个代价可能还具有一些公主病的症状……

罗尔检查了一番周围路人的状况，还行，只是陷入了深度昏迷状态，看来这个米糕人没有在这些无威胁的路人身上浪费力量，倒是和他的理念有点相似。

不过他又突然想到了什么，连忙跑回女儿身边，从左手里取出医生送的那本小册子。

他翻到了记载着治疗术的那一页，看了看上面写着的祷言，沉声念道：

“遇到困难不要怕，微笑着面对它！”

话音刚落，那一页纸便化作了点点神术的光芒，落到了可莉身上。

可莉的伤在肩膀上，并不重，只是皮外伤，但是让他很心疼，还很担心以后会留下伤疤，这样女儿以后就不能穿露肩的漂亮裙子了。

所以他毫不犹豫的就把这三天才能用一次的神术用在了女儿身上。

“咦？爸爸，这是什么呀？”

可莉眨巴着眼睛，有些奇怪的问道。

“一个小魔术。”

罗尔答道，又看了看依旧昏迷不醒的安雅，想了想，把小册子翻到了稳定精神的宁神术，口中继续念出祷言：

“消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！”

又是一道神术的光芒亮起，落到了安雅的身上。

她原本紧皱的眉头稍微舒展开了点，长长的睫毛微微颤抖着，脸上的神情也舒缓了很多。

而不远处坐在地上的奥利安娜看着这一幕，嘴里又忍不住嘟囔道：

“我呢？我呢？”

罗尔没听见她的声音，而且就算听见了也没办法，所以又继续救助其他人了。

奥利安娜的脸颊顿时气得鼓了起来，双手用力揪着自己的裙摆，一脸委屈的说道：

“明明是人家受的伤最重才对……”

之前她确实受了很重的伤，四肢差点都被砍断了，不过圣者的体质，让她本能的在受伤瞬间就屏蔽了痛楚，完成了止血，并用灵力链接起断裂的肌肉，开始快速自愈。

所以看上去，只是一点轻伤而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697129"  chaptername="42.这人怎么这样？">加入书签</a>
</div>
