    陈六合点头，漫不经心的说道：“嗯，时机差不多了，乘热打铁，借着这个势头，一举突破这种困境。”

    沈清舞轻轻点了点头，没有再说什么，一双弯月般的黛眉轻轻蹙着，似乎是在帮陈六合想着这件事情的利弊与漏洞。

    思忖了半响，沈清舞仍然没有发表什么建议，这让陈六合禁不住咧嘴笑了一下。

    小妹都觉得没有什么大问题，那就一定没有问题！

    “你们兄妹两又在打什么哑谜？跟你们在一起的感觉可真累，你们说的话，我大多数时候都听不明白。”苏婉玥翻了个大大的白眼，轻轻横了陈六合一下说道。

    现在，她俨然已经成了半个沈家人，跟沈清舞的关系也是非常亲近，说起话来也愈发随意。

    陈六合咧嘴一笑，道：“我们可是在密谋一件天大的事情呢。”

    顿了顿，不等苏婉玥开口，陈六合忽然道：“婉玥，你见过我穿戎装的模样吗？”

    苏婉玥神情一怔，摇摇头：“没有。”

    “相信我，很快就会让你看到的！那样的我，一个字，帅呆了！”陈六合没心没肺的笑了起来。

    苏婉玥神情骤变，美眸中都有异彩闪耀，她内心波澜壮阔，瞪大美眸看着陈六合，道：“可以吗……”她说话时，嘴唇都变得有些颤抖了，她知道，那一刻，对陈六合来说有多重要，对很多很多人来说，有多重要！

    那，是万众期待的一刻！！！

    陈六合重重的点了点头：“可以！一定可以！”

    “我等着我男人万众瞩目的那一天。”苏婉玥满心激动的说道。

    陈六合再次咧嘴一笑，笑得灿烂喜悦。

    饭后，陈六合继续待在医院陪沈清舞跟苏婉玥两人聊天，这种感觉一点都不会让他觉得厌烦无聊，很舒坦温馨，很踏实！

    夜黑，直到时间逼近十点左右的时候，陈六合才站起身，拍了拍*上的灰层，道：“走了。”

    “不会有什么危险吧？”苏婉玥也跟着站起身，帮陈六合整理了一下衣衫，担心的问道。

    “放心吧，若我不想让自己有危险的时候，整个炎京，都不可能有一个人能让我有危险。”陈六合轻描淡写的说出了一句狂妄到无边无际的话语。

    苏婉玥点了点头，柔声道：“注意安全，我们等你回来。”

    陈六合笑了笑，看了沈清舞一眼，道：“小妹，哥去了？”

    “嗯，去吧，这口气你若不出，你不会顺心。”沈清舞说道：“也差不多是该让欠债的人还点利息了，该让所有人知道，沈家的庄严，是不容触犯的，谁触碰了，谁就该付出代价！”

    “今晚一定会很精彩，我会给所有人都上一堂非常生动的课程！今晚之后，我要让咱们老沈家那座宅院，都变成禁忌之地，谁都不敢触碰半分。”说罢，陈六合再次跟两女打了声招呼，就迈步离去。

    苏婉玥相送，但被陈六合给阻止了。

    两女目送着陈六合消失在廊道尽头，苏婉玥还是有些担忧，她看了沈清舞一眼，道：“小妹，你哥他今晚是去……”不知道何时开始，他对沈清舞的称呼也变成了小妹。

    沈清舞平静的说道：“去做一件会让整个炎京再次轰动的事情，去讨一笔一直积压在他心头的债，去出一口让他憋了太久太久的气！这一夜，一定会被人记住的，被很多很多人记住！”

    听到这话，苏婉玥禁不住暗抽了一口冷气，美眸瞪大了几分，她很好奇，到底是什么样的事情，会让沈清舞说出这样的话来。

    离开了医院，陈六合打了辆车，报了个地址直奔而去。

    今夜的炎京，阴雨，天空中飘散着蒙蒙细雨，有些微凉。

    虽然此刻不算很晚，才十点出头，但街道上的人，已经稀少了下来，所以出租车一路畅通，行驶很快。

    二十几分钟后，陈六合在一条胡同前下了车，付过车费后，陈六合站在街道旁，遥遥的看着眼前那条明显有些年头的胡同口。

    他顶着细雨，神情平静，没有着急做什么，而是抽出了一根香烟，慢悠悠的点燃，轻轻的吸了一口。

    仰头看了看乌云密布、见不到星月的如墨夜空，陈六合咧嘴一笑，喃喃道：“夜黑风高，好夜啊！”

    当抽完一根烟，陈六合才迈步，向胡同走去，身躯挺拔，孤寂的背影中，竟透露出一种令人望而生畏的巍峨之气……

    诸葛家庭院外，一如既往的有专人看守。

    别看诸葛家家大业大，人丁兴旺，但那些真正的核心成员，基本上都会住在诸葛家中，陪在诸葛晴空的身旁，鲜有人会在外边定居的。

    诸葛家的人，也以能住进诸葛家为荣！

    所以，每一天，诸葛家的人气都是很旺的，虽是晚上十点多钟，但诸葛家庭院内，还是灯火通明。

    诸葛家的人，对陈六合这个宿敌已经完全不陌生了，哪怕是看守人员，都记得陈六合的模样。

    当陈六合来到诸葛家庭院前的时候，两个守卫登时如临大敌，立即拦住了陈六合，道：“陈六合？你怎么会来这里？你来这里干什么？”

    陈六合看着眼前两人，露出了一个人畜无害的笑容，轻轻吐出三个字：“砸场子！”

    话音刚刚落下，还不等两名守卫反应过来是怎么回事，他们就接连发出了一声惨叫，两个人几乎是同时被陈六合给踹了出去。

    身躯倒飞，狠狠的砸在了庭院的大门上，飞进了院内。

    一言不合就动手，这就是陈六合今晚所要做的事情。

    他迈步跨上了台阶，来到了门旁，看着两扇巨大的木门，陈六合手掌抬起，压在木门上猛力一震。

    “砰！”的一声巨响，木门破裂，裂纹密布，整个门，都从门框上脱落了下来。

    陈六合就是随手一扫，木门直接飞进了院内，重重的砸在了庭院中央，四分五裂！

    诸葛家的门头，就这样被陈六合给拆了……

