    第1118章多跟我学学

    苏夏和顾予也纷纷的把自己手里的照片拿了出来，三张照片确实是每一张都有一个女孩的。

    那么第三个女孩去哪了。

    是不是就是这个人想要害顾予？

    哭泣的声音一直萦绕在他们的耳畔，让魏思浩的心里不禁的微微有些焦躁了起来。

    “我们先上去再说吧，”他环顾了一圈周围，继续道，“这里太压抑了。”

    苏夏道：“再拍张照片看看，我感觉最终的逃出出口就在这里。”

    按照以往她的录制经验来说，八九不离十就是这里了。

    魏思浩闻言听话的拿出了自己的手机，然后站在门口再度的拍了一整张的房间的照片，苏夏和顾予凑了上去，目光不约而同的抬起全都看向了刚刚柜子所在的地方。

    照片里还是只有这两个女孩的影子，伸着手指着柜子。

    顾予奇怪的走了过去：“出口是在柜子后面吗？”

    魏思浩上去帮忙，两个人合力的将柜子抬了起来挪到旁边，后面果然有一道门。

    上面还贴着一张符纸，旁边还写了几句话。

    “消灭恶鬼，释放冤魂。”

    在消灭恶鬼的后面还画了一个小火苗的图案。

    苏夏：“...”

    跨过了一座山，还有一座山。

    看来是要完成这些才能出去了。

    她现在心里已经开始怀疑了一个人，但是奈何没有证据。

    这时顾予道：“这个小火苗是不是要烧什么东西的意思？我之前正好在客厅茶几的抽屉里看到了打火机。”

    苏夏点点头没说话，魏思浩垂眸看了眼她手里握着的三张照片，突然的道：“夏夏姐，要不我们用相机拍拍这些照片看看会不会有什么东西？”

    苏夏稍微有些意外的眨了眨眼：“对，我怎么没想到。”

    他们赶紧的将三张拿好，让魏思浩拍了正反面的照片，反面什么都没有，但是在照片正面的角落里，能够清晰的看到有几个数字在。

    不过只有两张照片上能看到，就是在这两个帮助他们的女孩的照片里能各看到三个数字，组起来是六位数。

    证据已经显而易见了。

    苏夏心里的猜测得到了证实，她蓦然的想起来手机里微信的隐私密码也是六位数，当即就将密码输入进去，密码果然正确。

    微信里干干净净，只有一个人发来了个视频，顾予点开看了看视频的封面，不禁的大受震惊：“卧槽，这不我的未婚夫吗！”

    是他发来的视频。

    顾予的脑袋都要凑到手机上了，被苏夏嫌弃的给推到了一边：“你头都给挡住了，我们怎么看。”

    “...”顾予撇了撇嘴的拿出了自己的手机，试探性的将密码输入进去果然也打开了微信。

    视频开始，是一个男人面对着镜头，看起来极为可惜的样子。

    “对不起，我想了想还是给你发了这条视频，不知道你死之前能不能看到。”

    这句话直接就证明的他确实是和别墅内发生的事情有关的，顾予整个震惊但是又莫名的害怕的把自己的视频关上，凑到苏夏的身边和他们一起看，还遭到了嘲笑。

    视频仍在继续。

    男人耸了耸肩，虽然说了对不起，但是脸上却分明的没有一点的歉意：“你在那里应该会见到一些你可能不敢相信的事情，但是我想和你说，那些确实都是真的。

    我对你确实是有愧疚的，不止对你，对之前的那两个人我也很愧疚，可是我没有办法，如果我不这么做，死的就会是我，在这种情况下，大部分人的第一选择肯定都是自己吧？不过你也不用担心，你的家里我多少会给一点钱，而且...后面也会有别人来陪你。

    你不会是最后一个。

    我不死的话，她就不会放过我。

    反正你也爱我，为了我去死，你应该也心甘情愿吧？

    三年前，我突然做了噩梦，梦里有一个女人双眼血红的张牙舞爪的过来要杀了我，每天只要我一闭上眼睛，就会做这样的噩梦，更让我感觉到害怕的是，渐渐的，我醒过来后发现，在我的脖子上竟然真的有了个印子，我察觉到了这件事情不一般，于是找了高人...”

    男人稍顿，眉眼里终于露出了恐惧的神色：“原来一直缠着我的这个鬼是我前世的妻子，他说前世我的家世本来十分的清贫，一心想要考取功名，妻子辛辛苦苦的赚钱养我，但是我却在做官之后嫌弃她，将她休弃出门，害的她最终惨死在饥寒交迫之中，故对我充满了怨恨，杀了我前世之后又找到了转世的我，誓要生生世世都让我难安。

    可是那些都是我的前世做的，和现在的我有什么关系！

    高人说有一办法可以让她魂飞魄散，那就是拿到她所寄生的并且对她而言最重要的东西烧掉了就可以，可是那个东西...她护的谨慎，我是无论如何都拿不到的。

    后来我与她做了个交易。

    每隔一年都给她献上一个女孩，她才答应暂时留我一命。

    今年到你了。

    而且你还带了你的朋友过来，着实惊喜到了我，她一定很久都不会再来找我。

    我实属无奈才做出了这样的事情，今晚过后，你应当也会被困在那个别墅，和之前的那两个女孩一样。

    最后了，这一世是我对不起你，希望你下辈子不要再遇到我。”

    他满脸轻松的结束了这个视频，但是了解了来龙去脉的顾予崩不住了，他一脸的吃了屎的样子，脸都绿了：“老子竟然被他给算计了！这狗渣男！”

    苏夏慢悠悠的：“所以要看准人啊。”

    “多跟夏夏姐学学，”魏思浩道，“看看夏夏姐的眼光多准了，一找就找了个绝世好男人。”

    苏夏昂了昂下巴，满脸的骄傲：“就是啊，多跟我学学。”

    顾予：“...”

    他没好气的：“得了吧，再秀恩爱就推你过去喂鬼。”

    三个人开完了玩笑，将注意力全都放回到了眼前的事情上。

    他们决定先上去拿打火机。

    现在究竟谁是这期的反派已经很明显了，估计和她在一起的另外两个人都凶多吉少了。

    (本章完)

