    太上玄机的声音响起，让陆长生不由微微惊讶。

    他顺着声音看去，的确是太上玄机。

    只是，短短只是两年不见，太上玄机的气质发生了巨大蜕变。

    两年前的太上玄机，虽然对自己也是如此客气，但眼神当中，藏着一股傲意，那是一种属于真龙天骄的自信，无比的自信。

    然而两年后的太上玄机，却显得有一些暮气沉沉，没错，就是一种暮气。

    不是年老的暮气，而是那种遭遇了极大变故，才会产生的暮气。

    “真的是你？长生师兄！”

    当看到陆长生的面容时，太上玄机刹那间再次失神，不过很快他回过神来，随后激动无比地说道。

    他很激动。

    “玄机，你这是怎么了？”

    陆长生皱了皱眉，虽然表面上看起来，太上玄机好像是缺乏自信，有迟暮沉沉的感觉，但陆长生却一眼看穿一切。

    太上玄机受了很严重的伤势，这不是外表的伤势，而是本质的伤势，他体内的仙力当中，出现了一道黑影，在侵蚀着他的生命，弱化了他的仙力品质。

    “没事，长生师兄，未曾想到时隔两年，我们又见面了，不过长生师兄，你是来参加真龙大会的吗？”

    太上玄机显得十分激动，他没有讨论自己的事情，而是询问陆长生是否来参加真龙大会。

    “告诉我，发生了什么事情。”

    陆长生语气很平静，虽然之前他听无极道人说过关于太上玄机的事情，但陆长生没想到，对方居然这么凶狠，不但重创了太上玄机，而且还打入了一道如此恐怖的仙力。

    侵蚀着太上玄机的生命。

    本来太上玄机无论如何，都能修练到仙王境界，活几个纪元都不成问题，可现在最多五千年，甚至五千年都活不到。

    这手段的确让人感到愤怒。

    比斗就比斗，哪怕重创也没话说，毕竟比斗比斗容易打出真火，这种事情可以理解。

    就如同太上玄机和古镇天当日大战，也是打着打着，打出了真火。

    拳脚无眼，陆长生认这个理。

    但太上玄机体内的诡异仙力，就绝对不是拳脚无眼这么简单，这明显就是战胜太上玄机之后，再打入一道这样的仙力，其目的就是想要毁太上玄机的傲气，毁太上玄机的前途。

    真正的斩尽杀绝，不留任何一点后患。

    “长生师兄。”太上玄机愣了愣，他本来不想要谈这件事情，可听到陆长生这番开口，太上玄机最终叹了口气。

    “长生师兄，自从两年前，我们从仙帝墓出来之后，不知为何，神族解禁，而后大量神族天骄出世，他们很傲，而且发自内心地瞧不起人族，一出世就主动挑战仙界无数天骄。”

    “师弟身为真龙榜天骄，自然而然成为了众矢之的，不过一开始我并不想要接受这种挑战，我知道若是输了还好，一旦赢了，只怕会引来更多神族天骄找我麻烦，所以我频繁拒绝。”

    “一直到一年前，八重天的太望神族天骄少族长，前来太一圣地，他是太望一族的少族长，身份崇高，即便是我也要恭敬三分。”

    “但他没有要求与我一战，而是派了他弟弟，我明白，对方有备而来，若是还不出手的话，会给太上圣地带来麻烦，所以我迎战了。”

    “不得不说的是，神族的确很强，曾几何时，我一直认为，神族虽然强大，但我不弱于任何人，可当我真正与神族一战后，我才知道，什么叫做坐井观天。”

    “他十招之内就击败了我，打碎了我浑身骨头，若不是圣地仙王出手，只怕我可能会死在他手中。”

    “不过技不如人，我无怨无悔。”

    太上玄机平静无比地说道，然而陆长生却能感受得到，太上玄机内心的不屈，可这份不屈，没有任何用，因为输了就是输了。

    他不但败了，而且可能连命都会没有。

    “你体内的那道仙力，又是怎么回事？”

    陆长生平静问道。

    “长生师兄？您？”太上玄机惊讶了，他没想到陆长生一眼就看穿了他体内有一道诡异仙力。

    “我知道。”

    陆长生点了点头，当下太上玄机不由叹了口气道。

    “长生师兄，那日我被重创之后，被圣地仙王救下，虽然对方如此过分，但他们毕竟是神族强者，所以为了圣地，我选择忍下了，可过了一段时间，等伤势痊愈之后，我才发现，对方在我仙力之中做了手脚，留下了一道诡异无比的仙力，可以侵蚀我的生命之力，后来我才知道，这是在养蛊。”

    太上玄机如此说道。

    “养蛊？”

    陆长生有一些惊讶了，他还真不知道这是在养蛊。

    “是的，养蛊，神族强者，拥有诸多诡异无比的手段，将自身的仙力，化作蛊虫，打入其他修士体内，而后一点一点蚕食对方的仙力，从而淬炼自己的仙力品质。”

    太上玄机回答道。

    “还真是恶毒啊。”

    陆长生摇了摇头，这种手段，闻所未闻，这到底是神族，还是魔族啊？

    邪魔歪道，也不过如此吧？

    “长生师兄，我已经没什么好指望的了，这一次我来真龙大会，就是想要提醒一下其他一些朋友，怕他们也着道了，不过长生师兄，您不该来这个地方啊。”

    太上玄机如此说道，他认为陆长生不应该在此，因为现在神族天骄们，都在寻找陆长生的下落，若是陆长生出现在真龙大会，只怕会引来无穷麻烦。

    “我知道，那些神族修士，都在找我。”

    陆长生点了点头，之前听无极道人说过，所以他不惊讶。

    “是啊，长生师兄，如今是神族内部的斗争，真龙榜也是神族天骄之间的争斗，不过真龙榜的规矩很复杂，您现在是真龙榜榜首，很多神族天骄都想要击败您，从而成为真龙榜首。”

    “若仅仅只是比斗，我也不担心什么，主要是神族修士，完全不把我们人族放在眼里，对我们人族，根本就不讲任何规矩，出手极狠，我担心您！”

    太上玄机说到这里，就沉默不语了。

    因为他最担心的就是，陆长生也会跟他一样，遭到这种打击。

    “神族怎会如此猖狂？”

    陆长生皱紧眉头，虽然他能理解，但却觉得这也未免太狂妄了吧？

    年轻一代嚣张一点合情合理，毕竟年少不狂，总不可能等到老了以后狂妄吧？

    但神族老一辈的强者，就不知道压制压制吗？

    “长生师兄，你可能有所不知，神族之所以会如此嚣张，其实归根结底，还是因为神族高层的博弈。”

    太上玄机这般说道。

    “博弈？”陆长生有一些好奇了，不明白这是什么意思。

    “是的，博弈，神族高层，有两个派系，一个主张神族至上，一个主张和平。”

    太上玄机缓缓说道。

    “这个我知道，有八成是主张神族至上，有两成是主张万族和平。”太上玄机所说的话，跟师公无极道人说的一模一样。

    “对的，但实际上，圣主告诉我，神族当中，主张万族和平的，连两成都没有，可能就只剩下几个真正的神族强者，还在主张万族和平。”

    “据说，神族早在几个时代之前，就是主张万族和平，想要以不变应万变，但一直到了这个时代，他们似乎打破了桎梏，所以才会出世，但也有一种传说。”

    “神族强者，得到神族始祖的一卷手札，认为当世会出现一件神物，唯独最强者，才有可能掌握，谁若是掌握那件神物，谁便可以执掌神族，从而真正的无敌。”

    “但到底是什么原因，导致神族解禁，无人知晓，目前唯一能知道的就是，神族的的确确很强，横推整个六界，那些天骄一个比一个强大。”

    “长生师兄，真的，不要参加真龙大会。”

    太上玄机解释道，不过最后一句话，依旧是在劝阻陆长生，不要参加真龙大会。

    而陆长生却没有说什么，只是打出一道圣泉，没入太上玄机体内。

    刹那间太上玄机肉身传来轰鸣声，圣泉在治愈他的伤势，紧接着一道混沌仙气被陆长生打入太上玄机体内。

    噗！

    弹指之间，太上玄机体内的那道诡异仙气，瞬间被混沌仙气抹杀，一丝丝都不剩。

    “这！”

    太上玄机愣住了。

    他不敢相信，仙王都治不好的伤势，居然被陆长生随手治好了。

    “长生师兄，这！”

    太上玄机咽了口唾沫，看着陆长生充满着震撼。

    “无需多言，先进城再说吧。”

    陆长生没有多说了。

    既然神族天骄这么想要找自己，那就见一见吧。

    看看这些神族，到底有多狂妄。

    “好！”

    伤势痊愈，太上玄机整个人的气质，彻底蜕变，虽然没有当年那种气质，但至少比现在好了不知道多少。

    此时此刻，他深吸一口气，精神奕奕，同时也没有再劝阻陆长生了。

    因为他知道，陆长生既然敢参加真龙大会，就有底气。

    他也是天骄，也知道陆长生这种人的想法是什么。

    可以劝阻，但不需要一直劝阻。

    “走。”

    陆长生开口，他没有说什么了，直接离开。

    太上玄机点了点头，但很快他发现陆长生并不是往星辰古城走去。

    当下不由好奇了。

    “长生师兄？”

    太上玄机开口。

    只是陆长生似乎猜到他要说什么，当下开口道：“真龙大会还未开始，暂时不急，我打算准备一份大礼给这些神族天骄。”

    陆长生这般说道，让太上玄机有点好奇了。

    不知道陆长生所说的大礼是什么。

    很快，三万里外。

    陆长生拍了拍肩膀上的玄武，他一直沉默，但现在陆长生需要他帮忙了。

    “老八，与我联手，布置仙帝杀阵。”

    陆长生开口。

    刹那间玄武和太上玄机震惊了。

    “仙帝杀阵？”

    玄武鬼叫起来了，仙帝杀阵是什么东西，他玄武比谁都清楚。

    这可是无上杀阵啊，一旦布置，仙王都要死在这个无上杀阵当中。

    这是要做什么啊？

    赶尽杀绝？

    太上玄机也咂舌了。

    他不知道该说什么了。

    看了一眼陆长生平静的面容。

    莫名之间，他感觉这次的真龙大会，似乎.......真的要闹翻天啊。

    “不要废话，跟我一同推演。”

    陆长生平静无比。

    真龙大会，必然来了无数神族天骄。

    既然有无数神族天骄聚集，那么或多或少，总会有一些护道人聚集吧？

    一旦有护道人在，守护着这些天骄，那就很麻烦，到时候真要动手，被强者阻拦下来，就不太好玩了。

    “长生大哥，我不是别的意思啊，仙帝杀阵意义非凡，你这是要做什么啊？”

    玄武开口，他不是不愿意做，只是仙帝杀阵，就太恐怖了。

    这玩意不亚于一件仙帝器完全复苏，真的释放出来，毁天灭地，一百尊仙王都得死。

    “弑神！”

    陆长生平静无比地说出这两个字。

    刹那间，玄武和太上玄机愣了。