    “佘公子何事？”齐芸住了脚步，一脸疑惑地看向舒紘。

    “小姐腰间……的玉佩是哪里来的？”舒紘的声音都有些颤抖了。

    “怎么，佘公子认得这只玉佩？”齐芸试探着问道？

    舒紘却又摇了摇头，有些泄气，眼神也复又黯淡了下去，“不曾见过，只是这玉锁的模样，很是熟悉，张家的孩子身上，都会有一个带着玉锁模样的玉佩，不想齐小姐身上也有。”

    齐芸与楚秋明交换了一个眼神，“是了，这便也是我一定要查明张家灭门真相还张家一个公道的原因了。”

    “此为何意？”舒紘眼中又亮起了光，他抬头看着齐芸，目光虔诚。

    齐芸于是又坐了回去，对着一边的阿巳道：“劳烦小哥让店里的伙计烧一壶茶来，你家公子，也喝不得酒了。”

    阿巳看了一眼舒紘，舒紘朝他点了点头，他才答应了一声忙着跑过去要茶了。

    “这玉佩，确实是张家的东西，确切的说，就是你表兄的这个张家。只不过，我还不能详细告诉你我与张家是什么关系，而我必然是没有恶意的，一个真相，是为了不让他们一家死得不明不白，也是为了给世人一个交代，不是吗？”

    舒紘点了点头，“小姐所言极是。”

    “所以，佘公子可愿助我们一臂之力，查明案件的真相？”

    “查出真凶，原本就是我的义不容辞的责任。”

    .

    “公子，您真的要和他们合作吗？”待楚秋明和齐芸离开，阿巳跟着舒紘回到了房间，阿巳便迫不及待问道。

    “他们在明，我们在暗，在大运要想行动方便，还得靠他们。”舒紘喝了一碗醒酒汤，又在窗边吹了一阵风，便坐回到桌案上，展开了信纸，让阿巳研磨。

    “可是公子，他们为什么要帮咱们查这桩案子呀？”

    舒紘眯起眼，目光暗了一暗，“一个将军，一个郡主，却对一个民间的案子这么感兴趣，自然不会是巧合。”

    舒紘自然没有真的相信齐芸和楚秋明的那一套说辞。他原本是为了来请陆远入赤安为太尉的，可是到了铸剑的铺子，得知这把剑打制结束至少还需要半个月，铸剑师告诉他，待剑制成，陆远便会回来取剑。他不想浪费时间等待，想到宁芳长公主客死他乡，且现在还没有查明真相，便决定先来大运调查此事。

    来到勋城后，早已在勋城调查多日的暗探在舒紘被从监牢中放出来后，便将城中情况清清楚楚地告诉给了他，包括楚秋明和齐芸的真实身份。而随着张观槿跟着楚秋明来到勋城，张家还有遗孤的消息也已经是满城尽知，舒紘于是也知道了长公主还留下了一个孩子的消息。

    “或许，是为了那个孩子？可是为什么他们会和这个孩子扯上关系？”舒紘知道现在还有很多困惑需要他去找楚秋明和齐芸解开，如果他们现在都有一个共同的目标，那虽然两国敌对，他们也可以做暂时的朋友。

    .

    就在齐芸和楚秋明为着观槿奔波时，顾丹云已经终于一路风餐露宿，赶到了天玺。

    位于大运最南边的天玺州，已经百草丰茂，郁郁葱葱，顾丹云一路上看着百花争艳到繁枝争天，看着浅流细淌，到大河滔滔。好在一路上平安无事，顺利到达了天玺。

    她其实知道，她之所以一路顺风，是因为涂子伯，在上次醉酒时与齐芸的谈话，她还记得，她记得齐芸难得的为涂子伯说了一回话，她说：“他负了你，你怨他，恨他，也是应该的，好在你也已经走了出来，只是，终究他也有自己的苦衷，你以为经历了这么事，你都能平安无事，是因为侥幸？”

    然而终究都已经过去了，涂子伯是她少女青葱时代的一场梦，或许每个少女都会有这样一个梦吧，越是沉溺便会在梦醒时越幻灭痛苦。可既然是梦，便已经注定了它不能实现的结局。

    好在老天待她不薄，将乾冀送到了她的身边。曾经的一厢情愿太苦了，两厢情愿的滋味，原来这样甜蜜。

    自乾冀离开后，他们在一起的点点滴滴竟然全部变得记忆犹新。她常常回忆起来，嘴角总忍不住扬一抹甜蜜的微笑。

    天玺州，梅洛城。

    这里是天玺州的中部，是天玺州的心脏。从前的暴乱起于此，楚老将军也是殒命于此，乾冀的府邸，也在此。

    顾丹云一路走来，沿着羽田河穿过天玺的敦城，进入了梅洛城。天玺风光真的与平京城大异，这里的天蓝的像一块光滑的绸缎，这里的云朵柔的像细腻的羊奶，这里的一切都是明艳的，似乎每一刻都有天灵用雨水清洗，这里的土地是黑色的，这里所有的植物都是高大的，一片叶子，可以将顾丹云整个的脸遮住。

    生活在这里的人，都十分卖力，不管是干什么，干劲十足的模样，他们干活是的号子整齐嘹亮，朝气蓬勃，后来顾丹云曾与乾冀提起过这些人的干劲，乾冀给她的解释是：“因为现在祥和的日子来之不易，因为懂得了和平的不易，才更加珍惜生活。”这个解释，顾丹云是很满意的。

    她进了梅洛城，穿城而过的羽田河上有小小游船来往，顾丹云虽然很想马上去找乾冀，可是一看自己蓬头垢面的模样，又犹豫了，女为悦己者容，她也该梳洗一下了。

    她并没有去客栈，而是雇了一只游船，她趴在船尾，看着清澈的河水上自己模糊的影子，忍不住笑了，掬一捧清亮的河水洗了脸，她才回到船篷中，换了干净的衣服。

    衣服还没换完，便听见了岸边一阵嘈杂声。她心中的好奇很快被勾了起来，赶忙穿戴好，跑出去看，却只看见一大群女子沿着河岸站得满满的，不知道在看什么。她踮了踮脚，一点用也没有。

    那船家笑道：“小姑娘，要想看府尹大人，还需上岸上才行，这里可是什么都看不见的。”

    “府尹大人？二皇子吗？”顾丹云的心突然飞快地跳动起来。

    “哈哈哈，我倒是忘了，姑娘是外地来的，咱们天玺的府尹大人，除了二皇子还能有谁？”

