    

    金色长发男子又强调道：“创世纪组织要对人类实现领导，而不是单纯的奴役。像是那个伪装成板桥光雄的基里艾洛德人的行为，是必然会失败的。要想当真正的王者，必须给予无数的人以安全和幸福。当然，要实现我们的伟大征程，过程铁血一些也是无妨。毕竟最终目标的伟大的。”

    埃德温说道：“对，这就是创世纪组织的伟大所在。”

    金色长发男子说道：“正因为如此，创世纪组织只是被我们基里艾洛德人主导，其中还有不少的人类。利用人类本身的力量来完成对人类的支配和领导，这才是最好的法子。自从大航海时代以来，无数的人类当中的各种精英都是被我们所收服和支配。现在也终究是真正展现创世纪组织实力的年代了。”

    在客厅墙壁的上有一张壁画。

    壁画上面是一个男人的画像。

    这个男人身穿古典礼服，那张面孔则是一头金色长发，脸庞十分英俊。

    画像已经是显得很有年头，再加上绘画的风格恐怕都是两三百年前的作品了。

    但是画像里的人物却是像极了房间里的金色长发男子。

    画像的下面写有文字：基里安.诺德伯爵。

    这名金色长发男子便是画像上的基里安.诺德伯爵，神秘组织创世纪的领袖。

    伪装成板桥光雄的基里艾洛德人失败了，但是有更强大的基里艾洛德人势力却在暗地里蠢蠢欲动。

    .........

    在仙台城区里的一座楼顶上面。

    城茂站在这里，他看向这座城市里的景色。

    此时正是在上午，天空中阳光明媚，城区里面人来人往车水马龙。

    城茂看向这座繁华的城市，他将头仰向了天空。

    自从与美尔巴融合后，城茂一直在研究和锻炼更好更快速的改变形态。

    现在城茂从人类变身成为美尔巴形态，再从美尔巴形态变回人类形态已经是掌握的相当熟练。

    但是还有一点，那就是从人类形态变身成为美尔巴一下子变成那将近六十米高的庞然大物对周围的一切都是剧烈的冲击。

    这样子的话，在城区这种人口密集区域变身是极有可能造成对无辜平民的误伤的。

    毕竟那种庞然大物随便走动都足以将街道震碎。

    为了解决这一问题，城茂在不断地锻炼自身的同时终于是发现了一个秘密。

    变身为美尔巴形态的同时还可以进一步控制大小。

    城茂高度集中身体的精神和体力，再次进行身体形态变化。

    城茂的身躯开始化为光芒，这是再次从人类形态变为美尔巴的过程..........

    但是这一次光芒并没有剧烈的膨胀体积，而是逐渐的外形从人类轮廓变化为了超古代龙美尔巴的轮廓。

    光芒变化成了美尔巴的轮廓后，光芒开始消退。

    美尔巴的身躯显露了出来。

    无论是躯干，双脚，尾巴，两个镰刀一样的爪子，以及后背上的一双翅膀还有长长的脖子和带有一双黄色眼睛的头部。

    城茂从人类形态变身成了美尔巴形态。

    但是变身过程当中，城茂本身的体积并没有太大幅度的变化，只是比之前人类身体变大了一些。

    以往变身为美尔巴后，都是完全化的变身，变成拥有近六十米身高的超古代龙。

    但是这次变身成的美尔巴只有三米左右高度。

    也就是比人类大一些而已。

    “这样子真的不错，在一些特殊情况下完全没必要变化成六十米高的身躯。”

    城茂在经过了对身体奥秘的一系列摸索之后，终于是能够完成变身的大小控制。

    不需要变身到将近六十米高的时候，变成这样子三米高就可以了。

    很多时候，这种小型化的身躯也可以发挥更好的作用。

    城茂将这种没有巨大化的变身后形态称之为“小型化美尔巴”。

    将近六十米高的则是“巨大化美尔巴”。

    看向楼顶下方的城区，城茂马上准备飞下去。

    “好的，展翅飞翔吧。”

    小型化美尔巴后背一双翅膀收缩起来的翼膜部分伸展开。

    翅膀煽动，小型化美尔巴的身躯在空气动力之下飞行起来。

    城茂凭借后背上的一双翅膀飞行在仙台城区的大楼之间。

    此时以小型化美尔巴形态飞行在大楼之间可以说是别有一番感觉。

    以往变身为巨大化美尔巴的时候，飞行起来看向大地上的一切都是显得格外小巧，如同到了小人国一样。

    但是现在这样子基本上地面上的环境从大小上看起来感官还是没有太大变化的。

    毕竟变身为小型化美尔巴后身高也就三米，这样子视觉感官没有那么夸张的差异。

    不过即便如此，身体神经感觉还是从人类的四肢，躯干，头部变成了超古代龙的神经感官。

    城茂能够明显的感觉到自己的长脖子，流线型的脑袋，身后的尾巴，双脚，双爪，流线型的躯干以及后背上那双十分善于飞行的翅膀。

    头部一双黄色眼睛视力效果极佳，虽然没有巨大化后看的那么远。

    但是这种情况下的视力也是很强大，能够敏锐的看清城区里面的各种情形。

    街道上面的行人和车辆，甚至两旁大楼里面做事情的人们都是能够被看得一清二楚。

    美尔巴无论是巨大化还是小型化都是靠翅膀和双眼吃饭的，这一点无论怎样都不会改变。

    此时在一座楼房的办公区楼层里面，一名办公闲暇朝玻璃窗外一看，他惊呆了。

    只见一个怪兽从大楼侧面的空中掠过。

    他被震惊的都结巴了起来：“天哪..........怪兽.........刚刚飞过去一头怪兽！”

    另外一名邻座的同事朝窗外看了一眼，对他说道：“没有啊，你看错了吧？”

    城茂变身的小型化美尔巴又从一栋居民楼旁边飞过。

    这栋居民楼当中的一个小男孩正在抱起来玩具看向窗外，突然间他看到了飞行当中的小型化美尔巴。

    当看到了窗外飞过的小型化美尔巴后这名小男孩震惊的将手里的玩具掉了下去。

    城茂变身的小型化美尔巴也看到了这名居民楼里的小男孩。        

