    山崖边仍旧残留着刚才战斗的迹象，无数倒塌的树木，落枝，还有残留在地上的鲜血，肉块。

    李志明站在山崖边看着茫茫云雾翻腾，他面色阴沉，紧紧的握紧了拳头。

    只差一点，如果他的修为再高上一点，他绝对让这唐宣死无葬身之地。

    他没有想到的是，这唐宣真的能在这么短的时间内练成秘法，居然还控制了一只实力不弱的飞禽。

    除此之外，那几十张符箓，一手精妙绝伦的剑术也通通超出了他的意料。

    要知道，此人从刚刚开始修行到现在不过区区两个月的时间。

    除了摩罗阴符经是从自己手中得出，其余东西又是从哪里得来。

    特别的制作符箓这一块尤其让他有些不解。

    他才修行了两个月，非但学会了那精妙的剑术，还有修行，居然还能掌握制作符箓的技术。

    这如何可能，要知道符箓相比于修行那可难得不是一点半点。

    一个寻常有天赋的修士想要掌握符箓，亲自制作出自己的第一张完整符箓也得两三年的时光。

    想要制作出妖火符更是需要七八年的磨练，这需要的是对天地一些规则的体悟。

    而且观察地上符箓的残渣，那分明就是用某种兽皮当作符纸绘制，在加上他之前踏足过的猪血花汁液。

    如此简陋的条件下居然能够绘制出如此多的符箓来。

    在经过许久的思虑后，李志明仍旧是满心的不解。

    他在数百年的经历中学识渊博，虽然并不对各种技艺精通，但也都多有了解。

    此时也正是因为他的学识，他数百年来形成的常识观念，才让他对唐宣如此惊讶。

    难道说此人也是与自己一般同为天外之人夺舍身躯？

    当然，还有一种可能，那就是此人当真天才至此，这显然有些不可能。

    或者说，这唐宣身上怀有某种无上异宝。

    但以他的修为真的能够遮掩住异宝的气息吗？

    李志明从来没有在唐宣身上发现过有什么异宝的气息。

    这几种猜测，他最为相信的便是这唐宣应当也是某个修士的转世之躯。

    如此一来，事情就变得有趣起来了。

    李三在一旁手中拿着长刀，双手抱在胸前，斜靠在一颗树上，他的嘴中还咬着一个叶片。

    “走，下山。”

    李志明一挥手，李三立刻站了起来，几人一同跟随着李志明来到了唐宣坠落的位置。

    经过几块白雕的血肉，他们来到了那一具已经变得黑黄如同土块一般的躯壳之旁。

    看着那一层人形的躯壳，李志明心中顿时有了决断。

    “没死！”

    看着这变得黑黄的躯壳，李志明又陷入了沉思之中。

    按照常理来说，这唐宣既然修行了摩罗阴符经那就断然无法修行其余功法，除非他将摩罗阴符经废掉重修。

    但根据他之前的观察，此人身上鸦眼的气息犹为浓重。

    也正是凭借这一点，他才能够在这深山中迅速的找到他的位置。

    有了这么一个论点，那么此人施展的这个神通无疑便是某种能够兼容其余功法的秘术。

    一般来说这种秘术都犹为难得，此人区区一个落魄书生，就算有个当官的亲戚按照常理来说也不能获得这样珍贵的秘术才是。

    如此一来，李志明对于唐宣就是某个修士的转世之身这个推论犹为确定。

    也正是将这个身份嵌入其中才能让所有事情都变得极为合理，整件事情一下子就变得顺畅合理了起来。

    “有意思。”

    他的眼中闪过一丝阴翳，心中对唐宣起了某种杀心。

    既然已经结仇了，那就断然没有缓和的机会。

    特别是这种修士转世夺舍的身份，谁也不会知道他们修为恢复的到底有多快。

    说不定下一次见面此人便已然就是罡煞的境界。

    而且像这种夺舍转世的修士一般都会留下很多后手，再根据他们远超当前修为的见识，他们很容易发挥出远超当前修为的战斗力。

    所以对于这种结仇的修士就要早些做了断，免得以后被此人反杀。

    不过当前却还不是时候，眼下对于他来说，金山城密藏的那件东西显然更为重要。

    那件东西可是与他此次来到人间界的目的有关系。

    “还有一个月，应当足以从蕴灵六重突破到蕴灵九重才是。”

    他暗暗思忖道。

    沉思了一会儿之后，他便带领着其余几个人消失在了幽暗密林之中。

    ...

    ...

    唐宣拖着疲惫的身子慢慢挪动，走了不过一会儿就有些气喘吁吁，喉咙干燥得好似火烧。

    树上一只松鼠从一个树梢跃过天空，却不知为何忽然直接掉落了下去。

    唐宣虚弱的抓着松鼠，松鼠在他手中挣扎着竟然差点挣脱了出去。

    他一低头，直接咬在了松鼠的脖子处，温热的鲜血缕缕向喉咙移动。

    胸腔处的饥饿感火烧火燎，他感觉自己的身体已经到了最后的一种界限。

    如果再不进食的话，恐怕这股饥饿感都能让身体失调崩溃。

    没有时间再慢慢烧火了，这样既拖延了时间，说不定身后的追兵就追了上来，而且他身体此刻的状况并不允许他去捡柴火烧火。

    至于仅剩的几张妖火符也不能用在这种情况。

    以他现在的身体情况可谓是一丝战斗力都没有，这里又是吃人猛兽络绎不绝的深山。

    那几张妖火符便是用来保全自身性命的。

    勉强将死去的松鼠皮摘掉，他就这样一口一口咬了下去。

    一股浓郁的腥味在口舌间蔓延。

    呕！

    唐宣强忍着呕吐的欲望将这些东西再度吞咽了下去。

    蕴灵的肠胃好歹在这种情况下还能够正常工作，肠胃迅速的蠕动着，将松鼠肉分解化作能量分散到全身的各处。

    一路上，唐宣慢慢扶着树走着，无论碰上什么东西都往口中生吃活吞。

    白色的肥虫，蛇，黑色的甲壳虫类还有各种奇异的果子。

    吃了一路，也不知吃了多少东西，唐宣才感到自己的身体恢复了一丝力气。

    在肠胃的作用下，身体也恢复了一些元气，甚至一丝法力盘旋在胸腔。

