
甘锐被打得不疼不痒，无所谓地挠挠头，大大咧咧地说：“班长你放心啦，我自己有分寸的，一定不会给苏哥惹麻烦的。你们先回去吧，不用等我了。”

队长怎么可能把他一个人扔在这情况不明的深山里，他大大地翻了一个白眼，“你小子够了啊！你知道苏哥他们人在哪吗？就张狂成这样。走，跟我一起下山。”

说着，他就要伸手去揪甘锐的衣领子，被甘锐灵活得像是猴子一样躲过去了。

“你放心啦！我会想办法的。”甘锐伸手往前一摸——那道人眼看不到的无形的“膜”仍然还在。他仔细一想，从口袋里将那张桃木符掏了出来，试探性地将其扔到一边，然后再伸手去摸那层“薄膜”。

——没想到居然成功了！

甘锐呆呆地看着自己“消失”了一半的手，突然变得欣喜若狂起来，赶紧回头对队长炫耀：“班长你看，你快看！我成……啊！”

甘锐只觉得一股巨大的吸力，从自己伸入“薄膜”之中的那只手上传来，他猝不及防地直接被“拉”了进去。

队长一直注意着甘锐的行为，见此，他一把拽住了甘锐的手，想要把他拉回来，没想到那股拉扯的力道极大，直接拽着两人一点一点往内，这可苦了夹在中间的甘锐，只觉得自己的两只胳膊要断了一般，忙扯着嗓子大喊，“不行不行，胳膊要断了！班长你快放开我！”

“不行！”队长想也不想的直接拒绝了，他不会抛下甘锐一人。但是一直僵持在这里，也不是事儿。队长咬咬牙，也掏出自己口袋里的桃木符丢掉。然后两个人一起被“吸”进了薄膜里。

那一处的空间只是微微波动了两下，然后便恢复了平静。仿佛刚才这里什么事也没有发生过一样。

*********

苏幕遮耐心地听着甘锐的解释，好不容易等他说完了之后，苏幕遮颇为无奈地叹了一口气，“既然知道了我的意图，你们应该离开的。甘锐你知道这是个什么地方，你们俩实在不应该进来的。”

甘锐有点儿心虚，刚才是一时头脑发热，现在冷静下来仔细一想，自己的行为好像的确是给别人添麻烦。他一时语塞，讷讷地不知道该说什么了。

“罢了，我理解你们想要帮忙的心理。既然进来了就进来了吧，再让你们出去一次，会“惊动”到它们的。不过你们要一直待在我们的身边，不要乱跑，听到了吗？”

甘锐和队长都乖乖点头，大气都不敢出。

“小云，你再给他们一人一张护身符。”苏幕遮对陆云说道。现在很多比较基础的符纸，都是交给陆云保管的。

“好。”陆云交给两人一人一张符纸，因为她身上没有带桃木符，所以只给了两人一人一张一次性的符纸，等到两人装好符纸之后，她仔细地叮嘱道：“若是符纸发生了自燃，请在第一时间告诉我们。”

两人牢牢地把她的话记在心上，到了现在，他们也知道罗然失踪的事情不简单了。　　“好了，咱们走吧。”

苏幕遮沿着他们刚刚走过的陆，原路返回，在一棵大树前停了下来，然后从树后面拿回了他先前放的那只木盒子，里面已经堆了满满当当的一盒“豆兵”，苏幕遮略微一数，果然少了一颗。

——看来，那颗豆兵已经找到了罗然的方位。

甘锐先前是亲眼看到苏幕遮扔出这些豆子的，现在见它们居然又回来了，实在是惊奇地不得了。

他来到苏幕遮的身边，看着苏幕遮手中的盒子，道：“苏哥，它们居然自己回来了。这到底……是什么啊？”

苏幕遮晃了晃手中的盒子，将它塞进了背包里，随后答道：“这是我随手做的一点儿小玩意儿，没有什么稀奇的，走吧，我已经知晓了罗然的大致踪迹，咱们去找他吧。”

甘锐在心里悄悄吐槽——不，这的确是非常稀奇的小玩意儿，起码他那堂叔是绝对做不出来的。

而对于罗然的位置被找到这件事，甘锐并不吃惊，毕竟苏幕遮可不是普通人。换句话说，要是找不到人，他才觉得吃惊呢。

而队长就没有甘锐那么淡定了，他激动地问苏幕遮：“真的已经找到了吗？苏哥，罗然倒底在哪里啊？”

苏幕遮摇了摇头：“不知道，你们跟着我走就是了。”

队长：“…………好。”

由于在这里，大鹏鸟和鼠爷都不能出现，所以大家没有代步工具，只能依靠自己的脚一步一步往前走。

苏幕遮走在最前面，绕过树林，绕过平底，他走的路径没有任何的规律可言，看起来就像是随便走走，这让队长的心中不由犯起了嘀咕——这样真的能够找到人吗？

从平地穿过一座树林之后，面前又出现了一片平底，只是这一次，这片平底没有之前的那个那样荒芜了。平地上，坐落着许许多多奇怪的“建筑”。

这些“建筑”放在特定的地方是平淡无奇的，但是出现在这里，就显得格外奇怪了。

——因为它们是一座座向上攀登的石阶。

它们大小不一，形状不同，面向的方向也不同，唯二相同的两点，应该就是它们的材质，以及在石阶最顶端的那座木屋了。

这一片平地并不大，但是出现在这里的“石阶”，大略的一数，足有四五十个。这样庞大的数量，就像是某个拥有着奇怪居住方式的氏族。

“喔！这也太壮观了吧。”甘锐仰起头，看着离自己不远的一座高大的石阶，觉得这种“建筑”颇为神奇。那最顶端的小屋里，是不是真的有人居住。

只是这样看着，甘锐心中突然就生出了一种冲动了，他十分想登上台阶，进那木屋里看一看。

只是甘锐刚走到石阶前，一只脚还没有踏上去，就被人揪住后衣领，一下子扯了回去，“别上去。”

拉住甘锐的人，是一直默默观察着他的叶玄零。

叶玄零虽然不知道这种石阶究竟是什么东西，但是会出现在这里，而且模样还这么奇怪的，绝对不会是什么好东西。所以他在见到甘锐有踏上石阶的意图的时候，便拦住了他。

甘锐对叶玄零这个永远一副面瘫脸的家伙还是有点怵的，见他发话了，连忙乖乖地退后，保证自己绝对不会上去的。

“继续往前走，记住了，在前进的途中，不要伸手去摸这些台阶，不要向它们投入太多的注意力，更不要试图去攀登它们。”苏幕遮提高声音，务必让对每个人都能听得到。

“哦哦。”甘锐和队长连忙向中间走了几步，眼观鼻鼻观心，不敢再对这些奇怪的石阶，表面出一点儿兴趣。

虽然心中还是很好奇就是了。

苏幕遮暗自叹了一口气，他也没有想到，能在这里遇到这么多的“石阶”，这种东西实在是神奇得很，不属于人界，不属于鬼界，谁都不知道它究竟是什么，又是从哪里出现的。

但是他知道，一旦攀上其中一座石阶，然后进入上面的小房子里，进入的人，就会同整个石阶一同消失，谁也不知道它们究竟去了哪里。

——这样未知的情况，才是最可怕的。

一行五人十分沉默地走过了这一段路程，直到最后一座石阶也被甩在身后。大家这才松了一口气。

“苏哥，罗然……倒底在什么地方啊？”其实甘锐香皂问出口的，是他们究竟还要走多久才能找到罗然。

——走了这么久，他真的很累了。但是他又不敢说，毕竟队伍中一的一个小姑娘还如此精神抖擞的。他一个大男人要是喊累，岂不是太丢脸了。

所以甘锐一直咬着牙坚持着。

不过不知道苏幕遮是不是看出了他的状态，又走了几分钟之后，突然宣布队伍原地休息。

甘锐心中一松，十分没有形象地一屁股坐在地上，队长能比这四体不勤的家伙好一点儿，但是也同样累了，他找了个干净的地方坐下，结果一瓶水出现在了他的眼前。

队长抬头，就发现苏哥的妹妹手中拿出一瓶水，见他看过来，“给，补充点水份。”

小姑娘秀美白皙的面颊，在阳光的照耀下，显得格外的好看。不知怎么的，队长的脸就红了。

他忍不住低下头，掩饰发红的耳朵，闷闷地道了一声，“谢谢。”

站在不远处的叶玄零看到这一幕，脸都黑了，他冷哼一声，快步走过来，从陆云的手里拿过矿泉水，扔到了队长的怀里，声音中不带任何感情地说道：“不用谢！”

——脸红你妹，一个大老爷们还动不动脸红，恶心不恶心？哼！

队长：“…………”

陆云对此一无所觉，又拿了一瓶水给了甘锐。之所以这么做，是因为她见两人原本背着的背包都不见了，应该是分给了其他同学。

苏幕遮没有理会他们这里的“暗潮汹涌”，他正在附近来回走动着，观察着某些情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708842"  chaptername="1114  再见石阶">加入书签</a>
</div>
