    宁王朱宸濠的速度，太快了。

    区区几日时间，接连取下了南康、九江，沿着长江，直奔南京而去了。

    而一旦拿下南京，便等若是拿下了大明的半壁江山。

    所以，京城这边也必须在最短时间内拿出方略。

    “取其老巢？”

    听了宁远的话，朱厚照深思。

    他时常钻研军事，堪舆图早就刻画在脑中。

    那宁王，乃是由南向北而行，而若要取其老巢南昌，那就要自北向南，这中间，一定会碰上宁王大军的。

    若是派出大量兵马倒也还好，可若是少量军马，必败无疑啊。

    “老宁，这个办法肯定是不行的！”

    朱厚照道：“本宫以为，理应派大军自南京而行，自南京反攻，一路抵达安庆。”

    “那安庆城池坚固，短时间内，宁王不一定能攻破，只要守住安庆，待得四方的勤王之师抵达，那宁王就必败无疑了。”

    “自然，自京城出师，直奔安庆亦是可行。”

    他相当的自信且笃定。

    宁远也跟着点头。

    不得不说，太子殿下当真是军事天才。

    历史上，宁王的叛军最终也只是打到了安庆，却被卡主了，传言中的十万大军，竟是打不动一个只有区区数千人的城池。

    这也说明安庆定然是军事重镇，防御能力极强。

    在这个前提下，直接与宁王硬杠，倒也不是不可以。

    只是，强行打仗，可是会死很多人的。

    若可以免除不必要的证明冲突，自是最好！

    于是他开口道：“殿下且放心，我必定取下南昌，叫那宁王回头护守！”

    朱厚照又是一阵深思。

    这家伙，来真的？

    当真，要越过宁王的大军，取其后方的老巢南昌？

    这……怎么可能呢？

    他不解道：“假若那宁王一狠心，放弃南昌，全力攻下南京呢？”

    “他，注定会回头的！”宁愿神秘一笑。

    朱厚照便没有追问。

    也是这个时候，弘治皇帝问道：“驸马欲带多少兵马出征啊？”

    这是一个极大的问题。

    人数带的太多，辎重就会多，极其影响行进的速度。

    而带的人太少，又不一定打得过那宁王的十万大军。

    故，这中间，还需有个度。

    “两万兵马可否？”

    弘治皇帝说道：“你放心，只要这两万兵马暂时挡住宁王，不日，四方便会有勤王之师赶赴安庆，会同你，一起对抗宁王。”

    他也是担心那宁王的速度太快，朝廷这边驰援延迟，南京恐被宁王拿下。

    宁远闻言，只是淡淡一笑：“陛下，无需两万兵马，只给臣三千兵马，足矣！”

    嗯？

    弘治皇帝暗暗皱眉。

    三千兵马，固然可以令得行军进度加快，可这……兵马也太少了吧？少的如玩笑一般。

    三千人，就能挡住十万大军？

    “陛下请放心，只要这三千人日夜兼程，驰援安庆，将安庆守住，臣，自有办法对抗宁王。”宁远说道。

    “嗯！”

    弘治皇帝点了点头，却也没多说。

    这小子，一直诡计多端，说不得真有办法，打败那宁王。

    “既如此，朕便赐你敕书，诸多事宜，可便宜行事。”

    这可是相当大的权利。

    将在外，君命有所不受，而且还可以调度四方百官、以及大军。

    一切，大体商议完毕。

    就在翌日，宁远点齐了两千火铳手，一千弓箭手，便准备开拔。

    得抓紧打那宁王了。

    便是宁远自己，也急不可耐。

    太气了。

    一开始，骂他是佞臣，疯狂抹黑。

    而后，又命苏三挟持他，若非他宁远英明神武，英俊不凡，早就迷住了苏三，说不得要吃些苦头。

    这一笔笔账，他可都记在小本本上了，自当找回来。

    “老宁，来来来，本宫有一件大礼送给你。”

    朱厚照赶了过来，叫上宁远骑行了两三里路，来到了一个小山之上。

    抬眼看去，眼前有着一门火炮。

    相比于寻常的火炮，此火炮只有一个架子，而且，提及也缩小了许多，坐在地上，如老虎蹲着一般。

    “怎么样，老宁，这虎蹲炮，可是本宫亲自改良的。”

    “减小火炮的大小，又无需车架，十分方便携带。”

    “而且，威力，丝毫不属于寻常火炮。”

    朱厚照相当的得意。

    宁远眼睛也是冒出了亮光。

    好家伙，太子殿下可以啊，连这虎蹲炮都给弄了出来。

    相对而言，虎蹲炮最大的优势便是，方便移动、携带，这是日后戚继光使用的重要武器之一。

    “殿下牛皮，六六六！”宁远忍不住说道。

    “本宫当然牛，只是……那六六六是什么意思？”朱厚照问。

    “就是很得心应手的样子，嗯，六六大顺！”

    宁远随口一说，来到虎蹲炮跟前，眨了眨眼：“来试试？”

    朱厚照又恢复了得意的样子，命小太监将一枚开花弹放入其中，而后，点燃。

    滋啦啦！

    随着一阵青烟冒起，引线快速燃烧，将那炮弹点燃，而后……砰！

    一声闷响，震的整个山体几乎都跟着颤动了。

    再看，一枚炮弹急速而行，顺势而下，朝着远处飞了过去。

    眨眼之间，便到了山下，爆裂开来！

    而根据距离测算，其射程足有百丈，也就是三百米。

    “好家伙，果然可以！”

    宁远也是有几分激动。

    有了这虎蹲炮助威，此番打击宁王就会更加顺利了啊！

    他望向朱厚照道：“殿下，此火炮，造了多少门？”

    “这……”

    朱厚照挠了挠头，有些尴尬道：“由于炮壁改良，更为结识，制造起来更加麻烦，而今，只有两门。”

    宁远点头。

    两门也够了。

    要知道，史上，王守仁平叛宁王，其中的关键之处，便用到了这火炮。

    眼下，有了这移动迅速的火炮，再对战宁王，简直太容易不过！

    收了两门火炮，宁远带着大军，终于开拔！

    为了方便，他将太监张永带上了。

    这个干儿子，而今，几乎是炮弹专家。

    在使用火炮的过程中，若是有临时变故，可命这张永带人制造。

    还有另外一人，先前，他没怎么关注，可到了用人之时，尤其是需要大将撑场面时，便用到了。

    这人，也是极其有意思的。

    那么，开干！

    此一波，他要秀死那宁王！

    可以正面打赢你，我不打，哎，就是玩儿……就是教你绝望！

