    徐若影根本就没理他，拉着封林前往别墅。

    封林来到院子里，打量四周，暗自点头，总体来说还算可以。

    陪着徐若影走进别墅的客厅，这里装修的非常简约，主要呈黑白商务色。

    看来徐若影很喜欢这种装修。

    “不错。”

    封林对这种别墅，根本就不感冒，但目前徐若影管钱，就象征性的应和一下。

    “我们去楼上参观一下吧？”

    “不用了，我想弄辆车，你能不能把之前的钱还给我？”

    封林笑着搓搓手。

    “刚才我答应给你买五菱宏光了，你先去吧，多少钱直接告诉我，我给你买，用我的钱。”

    徐若影轻轻点头，封林说的不错，云市要比江市大得多，有辆车确实方便不少。

    “呵呵，我就不给你客气了。”

    封林对车没有要求，只要能开，空间大就足够了。

    五菱宏光确实非常适合。

    “你自己坐车去吧，我再买一些做饭的工具和调味。”

    徐若影发现厨房什么也没有，最近迷上了做菜，她一直想找机会在封林面前露一手。

    封林尴尬的笑了笑，也不好打击她的信心。

    告别徐若影，封林就离开别墅，顺着道路往外走去。

    远远就看到一个中年人正盯着他，看到他后，就往外面走去。

    封林嘴角微微翘起，双手插着裤兜，闲庭信步的往外走。

    他刚刚来到小区外面的道路上，四周就走来几个中年人，全都叼着烟，凶神恶煞的走过来。

    在道路的另一边，一辆阿斯顿马丁，不过他将车棚关上了。

    显然就是刚才那个男人。

    “小子，听说你很狂啊？敢招惹王少？”

    为首的中年人，刚准备去抓封林的衣领，被封林一脚踹在地上。

    封林笑着摊摊手，“别碰我，我怎么说也是有头有脸的人物。”

    “臭小子！你敢打我？给老子上！”

    倒在地上的中年人感觉自己疼得都喘不过气，指着封林怒吼。

    “你们在干什么？”

    就在这时，一辆比亚迪汉新能源车，从别墅里出来，驾驶位探出一个睫毛精。

    那长长的睫毛跟小扇子一样。

    封林闻声看去，骤然瞪着眼睛，不是别人。

    正是萧雨。

    也就是之前封林给她一巴掌的女记者。

    封林震惊不已，云市的记者都这么有钱吗？

    竟然能住得起这种别墅。

    “封林？”

    萧雨望着封林，眼神有些呆滞，不由自主的想到封林救她的那晚。

    她立即打开车门，走过来喝道：“你们干什么？”

    “小妞，老子在办事，我劝你马上滚，小心老子连你一块儿办了！”

    领头的中年人捂着肚子吼道，身为老大，被人当众踹一脚，不找回场子，小弟们会怎么看他？

    “滚！全都给老子滚！”

    这时，坐在阿斯顿马丁里的王博器立即下车，往这边跑。

    中年人奇怪的回过头，问道：“王少，怎么了？”

    “什么王少？你特么是谁啊？老子都不认识你！你敢欺负我朋友，小心老子报警！”

    王博器不停的给中年人使眼色。

    中年人心领神会，指着王博器说道：“今天老子给你一个面子，兄弟们，我们走！”

    看到他们离开，王博器一脸讨好的表情，“小雨，你没事吧？”

    萧雨都没有搭理他，对着封林说道：“上车，你去哪我送你。”

    “好。”

    封林点点头，用力拍了下王博器的肩膀，对着淡笑一声，就跟着坐在副驾驶。

    萧雨一踩油门，扬长而去。

    留下暗自咬牙的王博器，他攥紧拳头，“你这个小白脸，不是谁的软饭都能吃的！”

    ……

    “你怎么在这里？”

    萧雨上了街道，才看了眼封林问道。

    封林肯定不能将实情告诉她，随便想个理由，“工作调换，我今后在云市工作。”

    萧雨眼中闪过一丝光芒，故作淡定的说道：“上次你救我的那件事，我还没给你道谢，谢谢你了。”

    “不用客气，都是自己人。”封林随意的笑了下，“我要买车，去五菱宏光的4S店。”

    “好。”

    萧雨记得当初在江市，封林是骑着电动车，但云市要大很多，全市骑电动车不能带人。

    封林这种没钱的，需要一辆便宜的车代步，也是应当的。

    “对了，你为什么在刚才的别墅区？不会是去看房子吧？”

    萧雨露出浅浅的笑容。

    “我有个朋友住在那里，我刚才和她商量一下，看能否在她那边住。”

    “没想到你还有那种朋友，抽时间给我介绍一下，我也在那儿。”萧雨笑着对封林眨眨眼，“没事还能去采访，又能混业绩了。”

    “富婆，你也姓萧，不会是江北萧家的人吧？”封林翻个白眼。

    萧雨的脸色没什么意外，整个江北，姓萧的有钱人，只有他们一家。

    平时在公司，她都隐藏身份，非常低调，不过面对封林，没必要隐瞒，“没错，我就是。”

    “还真是？那萧沐是你的？”封林惊讶不已。

    “你认识我姐？”

    萧雨突然皱着眉头。

    “不认识。”

    封林立即摇头，之前听萧责说，她有两个女儿，看来就是萧沐和萧雨了。

    他和萧沐未婚妻的事情，还是不要传了，知道的人越少越好。

    在萧雨的帮助下，封林来到五菱宏光的4S店。

    他一个人走进去，当即就看向一辆白色的五菱宏光。

    迎面走来一个身穿黑色西装的男人，他微笑的说道：“先生，要买车吗？”

    “恩，这辆车多少钱？”封林拍了下这辆车的车门。

    销售面带微笑的介绍：“先生，这是我们的五菱宏光高配车型，裸车价六万。”

    “便宜点兄弟，大家都是做生意的，六万全包，我马上提走。”

    封林打开车门，往里面看了眼内饰说道。

    “先生，这真的不行，我可以给你优惠三千。”销售轻轻摇头，“如果你是贷款买车，我们能优惠更多。”

    “六万一落地价，不能再多了。”封林竖起一根手指，“现在也不是旺季，兄弟，给个面子。”

    “切！买个五菱宏光，磨磨唧唧的，活该你赚不到钱。”

    正在封林砍价的时候，旁边一个浓妆艳抹的女人，撇撇嘴说道。

    封林蹙眉，他回头看去，是一个在补妆的大饼脸女人，看着三四十岁。

    “你有钱，你为什么不去买劳斯莱斯啊？来这个店干什么？”

    封林有些不悦的问道，自己买车砍价，还碍她事了？

    “呵呵，让你失望了，我是来给我爸买车的，我自己开的是高级车。”

    说到这里，这个女人拿出车钥匙，上面是丰田的车标。

