    “你听到了吧？”北堂司爵顿时嚣张的说道，“还不放手，万程昱？！”

    万程昱的脸色顿时冷了下来，他不悦的瞪了北堂司爵一眼。

    接着，他看向南依依，有些无奈的叹了口气，“你的要求，我都会答应。不过依依，不管你什么时候后悔了，想要回来找我，我都会接受你。毕竟，这次我能抢过北堂家族那么多的生意，全都靠你的帮忙。”

    “你、你在胡说什么？！”南依依迷茫的睁大眼睛。忽然，她像是想到什么，不可置信的问道，“你、你利用我？！”

    “怎么能算是利用呢？”万程昱得意的笑了，只是他的笑容，带着一贯的阴狠，“我们不过各取所取罢了。”

    “什么意思？！”北堂司爵虽然听的云里雾里，不过，他也听出了不对劲！他不由抓住南依依的两条胳膊，拼命的摇着她，“你们在说什么？！南依依，你快回答我！”

    “我……”南依依脸色苍白，她绝望的不知道该如何开口。

    “你放手！”万程昱立刻冲了上去，和北堂司爵扭打了起来。

    “你们、你们不要再打了……”南依依楚楚可怜的站在一边，完全不敢上前。

    万程昱一拳揍在了北堂司爵的脸上，他冷笑一声说，“你想知道我们在说什么？好啊，我告诉你！

    要不是因为你整天惦记着别的女人，会让依依她心中那么不安吗？要不是为了查清楚你的行踪，看你跟别的女人有没有什么暧昧的举动，她会偷偷在你的手机里安装窃听软件吗？”万程昱带着报复的快意说道。

    看着北堂司爵那犹如听到晴天霹雳的神色，万程昱心中满是报复的快感。

    他没有说完，但是北堂司爵却依旧猜的出，事情的真相是什么。

    南依依的窃听软件，想必是万程昱给她的，不仅能让南依依窃听，也能让万程昱窃听。也正因为如此，这段时间的万家，总能抢走原本属于北堂家族的生意。

    也正因为他的接连失利，让他各种分心补救，却徒劳无功，才给了北堂家族的人机会，最终将他赶出了北堂家族。

    北堂司爵怔怔的转过头，他愤恨的吼道，“南依依！”

    就是这个女人，就是她，害的他现在一无所有！

    所有的祸都是她惹的，他被她害的逐出家族，失去了一切！

    “不、不……”南依依顿时哭的更伤心了，可是她现在连辩解的话也说不出来。

    “依依，你再考虑考虑，跟我走吧！”万程昱真诚的说道。

    “你怎么可以这样，”南依依一副失望至极的模样，她哭的梨花带雨，“你在这个时候说出来，是在逼我吗？”

    “当然是。”万程昱冷漠的说道。

    南依依吃惊的瞪大双眼，有些不可置信的看着他。

    “我现在说出来，就是为了让你和北堂司爵永远都心生嫌隙，无法继续在一起。”万程昱握住她的手腕，眼底全都是满满的占有欲，“南依依，我是在追求你。但我追求你，是为了得到你！”

