    

    “果然，净妖司的人办事就是不牢靠。”

    沈长安抓着郑欣，脚下踏步如风，直接冲了出来。

    “我听我爹爹说，净妖司的人做事铁血狠辣，现在看起来，好像有点……弱？”

    郑欣虽然被沈长安抓着，但也没有过多挣扎，她知道自己的速度不如沈长安，沈长安力气又大，带着她逃出去反而更加的快一些。

    一旁的王岳就没有这个待遇了，沈长安担心这家伙在他身边的时候捅自己一刀，干脆就没有管。

    不过王岳脚步飞驰，脚下两张甲马符纸闪着流光，显然是不用沈长安担心的。

    净妖司里虽然每个人有的本事都不一样，但是基本的配置却大致相同。尤其是这甲马符纸，更是数量繁多，不知道净妖司配备了多少。

    在他们几人的身后，一道硕大的藤蔓摧枯拉朽一般地撞来，路途之中经过的所有房屋，都会被这藤蔓快速地击毁。它分明是没有眼睛的，却不知道为何能够锁定沈长安等人，笔直地朝着众人袭击过来。

    “大小姐，你能自己先走一走不？”沈长安一边飞驰，一边开口说道。

    郑欣闻言挑了挑眉，开口说道：“你要和这藤蔓角力？”

    沈长安摇了摇头，开口说道：“这藤蔓的力气肯定不小，和它角力，就算是赢了意义也不大。我是想要直接跳上去，给它打断。”

    “那藤蔓差不多有一颗大树这么粗大，你打得断吗？”

    沈长安点了点头，说道：“试一试不就知道了。”

    “那你放我下来便是了，我速度虽然不如你，但是我轻功可比你厉害。”

    沈长安靠着蛮力发劲，直线速度远超过郑欣，但是论及轻功身法，那他就是远远不如了。

    沈长安快速冲到一根树木之上，将郑欣放下，随后人便直接高高跃起，朝着藤蔓跳了过去。

    他方才一跳，藤蔓也刚好冲了过来，让沈长安稳稳当当地落在了它的背上。

    “嘿，果然！你这个没有眼睛的家伙，是通过波动传导，在地底感知到的。”

    沈长安方才将郑欣放下，这家伙立刻便冲了过来，可对于高高跃起的沈长安，它却一点反应都没有，完全看不到沈长安的位置。

    沈长安立刻落下，手中的长棍已经捣出，沛然巨力随之倾泻出去，这一棍子下去，莫说是一棵大树，就算是三四棵大树合抱在一起，都会被沈长安直接砸得稀碎。

    然而，就在沈长安棍子还未落下的时候，那藤蔓忽而鼓起，猛地一弹，直接将沈长安给弹出去了。

    “艹！还有这种操作？”

    沈长安顿时傻了眼，他一身的巨力不假，但是他自己的身子，怎么算都才一百三四左右。就这点点重量，还站在人家身上，轻轻一丢，沈长安人就得飞出去。

    沈长安此前从未和这种重量级别的怪物交过手，以前遇到的的怪物，顶天也就是山魈这种大块头的。像是这藤蔓一样，能够有着这种庞大体积的，他还真的没有对付过。

    这一下子，就将他给直接丢飞出去了，他没个着力点，还真的不知道怎么出手。

    以前惯用的丢飞蝗石的手段也没了作用，那屁大点的石头就算是打穿了这家伙的藤蔓，也就是留下个小孔，甚至于石头直接碎裂开来，未必能够打入进其中。

    “道士，你还有法子吗？”

    远处传来了郑欣的声音，却见得她的身后，竟然也有藤蔓在追踪。

    好家伙，这藤蔓竟然还在增多，一根根地从地底钻了出来。

    倒是之前那些本来以为会成为阻碍的村民没了人影，不知道是逃走了，还是让藤蔓给压死了。

    沈长安心中思索，他怀里符篆不少，但是要对付这么大块的妖怪，这些符篆还真的就派不上用场。

    符篆之道博大精深，内中不乏有这种巨大化的符篆，但问题是沈长安根本就不通此道，他就是个照葫芦画瓢的，会的符篆仅限于书上的，超过了书籍之上的内容，他直接一问三不知。

    而且巨大化这种已经涉及到了改变物质本身的法术，沈长安这点点水平，再修炼个几年都指望不上的。

    “娘的，不然再请来青萍剑，一剑斩了了事。”

    请青萍剑来，那就不管这玩意给不给发力的点了，沈长安隔着十米的距离，都能够一道剑气送走这藤蔓。

    只不过这符篆他也就之前运气好，又画出来了一张，这里用上了，到了方城，那可就没有了。

    如果他对付不了这藤蔓还好说，但现在的问题是他能够打得死这玩意，心里面就舍不得去用青萍剑。现在要是用了，等之后真的遇到打不赢的妖怪，那就没得法子了。

    正在沈长安思索的时候，却瞥见王岳那小子快速的穿行而过，手里面竟然不知道什么时候握着一道连射机弩，一发发地朝着那藤蔓射击过去。

    只不过，他的机弩威力不够，虽然勉强能够射穿藤蔓的表皮，但是弩箭钉入其中一寸不到，就动弹不得了。

    “咦，这玩意的话……”

    沈长安合计了一下这东西的大小，感觉……好像可以插符篆上去啊。

    他快速地赶到王岳的身旁，摊手过去，“拿来！”

    “啊？拿什么？”

    “你手里面的玩意！”沈长安指了指道。

    “这，这个不行……机弩按照大乾的律法，乃是管制的物品，道长你不是净妖司的人，是不能够使用这……”

    “废这么多话，想不想活了，想活就拿来！”

    王岳纠结地看了看沈长安，又看了看背后的藤蔓，最后无奈地叹息了一声，将机弩交给了沈长安。

    沈长安接过机弩，拿出符篆来，想要将符篆抹上去，但是方一动，却发现符篆比起机弩略大了几分，竟然无法卷入其中。而且，这玩意还带着净妖司的手段，竟然隐约排斥沈长安的符篆！

    “小旗官，你这玩意什么做的？怎么无法附魔啊？”

    王岳不理解附魔是什么意思，但还是老实地说道：“道门赐福了的机弩，一般的符篆没办法生效的。”

    “呵呵，真有你们的……”        

