
　　成为武修，踏入武道修炼之路的那一刻，拥有超凡脱俗的实力与漫长寿命的同时，身为武修同样也要背负沉重的命运枷锁，承受武修世界的法则。

　　弱肉强食，强者为尊。

　　在修炼武道的这数十年的时间里，罗修逐渐从一个性格内敛的少年，一步步成长为现如今杀伐果决，狠辣无情的强者。

　　这期间的种种辛酸与历程，不足为外人所道。

　　他凌空飞向冰蓝城，至于同行而来的三男两女的命运，他并没有打算去理会。

　　那两个女修因为他的缘故而得以毫发无损的离开，至于三名男子的命运，他则视若无睹。

　　“我的耐心很有限，你们最好按照我所说的去做。”屠军的脸色很阴沉。

　　在接引台上做使者，可以说是不错的肥差，那些外来的武修只要实力不是特别的强大，他们大多能从中搜刮大量的好处。

　　但这一次却运气忒差，提到了铁板，甚至卫木被杀不说，连黑魔宗一位老牌的天主都被灭了，这让屠军忌惮害怕的同时，心里也有些实力不如人只能低头的憋屈。

　　那穿着黑白长袍的家伙自己惹不起，但是这剩下的三个人，他可没打算让他们好过。

　　巨型石块就像是一块被人以大神通定住的陨石，犹如一颗卫星，悬浮在冰蓝星外面的星空中。

　　冰蓝城建造在这块巨型石块上，城中建筑物林立，城墙就像是蓝色的冰块，透发出森然的寒气。

　　城中的势力错综复杂，但总起来说，城主府是毫无争议的第一势力，随着距离越来越近，罗修感受到了阵法禁制的气息。

　　他以法则之力凝聚双眸，抬眼望去，可以看到冰蓝城的上空有无数的阵法痕迹和符文若隐若现，这其中所存在的阵法禁制数之不尽，无处不在。

　　自从成为一品神阵师之后，罗修绝大多数的时间都用来感悟法则，提升修为和实力，阵法的水准造诣也始终都是原地踏步。

　　冰蓝城上空浮现的这些阵法禁制，对于他来说过于深奥，很可能是三品以上的神阵。

　　罗修对此并不意外，一座有神王强者坐镇的星空之城，哪怕是出现有六品的神阵师，也不算蹊跷。

　　冰蓝城没有城门，整座城池是圆形，犹如一座堡垒，外面的人若要进来，就只能飞入城中。

　　在城中有专门的一处空地，是入城之人的落脚之地。

　　罗修的速度不快也不慢，当他的身影落在城中的那处空地上时，脚下浮现出一道道阵法纹路，将他的修为和气息记录下来。

　　“前辈是第一次来冰蓝城吗？这里有冰蓝城守则须知，只需要一百块下品神晶。”

　　罗修从空地走出，紧接着就有人迎面走来，向他推荐手中的玉简，神态恭敬。

　　他在城外的星空击杀黑山老人，城中绝大多数的人都亲眼所见，认定他乃是顶尖天主层次的强者。

　　这就是实力强大的好处，强者走到哪里，都能够得到他人的尊敬。

　　罗修抬手一抓，便将玉简拿到了手中，旋即手上戴着的储物戒指光华闪烁，飞出百颗晶莹的神晶。

　　这份所谓冰蓝城的须知和守则，介绍了一些在冰蓝城中每一个人都知道的基本信息。

　　根据玉简中的描述，整个冰蓝城划分为三个区域，最中心的区域是城主府，乃是整个冰蓝城中星辰之力最为浓郁的所在，整个中心区域都完全被城主府所占据。

　　城主府的外面，则是内城，盘踞有冰蓝城中的各方势力，能够在内城中立足的势力，都有天主级强者坐镇，也有一些实力强大的散修也都居住在内城。

　　此外的第三区域就是外城，也就是罗修此刻所处的区域。

　　星辰之力是一种没有任何法则属性的宇宙能量，这种能量只存在于星空之中，修炼的效果不亚于神晶。

　　甚至星辰之力若是浓郁到一定的程度，效果媲美中品神晶，乃至上品神晶也都有可能。

　　整个宇宙到处都弥漫着星辰之力，但是星辰之力浓郁的地方却很难寻找，即便是冰蓝城的城主府所在，星辰之力的修炼效果也最多相当于下品神晶而已。

　　不过即使是如此，对于神魔和天神来说也是修炼的宝地，最起码可以将平日里修炼所需的神晶消耗节省下来。

　　此外罗修用一百神晶换来的玉简中还记载有冰蓝城一些势力的分布和详情，其中便提及有黑魔宗，其驻地位于内城的区域。

　　而罗修最关心的则是虚空传送阵的事情，这也是他来到冰蓝城最首要的目标。

　　“城主府？”

　　罗修的眉头渐渐皱起，玉简中的确提起了虚空传送阵，毕竟绝大多数来到冰蓝城的人，都是希望借助虚空传送阵的力量跨越遥远的星空距离，抵达神天界的所在。

　　神天界，是神尊级强者开辟的位面世界，在整个中等位面的分部之中，位于宇宙的更深处。

　　而冰蓝星的位置，就位于低等区域与中等区域的交界处。

　　就如当年罗修穿越空间通道进入玄天界时脑海中浮现出来的宏大场景。

　　整个宇宙是分层次的，最上层是八大至尊位面，紧接着依次是三千大世界，中等位面，下等位面，就像是一座四层的金字塔。

　　下等位面都是天神所开辟，数量最多，每一座位面世界所在的星辰也是数之不尽，浩瀚无穷。

　　中等位面相对复杂一些，因为天神，神皇，神尊都能开辟中等位面，处于同一个宇宙层次。

　　所以中等位面便有区域的划分，低等区域，中等区域，以及高等区域。

　　神天界无疑是属于高等区域，而玄天界和天魔界之流，便只算是低等区域的星辰世界。

　　冰蓝星的传送阵建造在低等区域和中等区域之间，属于一个中转站，来到这里的也大多是来自低等区域的武修，不可能存在有神王。

　　正是因为这些缘故，所以冰蓝城的各大势力才会肆无忌惮的搜刮外来者的财富，因为低等区域的星辰世界，最强大的也就是天主。

　　如果是厉害的天主来了，只要表露实力，自然没有人为难，但若是普通的天神来了，就会如同三男两女的下场一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　阅读完玉简的内容，罗修挥手收起，眉头越蹙越紧。

　　按照玉简关于虚空传送阵的描述，传送阵的开启与使用掌握在城主府的手上，想要使用传送阵，就必须凑齐一百万的贡献度。

　　贡献度的获取方式，是用宝物交换的形式前往城主府兑换，所提供的宝物价值越高，能够兑换到的贡献度自然也就越多。

　　浩瀚无垠的星空中存在很多的危险，同样也有无数的资源和机缘，冰蓝城的这种做法，实际上就是鼓励那些想要使用传送阵的武修前往星空中冒险，找寻宝物，然后拿来交给城主府兑换贡献点。

　　如此也就意味着，城主府根本不用自己动手，只需要守着虚空传送大阵，就会有源源不断的大量宝物落入自己的腰包。

　　玉简中举了一个最简单的例子，如果用神晶去城主府兑换贡献点，一千块下品神晶可以兑换一点，相当于一块中品神晶兑换一点，也就是说，要一百万中品神晶，才可以使用一次虚空传送阵。

　　这样的代价，已经是神王级强者所有的财富了，因为司徒正剑的储物戒指里，也就只有一百多万中品神晶而已。

　　每隔一段时间就会有某个世界的天神强者从无尽虚空中飞出探索浩瀚星空，当这些人源源不断的来到冰蓝城后，最终可以借助虚空传送阵离开的，只怕是屈指可数。

　　因为一个天神武修，哪怕是穷尽一生的寿元，想要凑齐一百万中品神晶，也几乎是不可能完成的事情。

　　“这冰蓝城不是一般的黑！”这种敛财的手段太过分，即便罗修能够支付这个代价，他也要好好的考虑一番。

　　正所谓财不外露的道理，世人皆知，他若一下子就拿出一百万中品神晶要求使用传送阵，别人肯定以为他的身上还有更多的神晶和宝物，引来他人觊觎的下场，就是大量强者的围攻。

　　利益是罪恶的源头，正常情况下会有人忌惮他的实力而不敢轻举妄动，但若有了足够利益的趋势就会截然不同。

　　明哲保身的道理，罗修比谁都明白，也是他历年来被追杀无数次学会的能力。

　　外城建造有一座座高大的建筑，每一座建筑都有数百个房间密室，是每一个武修生活修炼的地方。

　　城中的街道四通八达，两边有很多的店铺，其中售卖的很多宝物，罗修不要说见过，连听都没有听说过。

　　这其中有许多是宇宙星空中才会存在的宝物，也有的是来自于其他星辰世界所独有的宝贝。

　　浩瀚星空才是强者的摇篮，罗修此刻是真切体会到了这句话。

　　天神强者有二十万到八十万年的寿命，低等区域无数星辰世界的天神前仆后继的来到冰蓝城，让这里完全成为了一座天神之城。

　　天神强者在这里一抓一大把，但也有许多修为不高的人，有的是居住在冰蓝城中强者的后代，也有些是强者带来的随从，奴仆。

　　“除非是我拿出一百万中品神晶，否则的话短期内是别想借助传送阵离开这里了。”

　　对冰蓝城了解的越多，罗修就越是无奈，他的实力固然强大，却还没有自信到足可直面神王级的存在。

　　至于不用虚空传送大阵自己飞过去，那更是遥不可及的梦想，无垠的星空凶险位置，哪怕是没有任何的危险，想要从这里飞神天界只怕上百年都未必能够做到。

　　片刻后，罗修来到了外城的一座商楼，这座商楼是内城一个颇有背景的势力所掌控，名下有外城一些住处的产业。

　　罗修相信凭借自己的实力想要在冰蓝城中立足不难，所以他干脆也不打算急着前往神天界，所幸先在这里住下，以冰蓝城为起点，接触这片浩瀚无垠的宇宙星空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百七十八章 天价贡献免费阅读。https://xs.23sk.com 