    “我给奶奶买了一些礼物，不知道奶奶喜不喜欢！”

    景雪怡提着手里的几个编织袋在柴玉石的面前晃了一下说道。

    “没事，奶奶就想见你！咱们进去吧！”

    柴玉石伸手搂着景雪怡的腰，往别墅里走去。

    “玉石哥哥咱们什么时候结婚呀？我都等你五年了！”

    景雪怡娇滴滴的问道。

    “快了！咱们先见见奶奶再说吧！”

    “玉石哥哥，人家可是为了你流过产的！”

    “宝贝，这些我都知道的！乖，听话，咱们今天把奶奶先哄开心了再说！”

    “可是，人家真的想跟你生活在一起，一辈子都不分开的那种！”

    “好啦！咱们先去见奶奶啊！”

    景雪怡被柴玉石搂着往里面走去，根本不容她再说些什么。

    柴玉石越是这样，景雪怡的内心越是没有谱，此时的她着急想要和柴玉石缠在一起，这样的话她的后半生也就有了着落。

    时文在公司里养了两天之后，着急去公司处理事情，终于说服了医护人员，从医院里离开之后，直接来到了公司。

    不过走进公司的那一刻，他却开始疑惑起来了。

    诺大的公司里，很是安静，这和一个星期之前没有什么两样，每个工作岗位上都有工作人员，而且上班很是认真，这是时文万万没有想到的。

    “时总！您身体好些了吗？”

    时文身边的助理看到他的到来，慌忙迎了上来，恭敬的问道。

    “小王！这是……”

    “时总，您先进办公室休息一会儿，我给您说说这边的情况！”

    看着时文那满脸的疑惑，助理小王忙说道。

    其实前两天发生的事情的，只有几个高管知道，公司底层那些员工并不知晓，今天画面依旧那样和谐，只能说他们并不知道具体发生了什么事情。

    从小王这里得知，熙然国际那边从那天他晕倒之后并没有再为难他们，那些追债的人也没有再来公司这边，到底因为什么，助理小王也不清楚。

    不过了解了这些之后，时文的内心还是放松了一些，不管怎么说没有人再来公司里追债了，这对公司的影响也会好一些。

    在公司里待了片刻之后，时文准备回家里一趟，这几天虽说没有联系到刘巧梅和景雪怡，也从助理这里得知她们所做的一些事情。

    但是时文的内心还会时不时的响起刘巧梅母女，他想，回到家中的话，说不定就能找回刘巧梅的影子。

    来到家中，他发现大门是敞开着的，这时他的心瞬间忐忑起来，他脚步有些沉重的往客厅里面走去。

    几天前，这里还有好多人端着红酒预祝他们能和熙然国际合作，那场面，那些恭维的话语，想想都令人热血澎湃。

    然而……这一切就像做梦一样，再次来到这里的时候，已经是物是人非了。

    “雪怡啊，你那边怎么样了？……哦，哦，那就好！……别提那老不死的！影响我的心情，你赶快拿下那边，我这就收拾东西搬出去！……放心吧！值钱的东西我都收起来……”

    卧室的刘巧梅正在给景雪怡打电话，从她的语气里就能感觉到她是有多么的激动。

    就在她说到一半的时候，却看到了门口站着的时文，她的心瞬间提到了嗓子眼，手里的手机差点就掉了下来。

    “你！你！怎么回来了？”

    刘巧梅上下打量了时文一番，不可置信的问道。

    “身体好了，出院了！”

    刚刚刘巧梅说的那一切他都听到了，时文内心多想挤出笑容，跟她若无其事的说道，“老婆，我回来了！”

    但是却有另一种声音在他的脑海里不断的提醒他：她已经在你生病的时候，退出了公司股东一职，生怕牵扯到自己一样，这样只同甘不同苦的人，不要再去挽留了。

    刘巧梅的嘴角微微抽动了一下，随即挤出笑容说道，“出院了好！出院了好！那个……我等下要出去一趟。”

    她以为时文从医院出来直接来到了家里，她和景雪怡办的那点事情时文不知道呢，她要赶紧离开这里，免得被时文纠缠上。

    “出去？走了是不是就不回来了？”

    时文冷笑了一下，问道。

    “……”

    刘巧梅沉默了片刻之后，抬头面无表情的看着时文说道，“是，不回来了！事情道这一步我不得不跟你说清楚了，我的生活标准你是知道的，你现在公司已经面临倒闭，以后拿什么养我们母女？咱们好聚好散！谁也不为难谁，好吧？”

    “拿什么养你们？呵呵呵……”

    时文放声冷笑，之后眼睛中散发出了一丝冷冽的目光看向刘巧梅，说道，“你也知道这些年都是我养你们的，我现在遇到事情了，你们就不能留下来陪我一起扛？”

    听完时文的话，刘巧梅收起了那面若冰霜的面孔，脸上竟然还多出了一丝丝的温柔，她的眼睛里有泪光在闪烁，“我是一个妇女，什么也不会，能帮你干点什么？我们离开对你，对我们都是有好处的！至少你不用操心我们母女的生活费用了！”

    听到这里，时文的心像是被狠狠的揪着一样，疼痛无比。

    他一心一意对待她，她竟然当着他的面说出这样的话，这些年他真的是瞎了眼，能看上刘巧梅，还掏心掏肺的对她，还把景雪怡当做自己的亲生女儿养着。

    毕竟生活了这么多年，他还是不想松手，他深吸了一口气，极其认真的说道，“公司那边没事了，相信很快就会好起来的！”

    “好起来？时文你不要做梦了好吗？你得罪的可是熙然国际！其实我也很同情你的！但是我只是一名妇女，手无寸铁，没有什么技能才艺帮不了你！”

    “真的好了！我刚刚从公司那边回来的，公司里的一切都和之前是一样的！”

    “时文，你不要再这样自欺欺人好不好？你不要再说什么了，我心已定，咱们以后就是路人，还要你以后高抬贵手不要说我们母女俩和你有关系！”

    “……”

    刘巧梅的这句话让时文更加的心凉了，他知道再说什么她也不会留下来的。

