    第1030章1031请求

    现在凡是认识苏媛媛的人都看到了报道了。

    有人激动，有人心里当然就不痛快了。不过他们就是不痛快也不敢表现出来。

    羡慕嫉妒恨的人更加的多。可是能有什么办法？

    周长春看着报道，长长的叹了一口气。自家栽在这样人的手里也是不冤枉。

    早知道这样，自己一定想办法交好她，绝对不让最优秀的孙子有非分之想，周家也不会落到这样的位置的。

    传来的消息说谭绍庭是带着孩子们去执行任务了，可是周长春知道一定不是这样的。现在自己也没有资格知道事情的真相了。

    现在的他老的特别的快，但是他不敢死，就怕自己死了，周家那是真的完了。

    有自己在家里，还能让小辈们缓解一下，要不然都不敢想象会怎么样。

    很多被苏媛媛收拾的人也看到了报纸。

    虽然已经麻木了，但是看到这样的消息，他们还是心里难受。

    他们对苏媛媛是怨恨的，可是他们已经败了，而且是一败涂地。

    不管别人怎么样，苏媛媛的日子还是一样的。每天都有看不完的文件，开不完的会。

    谭绍庭哪里也是。曾振庭慢慢的放手。

    齐彦他们三个现在反而是开始研究各个国家的法规了。

    其实苏媛媛想要让他们三个去上学的，可是看着孩子们自己已经安排好了自己以后得生活，也就没有再说什么。

    而且还是很便利，自己可以给孩子们一些帮助。

    到了十一月底，倭国那边的赔偿已经到了，是以前说的两倍，毕竟还有苏媛媛半路上被他们偷袭的事情算在内。

    那边现在对苏媛媛已经是恨之入骨了。

    这天晚上一家人在家里吃饭。

    “妈妈，我们三个想要去驻地。”

    苏媛媛愣了愣了一下，她知道如果孩子们只是想要去驻地转一圈，绝对不会和自己说的这么郑重的。

    她放下了筷子，认真的看着三个孩子。

    “是我想的那个意思吗？就是你们想要去执行任务？”

    三个孩子一起点头。

    齐彦认真的看着说“妈妈，这样的学习生活其实并不适合我们。

    这样觉得太无聊，浪费生命了。虽然现在我们才练气一层，但是我的身法，就是枪也打不到我们的。

    我们想要去外面看看，感受下外面的生活。”

    苏媛媛皱着眉头，她知道孩子们说的都对。自己作为妈妈，真的不应该阻拦他们，可是他们还不够九岁，这样出去？

    她看了一眼谭绍庭，知道他这也是第一次知道这件事情。

    “可是我们会担心你们的安全的。”

    “妈妈，我们可以保证绝对不会出危险的。

    你要是不相信，可是找人试试我们，如果我们合格了。是不是妈妈就会同意呢？”

    “嗯。”苏媛媛点头了，她不希望因为自己的私心，而制约孩子们。

    晚上两口子躺在床上“可以吗？”

    谭绍庭知道媳妇问的是什么。“可以，不会有危险的。不过就是我怕你不舍的他们。”

    苏媛媛翻过身看着谭绍庭“不舍的那是肯定的，但是我不想因为我的小心思，而让孩子们被我制约。

    明天你找人在中午的时候试试他们三个吧？我看着要是可以，就让他们自己去决定。”

    “媛媛，你要是实在不舍的，我来拒绝他们。”

    苏媛媛摇头“不用的，我要给他们机会。”

    第二天中午休息的时间。苏媛媛去了后面，这本来是大家平时锻炼的地方，今天中午在这里，她要见识到三个孩子的身手。

    曾振庭得到消息也过来了。谭绍庭找来的都是在队伍里身手数一数二的。

    “你们一人对付一个，不要手下留情，我能看出来的，我要看到他们的真实水平。”

    三个人心里都犯苦，让他们对付三个孩子，还真是不知道应该怎么样了，本来还想着就是比试一下，也不用太较真了，可是这位领导已经发话。

    如果真的伤到小孩子，他们心里也会过意不去的，他们的身手就是杀人的，真的特别的为难。

    苏媛媛看着三个士兵“你们不用为难，出现任何问题都跟你们没有关系。我就想要看看他们真实的能力。”

    第一个上场的是齐雯，这是齐彦的决定。因为一开始第一个比试的他们一定存在轻视的心里，这样对齐雯比较好。

    看着场中漂亮的小姑娘，这边派出一个年级稍微大一点的人。两人现在场中间。谭绍庭下令以后，齐雯快速的近前，这让对方愣了一下，就是这一下，就让他是去了先机了。

    不过毕竟这是优秀的作战员，很快就反应过来了。

    齐雯的速度非常的快，很快对方就被齐雯一拳头打到在地了。

    周围所有的人都愣住了。齐雯一个高高瘦瘦的小丫头，居然可以一拳头打趴一个成年身手了得的作战员。

    曾振庭哈哈大笑。“好，好，非常的好，真是虎父无犬女，我们齐雯真是厉害。”

    被打趴下的那个作战员爬起来。“我输了。”输的心服口服的，主要是自己根本就跟不上人家的节奏，这样注定就失败了。

    “谢谢。”

    两人下场了。这下苏媛媛放心了很多，就连自己这样没有武力值的都可以利用空间去执行任务呢，三个孩子也都有空间。而且还有这样的身手，这样放他们出去就放心了。

    第二天出场的是齐泓，也是没有意外的胜了。

    齐彦这里，两人也是赤手空拳的，而且这次齐彦根本就没有用速度，就是直接的钢对钢了，这样比较有看头。

    结束后，苏媛媛点头，“我同意你们去驻地执行任务了。但是有些任务不是光凭着武力就可以解决的，

    所以我希望你们多动脑子。我是你们妈妈，我不希望得到你们受伤的消息。”

    “是。”三个孩子异口同声。这样就真的非常有气势了。

    城子在一边嘬牙花子，“我以前就觉得老大太厉害了。可是看了你们三个，我突然觉得自己都不如孩子。”

    (本章完)

