    “莱安娜，不……不要那么做！”奈德果断的挡在了莱安娜的面前。

    “让开！”莱安娜冷声道。

    “不，我求求你，放过她……”奈德直接跪在了地上，对自己的妹妹祈求到。

    见状的莱安娜不由得皱起了眉头。

    “母……母亲，请你不要为难舅舅和舅母，这一切都是我自己的主义，都是我的错！”雪诺也意识到了什么，也是急忙上千阻拦莱安娜。

    然而不同于面对奈德这个哥哥时的稍显犹豫，对于雪诺的求情，莱安娜反手又是一个巴掌将其扇倒在地。

    虽然不至于用上全力，但力道也不小，两个巴掌直接把雪诺的两侧脸颊都给扇肿了，从小囧变成了小肿，而且两边的肿胀非常对称，显得颇为滑稽。

    “让我绕过她？可以，不过你们就等着被无尽的亡灵撕成碎片吧……哈哈哈哈哈哈！”莱安娜似乎想到了什么，然后说道，说完更是狂笑不已。

    “你这话是什么意思？”奈德听到莱安娜的话顿时升起不好的预感。

    “哼，你们以为杀了雷加，就解决了天灾军团的威胁了？太天真了，天灾军团亡灵的复生是不可逆的，只有身为巫妖王的雷加能够控制他们，而现在雷加死了，要不了多久，他们就会彻底的失去控制，陷入彻底的狂暴之中。到时候，他们会杀掉所有见到的活物……而这，都是你们自找的！”莱安娜讥讽道。

    就像她说的那样，虽然都是亡灵生物，但是天灾军团和异鬼完全是两码事儿。

    异鬼只要干掉了夜王这个源头，那么所有被夜王复生的那些异鬼和尸鬼也会全部一起死亡。

    但是天灾军团，如果失去了掌控者的控制，那么所有的亡灵不但不会死，反而会彻底的失控……魔兽宇宙的被遗忘者就是这么来的。

    但是从无脑亡灵到成为被遗忘者，是需要一个过程的，而在这个过程当中，亡灵会陷入嗜血狂暴，将一切的生灵作为攻击目标。

    这也是阿尔萨斯被推倒之后，伯瓦尔要顶替他戴上统御之冠的原因——要不然诺森德数百万亡灵失控，对于艾泽拉斯来说又是一场大战，而这场大战在魔兽最新9.0前夕版本中也确实发生了，只不过在游戏之中大领主一个个都是能上天的主，自然是不畏惧什么亡灵狂暴的。

    但是在权游世界，就这剩下的这批亡灵，想要横行整个星球肯定不能，但是在没有外力干扰的情况下，摧毁整个维斯特洛却不是问题，更别提区区一座临冬城了。

    所以在听了莱安娜的话之后，奈德和雪诺直接懵了。

    尤其是雪诺，他为了“拯救”维斯特洛，可是连弑父的事情都干了，结果现在告诉他，干掉了自己老豆之后，天灾军团将会彻底时空，那他所做的一切还有什么意义？

    “不……不可能的，一定还有别的办法，母亲，请您告诉我，一定还有别的办法对不对？”雪诺连滚带爬的来到莱安娜的身边，试图抱住莱安娜的腿，不过莱安娜直接灵体化，让他扑了个空。

    虽然是自己的儿子，但是此时的莱安娜还没打算原谅他。

    相比之下，老成持重的奈德就显得更为冷静一些，有些干涉的问道“真的无法挽回了吗？我可以代替她的。”

    他知道莱安娜肯定能够解决亡灵狂暴的问题，但显然，前提是必须让莱安娜出了这口气。

    而出气的对象，自然就是他的妻子，凯特琳。

    如果可以，奈德自然是愿意代替凯特琳来承受这场报复的。

    “呵呵，那我说让我代替雷加去承受刚才那一记来自我儿子的背刺，如何？”莱安娜冷笑道。

    她恨的，其实并不是雷加的死。

    就像十三年前一样，她并不记恨自己的哥哥，率兵和劳勃一起击败了雷加一样。

    因为那是光明正大的在战场上的战斗，战败了也无话可说。

    莱安娜作为史塔克家族的成员，虽然外表看似柔弱，实际上性格也是刚的很。

    但是，她绝对不能接受自己的儿子被人怂恿，从背后杀死了自己的丈夫这种事情。

    听到莱安娜的话，趴在地上有些自暴自弃没起来的雪诺更是无地自容。

    “奈德，不要求她！”就在这时候，一个坚定的声音，从奈德身后传来。

    原来不知道什么时候，凯特琳已然从城上走了下来。

    “凯蒂（凯特琳的昵称）……”奈德看着自己的妻子。

    “这一切都是我导致的，也应该由我来终结！”凯特琳静静的走到了莱安娜的面前说道。

    “……呵呵，说说，你觉得应该怎么终结？”莱安娜不屑道。

    “这样……你应该满意了吧？”凯特琳说话的同时，殷红的鲜血，从她的裙角留到了地面上，一柄精巧的匕首，不知道什么时候，依然刺入了她的腹部。

    为了自己的丈夫，为了临冬城，凯特琳选择了自戕。

    “不……凯蒂，不要……”奈德发现的时候已经太晚了，他只能轻轻的抱住了自己的妻子。

    “抱歉……奈德，我没办法继续陪你走下去了……我唯一放不下心的，就是孩子们……你一定要找到布兰他们……还有雪诺，抱歉……”凯特琳的声音越来越低，直到失去了所有生息，死在了奈德的怀里。

    “会的……我一定会把孩子们找回来的……”奈德喃喃道。

    莱安娜漠然的看着这一切，没有说话，良久之后，转身抱起了雷加的尸体，骑上了那头亡灵龙，朝着北方飞去，离开了这里。

    而地面上那些原本因为失去操控者而呆滞在原地的亡灵，也在冥冥中某种力量的控制之下，跟随者亡灵龙离开的防线，逐渐消失在了临冬城士兵们的视线之中。

    天灾军团走了，临冬城陷入了无边的欣喜和狂欢之中。

    只有奈德抱着凯特琳的尸体，在寒风中萧瑟。

    “舅舅！”良久之后，稍稍振作了一点的雪诺来到了奈德的身旁用嘶哑的声音说道：“我想去绝境长城，重建守夜人。”

    “好……”奈德点了点头。

    说完，奈德准备带着凯特琳回家。

    而就在这时候，南方的天空中，却是传来了阵阵不明的嘶吼声。

    奈德和雪诺仰头望去。

    巨龙，数十头在天空中狂舞的巨龙！

    你方唱罢我登场。

    天灾军团退去，黑龙军团降临。

    临冬城的纷扰，依旧未散。

