    所以他这个时候也连忙改口说道：“没有，没有，跟娘亲比起来，我当然更喜欢娘亲你的。”

    叶天心听着他甜甜好听的话，唇角不自觉的扬起了一抹笑意，虽然说知道这孩子是说来讨好她的话，偏偏就让人觉得喜欢。

    叶天心伸手刮了刮他的小俏鼻，“小机灵鬼，算你识相，挺会说话的。”

    “哪有，娘亲我说的可都是心里话哦！”

    他眨巴着一双童真的大眼睛，看着叶天心声音糯糯的说道。

    让人看了真觉得又萌又可爱，“行吧，但你也一定要记住了，这个秘密你一定要帮我保守着。”

    叶子逸一脸不明的看着她，“娘亲你为什么就不想让王爷干爹知道你的身份呢？看得出来他好像是在到处寻找你，也很担心你的。”

    也不是叶子逸想要替墨北冥说话，但他都看得出来王爷干爹真的是很想见到娘亲的，可是娘亲为什么要躲避着王爷干爹呢？

    他一颗小小的心里也充满着疑惑。

    叶天心瞧瞧他这疑惑可爱的小模样儿，是深深叹了一口气道：“可能是我现在还没有做好心理准备吧，等时候到了自然就会让他知道了，只是那个时候并不是现在。”

    叶天心她打算让自己恢复了记忆以后，再去和墨北冥见面了。

    因为只有她恢复了记忆，有些事情才能和那个男人正常交谈，不然的话她也不想和他说话，至少在她的印象中这个男人并不好。

    “娘亲那得要有多久呢？”

    叶子逸一张小脸天真的看着她问道。

    叶天心闻言，真觉得他就像是一个十万个为什么，她伸手扶了扶额道：“快了，等我恢复记忆了就行。”

    “娘亲你真的失忆了呀？原来你真的不记得王爷干爹了是吗？”

    叶天心听到某孩子的问话，真觉得再继续这么下去简直要疯，毕竟跟他解释真的很累。

    她气恼的看了某孩子一眼道：“你没完没了是吧？要是闲着没事的话，赶紧去练功，就你这三脚猫功夫，还不练练，要是被仇人找上门估计一下就把你给解决了。”

    叶子逸听到这话也显得一点都不乐意了，他嘟着小嘴道：“娘亲，哪有你这样的，你难道不应该夸夸我吗？”

    叶天心当即就白了他一眼道：“夸你干嘛？让你活在一个虚伪的世界里，最终也只会害了你，你呢就应该认清现实，得知道自己有几斤几两重，不然太过于自负，容易从高处摔下来的。”

    叶子逸闻言，也不想再继续和叶天心拌嘴了，他转过了身子，默默的就跑回了自己的房间。

    其实他也知道这话虽然不好听，但娘亲也不会害他的，而且他确实也要好好的练习一下武功，只有自己越来越强，才不会受人欺负的。

    叶天心看着他离去的背影，唇角微微一扬，她也知道这个孩子从小就让她很省心的，而且也十分懂事儿，只要是给他说了一下道理他就会懂了。

    虽然有时候他也挺顽皮的，不过懂事的时候也挺懂事的。

    ……

    冥王府上。

    墨北冥已经得知了这父子的新住处，但令他最为感兴趣的还是那个男人说了，他知道叶天心的下落。

    而且他已经迫不及待的想要见到她了。

    没想到这些年过去了，她居然还真的挺能躲藏的，这么久也都不肯出来见面，甚至连孩子都要躲着。

    一旁季衍看着他一天都在魂不守舍的，也感到十分的纳闷，忍不住问道：“你怎么了，怎么看起来心不在焉的？是有什么心事吗？”

    墨北冥听到他的问话，立马就回过了神来，他敛了敛神色道：“没什么。”

    “是吗？还说没有什么，明明你今天就挺奇怪的。”

    季衍难得第一次见到他这般失神，一点都不符合他的性子了。

    墨北冥见状，沉默了片刻道：“季衍，你知道她为什么一直要躲着本王吗？”

    墨北冥也不相信叶天心对他没有感情，只是这些年她确实没有出现过，让他心里都有些开始怀疑起这段感情来的。

    季衍深深叹了一口气，“怎么又突然提起她来了，她我也说不清楚，以前或许是因为失忆的缘故，可是这么久了，她自己也是一个大夫，难道还治不好自己的失忆症吗？”

    季衍觉得以叶天心的医术，她不可能治不好的自己病症，要么她就是不想治，不想记起来。

    墨北冥转眸看了他一眼，“是啊，她的确没有恢复记忆，所以本王也不怪她，如果她恢复了记忆不来找本王，也许就是她变心了，只是她没有。”

    季衍听着他的话，也感到有几分诧异，“你怎么知道的？你怎么知道她没有恢复？”

    “昨天晚上本王已经得知了她的消息。”

    墨北冥也不隐瞒，直接告诉了季衍这件事。

    季衍听到这话瞳孔也微微一缩，显然难道有些不可置信，“你是怎么知道的？”

    “是孩子的父亲告诉本王的。”

    “你就相信他说的话吗？”

    “昨天晚上那孩子的爹来找那孩子，正好被本王撞见了，他应该不至于说谎，毕竟现在本王已经掌握了他的行踪，如果他敢说谎，后果他应该也知晓的。”

    季衍听到这话，心里还是有些疑惑，“他怎么会知道叶天心的消息呢？他和叶天心又是什么关系？那孩子是不是他的？”

    也许季衍心中还是有点不放心，所以来接二连三的问着墨北冥。

    墨北冥听到他的问话，也没有生气，反而是神色镇定的说道：“本王一直觉得那孩子十分的投缘，看来本王要想的没错，他的确是本王的孩子，是心儿给本王生的孩子！”

    季衍闻声，心中是微微一颤，“什么！他竟然真的是叶天心的孩子，可是那孩子和那男人之间又是什么关系？他不是那孩子的爹吗？”

    “那是假的，他不是，只是是心儿让他将这孩子抚养长大的而已。”

    “哦，那叶天心呢？她现在在哪儿？”

    “她还躲着本王的。”

