    王室和远东舰队的情报。

    这句话把正在整理衣服的约翰·恺自威吓了一跳，蹭的一下从椅子上跳了起来，腿上的金发女郎被摔在地上，发出哼哼唧唧的声音。

    “该死的，立刻滚出我的办公室，管好自己的嘴巴，要是让我知道你泄露了情报，我会把你调去印度跟那帮贱民打交道，听到了吗？”

    提上裤子说话就是硬气，约翰·恺自威指着秘书，一脸狰狞的警告对方出去不要胡说，又将其连推带搡赶了出去，随后看向邝福安。

    “邝，你会不会搞错了，日本人为什么会搜集这些情报，这件事情非常严重，在真实性上绝不能有任何问题，你明白我说的意思吗？”

    “是的，先生。”

    邝福安掏出了所有的文件，毫不犹豫旳回道：“这是搜到的文件原本，为了谨慎起见，卑职擅自打开进行了查看，里面确实是情报。

    另外，回来路过北川省路的时候，国府特务处的武装人员也出现了，领头的是一个姓左的副处长，对方让我们交出其中一份文件。”

    姓左的副处长。

    约翰·恺自威眯了眯眼睛，立刻想到了一个人，左重，特务处的副处长，多次破坏了日本人在金陵的情报网，是个极为难缠的人物。

    特别是此人跟国府高层的关系密切，军情二处推测，左重将来很可能会成为中方情报机构的重要负责人，而且这个可能性非常高。

    这样一个人为什么会冒着引发外交冲突的风险，带着武装人员去抢一份秘密文件，难道王室和远东舰队的情报跟对方有某种联系。

    他伸手接过秘密文件，面无表情的问道：“对方让你交出的是什么文件，面对国民政府情报人员的威胁，你最终选择了屈从，是吗。

    邝代理探长，如果真是这样，我要重新考虑你的任职了，大英帝国不接受任何形式的背叛，也不需要一个承受不住压力的胆小鬼。”

    “先生，请您听我解释。”

    邝福安没有惊慌，摇了摇头说道：“对方要的是日本方面的情报，并且只是拍照，原件依然在我们的手里，这个条件并不是太苛刻。

    我的任务是保护生田隆喜以及关于大英帝国的情报，将他们安全的送到总巡捕房，只要能完成这两个任务，适当的退步是值得的。”

    恩，是这样？

    约翰·恺自威闻言不置可否，打开文件快速翻阅了一遍，看到上面的文字都是英文，标题上也没有表露出是哪一方势力搜集的情报。

    这真是日本人干的吗？

    那为什么不用日文。

    他有点拿不准，又将目光停留在其中一张，发现这竟然是远东舰队在沪上基地的航路图志，绿色的瞳孔猛然缩紧，接着勃然大怒。

    海军的人都是瞎子吗，怎么让人获取了这么重要的情报，一旦发生战争，敌人的舰艇可以通过航路轻易进入港口，从容发动攻击。

    想到一艘艘战舰冒着浓烟缓缓沉入海底的场景，他不由自主的打了一个寒颤，连忙在胸口画了个十字，口中轻声念叨着感谢上帝。

    可惜他感谢的太早了，紧随航路图志之后的，是一份关于英国国王健康状况的文件，这把约翰·恺自威吓得双腿一软直接坐回椅子。

    从乔治五世继任，围绕这位水手国王的传闻便数不胜数，比如对方在马耳他的绯闻，比如对方的集邮爱好，比如对方孱弱的身体。

    这里面有一些是流言，有一些则不是，尤其是1929年，对方从一场传染病中死里逃生，卧床长达半年之久，从此身体就每况愈下。

    作为恺自威家族的一员，约翰·恺自威清楚，这位深受民众爱戴的国王陛下已经进入了生命的最后阶段，随时都有可能被病魔带走。

    也正因为如此，关于乔治五世的身体情况，是大英帝国最敏感的话题，若是让伦敦方面知道日本人这么做，一定会引起滔天巨浪。

    身在沪上的他，处境将会十分危险，一個不小心就会成为牺牲品，盯着公共租界这块肥肉的帝国贵族们，绝对不会放过这个机会。

    “疯狂的日本矮子！”

    约翰·恺自威两眼无神的说了一句，脸上的肌肉不停跳动，心中恨透了生田隆喜这个王巴蛋，你想死就去死吧，为什么要拉上老子。

    说句不好听的，就算是你们日本人要搜集国王的情报，拜托能不能做的秘密一点，让一帮巡捕把文件找出来，未免太不专业了吧。

    这时，旁边的邝福安再次开口说道：“我们还在现场遇到了特工总部的处长徐恩增，此人说生田隆喜才是杀害三名印度巡捕的凶手。

    他要求双方合作办案，查清事实的真相，我为了尽快回来，告诉对方这件事需要您来定夺，那家伙现在就在院子里，用不用赶走。”

    “让他滚！”

    正在气头上的约翰·恺自威化身桌面清理大师，起身将桌上的物品全部扫落到地上，怒气冲冲的大吼了一声，一副咬牙切齿的模样。

    自己都要快去东南亚或者非洲看野兽呲牙了，目前最要紧的是抓紧时间想一个脱身之计，徐恩增爱找谁找谁，别来这里烦他就行。

    邝福安没有立刻回答，而是低下脑袋提醒道：“先生，如果这些情报真的跟日本人有关，那租界乃至大英帝国需要国民政府的帮助。

    您不应该将一个潜在的盟友推到敌人那边，有了金陵方面的支持，我们就可以在很多问题上给予日本人外交压力，迫使对方屈服。”

    他从对英国有利的角度分析了当前形势，只要不是傻子都能想到其中的好处，若中英能站在同一战线上，东亚局势会有很大变化。

    “这.....”

    约翰·恺自威犹豫了一下，叹了口气：“好吧，徐恩增愿意查就让他查去吧，对了，除了秘密文件，生田隆喜那里还搜到了什么东西。

    对方是外交人员，相关证据要确凿无疑才行，这件事交给你去办，警务处特别部要负责情报方面的查证，可能帮不了巡捕房太多。”

    说这话的时候，他的目光有些闪烁不定，显然是另有打算，比起受直属军情部的特别部，巡捕房的人更加值得信任，也更好操控。

    想要从这件事里脱身，约翰·恺自威必须完全掌握案件进展的每一步，靠那帮根子在英国国内的特工当然不行，得靠邝福安这种人。

    他不禁感叹了一句，还是汉奸好用哪。

    那边邝福安闻弦知意，恭恭敬敬说道：“搜到了日制三八式步枪一支，汽车一辆，上面装有候鸟尸体三只，此事有很多人可以作证。

    所以巡捕房有足够的理由扣押对方，我会用最快速度将缴获文件上的指纹，与生田隆喜的指纹进行对比，结合口供寻找新突破口。

    只要能在物证上有所发现，日本政府就没有办法否认他们的外交人员从事间谍活动，找到了真正的罪魁祸首，您的压力会小很多。

    也请先生放心，我们领的是公共租界的薪水，自然要服从您和公董会的命令，这件事我会低调处理，让相关的人员不要对外透露。”

    说到您这个字的时候，邝福安加重了语气，隐晦的向约翰·恺自威宣誓效忠，并点出了对方最为关心的一点，那就是不把事情闹大。

    果然，约翰·恺自威笑了：“说的非常好，邝，你的专业让我很满意，将间谍案交给你是对的，那我就在办公室等待你的好消息了。

    还有，你们不是缴获了一支日本步枪吗，去跟伊丽莎白医院现场提取的那两枚弹头做弹道痕迹测试，把特工总部的徐恩增先稳住。

    不管结果如何，这可以向国民政府释放善意，中国人尝到了甜头，那位委员长先生会主动寻求合作，这个时候他需要帝国的友谊。”

    “是，先生。”

    邝福安点了点头，约翰·恺自威恐怕要失望了，当天开枪的步枪正在红队枪械库里放着，要是两者的弹道痕迹一样，那才是见鬼了。

    至于要不要动手脚，挑唆日本和英国人的关系，他考虑再三决定不动，他的任务是潜伏，替换证据的风险很大，不是那么容易的。

    一件物证从入库、调取、入库有着完善、严格的记录程序，证物室还会派人监视，稍有一点疏忽就会导致暴露，他不能冒这个险。

    与此同时。

    极司菲尔路75号。

    宋明浩面带疑惑的问道：“副处长，咱们给英国人准备的那些文件是不是该用日文，或者在文件内容上体现出是日本人搜集的情报。”

    “是啊，这样可以更好的误导英国人，何必多此一举用英文。”吴景忠发出了同样的疑问，到了特务处这么久，金句王也变得务实了。

    “呵呵。”

    左重没有回答，反而点了情报科长古琦的将：“老古啊，老宋和老吴都是你的手下嘛，你就给他们解释解释，我为什么要这么做吧。”

    “是。”

    古琦应了声，扭头沉声道：“文件要是在日本人的机关里，用日文没问题，可那是一个情报掮客的住所，用日文就显得有些刻意了。

    何况过于完美的证据，英国人不会轻易相信，这是职业情报人员的习惯，有个词你们记住，那就是过犹不及，以后行动要多想想。”

