    “哗~”

    车子重重的落在地面之时，车上的防弹玻璃也瞬间冻裂掉落。

    见那人缓步向着这边走来，唐紫云咬了咬牙，一把将身穿的皮衣外套脱下，盖在副驾驶的尚处昏迷的陆瑶身上。

    “铮！”

    拔出座椅后面的合金利刃，嘭的一拳将被冻住的车门砸飞，迅速从车上下来。

    “你想干什么？”

    车上的武器无法对她造成伤害，唐紫云也不敢再轻举妄动，紧握着一米长左右的利刃，充满戒备的问道。

    见那人就像没听见一样，只是以一种极为漠视的目光看了她一眼。

    “停下！”

    将手中利刃指向那人，大声喝道。

    见那人仍旧不为所动的迈步向前，唐紫云心中无端升起一股怒意！

    “我让你停~下！”

    身形一闪，唐紫云瞬间便来到此人身前挥刀怒吼。

    “唰！”

    携带破空之音的利刃，在唐紫云手上带出一道漂亮的弧线，直奔那人颈脖划去。

    “啪！”

    那人只是一抬手，竖起两根纤细的食指与中指立在脖子前，便将利刃挡了下来！

    “嗡~”

    接着屈指一弹，竟然将合金利刃瞬间弹成了好几段！

    “你……”

    唐紫云瞪着眼，难以置信的看着自己手中，硬度堪比钻石的合金利刃，竟然断裂的只剩下一个刀把。

    “资质还不错。”

    那人似乎这才打量了她一眼，然后朝她摇了摇头，有些淡然的接着说了一句：“但，你不适合我玄阴宗的功法。”

    最后一个字说完，唐紫云便瞬间感到一股寒气浸入她的身体，让她动弹不得！

    察觉到那人朝身后的陆瑶走去，唐紫云疯狂的运转着体内气劲。

    “啊！！！”

    头上青筋暴起，周身爆发出血色红光，怒吼一声才将那股禁锢住她的寒气逼出！

    “噗~”

    但，此举也让她受伤不轻，踉跄着身子顿时吐出一口鲜血。

    现在也顾不得自身伤势，站定之后立马转身一看——

    车上哪里还有陆瑶的影子？

    猛一抬头，才发现上空之中一道黑点正在快速远去。

    “陆瑶？！！”

    唐紫云顿时神情焦急的大喊一声。

    ……

    科研所秘密基地，实验室内，陆宇还处于氢弹爆炸的震撼之中。

    【纳米机甲整体建模组装已完成。】

    完成了？

    看着眼前3D投影出的，与钢铁侠所穿一模一样的战甲，陆宇心里也有些激动。

    若是有大量这样的战甲，那，那些外来入侵者是不是不用氢弹也能对付？

    “嗡~嗡~”

    这时，身上的手机突然响起震动。

    “云姐的电话？”

    她应该没那么快到吧？

    陆宇有些疑惑的接通电话：“云姐？”

    “小、小宇！”

    听出唐紫云语气有些不对，陆宇顿时紧张了起来：“云姐，你怎么了？”

    “你、你听我说，陆瑶……陆瑶她被外来者抓走了！你赶紧动用科研所的权限追踪定位陆瑶的手机，查到地方后，立即通知我！”

    “陆瑶她……被抓走了？”

    陆宇声音有些颤抖，手机啪的一下掉落在操作台上。

    “怎、怎么会这样？”

    陆宇眼前顿时显示出唐紫云瘫坐在冰雕一般的车子旁边，她身穿的纯白T恤前襟还有嘴角都挂着鲜血。

    画面迅速往后快倒，直到那个头戴黑纱的女子出现才开始播放。

    “玄阴宗？”

    见陆瑶被那神秘女人带走，陆宇眼里瞪出血丝的大吼道：“快给我追踪陆瑶的手机！”

    画面迅速转变为华夏地图的样子，一个红点在地图上正快速的移动。

    【陆瑶正在4800米左右的高空快速移动，已侵入陆瑶手机。】

    地图下角，显示出一幅黑色的依稀有些光亮的画面，还有呼呼风声传来。

    这是，将手机放在兜里的模样？

    “她要将陆瑶带去哪里？”

    【即将进入关中省高空，目的，未知。】

    “冷静！冷静！”

    陆宇一拳砸在自己腿上，疼痛迅速让他冷静了下来，问道：“纳米战甲研发出实物，你最快需要多长时间？”

    【十分钟。】

    “十分钟？”

    陆宇有些难以置信的道：“不是说电弧反应堆都至少需要明天才能彻底制造完成吗？”

    【我可以将科研所既有系统进行全面升级，将缩短电弧反应堆的制造时间，另外，十九代纳米原型战机优化之后，很快能投入使用。】

    “很快是多快？”

    【建模已完成，两分钟便可优化完全，是否升级科研所既有系统，加速完成电弧反应堆的制造？】

    “立即开始升级，制造！”

    一瞬间，实验室内所有显示屏全部亮起，画面上0与1的字符飞速闪动，快的肉眼根本看不清。

    【陆瑶已经减速，正在往地面下降。】

    “现在在哪里？”

    陆宇急忙问道。

    【关中省，梁山，乾陵。】

    画面顿时显示出乾陵摄像头监控到的画面——

    那黑纱女子很快便从空中之中坠落，昏迷中的陆瑶正在她的身后，似乎，似乎是躺在一块冰面上。

    “她这是在干什么？”

    见此人停留在一座什么都没有的石碑前，看了看便朝着石碑微微仰头，还将她的双手撑开。

    好像、好像是在吸收着什么。

    陆宇疑惑的看着那黑纱女子一动不动的保持动作站在石碑前。

    这石碑……

    乾陵？

    这是一代女皇武则天与唐高宗李治合葬的陵墓！

    陆宇看着石碑顿时瞪大了眼睛：“这是武则天的无字碑！”

    “她在从武则天的无字碑吸收什么？”

    【只有画面感受不到能量波动，无从分析。】

    无从分析？

    陆宇想了一下，难道，这就是她进入我们这儿的目的？

    他已看出这个黑纱女子跟其他那些停留在临海市的人有些不同，至少，她只是掳走陆瑶，并未肆意杀害已经朝她出手的唐紫云。

    而且，她的实力肯定比绝大部分的外来者都强得多。

    不然，她不会在短短几分钟内便从华都郊区抵达位于关中省的乾陵。

    那其他实力更强的人呢？

    “可曾发现那青衫中年人的行踪？”

    陆宇很快想到这些外来者中那个领头的青衫中年人，他的实力应该是最强的。

    【他最后消失在关西省，骊山，始皇陵。】

    眼前又多出一副画面，青衫中年人在始皇陵上空停留了一下，然后瞬间消失不见。

    始皇陵？

    秦始皇嬴政的陵墓！

    都是帝王陵墓……

    巧合，还是，这本就是他们此次进入的目的？

    “其他帝王陵墓可曾捕捉到外来者的画面？”

    【有，大禹姒文命的禹陵，商纣王帝辛的纣王墓，周幽王姬宫湦的幽王墓，汉武帝刘彻的茂陵，唐太宗李世民的昭陵，明太祖朱元璋的明孝陵。】

    眼前顿时多出多个画面，有些是在陵墓前驻留了一下便瞬间消失，有的，则如同那黑纱女子一样，撑开双臂似乎在吸收着什么……

