字大章求订阅求月票鸭！天子在这里拜谢了！
　　玛格丽塔的私人办公室之内，今天下午的会面还在继续，窗外飞雪呼啸，维罗妮卡只能根据房间里面的矮人落地钟判断现在应该差不多下午四点了。
　　似乎是因为难得有机会，玛格丽塔敞开了话题，议长和自己的亲传学徒又聊了一会儿，似乎是感觉时间差不多了，玛格丽塔最后做了一个总结：“东西都收拾得差不多了吧？”
　　“嗯，差不多了。”维罗妮卡点头，嘉兰女巫实际上已经做好了准备，东西收拾了一下，差不多就可以带着她的班底离开了，这一波班底大概有十几个嘉兰女议员和两百多个女巫学徒跟随维罗妮卡去布列塔尼亚发展，未来预计曙光巫师塔附近要新建三座巫师塔，她已经安排莱恩那边的人空好了位置，就建在甲骨文山脉之内，巫师塔的选址和普通人建筑选址不同，最好是离人烟密集的地方有一定距离但是不要太远，而靠近公爵城堡的甲骨文山脉就可以，只需要修一条路就可以抵达，关于这个维罗妮卡也已经得到了莱恩的首肯，工程队已经在建设和打地基了。
　　“差不多就快点动身吧，最好能够赶在那对母女之前就把局面全部控制住。”玛格丽塔很是淡然地说道：“这么多年了，我了解欧若拉，那是个恋栈的女人，她花了几年时间都没下定决心离开议会，所以她要搬走估计要一段时间，你趁这个机会，赶紧开始自己的布局，在布列塔尼亚你要交好谁，和谁打好关系，向莱恩讨什么权限，自己心里都要有数，我现在也帮不了你了，但我有个礼物要给你。”
　　“礼物？”维罗妮卡的心中止不住期待，嘉兰女巫知道自己的导师到底拥有何等浩瀚的知识储备和何等恐怖的魔法经验，能被她称为礼物的，一定是足以令世界震惊的宝物。
　　“这是写着光明系大咒法——阳炎爆裂施法技巧的卷轴，这个大咒法会以你为中心射出八道光束同时攻击你周身的所有敌人，而且能够避免友军伤害，根据施法者的魔力精纯度和操控能力决定威力，同时在技能释放之后的一段时间之内可以大幅度削弱敌人的魔法抗性和特殊保护，这个法术可以对亡灵造成双倍伤害，对混沌造成额外伤害，不过对一些不畏光的种族如精灵或者蜥蜴人的效果就很差，好好练习。”玛格丽塔拿出了一整卷厚厚的卷轴，卷轴上面沾满了许多导师的笔记，书签和便条。
　　“非常感谢。”维罗妮卡赶紧接过，这可是无上的宝物！
　　“还有这个……”玛格丽塔犹豫了一下，还是取出了第二个卷轴，这也是一个非常厚的卷轴，有近三十公分粗，一米长：“这是被远古精灵帝国和巫师帝国封印的伟**术——末日审判，这个伟**术可以召唤出数百颗流星覆盖整个战场。”
　　“这就是传说中的那火系至高法术？”
　　“也是目前所有已知法术中最强大的火系禁咒，答应我，维罗妮卡，不到迫不得已，不要使用这个法术。”
　　“是。”维罗妮卡难耐心中的激动，伸手从玛格丽塔手中接过了卷轴。
　　“好了，东西都给你了，以后你就靠自己吧，就跟我当时一样。”玛格丽塔点了点头，示意维罗妮卡可以走了：“去吧。”
　　“再见，导师，愿沃兰之光永远指引你。”维罗妮卡低声说道。
　　“沃兰？”玛格丽塔的脸上终于露出了讥讽的笑容：“我们公认的是那个家伙耍双手大剑砍人比他用法杖敲人脑袋要厉害多了。”
　　维罗妮卡闻言忍不住笑着点了点头，然后转身离开了房间，嘉兰女巫知道自己的导师玛格丽塔又将注意力集中到要如何为她的下一个魔法实验筹集足够的资金了。
　　从中心塔里面出来，维罗妮卡这才露出本来的面目，她连连摇头，心想导师的观点大部分是对的，但她依然不可避免地带上了个人的感**彩。
　　简单点来说，她和救世者陛下之间没有爱情，只有利益，伟大圣战期间，两人在塔拉贝海姆相识，而那个时候路德维希已经统合了旧世界一半的势力，努尔和布伦瑞克已经为他集结了超过十万的帝国大军，女术士集会所当机立断决定抛弃塔拉贝克皇帝并在路德维希身上下重注，包括掏空家底提供大军军资，包括提供大量的魔法支援，同样也包括让路德维希物色一个女廷臣的人选，让他晚上不会那么寂寞。
　　被选中的就是玛格丽塔，当时她六七十岁，常年修炼光明系魔法驻颜有术，在女术士集会所内绰号即为“嘉兰之花”，是旧世界有名的大美女。
　　女术士集会所本以为战后能够得到类似于御用魔法顾问和皇家首席大巫师之类的权利，但战后路德维希还是选择了靠向高等精灵萨夫睿王国荷斯白塔魔导师议会的泰格里斯阁下来组建了皇家巫师学院，而在维罗妮卡看来这个选择甚至都不用思考——用膝盖想都知道到底是泰格里斯靠谱还是这群女巫靠谱？
　　某种角度来说，维罗妮卡算是泰格里斯的弟子了，她当然知道泰格里斯有多么厉害。
　　然而这对于玛格丽塔来说，无异于一场背叛，她理解路德维希的选择，但是不能接受，在多次争吵之后她最终选择离开宫廷，召集旧部成立了嘉兰议会。
　　所以简单点来说，从玛格丽塔的角度看来一切都是利益，维罗妮卡和莱恩的关系就是彻底的利益关系，莱恩看中的是维罗妮卡的魔法和美色，而维罗妮卡看中的是莱恩的地位和资源，双方是纯粹的利益结合。
　　可维罗妮卡知道不是，至少不完全是，莱恩和维罗妮卡的关系要亲密的多，就算是成为国王之后，莱恩也一直很宠她，两人有一份特殊的感情一直存在彼此心底，面对莱恩，维罗妮卡时常敢开他的玩笑和揶揄他，偶尔吐槽或者批评莱恩也坦然接受，这可是她在莱恩宫廷之内的特权，至于莱恩嘛……这家伙越来越喜欢对自己使坏了。
　　好咧，收拾收拾，准备回去喽！维罗妮卡美滋滋地朝着自己的临时住所走去。
　　两天之后，维罗妮卡带着愿意跟随着她离开的女巫们离开了天穹堡时，一位身穿着贵族衣服，相貌如刀削斧凿，气质却百变不止，玩世不恭的男性贵族正密切地注视着这一幕。
　　很好，维罗妮卡离开了，男贵族的脸上止不住地露出了笑容。
　　想要计划进行，他必须等维罗妮卡离开，这不是说他不想把嘉兰议会一网打尽，而是因为维罗妮卡身上有一股极为恐怖的净化能量，这个臭女人上次在奸奇迷宫里面搞事把万变之主的迷宫之内搞得一团糟，最后居然还让她跑掉了！
　　尽管万变之主将这件事藏了起来不让任何人知道，但毫无疑问由于对方是一个窥视到了奸奇本质和亚空间本源的家伙，这种接近过根源的巫师魔抗很高又不吃很多混沌法术，男贵族显然没有很好的办法对付维罗妮卡，更不用说她身上藏着一股可以烧伤混沌大魔的净化能量，因此一切必须等到维罗妮卡离开再进行。
　　现在，维罗妮卡离开了，奸奇的神选冠军察-赞艾克知道他可以继续自己的计划了。
　　没错，他正是奸奇的神选冠军。
　　就像很多混沌冠军一样，察-赞艾克崛起于库尔干大草原，他用阴谋和各种法术宣告着一位伟大奸奇冠军的诞生，很快，大操控者托梦给他，让他统帅自己的部落去征服北境，开始征服并击败所有他能征服的部落，察-赞艾克率领着自己的部落击败了所有的敌人，直到他遇上了自己的对手——一位身体像一座小山一样的纳垢神选，两支军队在混乱荒野中相遇，战况激烈到死尸都堆积成一座大山。
　　最终，察-赞艾克击败了这位纳垢神选军阀，在一场震撼战斗后，纳垢神选军阀倒在了血腥山坡上，察-赞艾克独自一人宣告着自己的胜利，而当他宣布自己获胜时，魔鸟神将自己的祝福赐予了自己的冠军，宣告着这个库尔干人成为了奸奇神选冠军，奸奇让他前往南方，毁灭凡人的国度。
　　赞艾克比起以前要更加狡猾了，在将自己已经变成鹰爪的手和脚隐藏起来之后，他花了几年时间潜入嘉兰议会，利用卡莱罗娜女长老对魔法的渴望和对知识的渴求，成功地腐化了这位女长老，并让她相信了嘉兰议会始终没能独立建国的原因是所有女巫都失去了进取心变成了尸位素餐的废物，玛格丽塔议长又过度慎重，她必须站出来，“清洗”整个议会，将嘉兰议会带回自己的轨道之上，建立一个真正属于自己的巫师帝国。
　　而冰雪女王卡塔琳又因为赞艾克制造的一系列动乱无暇来到议会参加集会，嘉兰议会此时非常虚弱。
　　天赐良机！
　　但在执行嘉兰毁灭计划之前，他要先完成两个目标，赞艾克从怀中掏出了一卷文书，仔细地翻阅了起来。
　　第一个目标是猎魔人至高大导师恩斯特，这位猎魔人至高大导师目前就在天穹堡之内作客，他的身份是卡莱罗娜女长老的情人，这位猎魔人至高大导师正在步入生命最后的几十年，可由于他接触混沌的经历太过丰富，想要腐化他十分困难，赞艾克使用了很多办法只是让他愈发暴躁和易怒，伴随着失眠与神经衰落，赞艾克知道，如果想要令议会在瞬间崩溃，那么这个家伙必须优先解决。
　　第二个目标则是一位传奇学院派炼金女巫，迪特琳德，这位学院派女巫不擅长战斗，但是极为擅长炼制各种药剂，如果赞艾克的计划想要成功，他就必须要将这个女巫优先解决。
　　一切已经计划好了，维持察-赞艾克已经准备了好几个月。
　　赞艾克取出了一张纸片，他点了点头，消失在了黑暗之中：“改变……发生！”
　　几分钟之后，察-赞艾克不见了，取而代之的是一位名声鹊起的旧世界时装大师赫尔穆特-克鲁格从黑暗中走了出来。
　　…………我是改变发生的分割线…………
　　第二天，天穹堡，迪特琳德的炼金工坊与私人住所。
　　老样子，嘉兰女议员迪特琳德的私人住所也是使用旧世界最名贵的木料之一，樱花木制作的家具和橡木构建的住房，她的私人住所面积巨大，有五百多平米，里面布满了旧世界的各种奢侈品和许多雕塑、挂毯，可谓是奢靡至极。
　　如果有人还记得，这位迪特琳德女士就是当初莱恩和特蕾莎结伴在诺德冒险时在米约登海文遇到的学院派女巫，如今将近二十年过去了，迪特琳德的美丽依然不减当年，她很是随意地坐在典型的巴洛克风格豪华沙发之上，招待着前来作客的特蕾莎。
　　两个人拿着特蕾莎从苏莉亚那边设法弄到的少量阿拉比红茶，坐在会客室里面高雅地品尝着下午茶，桌上摆满了很多糕点，迪特琳德作为少见的学院派女巫，自然是通过炼金和炼制大量的魔法药剂积累了惊人的财富，她今天身穿着一条灰色复古丝绸长裙，和特蕾莎聊着天：“特蕾莎，好久不见了，你在骑士王国过得还好么？我听说莱恩陛下对你和欧若拉女士都不错？”
　　“莱恩，还好吧，他对我和母亲都很好，每年拨给我们很多经费。”今天的特蕾莎穿着一条紫藤仙堇雪梦流苏毛呢包臀裙，一双裹着黑色超薄提花背缝连裤袜的大长腿上套着过膝绒面高跟靴，外面穿着白狐皮大衣，将自己冷艳动人的气质完全展现出来，女术士闪着微光的柔顺黑色长发从肩膀之上披肩而下，听着迪特琳德提起了莱恩，女术士忍不住想起了前两周的事，她被莱恩接回城堡，当了国王两周的临时秘书，可实际上却是变成了……想到这里她就忍不住脸红：“而且他对我也很好。”
　　“很好？看出来了。”迪特琳德眨了眨眼睛，她笑着说道：“我当初在米约登海文的时候就觉得你们会走到一起，后面你想去布列塔尼亚找莱恩，犹豫不决的时候，我也鼓励你一定要去，结果现在你和欧若拉女士可要好好感谢我！”
　　“那肯定的。”特蕾莎有些不好意思，女术士当时犹豫不决的时候确实是迪特琳德出来力劝她一定要主动，像莱恩这种优秀的男人身边不可能没有女人聚集起来，这个时候千万不能端着架子，否则极有可能和他擦肩而过，想到这里，女术士心里庆幸她当初的选择没错，搭上了末班车，因为从莱恩之后的表现和话语来看，如果特蕾莎没有主动找上门，那么错过就是真的错过了。
　　特蕾莎带来了很多礼物，迪特琳德照单全收，见到礼物里面有两盒旧世界最著名的wolford丝袜，学院派女巫的眼睛一亮，这个由苏莉亚王后和艾曼诺莉女爵创建的丝袜品牌现在可是整个旧世界所有女人都在疯狂追逐的超级奢侈品，有价无市，天穹堡里面的女巫无不以穿着这个牌子的丝袜参与宴会而自豪：“谢谢，特蕾莎，你真是有心了。”
　　“咚咚咚~”就在这个时候，外面房间门响了，一个女巫学徒进来说道：“导师，克鲁格先生来了。”
　　“那我就不打扰了，迪特琳德姐姐，晚上见。”特蕾莎点头，她知道迪特琳德邀请了旧世界著名的时装大师赫尔穆特-克鲁格来为她订做一套新的礼服，女术士没有想太多，她先行告辞，迪特琳德也示意所有人退下，她需要一点私人空间。
　　十分钟之后，迪特琳德的衣帽间之内，克鲁格先生拿着卷尺，给这位学院派女巫测量尺码：“请转身，迪特琳德女士，我要量一下背后。”
　　“好。”迪特琳德点头，学院派女巫转过身，看着镜子，随口说道：“克鲁格先生，你看是这条皎月网纱裙合适，还是这条针织裙更合适？”
　　“让我康康。”克鲁格笑了，他的袖子里面伸出了一把匕首，那是一把粹着蓝色猛毒，上面长着奸奇之眼的痛苦之匕。
　　下一秒，一只大手突然捂住了迪特琳德的嘴巴，然后匕首直接从身后穿胸而过，在学院派女巫痛苦的“呜呜呜~”声中，痛苦之匕穿透了她的心脏，学院派女巫甚至来不及挣扎，就当场在无尽的痛苦中死去。
　　“你死了最合适。”赞艾克抽出匕首，鲜血从伤口中喷了出来，迪特琳德缓缓倒在了血泊之中，死不瞑目的学院派女巫的脸上还露着不可置信的表情。
　　“很好，嘉兰毁灭计划，开始！”
