
百里茗香要给赵嬷嬷的不是别的，而是一份清单来。

“嬷嬷，这半个多月公主的饮食都是我照料的，公主喜欢吃的，不喜欢吃的，见着就恶心的东西，我全都列在上头。”

赵嬷嬷大喜，“好好，极好，回头我认真瞧瞧。”

赵嬷嬷今日这顿午饭做了好多个菜，好多个汤，就是怕做少了不和公主胃口，公主会没得吃。

怀孕的人，有些怀孕前期没胃口，有些是中期没胃口，还有些是到了晚期吃不下东西的。总之，个体差异极大。

赵嬷嬷已经好久没有伺候过公主了，也不清楚公主如今是什么情况。有了百里茗香这份清单，她顿时感觉好轻松。

百里茗香又跟赵嬷嬷说了不少事，都是生活上非常细致的事情。赵嬷嬷都一一记住。

看着百里茗香，赵嬷嬷不由得有些惋惜，这丫头若是能留在公主身旁，那该多好呀。

可是，细细想来，她若留在公主身旁只有两条路，要么是将来成了殿下的妃子，要么就是一辈子当侍女。

别说帝王家，就是普通的富贵人家，也诸多侍女成妾的事。可惜，赵嬷嬷很清楚，这件事在殿下这里是行不通的。茗香小姐留下来，反倒会耽搁一辈子。

“小玉儿走了那么久可有来信？”赵嬷嬷认真问。

“还没，从医城去玄空大陆，远着呢。听楚侍卫说得过北历的雪山，还得过一个冰海。小玉儿应该还在路上。”百里茗香如实回答。

“那小丫头……唉，怪想她的。”赵嬷嬷轻叹。

百里茗香并没有多留，又聊了两句，她便离开了。而送走了百里茗香，赵嬷嬷便认真看起清单来，谁知道，列在恶心清单第一条的就是“老母鸡”。

赵嬷嬷的脸白了大半，要知道，她今天可是炖了好几个老母鸡汤！老母鸡炖山药，老母鸡炖猪肚，老母鸡炖排骨，老母鸡炖红萝卜，老母鸡炖栗子，还有什么都没加的老母鸡清汤。

总之，准备的烫，全都是老母鸡为原料炖的。

“不好了！”

赵嬷嬷大叫了一声，立马往火房跑，她自然是重新炖汤去了。

于是，今日这顿午饭，韩芸汐吃得十分舒坦。而楚西风手下十多个影卫，全都喝上了老母鸡炖汤，龙非夜自然也是喝上了的。

饭后，龙非夜对韩芸汐说了一句，“那汤还不错。”

“你也觉得呀？”韩芸汐笑了，“你知道最好喝的是什么吗？”

“什么？”龙非夜好奇地问，韩芸汐是吃货，能让她说好的，必是极好的。

“龙虾炖老母鸡，回头让鲛人去趟渔州岛，抓写龙虾回来，你一定得尝尝！”韩芸汐非常认真地说。

“好。”龙非夜爽快地答应了。

韩芸汐差点就笑出来，幸好还是忍住了。

饭后，见龙非夜还没有去大营的打算，韩芸汐忍不住开了口，“百里元隆还等着你呢。”

“有急事，他会过来。”龙非夜淡淡说。

他在后营里准备了一个大营帐，专门议事用的，可容纳十多人。百里军中真正有资格有能耐跟他议事的，不出十人。

百里元隆今日待了二十多名副将去接驾，他不趁此时此机给百里元隆个下马威，更待时？

虽然云宁军营的军师位置十分重要，但是，他并不是一定要驻扎在这里，他可以直奔西部战场，也可以去北历战场。

他来了云宁军营，却没有去大营里，而是另外扎营。一是为了给韩芸汐一个清净的坏境，二则是要告诉天下人，他来云宁军营，并非偏袒百里军府，三便是要告诉百里元隆，尤其是百里元隆手下的人，虽然百里军府权势滔天，甚至可以拥兵自重，但是，他也不会偏倚，更不会忌惮。

他接下来要做的事，不是光复东秦帝国，也不是光复大秦帝国，而是要开建立一个全新的国度，全新的皇朝。

接下来，除了西部和北历战场的战事之外，所有人最关心的莫过于建国之后的封王拜相，认命文武百官。

他要告诉天下人，他龙非夜有这个能耐和胆量，不会任人唯亲！

韩芸汐眼底掠过一抹复杂，不必多问，她也能揣摩出龙非夜的用意来。

龙非夜要去议事大帐，韩芸汐就立马跟过去。

龙非夜回头看来，也不说话，就眸光深深地盯着她看。

韩芸汐嘿嘿而笑，“今天徐东临的信应该会到，我等他的信到了，就回去休息。”

徐东临的信，早上就到了，是特级的密函。

顾北月需要三种瘟疫药毒，已经打听到西部战乱之地爆发了一场小规模的瘟疫，和当年顾云天所采用的瘟疫药毒十分类似。顾北月已经亲自赶过去了，顾七少还待在医城里配制药材。

顾北月劝过很多次，要顾七少答应让沐灵儿来帮忙，顾七少都拒绝了。

顾七少说的也没错，沐灵儿知道了真相，只会哭，根本冷静不了，也帮不上忙。沐灵儿懂的，他都懂。

“好。”龙非夜爽快地答应了。

一到大帐中，韩芸汐就看到案台上，三大垒折子。龙非夜手下目前没有一个能让他信得过的人，若是顾北月在，必定可以为他过滤掉很多不必他亲自审阅的折子。

如今这个时期，各方未定，各方的势力也激烈暗斗着，要找到一个完全中立的人，可不容易呀！韩芸汐知道，这件事暂时得由她来做。她现在就盼着徐东临的信能晚点来了。

龙非夜坐下之后，韩芸汐就在他对面坐下，她拿了一堆信件和折子过来。

龙非夜挑眉看了她一眼，她正要解释，龙非夜就又低头了。

无疑，龙非夜知道自己劝不走这个女人的。让她看看折子也倒还好，只要她不要坐太久便可。

偌大营帐中，安静极了，夫妻二人就这样，相对而坐，各自埋头。韩芸汐很快就帮龙非夜筛出了一堆折子。

“这些我自作主张处理了，这几份都是要事，你必须亲自看看。”韩芸汐认真说。

“嗯。”龙非夜应了一声，并没抬头，他处理折子和信件的时候，特别专心。

韩芸汐往椅背上一靠，认真端详起他那安静的脸来。

都说女人认真起来很美，其实，男人认真起来，真的特别有魅力。那么多年过去了，韩芸汐看着龙非夜，依旧能把自己看痴。

那么多年过去了，龙非夜也早就习惯了，由着她看，不动声色，自做自的。

韩芸汐往一旁的空位上看去，喃喃道，“龙非夜，咱们要是有儿子了，日后就让他坐一边，让他帮你审阅这些折子，可好？”

龙非夜看着手里的信件，但是，他立马回答韩芸汐，“好。”

韩芸汐笑着，也没在打扰他。

可是，龙非夜自己却抬头看来，“徐东临怎么还没把信送过来。”

“应该快了吧？”韩芸汐急急说，“龙非夜，咱们讨论讨论北历的事吧。”

西部战场因为龙非夜一句往下传达了希望和平解决的意思，驻扎在西部边陲的几位将军就一边揣摩着他的心思，一边想方设法跟西周皇室谈判。

如今西部战场根本不必龙非夜多操心，他只需要由着几只军队去争，等结果便可。

北历战场，倒是个很头疼的问题。

按照龙非夜和宁承私下的约定，只有他们两个人知道。

龙非夜警告过宁承，宁承在北历战场但凡有一场败绩，他都不会客气。

而宁承却要求龙非夜跟他斗酒，他赢了，他留下；龙非夜赢了，他走。

龙非夜说了，宁承得先赢了北历战场的战役，才有资格跟他喝酒。

事到如今，宁承已经拿下了大半个北历，竟真的一场败绩都没有。

但是，如今北历战场的问题来了。

宁承想暂时停战，待来年夏初再继续北上。原因很简单，北历冬天特别冷，尤其是北历的北部。不少占卜大师已经预测，今年会是寒冬。

如果今年真的寒冬的话，宁承估计过，他现在北上，打到北部的时候，就会遇到三九寒冬，那是一年中最冷的时候。

北历的北部，是一望无际的高原。多沼泽湖泊，一到寒冬，全都成了积冰之地。气候严寒，物资供应，人体适应是一方面的问题，另一方面，宁承手下那些有雪地作战经验的士兵，也都从来没有在冰地上作战的经历。只要敌人在冰面上有埋伏，他们就完了。就算金子的虎军相助，宁承也没有胜算。

没有十足的把握，宁承是不愿意冒险的，不仅仅因为他和龙非夜的约定，也因为他不喜欢手下的将士枉死。

龙非夜即将称帝，势会论功行赏，诸多册封认命，宁承怎么可以让他手下的兵，在这个黎明前夕，枉死？

这天下，他狄族没兴趣；这天下，也不会是西秦皇族的了。但是，他手下那些为这片天下的和平安定，为这片大陆的大一统流过血汗的将士们，必须得到该得的！

不管将来，他和龙非夜的赌约是赢是输，不管他手下的将士会一直追随他，还是分散到各个军中去。他都应该尽全力保住他们的性命，为他们争取荣耀和奖励。

宁承是铁了心，要等到来年春末。但是，龙非夜这里收到无数劝谏，要宁承的军队为先锋，百里水军辅佐，百里军北上支援。赶在寒冬来临之前，逼迫北历皇帝投降。

“你怎么看？”龙非夜认真问韩芸汐。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585754"  chaptername="第1173章  宁承的坚持">加入书签</a>
</div>
