    无论陆琪和张如，云倾班上的学生，有多么不愿和不满，也不敢公然拒绝调查。

    而这个声势浩大的场面，想不引起轰动都不行，在云大学生错楞惊疑的目送下，张如和一群天之骄子面色泛白，惶恐不安地被带去了警-察局。

    而很快，这件事情就在云城大学内部沸沸腾腾地传开了。

    ……

    警-局内。

    学生会四个人作为目击者，也被一起带来了。

    四个人的表情都有些不好看，云大毕竟是他们的母校，闹出这样的丑闻，又想着接下来会掀起的风波，搁在谁都不会高兴。

    许易觑了眼其他三人阴沉的脸色，抬头看向云倾。

    那名少女作为受害者，懒恹恹地坐在另一边的长椅上，绸缎般的长发散在肩头，美丽的小脸上，表情说不清是疏淡还是温暖。

    他实在是个憋不出话的，挪到云倾身边的椅子上坐下，挠了挠头发，淡淡地说了声，“抱歉。”

    云倾转头，目光疑惑。

    似乎不明白他为什么要跟她道歉。

    许易苦笑，指了指自己，“医学院在学生会这边的事情，都是我在处理，那两起作弊事件……也从我手上经过过……”

    惩罚还是他亲自去领的。

    他隐约记得，张如当时连带着那张小纸条和两起作弊事件一起报上来，说是证据确凿，并且被发现后，学生拒不承认，态度极端恶劣地顶撞老师，要求让那个学生直接退学。

    后来还是院系里其他老师觉得这个惩罚太过了，决定按照惯例在给云倾一次机会，才会变成开除学籍，计一个大过。

    这就意味着，云倾可以拿到毕业证，但她即便成功毕业了，也是没有学位证的。

    云倾目光一闪，淡淡地说，“不必。”

    云倾对许易来说，只是一个陌生人而已，并没有为她出头的义务。

    她淡淡一笑，饶有兴趣地问，“而且，学长，你怎么就一定确定，我没有作弊呢？”

    许易被逗笑了，“你长了张学霸脸，再者，如果你真的作弊了，怎么敢这么理直气壮地报-警？”

    反而是张如，听说云倾报-警，就差没把心虚写在脸上了。

    云倾眉眼一弯。

    许易看着她的笑容，心情有点操-蛋。

    虽然云倾说不必，但他还是觉得过意不去。

    少年为人光明磊落，正是意气风发的时候，身最不缺的就是血性与正义，在他们眼皮子底下，人生最美好的象牙塔里，却发生这种欺凌弱小冤屈他人的事情，他怎么想都觉得羞愧，甚至不怎么敢看云倾那双清澈的眼睛。

    而且群体意识几乎是刻在人骨子里的本能，医学系的人欺负云倾，他还没那么气愤，但是医学系的人联合其他系的学生，公然欺负自己的学生，许易无法容忍这一点！

    他绞尽脑汁也想不通，那群学生脑子里是有坑嘛？

    他正懊恼的时候，忽然听到身边传来云倾的声音，“学长。”

    许易眨了下眼睛，“云倾同学？”

    云倾唇角勾起一丝笑容，“我记得，云大的考试，都是有监控的吧？”

    “有……”许易隐约猜到云倾想说什么了，立刻就安慰道，“你放心，监控一查，大家自然都知道你是冤枉的，学校一定会还你一个公道……”

    云倾摇头，眼底冷意闪烁，笑笑，“我无法放心，我怕去迟了，那段监控就不见了，或者说……它其实早就已经消失了。”

    “不可能！”许易下意识的反驳，对上云倾清澈的眼睛，不知怎么着生出一种如坐针毡的感觉，“我现在马上回去找！”

    恰好许舟也接到了学校打来的电话，医学系的事情，跟周岩关系不大，其他三人一起回了学校。

    就剩下学生会会长跟云倾留在外间，而里面，警-察正在对一群学生例行问话。

    学校发生了件什么八卦，几乎瞒不住，云倾算是云大的名人，她的事情，在学生之间流传极广，甚至一度成为整个校园茶余饭后的笑话。

    这些还没出社会的学生，面对一身正气身经百战的警-察，几乎就没有抗压能力。

    一问，就全部承认了。

    但承认之后，却出了问题。

    审讯室里，路丽坐在审讯椅上，面对警察的问话，一脸冷笑，“是我做的又怎么样？云倾那么贱，勾引千柔的未婚夫，我只是把她在教室里关了一夜，又没打她，她没断胳膊没断腿，我有什么错？”

    警察皱眉，“欺负同学还这么理直气壮？”

    “那是云倾太贱，我们欺负她就是错，她欺负千柔的时候，你们怎么不管？我们帮助受欺负的同学小小的还击一下而已，我们有什么错？”

    “云倾别以为她报-警，我们就怕了！凭借她的人品和所作所为，被欺负死是活该！”

    两个审讯的警察看着对面一脸趾高气昂，压根不觉得自己有丝毫错误的学生，对视一眼，都从对方的眼睛里看到了凝重。

    十几分钟，几个房间的门都打开了。

    一群警察走出来，面色都有些不好看，坐在办公室里，几个警察彼此看了看，问，“你们那边什么情况？”

    其中一个警员拧紧了眉头，“这个班的学生是怎么回事？小学生都知道欺负同学是不对的，同学之间闹矛盾，应该做的是调和，他们却是帮着一边去使劲欺负孤立另外一边，丝毫都不觉得自己的行为是错的，就像是被人洗脑了一样……”

    “我这边的情况是，他们承认自己错了，但只是畏惧警察，他们的眼神告诉我，他们并没有真的意识到，自己的做法是错的，感觉就像是，他们知道校园暴力是不对的，但他们觉得自己不是校园暴力，而是在伸张正义……”

    “我这边更严重一些，死不认错，说那位云倾同学怎么没直接去跳楼，死了是活该，学校少了个祸害……你们听听，这是一个优秀的大学生应该说的话吗？！”

    几个人对视一眼，都从彼此的脸上，看到了凝重。

    办公室外。

    学生会会长的脸色，再次阴沉了几个度。

