    孙彩琴继续浏览着帖子，然后抬起头朝着众人道：“这张照片一个学姐今天偷拍的，然后发到了学校论坛，被版主加精了，现在帖子的回复量已经三百多了。

    而且好多人都说顾墨是金大第一校草，不是新生第一嗷！”

    顾墨倒是有些好奇，整个金大两万多名学生，难道还没有几名魅力值在90分以上的男生？估计是玛莎拉蒂给自己加了不少分吧。

    顾墨也没有表现出什么，先不说自己是不是这个什么第一校草，就算真的是，那对他也没有什么实质性的好处，撩妹还不是得自己出手？难道说自己是第一校草，人家妹子就会投怀送抱了？这些东西，随便看看就行了，没必要当真。

    几人看顾墨没什么反应，也就没有继续朝着这个话题继续下去。

    大家也都吃饱了聊够了，便直接招呼服务员过来买单。

    没一会功夫，服务员便带着账单再次走进包厢：“各位这次一共消费1650元，请问是现金还是扫码支付？”

    八个人，1650块。

    人均200块出点头，倒也不算特别贵。

    “扫码吧。”

    吕庆站起身，打开了手机上的扫一扫。

    顾墨几人也没有起来抢着付账，之前已经说好了吕庆付钱，现在站起来抢着买单，那不是情商低，那是脑瘫才会做的事。

    而且看吕庆也不是缺那个一千多块钱的人。

    等服务员走后，卓萱忽然拿出手机对吕庆道：“我把饭钱付给你，不能让你一个人付钱。”

    这话说的，虽然容易让男生这边产生好感，但可就有点得罪那边的女生了。

    你不想占人家便宜要AA可以，好歹得跟她们商量一下吧？自己站起来把好人做了，合着她们变成蹭吃蹭喝的了？

    事实也确实如此。

    除了智商有些过硬了孙彩琴没有察觉到，李玉瑶跟袁云霞脸色都有点不好看。

    不过这个时候也只能附和卓萱的话了。

    “行了行了，大家都是同学，你们要是真的不好意思，下次你们寝室再请我吃一顿好了，这次饭钱就归我们男生AA了。”

    吕庆的情商还是不错的，让顾墨几人听着十分舒服。

    虽然大家都明白是怎么一回事，但有时候，说和做是完完全全的两码事。

    见吕庆态度坚决，女生那边也就没有再强求了。

    按照正常发展，大家吃饱喝足，就应该散场，各回各家了。

    实际是，众人也是这么打算的。

    忽然，顾墨站起来朝着吕庆几人问道：“我打算去买一些生活物品，床单被褥什么的，你们有没有要一起去。”

    顾墨虽然是在问吕庆他们，但是眼神的余光却放在了卓萱的身上。

    果然，还没等吕庆他们说话，卓萱马上说道：“我也有些生活物品没有买，你们要是方便的话能带上我么？我第一次来金陵，对这边也不太熟悉，要是不方便也没事。”

    顾墨心底暗笑。

    果然，这个初级绿茶的段位还是有点低，鱼儿这么快就上钩了。

    苏沉和卢让之前就约好了下午去网吧打游戏。

    以吕庆的情商，多少也能猜到一点卓萱的想法，虽然也有一些东西要买，但也找了个理由拒绝了。

    女生那边，刚刚才出现的隔阂，也在顾墨意料之中的拒绝了。

    除了孙彩琴这个智商过硬，情商感人的出来打岔道：“我也有一些东西没买。”

    不过对于她，顾墨就没有什么顾忌了，语气有些平淡的开口道：“我的车只有两个座位，坐不下三个人，要不咱们约好地方，你打车过去？”

    就算孙彩琴情商再感人，面对顾墨近乎直接拒绝的话也知道他什么意思了，只得有些失落的说道：“那就算了吧，我下次再买吧。”

    于是众人都心思各异的打车离去。

    只有卓萱并不知道自己已经咬上了顾墨的鱼钩，还以为自己的小心思得逞，如愿以偿的坐到了玛莎拉蒂的副驾驶。

    ..............

    坐在副驾驶的卓萱，一言不发，努力装出一副清冷的模样，但因为紧张而有些绷紧的肌肉出卖了她的内心。

    见此，顾墨不禁有些觉得好笑。

    “你不舒服吗？”

    顾墨明知故问道。

    “啊？没有没有...”

    听见顾墨突然说话，卓萱连忙否认，然后又露出一丝不好意思的神情道：“就是有些热...”

    来了！

    伏笔！

    这就是跑车空调不好的伏笔！

    终于出现了！

    顾墨强忍着自己的笑意：“热的话可以把外套脱了。”

    卓萱穿的一条丝质的遮阳衫，里面是一件米黄色的T恤。

    “这样合适吗？”

    卓萱露出一副娇羞的姿态。

    “没事，等会下车的时候再穿上就行了，空调制冷有些差劲。”

    “那好吧。”

    随即，卓萱就将披在身上的薄衫脱下。

    可能是以为穿了遮阳衫的缘故，卓萱的T恤布料就比较少了，顿时露出了完美的腰肢。

    米黄色的T恤将她的身材勾勒得十分完美，不得不说，卓萱还是十分有料的。

    “我看彩琴好像有点喜欢你，你为什么不带她一起？”

    卓萱犹豫了一下，柔柔的开口道。

    听到她的话，顾墨放缓车速，转过头脸上带着莫名的笑意。

    “你难道不喜欢我吗？”

    听到顾墨的话，卓萱脸色骤然一红。

    “像你这么优秀的男生，当然招女生喜欢了，不过彩琴是我的好姐妹，她既然喜欢你，我就只能祝福她了。”

    表现出一副闺蜜情深的模样。

    “你跟孙彩琴不是今天才认识吗？”

    “不是的，她是我高中同学，我们两个一起考的金大，一起选的专业。”

    顾墨点点头，一副懂了的表情。

    怪不得之前卓萱没上校花榜，孙彩琴一副义愤填膺的模样，原来两人还有这层关系。

    这么看来，两人还真是好闺蜜，再看孙彩琴对卓萱的态度，也确实是把她当闺蜜对待，至于卓萱嘛...

    绿茶怎么会有闺蜜？

    闺蜜难道不都是工具人？

    有用的时候好闺蜜笑嘻嘻。

    没用的时候去你妈卖啤？

    一见顾墨不说话了，卓萱又用着一副犹豫的语气问道：“你觉得彩琴怎么样？”

    “怎么样？什么怎么样？”

    顾墨对她的话有些疑惑。

    “就是你觉得她这个人怎么样？”

    对于孙彩琴，顾墨是完全没有了解下去的欲望，也没有跟卓萱聊孙彩琴的心情，于是语气有些冷淡的道：“不知道，也没兴趣了解。”

    看见顾墨冷淡的表情，卓萱心里一喜，表面却是另一番态度。

    “其实彩琴人不错的，就是长得平凡了一点，但是她对朋友好啊，高中的时候她有很多好朋友呢，还有校外的大哥，我们有事都是她叫人帮忙的。”

    顾墨听了半天才明白。

    感情这个卓萱在这里等着自己呢？

    表面上闺蜜情深，对着顾墨把孙彩琴一顿夸，实际是就是在暗示顾墨孙彩琴圈子乱？

    顾墨脑袋上黑线直接滑了下来。

    这个卓萱想的太多了吧？就孙彩琴的颜值，连当自己备胎的资格都没有，需要在这里抹黑人家？

    顾墨那是谁？

    那是三观跟着五官走的渣男好不好！

    害怕卓萱继续玩弄她那低智商的心机，顾墨连忙把话题岔开。

    “别说孙彩琴了，说说你自己吧。”

    “我？我有什么好说的，我不喜欢跟太多人接触，也没多少朋友，之前高中的时候也是一直闷头学习。”

    听完卓萱的话，顾墨在心里暗暗吐槽道：“你是心机玩的太多了，人家不乐意带你玩了吧？估计也只有孙彩琴那种情商感人的能跟你玩到一块。”

    一路上，顾墨也是敷衍着迎合着卓萱，玛莎拉蒂驶向了万达广场的停车场。

