    呱！呱！呱！

    正是夏季的末尾，天气仍旧炎热。

    在山野间的沼泽地里，蛙鸣之声连成一片。

    如同海浪一般在山野中回荡，在这些嘈杂的蛙鸣声中还夹杂着犹如雷鸣般响亮的蟾鸣。

    蟾鸣有规律的响起，如同阵阵雷音。

    在蛙鸣中尤为明显，但却也不突兀，而是和蛙鸣融合在一起，犹如萧鼓交鸣。

    “大师，我们为什么要来这里？”

    马渲儿看着眼前的沼泽地，不明所以的问向普济和尚。

    “丫头，可还记得你娘亲的遗言？”

    普济拿起酒葫芦饮了一口酒。

    “大师说的是七彩金莲？可他不是在魁将军手中吗？”马渲儿虽然性格顽劣，但却是自小聪慧，一下便明白了普济说的是什么。

    “嘿嘿，那金莲和尚我也看过，上面散发着七彩佛光，有净化之意，对于魁将军这种厉鬼得道的鬼修而言放在身边不仅无益，反而有害。”

    普济摸了一把嘴巴边上不小心漏出的酒水，解释道。

    “因此他绝对不可能将这七彩金莲放在自家的住宅里，定是将它送出或者寄放在某个妖怪兄弟手中。”

    “难道这里便是某个妖怪的住所？”

    马渲儿一下子便反应了过来。

    “欸...小姑娘聪明。”普济带着些笑意的点了一下马渲儿的额头，“此处沼泽毒虫汇聚，也吸引了很多的蟾蜍栖息。”

    “其中与魁将军交好的一名大妖，千眼蟾妖便居住在此地，通过他，我们说不定就能找到七彩金莲的所在。”

    “甚至运气好的话，没准魁将军直接将七彩金莲放在了这千眼蟾妖这里，那和尚我便先帮你娘亲把金莲拿回来。”

    “娘亲...”一说到自己的娘亲，马渲儿却是又伤心了起来，眼睛里流出了泪水。

    “孩子，听着，你娘亲并没有真正的离开，她只是去了地府而已，她仍然在地下思念着你，牵挂着你。”

    普济蹲下来，为马渲儿擦去泪水，温和的说道。

    “只要你好好的活着，等你长大了，修为高深了，你们未必没有相见之日。”

    “真的吗？”马渲儿伤心的脸上浮现出一丝希翼的色彩。

    “出家人不打诳语。”

    普济脸色真诚。

    “可是出家人也不能喝酒吃肉的。”

    马渲儿眼带狐疑的看着普济身上挂着的酒壶。

    “呃...这个...”

    普济挠了挠头，脸上有些尴尬。

    唆！

    恰在此时，一阵破空的风声从身后传来，普济神色一凝，猛的转身。

    一根红色的舌头像长枪一般向他袭来。

    “挡！”

    普济并不慌乱，手上的蒲扇往前一挡。

    一道金光在蒲扇表面浮现，长舌一颤，退了回去。

    “你们两个当真聒噪，打搅本大王睡觉了。”

    一声凶狠的声音从沼泽中传来，声音像是战鼓雷鸣一般，盖住了一片的蛙鸣。

    整个沼泽地在声音落下后瞬间鸦雀无声。

    “哎呀呀，一只蛤蟆还没完全化形的蛤蟆，竟然也敢自称大王，这山上真是什么妖怪都能称王做祖了。”

    普济表情夸张，脸色轻松的扇着扇子，一点没有把这个声音放在眼里的样子。

    “你找死！！”

    那个声音大怒。

    呱！

    伴随着一声蟾鸣，普济前方泥沼中的水瞬间溅射开来，一只一两米长，长满疙瘩的巨大蟾蜍从中跃出。

    蟾蜍张开大口，硕大的身躯像一块巨石向着普济压去。

    面对着向自己扑来的蟾蜍，普济却只是神色轻松的抬起了一只脚。

    脚上穿的是一只有些破烂的布鞋，鞋尖破损，可以看见里面的脚拇指。

    对着气势汹汹的蟾蜍，脚丫子还颇为调皮的动了动。

    在蟾蜍就快要接近时，猛的向上一踹。

    “走你的。”

    看着身躯庞大、肥硕的蟾蜍就这么被一脚踹了回去。

    噗！

    落在沼泽上溅起大量的泥水，连里面的青蛙、蟾蜍都被溅起几只。

    “怎么样，帅不帅啊？”

    做完这一切，普济不忘摆个帅气的姿势问向看着这一切的马渲儿。

    “嗯！”

    马渲儿用力的点了点头，连眼底的悲伤都消去不少，脸上有了笑容。

    “这就对了，要多笑一笑嘛。”

    说完，普济转过身来，对着泥沼中心说道：“千眼蟾妖，没有必要再用这些小家伙来试探了，直接现身吧。”

    泥沼中沉寂了一会。

    不一会儿，泥沼水面开始冒出大量的气泡。

    一大片的泥水被顶托而起，一只体长近十米，犹如一艘战船的庞大身躯从泥沼中升起。

    这是一只浑身长满疙瘩的巨大蛤蟆，疙瘩密密麻麻的，看着像是无数的眼睛，光是身上的疙瘩就有成人的拳头大小。

    一张嘴尤其宽大，占了头颅的三分之二，眼皮上还长有利剑般的一对犄角，为其平添了一分凶恶。

    呱！呱！

    这巨大的蛤蟆刚出现便腮帮子鼓起，大声的鸣叫起来。

    像是晴天霹雳，又像是战鼓轰鸣。

    直面这声音的马渲儿只感觉整片天地都在晃动，大脑嗡嗡作响，连忙捂住了自己的耳朵。

    “喂喂喂！你这蛤蟆瞎嚷嚷个啥，懂不懂礼仪，有没有公德心。”

    普济也是捂住自己的一边耳朵，用扇子指着蛤蟆不满的说道：“别叫了哈，再叫嚷，和尚我可就对你不客气了。”

    蛤蟆果真停了下来，用磨盘大的眼睛看向了眼前的人类：“普济和尚，我与你素无恩怨，你来找我作甚？”

    “和尚我来呢，只是想问你一件事情。”

    普济语气轻松，就好像是在和普通的朋友聊天。

    “你且说来听听，本大王若是心情好，那便回答了你。”

    听闻只是问一件事情，千眼蟾妖心中有忌惮，也未再度动手。

    “我问你，那马家娘子带来的七彩金莲到了谁手中？”普济问道。

    “呱呱呱！我道是问什么，原来是问这等事。”

    千眼蟾妖听后呱呱大笑起来，笑完之后，他大声开口道：“那金莲就在我魁大哥手中，和尚，你若是想帮马家这小女娃娃拿回来，便去将军府寻我那魁大哥去。”

    “莫要在本大王面前逗留！”

