
　　“好了，你先试试怎么样？我尽量看看能不能让你变成极致属性。你的属性本来就强。神圣光明火焰属性都是顶级的属性。哪怕只有一个属性提升至极致都能让你的实力提升一大截了。”

　　千仞雪的天赋本来就强，神赐武魂，六翼天使，具有上神圣火焰光明三种属性。这三种属性都是极其强大的属性，瑞兽相比千仞雪的天使武魂也只是多了一个精神力属性而已。

　　“提升成极致？这难度应该不小吧。”千仞雪眨了眨自己漂亮的金色眼睛，伸出小舌头在自己的嘴唇边沿舔了一圈，高贵中带着丝丝妩媚，有种祸国殃民的味道。

　　此时千仞雪无比期待。

　　只有她才知道，成神看的不是魂师的实力，而在于魂师的天赋和潜力。

　　这一评定标准很直观的一点便是越级挑战的能力。

　　像水冰儿，小舞她们便具备绝对的越级战斗的能力，这是天赋的直观体现。

　　她身具天使武魂，具有很强的越级挑战的实力，但是这所谓的强，在徐然这种魂圣修为便可以斩杀一级神的可怕战斗力面前不值一提。

　　可以说，徐然的天赋和潜力远远超出了天才的范畴。”

　　“好了。别想那么多。冰儿，雪舞她们都能被我培养成极致之冰的魂师，你的天赋这么好，我们之间属性还这么契合，要是不能帮你提升成极致武魂，那我也不用混了。要知道你面前可是一个神级强者。”徐然调笑道。现在他可相当于神。甚至来说，他身上所具备的外挂并不会比一般的神少。

　　“也是，那些女人都能变得那么强，我要是不行的话，就说明你不爱我。”千仞雪撇了撇嘴，即使现在她愿意接受水冰儿这些人，但是这并不代表着她就不会吃醋了。

　　若是女人不吃醋了，只有一种情况：她不爱你了。

　　那时候你就要开始提防自己家隔壁是不是叫老王了。

　　徐然虽然喜欢住在别人隔壁，祸害别人家的，但是他绝对不喜欢自己也被戴上一顶那啥。

　　“咳咳，我尽量吧。”徐然恨不得扇自己不巴掌，哪壶不提提哪壶。千仞雪这性格，喜欢吃醋的很，当初她和雪舞在一次夜黑风高的晚上做着健康运动的时候，千仞雪便直接就直接提剑来戳他了。这就足以证明千仞雪的可怕。

　　比比东和千仞雪是一个性格，过于高傲的女人都是那样，恨不得自己一个人独吞了他。太过抢手有时候也是一种痛苦。

　　比比东，千仞雪，古月娜都是那种高傲的女人。千仞雪和古月娜已经被他调教的听话些了，也只有比比东还有些麻烦，不过也快了。

　　这十天的时间过去，比比东的棱角就能被他磨平。

　　……

　　千仞雪按照徐然的指示趴在徐然的身上，小女生第一次摸到徐然身上这么柔顺高贵的毛发顿时软绵绵的坐在徐然的身上不想离开了。

　　若不是怀着对提升实力的渴望，徐然相信千仞雪绝对会躺在他身上躺一天。

　　“徐然，你这样真好。你受伤了变成魂兽，不就不会那么痛苦了吗？”千仞雪若有所思，摸着徐然的毛发有些意犹未尽。她真是爱死徐然了。

　　徐然不仅仅人身英俊潇洒，变成魂兽了徐然竟然依旧这么高贵帅气。

　　徐然是她的男人，真好啊。

　　可惜现在徐然受伤了，不然的话，她非得要试试徐然的能力，和徐然大战，看看谁更强一些。

　　“有道理。”徐然深以为然的点点头。就算是他的人形态被打的支离破碎，甚至面临死亡危险。但是只要他在死亡之前快速的将自己转换成别的形态，那他就等于有了三条命。

　　之前他还没有想到，千仞雪这么一提醒，他才想起来这个问题。

　　嘶，这样的话，血脉可以多来一点儿。

　　之前他还不以为意，自己的祖龙和瑞兽血脉已经足够强。

　　但是现在这已经不是强不强的问题了，多一种血脉就多了一种可以变身的状态，就多了一条命！

　　“我家雪儿真聪明，等我身体恢复了一定会好好的宠你的。”徐然忍不住伸出舌头在千仞雪脸上舔了舔。

　　“宠我什么？我怎么感觉有些怪怪的？”千仞雪被徐然说的俏脸通红，看徐然那急色的眼神也知道徐然说的肯定不是什么好事。所谓的宠溺，还不是欺负她？

　　只不过她看上次雪舞被徐然欺负的时候叫的似乎很欢，声音中透着快乐幸福和身体透着的疲软。

　　徐然打趣了千仞雪一番，他的身上开始散发出阵阵金光，徐然将自己的属性之力直接朝着千仞雪身上注去。

　　房间，此时已经完全变成了金色的汪洋。徐然的身上，麒麟的毛发闪烁着耀眼的光芒，看上去如同是一团燃烧着的金色火焰一般。

　　房间里充斥着神圣火焰光明三种嘴纯粹的属性，除此之外，还有青色的精神力，一并锤炼着千仞雪的实力。

　　千仞雪的武魂六翼天使属性上和瑞兽是最搭配的。

　　“六翼天使。”

　　千仞雪低喝一身，瞬间释放武魂，身后的六只翅翼绽放出来，阵阵热浪下，修长雪白的美腿展露出来，雪白顺滑，是那样的美。

　　她的颜值，在这金色的海洋中，显得更加娇艳欲滴，一头金色的长发随风飘扬，带着阵阵香风，那一瞬间的千仞雪如同是高高在上的凤凰一般，惊艳于世。

　　三对天使羽翼扑闪扇动，千仞雪的气质在这一瞬变得高贵纯洁，可远观而不可亵玩。

　　慢慢的，房间里充斥的火焰属性使得房间里的温度越来越高，千仞雪的身上香汗淋漓，雪白的肌肤变得通红，身上的衣袍终究是受不了高温的炙烤，直接变成灰烬，千仞雪完美无瑕的身躯这一刻也直接坦露在徐然的面前。

　　极致之火，极致光明，极致神圣都在淬炼着千仞雪的身体，肉眼可见，千仞雪的肌肤变得雪白柔嫩，不该生毛的地方也变得光洁顺滑，玉足，美腿，一切的一切都像是在接受创世神的再造一般。

　　这样的一幕，让徐然直接看呆了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百一十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 