    刘仁娜。

    　　知恩酱圈里最好的亲故。比起一直说的什么同年亲故，肯定还是刘仁娜和知恩酱走的更近。

    　　不过刘仁娜是演员，平时演戏居多，所以根本就见不到。如果不是之前因为知恩酱认识，本应该就是陌生人。

    　　王太卡想了想，自己最近一次见到刘仁娜，好像还是很久之前，那时候好像是出差回来，知恩酱带着刘仁娜一起来接自己。不过当时见面之后，应该是仁娜看到了王太卡和知恩酱的关系，所以聊了几句话，就离开了。

    　　虽然留了联系方式，但是那也仅仅是处于客气，从此以后，两个人根本没有任何的交集。

    　　不过，难道是仁娜知道了什么？肯定是和知恩酱有关的，这是肯定的。

    　　王太卡接通了电话，直接开门见山：“刘仁娜xi，真的是很久不见了。不过今天打电话来，请问有什么事？”

    　　仁娜显然没想到王太卡问的如此直白，她顿了顿，说道：“现在应该称呼您为社长先生了吧？王社长？”

    　　王太卡随口敷衍：“只不过是一点小成绩，仁娜xi这么说，好像在故意提点我一样。”

    　　“我可不敢。”仁娜轻笑：“只不过是，现在真的不一般的，人总是随着身份的变化，连带着和身边的人关系也变了。王社长您现在这么有钱了，应该很懂这样的感觉吧？”

    　　王太卡心知这是提点自己和知恩酱的关系，心中不喜，他想做的事情，什么时候轮到别人指手画脚了？

    　　于是王太卡装糊涂：“仁娜xi看来是误会我了，因为我这个人，对钱没有兴趣。我甚至从来没碰过钱。我最快乐的时光，是我当初做纪录片摄像师的时候，每个月才九十一块钱，但是我很快乐。现在嘛，主要是交朋友，赚钱只不过是一个顺便的事情。因为我这个脸盲，看着钱上的人像，我都分不清面额哪张更大！”

    　　仁娜越听越不对劲，最后听明白了，敢情王太卡这是在糊弄自己！

    　　“社长大人，这么说就有点夸张了吧。”仁娜打断了王太卡的扯淡。

    　　王太卡也没心思废话，要不是看在知恩酱的面子上，王太卡根本都不会搭理仁娜。此时也是忍着脾气，说道：“所以，还是别拐弯抹角的了。仁娜xi找我什么事？”

    　　“你说呢？”

    　　“我说没事，那我挂了。”

    　　“别！”

    　　仁娜无奈了，王太卡这么不按套路出牌的，也太气人了，这什么情况啊。

    　　“我想和你谈谈。”仁娜终于说出了正题。

    　　“哦......我不想谈。挂了。”王太卡又想挂断。

    　　“等一下！”仁娜直接说道：“我是想问问，你和知恩之间的事情。”

    　　王太卡反问道：“我为什么要告诉你呢？你是法官吗？还是警官？”

    　　说起警官，王太卡又想起了充儿答应的角色扮演游戏，顿时脑海里想入非非，更加没耐心了，说道：“想客串警官的话，拜托先去搞一身制服换上。嗯，就这样。”

    　　“最近知恩情绪那么差，我担心她有错？”仁娜有些生气：“身为亲故，我担心一下有什么问题？王社长，您现在是社长了，也确实是我惹不起的人物。但是......”

    　　王太卡打断了仁娜的废话，说道：“得了，正能量的话语就别说了，现在烦得很。既然你想谈，行啊，找个地点发给我。不放心的话就去你的公司，随便你。”

    　　仁娜不知道王太卡为什么忽然改口，但也感觉到语气不对，不过还是答应下来。

    　　而王太卡则是很烦躁，还真的是看不清现状的家伙，现在的王太卡早已经不是随随便便一个演员或者偶像，就可以来打电话质问的存在了。聪明人很多，但是仁娜看来和知恩酱关系真不错，居然还敢来问话。

    　　不过大多数人都是聪明的，远的不说，就说蠢卡。发生了这么多事情，放在以前，蠢卡肯定早就打电话过来说一顿了。

    　　但是现在，这么久了，蠢卡非但没有一个电话，还处处躲避王太卡。还得靠王太卡想出个晚宴的借口见面。

    　　因为蠢卡很聪明，现在她清楚的知道，王太卡还是那个人，但是身份早已经不一样了。不管是小除号公司投资人的身份，还是XB娱乐社长，都不是她可以逼问什么的人了。

    　　王太卡很发愁，不过还是到了XB娱乐，安排了慈善晚宴的事情。不会太费力气，基本上只需要王太卡一句话，自然有人去干活。

    　　王太卡坐在私人办公室的椅子上，闭上眼睛，却满脑子都是充儿美好的样子，还有自己肆意摩挲的触感，和充儿委屈求饶的眼神。

    　　越是想，王太卡越是邪火翻腾。就像打开了什么黑暗的大门，现在总是喜欢做那样的事情。

    　　又不是和尚，花花世界，谁不喜欢那种事呢？只不过王太卡的邪火来袭，有些太频繁了。疯了一晚上，白天又腻歪，现在分开没到两个小时，又想堕落了。

    　　对了，该准备套了，而且是很多很多才行。家里必须要准备上。虽然王太卡是不介意有个孩子，但是充儿现在肯定是不可能接受的。这个还是要尊重充儿的想法。

    　　一下子，进展这么快，王太卡却没有觉得有什么不对。

    　　因为这进展一点都不快啊，既然两个人在一起了，那自然要为一辈子开始做打算。结婚生孩子，这不是很正常的事情吗？所以现在想这些，是很正常的，说明王太卡确确实实是想和充儿走到最后的。

    　　如果到了这一刻，王太卡还没有这些想法，那反而说明王太卡压根没想和充儿走到最后，只不过是玩一玩而已。

    　　感情上的事情，本来就没有什么快不快的问题。只要感觉对了，似水流年又算得了什么？

    　　既然在一起，就努力为结果去努力，这才是给对方安全感的最佳办法。所以王太卡现在开始想后面有关结婚生子的事情，一点都不快。

    　　因为王太卡是真的很想和充儿，走到最后。

    　　甚至连孩子的名字都想好了。

    　　叫王者！

    　　

    　　

