
谁知老师话锋一转：“你那个什么来着，哦，致谢！是你自己写的不？”

江盏心里暗想：致谢？她是有参考别人的……

因为致谢是不查重的，她应该没记错啊……难道是这里出了问题？

对着老师她实话实说了。

老师听完后表情带了点失望，不过这不妨碍她接着讲完自己提出这个的用意：“那句话怎么说的？感动所有老师的文章，我看了她的这篇致谢，我觉得这应该是我迄今为止看过写的最好的致谢了……”

江盏：“……”

江盏：“……”

江盏：“……”

请问这里有地洞没？没有她可以现在挖一个。

救命啊。

但这还不是最尴尬的，老师并没有因为她参考了别人的而就此作罢，竟对着大家说：“来，你们都可以看一下，这个致谢写的很有诗意啊。”

有几位看热闹不嫌事大的同学竟真的伸手索要江盏的论文了！

江盏脸上带着尬笑，心里的小人已经半截身子都埋在土里了。

老师带了点惋惜的语气说：“我还以为是你自己写的呢，要是你论文的正文也是按照这个水平来就好了，要相信自己嘛。”

江盏：“……”

江盏：“哈，哈，哈，好的老师。”

尬得不能再尬了，再待下去她的脸都能熟透了。

趁着那几位同学看完之后，江盏眼疾手快地把论文夺回来还给老师，自己快速溜了。

容澜在楼下等她，见江盏红着一张熟透了的脸跑出来，奇怪地问：“怎么了？老师找你什么事呀。”

江盏苦着一张脸将自己刚才的社死现场一股脑的讲出来。

怎会如此。

“早知道我就不参考人家的了，我实在是没想到老师会注意到我的致谢。”她捂着脸语气低沉。

容澜忍住嘴角的笑意：“谁说他们不会注意啊，肯定都会翻着看一下，我有点好奇了，你到底写得有多好，才会让老师拿出来单独说啊，我想看。”

已经到这份上了，江盏也没什么不好意思的，她调出来手机里存的电子版文档，给容澜看：“我刷到过好多写成这样的啊，我以为大家都会按照这个写，就参考了每段前面写的那句诗，后面的基本都是我自己写的，谁知道还成了写得最好的了。”

容澜笑得肚子痛，开解道：“估计是因为这一加诗句，显得你很有文采。”

江盏没好气的白了他一眼：“算了，走吧，吃东西去。”

现在只有美食才能安抚她受伤的心灵。

答辩活动结束，严格来说，江盏现在就已经算是毕业生了，只不过还没拿到毕业证而已，再过一个多月，学校的宿舍就不会再留她们住了。

她和容澜现在在考虑去外面租房住的问题，因为江盏决定在现在的公司继续干一年，等到容澜也毕业了，两人一起去C市发展，所以江盏就得要租房子住了，那容澜也肯定要跟她一起，即使他有宿舍住。

江盏打算过几天去附近转转，看看房子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951275"  chaptername="第107章  答辩结束">加入书签</a>
</div>
