    崔允胜？

    嗑药？

    崔志勋这时候悬着的心才慢慢沉了下去，还好不是自己的什么事情爆出去了。

    不过他的脸色还是很不好，毕竟崔允胜也就是他的堂哥这是在给SK集团、给崔家找麻烦。

    像这种财阀家族子弟喜欢玩这些早已不是什么稀奇事。

    尤其是那些郁郁不得志或者说无能的二代最喜欢搞这些。

    不过崔志勋才不关心这些瘾君子，但是扯到他这里，就有些不能忍了。

    “跟你没关系吧？”

    崔志勋冷着脸看向身旁的崔允浩。

    “当然没有，会长你是知道我的，我从来不碰这些的。”

    崔允浩赶忙解释道。

    他可是志向远大的，怎么可能搞这些下三滥的玩意。

    其实在他们这个圈子里，搞这些的还真不在少数，但是爆出来就不多了。

    这次崔允胜突然被抓，而SK集团却没有得到任何消息，摆明了就是有人想搞他们。

    只是不知道到底是哪一方出手的。

    “不是你就好！”

    崔志勋冷声道。

    自己现在是SK集团的名义上的话事人，所以这些媒体才全部冲到这里来。

    尤其是起点集团最近风头正盛，崔志勋已经能联想到这些记者到时候的报道标题会怎么写了。

    ‘SK集团创始人孙子因涉嫌......’

    这样的标题，绝对会引起大众的注意力。

    毕竟涉及到财阀的事情，他们都兴奋的不行。

    不管怎么样，就算崔允胜再不受崔家长辈待见，但不管怎么说他都是崔家人。

    是已故SK化工前总裁崔允源的独生子，和SK集团的现任会长崔父是堂侄关系。

    所以崔志勋必须得出面。

    一想到因为这个破事自己要代表SK集团向民众道歉，崔志勋就跟吃了屎一样难受。

    他现在撕了崔允成的心都有了。

    本来就在烦恼着这个跨年该怎么办，现在突然又冒出了这档子事。

    在保安的保护下，崔志勋丝毫未搭理这些疯狂的记者。

    一路回到自己的办公室，坐下后，小秘书就递上来几份今天的报纸。

    不出意外，几乎各个报社包括网上新闻资讯的头条，全都是崔允成被捕的消息。

    出现这种情况，只会有一个原因，那就是上面有人出手了。

    但崔志勋现在还不能判断是哪一边的。

    “说说吧！到底怎么回事？”

    把手里的报纸一丢，崔志勋靠在椅子上面无表情的看着崔允浩。

    “真的跟我没有关系，你知道，我跟他关系一直都不好的。”

    崔允浩哭丧着个脸急忙撇清自己，他是真的不知情。

    “行了，说些你知道的。”

    崔志勋不耐烦的打断道，他可不想听崔允浩在这说这些没有用的。

    事情既然已经发生了，那就赶紧想办法解决。

    第一时间甩锅有什么意思？

    “这消息我也是早上才知道的，崔允胜他昨晚突然在家中被捕，事先一点消息都没有。”

    “没有消息？那些人呢？我们每年给他们那么多支持，你跟我说一点消息都没有？”

    崔志勋都快气笑了。

    那么多人脉关系，遍布南韩ZF上上下下，每年花费的各种资源不计其数。

    不就是为了在这些时候派上用场的么？

    昨天晚上被捕，事先没有消息就算了，自己竟然还是第二天通过报纸才知道的。

    这特么不是开玩笑么？

    养群狗都比他们管用！

    这时候电话突然想起，崔志勋拿起手机一看，是崔在原。

    “好的二叔，我知道了。”

    “我会尽快处理的。”

    挂掉了电话后，崔志勋的脸色愈发的难看。

    艹了！

    还是要他去道歉！

    这下特么脸丢大发了！

    他是真的没想过自己会因为这种事情向民众道歉。

    “父......副会长他怎么说？”

    崔允浩在一旁听的迷迷糊糊。

    “还能怎么说？”崔志勋没好气道：“道歉呗！”

    一想到这个就特么来气。

    崔志勋摆了摆手道：“赶紧去把事情查清楚，尽快解决...”

    “是！”

    崔允浩刚出去，唐宁就过来了。

    看着她那询问的眼神，崔志勋无奈之下只能再跟她解释一遍。

    “那要怎么解决？”

    唐宁关心道。

    虽然是SK集团的事情，但是起点集团肯定是脱不开关系的。

    毕竟谁让崔志勋是两家集团公司的代表呢！

    “道歉呗！不然还能怎样？”

    也仅仅只是道歉而已，但是崔志勋宁愿花点钱，也不想去丢这个人。

    为了这么一个货色让自己去低头，还要给那群**南韩人鞠躬道歉，崔志勋想想就恶心。

    本来这件事应该是由崔父处理的，崔父早就没脸没皮了，道歉也不是第一次了。

    但现在偏偏让自己给摊上了，就很烦。

    说真的对于崔允胜这么个堂哥，崔志勋是真的没有多大印象。

    自己他的父亲死后，他就一直浑浑噩噩的，基本不在崔家中心活动。

    虽然三十多岁了，但就是崔家的一个边缘人物。

    但就是这么个若有若无的家伙，在接近年关时惹出来这么个事。

    “或许，不需要你亲自去道歉的。”

    唐宁看出了崔志勋的烦恼，有些哭笑不得。

    “怎么说？”

    崔志勋期待的看向唐宁。

    “你完全可以让秘书室发一个通告，就说这件事......”

    唐宁直接解释道。

    她的意思是，崔志勋完全不需要自己亲自出面的。

    反正又不是他犯了错。

    虽然南韩有这种家里人犯事，话事人出来道歉的传统。

    但是也没人说非要亲自去道歉啊！

    发个通告意思意思一下就完了。

    反正崔允胜也没有在SK集团或者起点集团任职。

    那些网友只是凑热闹而已，纯想搞事。

    不理他们就行了，反正也跳不起来，哔哔几句就不得了了。

    “而且，南韩不是还有这种传统嘛？”

    唐宁顿了一下若有所思道：“你随便找个火点的明星曝光一下绯闻什么的，把他们的注意力全部吸引过去不就行了？”

    “也是哦！”

    崔志勋顿时有些惊喜的看着唐宁。

    当局者迷，他只是没有处理过这些，一下子有些慌神。

    终究还是太年轻了点，遇到事情还不够沉稳。

    想到这里，崔志勋稍稍平复了一下心情，然后看着唐宁笑道：

    “没想到你对南韩这么了解啊？”

