    姜家一位太上长老率先踏步而入登顶，几乎没有丝毫犹豫，手中一杆铁枪搅动漫天云海，带着无尽杀伐酷烈之意，斩向楚默。

    　　他名姜连锋，乃是姜家硕果仅存的几位太上长老，他曾经的几位弟子都被此人斩杀，甚至有一位子侄也死在此人手里。

    　　此次听闻魔罗出现在燕都，就主动请缨，对与荒塔他并不在意，此次最大的目的就是斩杀魔罗，为他的几位弟子和侄儿报仇。

    　　其余几人却并未有所动作，魔罗实力未知，有人冲锋，还是静观其变的好。

    　　轰隆！

    　　在诸人的注视下，姜连锋已然如长虹一般掠过几丈，长枪如龙，划破苍穹，直逼那端坐的魔罗。

    　　长枪掠过，周身都扭曲起来，森森的寒芒已然把虚空刺穿，沸腾的杀意犹如实质一般在长枪之上凝聚茫茫雾气。

    　　但下一瞬间，他的面色突然一变。

    　　“叮！”

    　　一阵巨大的金铁之声响起，震得在场众人耳膜生疼，所有人都悚然一惊，只见魔罗面前突然多出两道人影。

    　　“这，这！”

    　　众人抬眼望去，只见其中一人个小面黑，身穿黑衣，表情狰狞凶恶，正怒目视着众人，手中一条漆黑锁链，如有生命一般不停缠绕抖动。

    　　而他旁边则是一个身穿白衣，身材高瘦，面色惨白，口吐长舌的青年，手中也是一条黝黑的锁链，正露出满脸笑容望着他们。

    　　众人都是心思深沉之辈，可见到如此一幕，各个难以自持，盖因为他俩面目都与他身后的魔罗一般无二。

    　　“难道魔罗不是一个人！”

    　　有人骇然开口道，如果真如他猜测的那般，这未免有些太过耸人听闻了，单单一个魔罗便掀起滔天波澜。

    　　若他不是一个人，恐怕整个东荒都不得安宁。

    　　“你寿尽了！”

    　　两人同时开口，声音平和，没有一丝情绪，似是在陈述一个事实。

    　　接着同时一踏，居然瞬息之间出现在姜连锋面前，两条锁链如两条长鞭，重重抽向姜连锋。

    　　这一连串变化只在一瞬间，饶是姜连锋已经提高警惕，都没想到如此之快。

    　　连长枪都没收回，就见两条锁链已经近在咫尺，其上寒光闪烁，里面有万千冤魂的面孔浮现。

    　　这一幕看的在场众人都心惊肉跳，只觉得一股无可形容的大恐怖涌上心头。

    　　姜连锋面色愈发严峻，厉喝一声，身上护体神光已经被抽打的碎裂开来。

    　　下一刻，两条锁链犹如长蛇一般缠绕在姜连锋身上，一团漆黑的影子自姜连锋身上扯出。

    　　面目与姜连锋一般无二，此刻他正一脸恐惧的望着众人，嘴唇不停地开合，却并未有任何声音传出。

    　　随即，黑白无常同时向后一甩，身后一座大殿若隐若现，姜连锋的灵魂化为一道乌光没入其中。

    　　“这是，灵魂。”

    　　“他的灵魂被生生抽了出来。”

    　　霎时间，诸多宗门大能同时骇然，只觉的遍体生寒。

    　　姜连锋在东荒名头甚大，虽然不是此行最为强大者，可活了上千年，战斗经验丰富无比，没想到居然被一瞬间杀死。

    　　而叶凡也是一脸沉默，一时间只觉得犹在梦中，上古神话之中自然有黑白无常的描述。

    　　黑白无常一击过后，立在楚默原地，一动不动。

    　　“这到底是什么？”

    　　高台之上，众人都如临大敌，手中通灵武器同时横挡在面前。

    　　凝神细看之时，只觉得神魂都一阵跳动，似乎遇到天地一般，疯狂示警。

    　　姬家一位太上长老神色大变，轻轻一甩袖袍，姬皓月与姬紫月顿时如流星一般划破虚空，消失不见。

    　　姬皓月乃是姬家的神子，万不能有失。

    　　高台之上，摇光圣地一位长老，手中一座漆黑的小鼎浮现，虽然不见丝毫气势。

    　　可却给人一种极其压抑的感觉，下首千万百姓只觉得呼吸不畅，似乎天都要塌陷下来。

    　　“魔罗，今日必死无疑。”

    　　他轻声开口道，神色平缓，无悲无喜。

    　　此次为了对付魔罗，他已经动用了摇光圣地极道帝兵龙纹黑金鼎在他看来自然是手到擒来。

    　　“这般神通，真是闻所未闻，见所未见。”

    　　姜家一位太上长老也轻声开口道。

    　　以他们的眼力，自然可以看出，那一黑一白两人，分明就是此人分神而化。

    　　随即目光沉凝，望着闭目端坐的魔罗，心头杀机越发凛然。

    　　因为他分明感觉到那魔罗身上还在发生着某中惊人的蜕变，即使他手握极道帝兵，居然隐隐有种心惊肉跳的感觉。

    　　他是什么人，早在三百年前成就圣人，也就是仙台秘境，第四境，如今更是手握极道帝兵。

    　　能让他感觉不对，可想而知，那魔罗身上发生的蜕变究竟是何等恐怖。

    　　不止是他，其余几位与他差不多的大人物都同时对视一眼，皆看出彼此目光之中的凝重。

    　　“只可惜姜连锋，居然如此轻易便死在此人手里。”

    　　“技不如人，死便死了有什么可惜。”

    　　这时，姬家一位太上长老开口道，这位年岁最长，疑似已经到了大限的老者扫视众人一眼。

    　　目光古朴苍凉，似还停留在久远之前，五指成爪，轻轻一勾，把姜连锋的尸体握于掌中。

    　　上下打量良久他的尸体一番，才淡淡开口道：“好手段！”

    　　话音刚落，虚空震动，几乎都不用吩咐，数十件通灵武器在黑白无常面前浮现。

    　　顷刻间，绚烂的神光已经弥漫整个天地，浩浩荡荡如十条长河一般，欲要镇压与金椅上端坐的魔罗，和他身前两具化身。

    　　而叶凡见到这一幕，早已化为一道长虹急射出去，虽然心中好奇，可此事已经不是他能掺和的了。

    　　这数十位通灵武器虽然比之极道帝兵远远不如，可也全都是大能级武器，甚至还有一件圣主级武器。

    　　这些武器每一件都对应一位修士。

    　　大能级武器自然对应大能，其上都蕴含大能级别的道与理，本身就足以比拟一位大能出手。

    　　那位孔雀王却始终负手而立，静观其变，他睥睨东荒数千年，自然有自己的骄傲，无论如何也不愿意趁人之危。

    　　轰隆隆！

    　　或大如山岳，或滚动如星辰，或如苍龙昂首，或燃烧无尽神火，浩浩荡荡，裹挟无可形容的磅礴巨力，似要将整个虚空彻底淹没。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

