    “所有炸药包和定时炸弹都已经按照我的吩咐埋好在腾讯了吧！”

    当快要黎明之际，刘飞洋也是迅速的对着急急忙忙的跑回来的李金刚询问道。

    “都装置好了，只要我们现在马上撤离这里就可以引爆了，可以给来追击我们的那些鬼子一个大大的惊喜的！”

    刚刚装置好炸药包和定时炸弹之后，李金刚也是露出一个很是阴谋得逞一样的狡猾笑容，心情大好的露出笑容道。

    “好！干的好！”

    “给我下令马上撤离，除了负责引爆的那些突击队之外！”

    刘飞洋很是满意的点头答应道。

    “是！我马上带部队撤离！”

    李金刚爽快的答应道。

    随即带着部队就进行撤离了，而刘飞洋也是带着另外一批新兵部队，果断撤离。

    ......

    ......

    而这时候的第10师团的阵地上，

    “什么？”

    “对面的支那军正在撤离？他们想要逃跑？”

    “八嘎呀路！”

    “快给我追！”

    “这些狡猾的支那军杀了我们这么多帝国皇军，他们就这样想要逃跑？”

    “我绝对不会放过他们的！给我追！”

    “一个支那军也不能够放走的！”

    “要不然我们第10师团的面子，就从此战役成为一辈子的耻辱了！”

    “我必须要用这些可恶的支那军的血，来洗擦我们第10师团的耻辱的！”

    “给我杀给给！追击！”

    “追击！”

    “追击！”

    ......

    ......

    师团长矶谷廉介一听到刘飞洋所部突然进行撤退的消息之后，他顿时就暴跳如雷的咆哮道。

    于是他也是迅速的对着自己手底下各个军官和参谋，发出了作战的命令。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    随着师团长矶谷廉介的追击作战命令的下达，早已经重新组织起来的鬼子大军，也是迅速的朝着刘飞洋所部逃跑的路线追击过去。

    鬼子的残余坦克战车在前面，步兵在后面。

    只是让这些鬼子疑惑不解的是刘飞洋所部的逃跑，可是没有多少的断后部队来进行拦截，不像是有序的撤离，更加像是大溃败的那种落荒而逃的感觉。

    对此，原本还小心翼翼的，谨慎着追击的鬼子大军，也就逐渐的放松了他们的警惕性，于是很快就变成了全力以赴的追击了

    因为他们感觉刘飞洋所部可能是出了什么样的状况，或者是弹药不足的情况，所以才会从原来凶猛的对抗战，变化成为了现在的落荒而逃，溃败而逃。

    “八嘎！那些支那军好像没有弹药了，快追！不要被他们逃跑了，这是我们歼灭他们的好机会！快啊！不要让他们逃出北门那边！”

    “濑谷支队的人呢？快让他们去北门后门那边拦截这些需要逃跑的该死的支那军，他们可是杀戮了我们不少帝国勇士的，绝对不能够让他们逃出生天的！快追击！追击！”

    看着越来越跑的急急匆匆，落荒而逃着的刘飞洋所部，那些在后面不断的，拼命的追击的鬼子大军，也是顿时越发的放松了对刘飞洋所部的警惕，

    因为他们也是感觉了刘飞洋这是在逃跑的错觉，所以一下子很多鬼子的军官，均是大声的吼叫起来道。

    而看着刘飞洋所部越来越接近北门城门之际，师团长矶谷廉介也是更加着急的指挥着部队，进行追击，拼死的追击。

    “八嘎呀路！你们快给我追上这些该死的支那军滴！”

    “如果被这些该死的支那军逃跑了，我要狠狠的处罚你们的！”

    于是，师团长矶谷廉介也忍不住的，大声的叫喊着，催促着和威胁着自己的大军，加快追击刘飞洋所部的速度的。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰隆隆......”

    “轰隆隆隆.......”

    只是还没有等这些鬼子追上即将逃到北门的城门口的刘飞洋所部之际，在这些鬼子大军的中间地带哪里，顿时就爆发出巨大的爆炸声音，还有大片的火光，和让让惊栗到了极点的爆炸场面，一下子把前后两边的鬼子官兵们，给吓呆了。

    所有还没有被炸死的鬼子官兵，均是眼睛瞪的大大的，满面惊骇之色。

    “纳尼！是支那军埋设的炸药包群，和定时炸弹进行了引爆啊！”

    “大家快逃啊！支那军引爆的炸药包的数量实在是太多了，爆炸威力巨大啊！逃啊！快逃！”

    但是很快，就有反应过来的鬼子军官，仿佛见到了什么可怕的事情一样，疯了似的，拼命的逃窜起来，和叫嚷起来。

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰隆隆......”

    “轰隆隆隆.......”

    “轰！轰！轰！”

    “轰！轰！轰隆隆......”

    “轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    但是刘飞洋让断后的突击队所引爆的炸药包和定时炸弹，都是量大，杀戮能力强悍的，大规模引爆的。

    所以一下子就在凶猛的一塌糊涂的冲击波之中就杀戮了一大片的鬼子，还有巨大的爆炸范围之内，大片的火光和弹片碎片也是吞噬掉了一大片的鬼子步兵的，还有鬼子的豆丁坦克战车。

    “哦啊！呃啊！呃啊！”

    “啊！啊！啊啊啊......”

    “啊！啊！呃啊啊......”

    “救我啊.......”

    .......

    .......

    “八嘎呀路！混蛋支那军！你们都是大大的阴险小人的！居然这样来坑杀我的部队！”

    但是爆炸现场最心疼的无法形容的人，就是处于爆炸范围之外的师团长矶谷廉介，他忍不住面前如此一刹那间，就炸没了他一个大半支联队的兵力的爆炸现场的，而且这样凶猛的爆炸可是还在不断地上演着，

    总之就是通向刘飞洋所部逃跑的北门那边，都是设置了很多这样的爆炸现场在等待着这些鬼子部队的进入，然后进行引爆的。

    所以这一次一向意气风发，高傲自大的师团长矶谷廉介是血亏了。

    所以此时此刻的他，心痛的滴血啊！

    这是他侵略以来从来未有过的惨败的一战，和伤亡最多的一战。

    ......

    ......

    对于滕县北门那边的一阵比一阵巨大的爆炸动静，给惊到了的濑谷支队的所有官兵，也是心情惊骇的看着滕县的北门那边，

    因为他们东关这一边虽然是早已经攻陷了下来了，但是就在他们准备大摇大摆的全部进入滕县里面的时候，在他们的后面却是突然杀来了一大批的第41军的川军部队，于是他们也是马上和这些川军官兵们，来了一场激烈的遭遇战。

    然后打着，打着，不知道从哪里又来了t34-85主战坦克部队，和一个营左右的精锐国军部队，来进行更加激烈的战斗，

    其实这些突然出现的部队，是刘飞洋提前调遣出城的部队的。

    是来拦截濑谷支队赶去支援日军第10师团的。

    不过战斗了不是很久，就听到了滕县北门那边爆发了一阵比一阵声音要轰耳欲聋的爆炸声音，

    然后这些川军残余部队和t34-85主战坦克部队，还有刘飞洋所部的残余部队，也是开始迅速的撤离了。

    ......

    ......

    （十分感谢一直以来订阅我的书的书友，还有今天给我打赏的两个书友，很感谢你们的支持，谢谢了！）

