    王蓉见所有男人都用一种如狼似虎的眼神盯着田江月看，好像恨不得把她生吞活剥似的。

    就连自己父亲的眼神之中都透着一些异样的情绪。

    唯独陈锋不一样，不仅眼神清澈，而且还始终带着一股子冷意。

    “难道这家伙对那妖女不动心？连我一个女子看着都有些动心啊。”

    王蓉对陈锋的好奇之心此时被推到顶峰，好看的眼睛时不时的看向陈锋，但是陈锋却丝毫没有看她一眼的意思，这反而让她更想要去接近，也不知道是喜欢上了这个强大的青年未婚夫，还是单纯的只是想引起一下陈锋的注意，证明一下自己的优秀和美貌。

    忽然，她看到陈锋本就冰冷的眼神中绽放一股杀意，这股杀意她只看了一眼，就仿佛身处尸山血脉之中！

    让她慌了神。

    “怎么会这样，他好可怕！”

    王蓉吓得浑身瑟瑟发抖，然后便听到陈锋的声音在这天地间传开。

    “哼！谁给你们的狗胆，敢上千人联手对付我妻子！”

    这句话蕴含的杀意冰冷无比，让那些被美色迷了眼的男人慢瞬间清醒了过来，并且浑身毫毛乍起，仿佛自己被什么恐怖的存在给盯上了一般。

    众人惊恐抬头，看到一个年轻男子正在冷眼俯视他们，那副姿态，就像是高高在上的神！

    “朱长盛！”

    所有人惊讶，刚才那句话竟然是这个自称天幕城朱长盛的男人说出来的。

    他不是要入赘王家，嫁给王蓉了吗？

    眼前这个馋人的妖女怎么又成了他的妻子了？

    王刚也被陈锋的杀意惊醒过来，他眼神有些愤怒地看向陈锋，陈锋竟然带着妻子前来参加招婿大会，如此行为，将自己的宝贝女儿置于何地？

    又将他王家置于何地！

    王蓉亦是心情复杂，一个有妇之夫竟然带着妻子来参加她的招婿，把她当成什么人了，一个随随便便就能获得的小妾吗？

    “朱长盛，你想把这天下的好事都占了，我们可不答应！”

    “没错，今日不管这个妖女是不是你妻子，我们都要定了！”

    人群中不少人附和着叫嚣起来，他们有上千人，且个个都是青年才俊，联手何须惧怕。

    之前陈锋力压群雄，争得了王蓉，现在又来说这个妖艳女子也是他的，胃口未免也太大了吧，太贪心了吧！

    “不知所谓。”

    陈锋淡漠无情地说道，这些人在他眼里和蝼蚁没有任何区别。

    “冰河大葬。”

    他也懒得跟这些杂碎浪费口舌，直接调动体内的道冰本源碎片，越级施展大范围杀伤性术法。

    天地之间的温度骤然降低，那些年轻男子只感觉自己身边的空气都变得冰冷粘稠了起来，就好像深处在一条流动的冰河之中。

    “不要！我乃是五岳城韩家嫡系！”

    “朱长盛，你敢杀我，樊城胡家不会放过你……”

    “求你放过我，我以后一定不敢在冒犯……”

    “……”

    这些人很快就感觉到自己正面临着生死危机，他们体内的血液都瞬间冻结了，行动变得缓慢起来，有的人连话都没说完就再也发不出声音。

    在围观者目瞪口呆的注视下，上千男子瞬间被冻成了姿态各异的冰人。

    嘶！

    看着眼前这千人冰雕的景象，远处观看的人倒吸一口冷气，不少人下意识地又往后退了几步，生怕自己也成为那千人冰雕中的一员。

    王刚惊恐地看着陈锋，心中庆幸，还好自己刚才忍住了怒火，陈锋的手段实在太可怕了，以他炼气五重的修为根本做不到，陈锋却做到了，这个年轻人是什么境界！？

    站在下方的田江月突然愣住了，她灵敏的嗅觉能够感觉得到，这些攻击她的人已经死了，而且鲜血她也吸收不了。

    陈锋不知何时已经来到她的身边，她还处在疯狂的厮杀状态，本能的对突然靠近的陈锋一掌扫出，被陈锋轻松握住，然后将那张捡回来的符纸重新贴在她脑门上。

    疯狂暴躁的气息很快被压制下来。

    而后他朝着地面猛跺一脚，震动传开，将安歇冰人全部震裂，彻底死绝。

    陈锋捡起斗笠拍了拍上面的尘土，重新为田江月轻轻戴上，眼神透着一丝柔和与温暖，让看到这一幕的王蓉心里很不是滋味。

    这不是她的赘婿未婚夫吗，为什么对她毫不理睬，且对那个女人这么温柔。

    “岳父大人，我们回酒楼继续吧。”

    他带着田江月来到王刚和王蓉身边。

    “她真的是你妻子吗？”

    王刚还没说话，王蓉抢先问道。

    “是，她是我唯一的妻子。”

    陈锋毫不掩饰的回答，让王蓉内心既愤怒，又失落。

    “朱公子，既然你已经有妻子，为何还要来参加我王家的招婿大会，你现在口口声声喊我岳父，却当着我和蓉儿面说她是你唯一的妻子，莫不是觉得自己实力高强，便能侮辱我等吗！”

    王刚也被陈锋的话激怒了，王蓉可是他的宝贝女儿，之所以招婿，就是不想让女儿嫁出去，免得在外面受人欺负自己都不知道。

    可是陈锋竟然当面这样羞辱，作为一个父亲，实在是不能忍！

    陈锋还真没想过这个问题，他一心只为安魂花而来，并没有侮辱王家人的意思。

    “王家主误会了，我绝无羞辱之意，更没有伤害令千金的意思，我是冲着安魂花来的，至于参加大会，只是想通过你们定的规则，获得安魂花而已。”

    见陈锋一脸诚恳的解释，王刚心中的怒火这才消减了些，他之前就猜测陈锋这样的妖孽不会入赘王家，樊城这个地方对于他来说太小了。

    王蓉心中怒火也消了不少，可是失落感却更加强烈，自己在陈锋眼里，竟然还不如一朵安魂花重要。

    她幽怨地看了陈锋一眼，心中想道：原来小人书里的美好爱情都是骗人的吧？

    “哼，安魂花乃是我王家给未来女婿的聘礼，你现在恐怕不符合这个要求。”

    王刚心中还是有不满，说到底，是陈锋破坏了这次招婿大会。

    “王家主，我是按照你们的规则胜出取花，安魂花今日我势在必得，我可以用等价之物和你们换。”

    王刚想拒绝，陈锋抢先开口：“如果换也不行，在下只有杀人越货了。”

    强盗！

    陈锋从来不觉得自己是什么好人，这世间所有的道德伦理，所有的规则都被一条法则所压制，那便是弱肉强食。

    王蓉也被陈锋的话吓到了，想到陈锋刚才灭杀千人的手段，王家如何顶得住？

    “朱长盛！你和你妻子刚才已经杀了上千家族子弟，也得罪了上千个家族，你现在还敢得罪我王家，就不怕我们联合起来追杀你！”

    王刚心中也怕，他知道陈锋如果要杀人夺宝，樊城肯定无人能拦得住，但他却不是那么容易服软的人，还想要吓唬一下陈锋。

    却不料陈锋丝毫不在乎，反而以一副淡然自信的姿态说道：“这世间没有我不敢得罪的人。”

