    想了一下，白清瑶说：“好，我去写。”

    水灵点点头，自己也有些事情还没做，真不知道玉山城的办事效率是怎么搞的，都过去这么久了还没把拐孩子的事儿搞定。

    不行，不能等了，自己总不能带着这么多小魂去京城。

    水哲然风风火火的从外面走回来，看见水灵后说道：“五天后出发。”

    水灵点头，“都有谁去？”

    水哲然笑道：“你太爷爷是必须去，这没办法，咱们家只有他最大了，但你太爷爷不会留在京城，他要回来当镇守。”

    “然后是你三伯一家跟着，你大伯心灰意冷，不想回去了。”

    水灵惊讶的问：“族人呢？当初一个个都巴不得离开这里，现在能光明正大的回去，又不回去了？”

    水哲然掏出一连名册，“他们都选择留下，按了手印，人少我们赶路还能快点。”

    水灵真没想到大伙可以这么通透，知道京城不是什么好地方。

    她想起一件事，问道：“爹啊，咱们在京城有什么仇人吗？”

    水哲然一怔，“仇人？”

    “嗯，不是水家家族的仇人，就是个人恩怨的，等回去咱们不报仇吗？”水灵问。

    水哲然面色古怪的看着她，最后幽幽的说：“仇人啊……是有的。”

    “什么人？什么地位？”水灵有些蠢蠢欲动。

    水哲然嘿嘿一笑，“我们四房啊……只有我水哲然是他们的仇人，没有人是我的仇人。”

    他说完就进屋去了。

    水灵呆滞的看着他的背影，最后一拍脑门，是了，自己的爹在京城的时候混不吝啬，谁敢得罪他啊，有仇也是他成为别人的仇人。

    那咋办？回去也得补偿一下那些被老爹欺负的人，这得恩怨分明才行。

    白清瑶走了出来，笑道：“你爹的性子是得罪了不少人，现在长大了不会再那样了。”她把手里的纸递给水灵。

    水灵拿过去看了看，疑惑的问：“就这点？”

    白清瑶在她身边坐下，“有六个呢，不少了，这些都是帮助那混蛋散播谣言害我闺女的。”

    “嗯，我知道了，先收好。”水灵看过之后收好名单。

    显然白清瑶已经删减了不少人，抱着得饶人处且饶人的心思，而这六个当掌柜的人，是她恨到骨子里的，那收拾起来就不用手软。

    富贵布庄、颜如玉阁、传千里酒楼、吉祥金铺、百香点心铺、万安药房。

    水灵流口水了，都是好生意啊，自己都可以涉猎一下，嘿嘿……

    苏勤在二楼怒气冲冲的喊：“水灵，上来一下，看你爹干的好事。”

    水灵摸摸鼻子，“三伯母，我去看看。”

    “嗯，快去吧。”白清瑶已经习惯这夫妻俩的相处方式，淡然的笑了笑。

    水灵跑到二楼，看见老爸蹲在地上捏着耳朵，苏勤手里拎着鸡毛掸子横眉冷竖的。

    “娘，你这是做什么？”

    苏勤气愤的说：“还不是你爹，要把房子给人，难道我们就不回来了？”

    “给……给人？给谁啊。”水灵不知道这房子能给谁，平时太爷爷还是喜欢跑村子里住。

    水哲然弱弱的说道：“村里不是有孤寡吗？想着……”

    水灵表示不赞同，“不行，这块地就是我们的，我们可以出钱请人来看着，但绝对不能给人。”

    水哲然继续弱弱的说：“我知道错了，不给人还不行吗？”

    苏勤冷哼一声，“总之不能给人，这是我们的后路。”

    水灵也点头，“没错啊，无论多大个家族还有老宅呢，我们水家以前也有吧，不可能是土生土长的京城人。”

    苏勤放下手里的鸡毛掸子，“起来吧，现在闺女也不同意，你自己看着办。”

    “我去找人，花钱请人看房子。”水哲然滋溜一下跑了。

    苏勤叹口气，“他这是后宅争斗看少了，不知道这里的道道。”

    水灵连忙安慰：“娘，我老爸就不看言情那些书，他怎么会懂呢？幸好咱俩平时没少看，多少知道点。”

    “嗯，正好回去我也有个疙瘩要解开，不对，是原主的疙瘩。”苏勤冷冷一笑。

    “嗯？”苏家人不都来了吗？还有人欺负娘亲？

    苏勤拉着水灵坐下，说道：“你知道原主是怎么嫁给你爹的吗？”

    “啊……肯定不是自愿。”水灵回答。

    “没错。”苏勤点点头，“原本跟你爹定亲的是我表姐赵林芳，但我那个姨母看不上你爹，所以故意让我表姐拉着我上街，在你爹面前露过脸，又被你爹当街说荤话调戏，原主回去就寻死觅活。”

    “苏家没办法，只能倒贴嫁妆把原主嫁给了水哲然，万幸的是这一对儿死后被我们一家占据了。”

    水灵来了兴趣，八卦的小眼神都贴到了苏勤的身上，如果她有尾巴一定摇的飞快，“娘，跟我说说你回去怎么惩治他们？”

    苏勤冷哼一声，“找条狗链子把你爹拴着，在街上拉两圈显显威风。”

    水灵的大脑一下就宕机了，啥？这可是古代，你真这么做了人家不会说水哲然怎样，只会说你不守妇道、不敬夫君，绝对不会羡慕你的。

    苏勤看见自己闺女那傻样，噗嗤一笑，“说着玩儿的，当然是让你爹多买东西给我，让他们羡慕死啊。”

    “那人家又觉得我爹好了，回头仗着曾经的未婚妻身份来抢呢？”水灵问。

    苏勤挑眉，面色古怪的看着她，“这是古代，16到18岁就嫁人的，她怎么可能还没嫁人呢？”

    “对哦。”水灵嘿嘿傻笑，“那就专门去他们夫妻俩面前秀恩爱，一天十八顿狗粮撑死他们。”

    “去去去，忙你的去，我得想想过明路的东西。”苏勤嫌弃的挥挥手。

    “什么过明路的东西？”水灵好奇的问。

    “就是我们要带去京城，咱们总不能什么都不带，然后回到京城又什么都有，那不是招人诟病吗？”苏勤戳了她脑门子一下。

    水灵猛点头，“对对对，那我去玉山城一趟，一些孩子的小魂还没净化，我去看看那边的案子到底完结了没有。”

    苏勤一怔，“你超度小魂跟案子有什么关系？”她是知道自己闺女有什么本事的。

    “抓走孩子的人不治罪，他们就不甘心，没办法超度干净。”水灵无奈的回答。

    “哦。”苏勤面色一冷，“有时候律法无法制裁的人……”

    水灵看着苏勤的眼神浑身打了一个寒颤，“懂了，我懂了。”

