    第7章沈千昭赈灾

    谢临一说起话来，就停不下来，一通话说到最后，也没有重点。

    等到他终于渴了，停下来喝口茶，沈千昭才问，“买到了？”

    谢临点头，“就是价格比市价高了两倍。”

    他上下打量了沈千昭几眼，总觉得面前的这个人，好像有点变化，又说不上来，“沈小昭，这十万石粮食，可不是一笔小数目啊，你要拿来做什么？”

    这在宫里，锦衣玉食的，也不像是缺粮的样啊。

    “难道是想借着闹灾荒这个机会，再翻一翻价格，高价卖出去，赚上一波？”

    谢临这么说着，又觉得沈千昭要是真抱着这种想法，那可就真的太不是人了。

    沈千昭看着谢临，像看傻子一样，“我是这种人吗？”

    谢临沉默了半晌，“你不是吗？”

    沈千昭：“...”

    一旁的采秋吃得欢快，一边砸着椅子，高喊，“小姐，谢公子，你们快别打了！”

    沈千昭见采秋都快喊没声了，也不再和谢临说些有的没的，“这些粮食，是要用来赈灾的，你请些靠得住的人，快马护送到济北。”

    谢临一愣，济北？

    济北确实是闹饥荒最严重的地方，可是...

    “去济北赈灾的人马不是十天前就已经出发了吗，还是太子和我大哥带人护送的。”

    皇上对这次赈灾的事十分上心，更是让太子全权负责此次赈灾的事宜。

    谢临不明白，沈千昭怎么会突然有此一举。

    沈千昭从腰间的腰带抽出一张小纸条展平，放到谢临面前，“这是如意楼收到的消息，就在粮队出发后的第三天，有人暗中集结了不少江湖势力，欲对粮队动手...”

    谢临面色一怔，拿过纸条看，确实是如意楼的消息，看清内容后，脸色霎白，“他们疯了？”

    “这可是济北百姓的救命粮食！”

    若是这次赈灾出现问题，不仅百姓遭罪，负责此事的太子会出事，就连护送的谢名也会出事，更会牵连到谢家。

    谢家功高本就遭人忌惮，届时...

    谢临根本不敢想象若是这次赈灾出现问题，会发生的一切后果。

    见谢临的反应，沈千昭也不再挑明了说，“这件事情针对谁，你也看出来了，那些江湖势力，我会想办法查。”

    “这些粮食就交给你了，快马送去济北，若是能赶上通个消息有所防备，济北灾情严重，这些粮食便以如意楼的名义捐出去。”

    “若是赶不上，你自己找个理由，把粮食交到你大哥他们手里周转，莫要让此事闹大。”

    谢临点头，对沈千昭的提议表示赞同，“好，我马上让人去办。”

    谢临起身，扯了扯自己身上的袍子，又松动了一下发冠，就要出门去。

    沈千昭见状，示意采秋上前。

    采秋得了自家主子的示意，上前扯住谢临的外衫，笑，“谢小公子，得罪了。”

    谢临还未反应过来，外袍就被采秋用力“撕拉”的一下，破了。

    谢临难以置信的捧着自己破了的外衫，“好你个采秋，胆子大了啊！”

    采秋立马躲到了沈千昭后头，探出个脑袋喊，“谢二公子你别打我们小姐了呜呜呜...”

    谢临咬牙切齿，心如刀割，“沈小昭，这可是你谢二哥哥的新袍子，这今天才穿第一次！”

    沈千昭指尖抵着额角，“别那么抠抠搜搜的，当心没姑娘家要。”

    谢临黑着脸，“你这么败家，当心没男人娶！”

    他一把拉开雅间的门，怒气冲冲走了出去，沿路，视线均落在他身上，谢临没好气的瞪了一眼，半点没有刚进如意楼的时候的意气风发，狼狈极了。

    这但凡知道谢临身份的，一看这样，不用说，能把这谢二公子打成这般狼狈样的，只有那位长了一副好容颜，却“草包”名声在外的永乐公主沈千昭。

    这永乐公主和这镇远将军府的谢二公子是出了名的不对头，据说原因是永乐公主小时候把谢二公子推进了池塘子里，差点要了谢二公子的小命。

    之后两人便是如此，这每回遇上，撞上，没事都要呛上几句，呛得厉害了，就打上一架，抄家伙抄砖头，砸东西动刀的。

    半点不带客气。

    这每月总有那么一次两次。

    大晋民风开放，沈千昭又得皇上独宠，无人敢说上一句沈千昭的不是。

    谢临掉池塘一事，是沈千昭不对，皇上理亏，又不舍得责难自己的宝贝女儿，对谢临一直是有些愧疚，不管两人闹得再难看，只要人没事，也半点不管，知道两人都有分寸，任由两人去。

    采秋轻轻的松动了一下沈千昭高高束起的头发，“殿下，奴婢这还是头一次见到您和谢二公子谈这么正经的事呢。”

    这每次，都是一些赚钱上的生意事，再买些好看的绫罗绸缎，新鲜玩意之类的，再说说这如意楼新收的一些有趣消息。

    哪家公子养了外室，哪家小姐同人看对眼私奔了去，哪家老爷又吃花酒被家中夫人逮着了。

    这谈及到粮食一类的问题，还是头一次。

    采秋对这些不太懂，只是谈话间涉及到了太子殿下，以及赈灾，定然是十分重要的事。

    沈千昭眉梢微挑：“不习惯？”

    采秋咧嘴笑，“倒也不是，就是觉得这样子的殿下，有些厉害，还有谢二公子，正经起来，好像变了一个人。”

    从前，她觉得殿下和谢二公子开了这么多酒楼，做了这么多生意，赚了这么多银子，就已经很厉害了。

    现在，她对自己殿下的崇拜，根本无法用言语表达了。

    沈千昭笑，“别看他平时不正经，做起事，还是很靠谱的。”

    一开始，确实是互相有些看不对眼，做这些生意，也是为了斗气，后来却没想到越做越大，关系倒也融洽了。

    官商关联乃大忌，更何况谢家本就手握兵权遭人忌惮，加上沈千昭的身份，因此两人向来是维持着表面的关系不融洽，以此掩饰之间的合作。

    算得上是至交好友。

    沈千昭记得，上辈子，见谢临的最后一面，是他跟着十万大军前去支援的前夜...

    之后，便是十万大军惨遭不测，尽数被歼灭在千关崖。

    支援迟迟不到，谢家大公子谢名与谢老将军先后战死...

    谢家，满门忠烈，皆战死疆场，一代忠良，无一幸免。

    沈千昭心口泛酸，纵使上辈子的事久远，可那些事始就像是刻在了她的脑子里，每每想起来，都难以克制的悲戚酸楚。

    沈千昭暗暗发誓，这次，定不让惨剧重演。

    ?  ?求一波推荐票，跳着求，走着求，哭着求，跑着求，跪着求，花式求，各种求～

    ?  

    ????    

    (本章完)

