    此行的三个目的，达到了两个。那

    高等级的攻击力武技，实在是没找到，陈枫时间来不及，也就只好暂时放弃。

    接着，陈枫便是驾驭青鸾如意舟，在这七星商会之中，一飞冲天！

    瞬间便是来到数千米之高处！

    然后，向着东南方向急速而去。转

    瞬之间，便是出了朝歌天子城。

    而此时，朝歌天子城中，无数人都是抬头看着，那化作一道碧绿光芒消失于天穹深处的巨大青鸾如意舟，脸上露出丝毫掩饰不住的艳羡之色。

    “那就是青鸾如意舟？”“

    是啊，听说那是陈枫花费微不足道的代价，慧眼识真得到的一件至宝！”

    “听说这青鸾如意舟，比一般九大势力宗主这一级别的强者乘坐的如意舟都要强大。”

    “陈枫当真是无比荣耀！显赫！令人艳羡！”

    “哎，我要是能像陈枫这样，哪怕只是一天，用我这辈子去换也都值了！”

    无数年轻人都已经把陈枫看做自己偶像，纷纷赞叹。而

    人群之中，却也有人不无嫉妒怨毒道：“木秀于林，风必摧之！”

    “他不过是一个弟子而已，区区三星武帝，却敢拥有这等级别的如意舟，我看这是取死有道，只怕活不了多久了！”

    这段话，却也有不少人附和赞同。

    这个时候，几乎天子城大街之上，所有人都是抬头看着那青鸾如意舟。

    一时之间，这街道似乎都静止了，大伙似乎都呆住了一样。

    而也就是在此时，有一架看似普通，实则极为奢华，用无数珍贵材料建成的车辇，缓缓在这街上向前挪动。

    此时，这周围人们的议论之声，也是传到了那车辇正中。车

    辇之中，一名俊秀青年盘膝而坐。他

    身穿一袭白色长袍，上面水波波动。

    一看便知，乃是灵宝。

    其上灵气氤氲，而那些灵气竟是自动在他的那法袍上面形成一个又一个的图案。而

    这图案，竟是一只只巨大无比的吞天巨鲸！

    这些巨大无比的巨鲸，有水汽凝结而成，而后又是悄然破散。在

    他周围，形成一股极其浓郁，但是却非常清新的水系灵气。让

    人感觉很是舒服。

    这俊秀青年听了那外面传进来的话语之后，嘴角露出一抹冷笑：

    “一群无知之辈！”

    “区区一个陈枫，就被他们奉为天才？”“

    什么狗屁东西？”只

    是，那眼神之中却是闪露着掩不住的艳羡之色。在

    他旁边，一名青衣小帽的清秀小厮笑道：“那陈枫算什么东西？哪里能与公子您相提并论？”

    “凌波公子威名，那北海之上何人不知，何人不晓？”“

    也就是这些龙脉大陆上面的人，见识浅薄，不知道您的大名？”他

    顿了顿，满脸谄媚笑道：“您看，听说公子您来了，那陈枫不是跑了吗？”“

    陈枫今日跑了。”

    那凌波公子，被他巴结得很是开心，挑了挑眉头，嘴角露出一抹嘲讽之意：“算他运气好，跑得快。”

    “要不然的话，明日，我就让他在朝歌天子城所有人面前颜面扫地！”

    “所有人都会见到他被我狠狠羞辱，颜面无存的那一幕！”凌

    波公子旁边，那清秀小厮满脸谄媚，嘿嘿笑道：“定然是那陈枫听说公子您要来，所以才赶紧灰溜溜的逃了。”

    凌波公子号哈哈大笑。笑

    过却是摆手：“无妨无妨，他终归是要回这朝歌天子城的。”“

    那我就再让他得意一时半刻，等他再回天子城之日，就是他被我踩在脚下，成为我的垫脚石之时！”

    一个时辰之后，龙神拍卖场。

    一间静雅的密室之中，三人正自闲坐喝茶。

    正是端木鸿羽，长孙高格，还有方才车辇中那少年：凌波公子。

    凌波公子看着端木鸿羽和长孙高格，目光在他们两个脸上流转而过，而后微笑说道：“

    端木大哥，长孙大哥，你们两个也未免太过保守了一些。”“

    这般行事，畏畏缩缩，岂是咱们六大隐宗的行事之道？”

    他虽然对两人一口一个大哥的说着，但是那话语之中却是充满了嘲讽，毫无任何尊敬之意。端

    木鸿羽盯着凌波公子，神情冷淡，说道：“我纵横十几年，倒还真不知道今日自己行是错在何处。”“

    现在，倒是要请凌波贤弟你指教。”

    他的话中已经是带着怒意。

    凌波公子却是毫不在意，微笑道：“我想问二位一句，咱们六大隐宗，要做什么？”“

    要做什么？自然是要开始出世！”“

    要出现在龙脉大陆所有人面前，要将那名不副实的所谓九大势力，狠狠的压在下面！”

    “要将这龙脉大陆的大局，由六大隐宗掌控！”长

    孙高格大声说道。

    端木鸿羽在旁边也是缓缓点头。凌

    波公子拍了拍手，不无揶揄的说道：“长孙大哥虽然实力不济，但是这些话背得倒还挺熟的。”长

    孙高格顿时大怒！

    而还没等他发作，凌波公子号这是转移话题：“

    所以我才说，你们两位此时所做之事，蝇营狗苟，根本就不是王者之道。”

    “咱们既然要进入所有人的视线，咱们既然要让龙脉大陆人都知道，那么现在这么偷偷摸摸的能达到目的吗？”“

    徒增笑料而已！”“

    而且，这样偷偷摸摸，不敢放开手脚，完全无法发挥出咱们真正的实力！”

    他这话说完，端木鸿羽倒是若有所思，感觉他说的也有几分道理。凌

    波公子号此时，昂着下巴，脸上露出一抹浓浓的高傲之色：

    “端木大哥，我修为虽不如你，但这一次我到来之后，却是能够扭转咱们的劣势。”“

    一举在朝歌天子城，将六大隐宗的名声打出来，能够吸引众多强者前来投奔！”端

    木鸿羽冷冷道：“你打算怎么做？”凌

    波公子号低声说了一番，而后扬头微笑道：

    “那陈枫算个什么东西？不过是侥幸得了一些薄名而已！还敢在咱们面前狂妄？”

    “等小弟这一次出手，定然将所有人定然在所有人面前，将他彻底压制！” 

