    “你说的是飞球族矿脉那一战的事情吗？”许小兰无语道。

    安林心有余悸地点头，坦言道：“是啊，当时我可生气了，真的对敖蒙动了杀心，现在想想，真有点后怕……”

    他差点弄死了许小兰的爷爷啊！

    这不就是相当于差点弄死自己的爷丈人么？

    当时还是把他当儿子打来着……

    话说许小兰一出场就是真龙和凤凰双血脉，他早该联想到这层关系的，可能是当局者迷吧。

    许小兰看到安林这副模样，当即安慰道：“你也不必这样自责啦，我爹自从被我娘带走后，就已经和敖蒙断绝了父子关系，脱离了龙庭。”

    “所以就算是我，和龙庭也是再无瓜葛的了。龙庭不会认我，我也不屑于和龙庭认亲。”

    安林闻言点了点头，忍不住道：“话说，这敖蒙对待自己儿女的态度真的是奇葩啊，真的难以想象，你爹就这样被逼走了。”

    许小兰抿了一口酒，摇头道：“四九仙宗的小龙女北莲，不也是被逼走的么？我爷爷敖蒙逼走儿女，可有一套了。”

    说罢，两人对视，都是忍不住笑了起来。

    许小兰从未见过敖蒙，对他自然不会有任何的感情。

    而东海龙王敖蒙的奇葩观念，也真的很引人发笑。

    “这可能就是儿女太多的坏处吧，明明没时间关注儿女的想法，却又专断独行，摆着为儿女好的态度，肆意主宰他们的人生。”安林总结道。

    许小兰叹了一口气：“我爹和龙庭断绝关系后，就由敖观玉改名为许观云。”

    安林笑道：“怪不得你不姓敖，许小兰更好听！”

    许小兰抿嘴一笑：“后来嘛，我爹和我娘就结婚啦，他们在朱雀宗幸福地生活在一起！”

    按照一些故事的桥段，现在就是大结局，全本完。

    但安林知道，故事的正戏可能才刚刚开始。

    故事正戏开始。

    许小兰伸出白嫩纤秀的手掌，俏声道：“口渴了，上珍果！”

    安林立即拿出一枚一品灵果，乖巧地递了上去：“娘娘请用。”

    “乖啦，小安子。”许小兰笑意盈盈地接过灵果，“吭哧吭哧”地咬了起来。

    “幸福的生活过了很长时间，那个传说果然不虚，我爹娘俩在一起生活了那么久，却死活生不下我……”

    安林一听，顿时紧张起来，也不知道在紧张些什么。

    “用比较科学的方法解释，就是不同种族之间的生殖隔离啦，精子和卵子都不是同一个种族的，这怎么融合？”许小兰一本正经地说着。

    安林却罕有的含羞了一下，随后又紧张道：“那该怎么办？”

    他终于明白他在紧张什么了。

    这个问题，他和小兰也要面对啊！

    小兰准确点来说，也是半个龙族。

    安林要是和许小兰在一起，以后生孩子不也得面临这一个困难？

    所以，这个问题，非常关键！

    “怎么办啊……”许小兰脸微微一红，“我爹娘跑去紫星专治不孕不育的部门那里就诊，终于解决了这个难题。”

    安林：“……”

    空气突然安静。

    总感觉画风发生了诡异的改变？

    安林道：“改天我去问问白凌。”

    “没事！丹方我还留着，就是材料难找。”许小兰脸红道，“服用丹药，改善一下体质，就没问题了。”

    安林闻言松了一口气：“没问题，不管是啥材料，我安林剑仙都不在话下！”

    “后来，为了调理我过于强大的先天真龙凤凰双血脉，我爹娘也是费了不少心血，这才找到了正确的方法，避免了血脉爆体，挽救了我的性命。”许小兰感慨了一声，显然也是对她降生于这个世间的坎坷略感惆怅。

    安林十分懂事地挪了挪身子，让出肩膀胸膛给许小兰靠。

    他忍不住紧张道：“那你说的调理也……”

    许小兰：“有丹方。”

    安林松了一口气。

    许小兰微笑道：“总之，后来我就健康成长啦。我爹教我龙族术法，我娘教我火系术法，我资质本来就好，又有双血脉的天赋，修仙方面自然一路高歌猛进。”

    她这其实就是标准的天才模板，有背景，宗门好，爹好，娘好，天赋好，活得像个公主一样。

    “我娘可凶了，我一偷懒，她就打我，我被她打哭了十几次……为了给我练胆，她还会放一些很吓人的异兽来吓唬我……”

    “相反，我爹最温柔了，也很会哄我，笑起来也很好看。”

    安林点头道：“这个猜得出来。”

    朱怡霜可是一言不合就掀翻龙庭，强行带走许观云的猛人。父母双方的性格，其实不难猜……

    许小兰缓缓诉说着往事。

    安林很认真地听着，听着身旁女子的故事，了解她的过去。

    许小兰也讲得很认真，仿佛要将她这些年来的酸甜苦辣，喜怒哀乐，都说与身旁的男子听。

    “直到我十二岁那年，我的父母和二舅父因为朱雀圣火的暴动，前往虚灵域寻找一种可以镇压圣火狂暴能量的能量水晶。不料途中被两位虚灵族的合道境大能盯上，想要吞食他们三人的神魂……”

    许小兰双拳紧握，一想起这件往事，身子止不住地轻颤。

    安林将许小兰揽入怀中，柔声安慰。

    说到这里，其实已经知道结果了。

    “朱雀源器中，有一件名为朱雀化翼，它是一次性保命物品，触发后可以短时间内施展朱雀空间遁术，就算是合道境大能也无法拦下。”

    “可惜……这遁术只能传送一人，它是我娘获得的第二件朱雀源器。我娘没有自己用，也没有给我爹，她把朱雀化翼给了我二舅父，分别时，嘱托二舅父照顾好我……”

    说着，许小兰已经开始啜泣起来。

    “他们就这样永远离开了我，那么的突然，连一句告别都没有，就这样突兀地消失在我的生命里。”

    “没有人教我真龙术法了，大舅父二舅父会教我火系术法，但不会打我骂我，拿怪兽吓唬我了……”

    “我很乖，很听话，努力地生活，努力地笑，不让亲人担心，努力地做着一个懂事优秀的女子，别人也会夸我，但我最想听到夸赞的人，却永远也不会出现啊……”

    许小兰边哭，一边说着，释放着她多年以来的情感。

    大舅父和二舅父是很关心她，很爱她。

    但这种关怀，又如何能代替父母的位置？

    安林默默替许小兰抹眼泪。

    许小兰哭了一阵，将一枚留影水晶小心翼翼地拿了出来，注入元气。

    一个画面开始出现在眼前。

    那是一家三口穿着精美红色朱雀袍的合影。

    模样清丽的女子正爽快地笑着，一手豪放地搭在男子的肩膀上，一手牵着小不点。

    头有龙角的男子，脸上有着羞涩温柔的笑容，一手同样牵着小不点。

    小小的许小兰，站在中央，扎着个丸子头，双手被牵着，迎着阳光，脸上有着极为温暖开心的笑容，一如她眉眼弯弯的模样。