    “我先出去，你再泡一会。”

    孟昔年也知道刚才是把她累坏了。

    但是他一沾上她，就总是难以控制。

    有时候让他温柔都很难，只恨不得把她整个人都揉进自己骨血里。

    “你出去吧，我不想出去了。”江筱有点儿气结。

    孟昔年看着她这样，走过去在她唇上亲了一下，“别勾我，我还能再两个小时。”

    江筱：“......”

    她这是勾？

    怎么不说他自己难以控制呢？

    她一脚就朝他踢了过去，直接将他踢出了空间。

    外面房里，孟昔年看着身上还在淌水的自己，哈哈笑了两声，“小小，你是想偷偷看我不穿衣服吧？”

    江筱听到他声音从空间里看了出来，一眼就看到了他赤条条......

    她立即就转开了眼睛，等到转开了才想起来他根本看不到，反正不管她是不是看了，他都会默认她在偷偷看他的......

    江筱啐了一声。

    孟昔年心情颇好地去拿了干毛巾把身体擦干，刚穿上衣服便听到有人上得楼来的声音。

    他耳力好，听得出来是蔡飞的脚步声。

    果然，很快便听到蔡飞轻轻敲了敲门。“孟少，你的朋友来找你，郑先生。”

    郑？

    郑思远？

    孟昔年一下子便想到了江六少之前做的那个梦。

    郑思远来找他，一定是因为何茹的病情。

    现在何茹的身体一定有了好转。孟昔年深信这一点，毕竟是江筱给的药，怎么可能没有效果？

    “知道了，让他等一下，我马上下来。”

    “好。”

    蔡飞离开之后，孟昔年才出声道：“小小，你不用着急，我先下去。”

    江筱在空间里也已经听到了他和蔡飞的对话。

    之前她给郑思远的是三天的药，现在药肯定是吃完了的。她也想到了之前六少做的那个梦。

    蓝家有一个病人，得了跟何茹一样的病，也一直在监视着何茹。

    但即使如此，她也不可能因为不想让蓝家人知道便放弃救何茹啊，这样子她心里过意不去。

    等到她收拾好出了空间，下楼的时候正好听到了郑思远语气有些兴奋地在跟孟昔年提起何茹的病情。

    “今天早上起床，她还下厨给我和面做了包子，而且她自己也吃了几个包子，这已经是很久没有过的情况了。我本来是想着一早带她过来让江筱看看的，不过想起来你们刚刚从蓝家别院回来，就等到了现在。”

    接着便是何茹的声音。

    “之前是我一时钻了牛角尖，现在想起来，我这心里都觉得很是愧疚，觉得对不起思远。幸好有你和江筱，这些包子是我做的，比外面的要干净一些，而且馅也下得足，你们尝尝，要是喜欢的话，我明天再给你们做些其它馅料的。”

    “是啊，这是阿茹的一片心意，你们可不能拒绝。”

    江筱走进了厅里。

    郑思远和何茹看到她都站了起来。

    “江筱。”

    郑思远和何茹对视了一眼，齐齐走到了她面前，对她鞠了一躬。

    “真的很感激你。”

    “江筱，以后有什么需要我的，请随时吩咐，我郑思远，万死不辞。”

    江筱不太习惯这样庄重的气氛，她退了一步，摇了摇头，“我之前就说过了，我这药暂时治不好病根，还要等陈爷爷的回信。”

    