    宋桂兰也很生气，她知道王梅香拎不清，可没想到她会不管不顾自己的孩子去补贴娘家！

    敢情她之前给过三房的好吃的，她儿子跟孙子都没吃上，全都送到王家人的嘴巴里了！

    要是按照宋桂兰以前的脾气，她恨不能上前抽死王梅香。

    可是，她也知道，今天沈峰已经在其他几房跟前丢了脸了，她怎么也得给三儿子留点脸。

    她这个当娘的，不能越过儿子去打儿媳妇。

    “行了，你们该去睡觉就睡去！”宋桂兰把沈家其他人都遣开。

    家其他几个兄弟当然也不好去管三房的事儿，都领着各自的娃娃回屋去了。

    宋桂兰也把沈三多跟沈六安也领回到自己的屋里去。

    院子里就剩下沈峰跟王梅香两口子。

    王梅香看着丈夫的面色阴沉的不得了，她也知道这回的事情是闹大了。

    她想跟沈峰好好的解释：“孩子他爹，你别听三多瞎说，我没有……”

    “三多是瞎说？”沈峰冷冷的质问着王梅香：“你没有往你娘家送东西？”

    王梅香有点恼凶成怒：“我就送过那么一两回……我爹娘把我养大了也不容易，我给他们点东西怎么了？沈老三，你别太小心眼！”

    沈峰冷冷的瞥了她一眼，转身就进了西厢房。

    王梅香赶紧跟过去了。

    一进门，她就看到沈峰弯腰去灶台后面摸索着。

    王梅香立刻就明白了他的目的，赶紧上前去阻拦他：“沈峰，你干什么……”

    沈峰哪里肯让王梅香靠近？

    他一个胳膊肘就把王梅香给推开了，接着，另外一只手就摸到了藏在灶台后的小布包。

    沈峰平日里是不管家里的事儿，财政大权也都是交给王梅香管的。

    可他不管也不代表不知道王梅香把钱藏在什么地方了。

    之前他不过问家里的钱和东西，是因为信任妻子。

    可现在，他知道了王梅香做的过分的事儿，对她的信任自然就消失殆尽。

    眼见着沈峰拿出了他们家的钱，王梅香就吓得不得了。

    她再度上前来抢：“孩子他爸，你这是要干啥？”

    “我看看咱家还剩下多少钱！

    沈峰不等王梅香上前，就已经把那小布包给打开了。

    布包里没有一张整钱，全是碎票子。

    沈峰都不用数，就知道这一把碎票子没多少钱。

    他把钱往地上一摔，怒视着眼前的王梅香：“家里的钱呢？”

    王梅香心虚的不得了，可却根本不敢说实话：“这不都在这儿的吗？”

    “王梅香，你真tm的当我傻吗？”沈峰怒吼了一声。

    王梅香浑身一哆嗦，可是到了这个份儿上，她还不肯承认自己做了什么。

    往娘家送东西这可以说是小错误，可是把钱也送到王家去，那她犯的就是大罪过了！

    “沈老三，你冲我喊什么啊？你自己有多大的本事你不知道？好像你往家里挣了多少钱似的……”

    王梅香可不敢告诉丈夫家里钱的去向，还开始指责起了他。

    沈峰气得面色通红：“王梅香，我没挣钱？咱们家里就这点钱？去年生产队结算，咱家拿了五十多块钱，今年正月我出去干了一次活，回来给你二十块钱，前些日子我又拿回来十几块，卖河鲜，卖咸鱼干这两次就卖了将近就六十块钱，都不算前几年挣的钱，就这几笔账目，就有一百五六十了！可现在呢？就剩这点零票子了，你告诉我是我没赚钱，还是你把钱都给拿到娘家了？”

    钱当然是被王梅香给送到娘家去了，这大半年，她基本上一个月都送回去十块二十块的，上一次更是一下子就送去了五十块，还能剩多少？

    此刻面对沈峰的质问，王梅香的心里直哆嗦，可还是死鸭子嘴硬：“咱家里不花钱啊？三多念书不花钱？你这人不当家不知道柴米油盐贵……”

    “放屁！家里有什么花钱的地方？除了三多在外面念书一个月花个七块八块的，你说说还有啥花钱的地方？家里的粮食是现成的，菜也都是园子里种的，你是花钱买过肉还是买过蛋？家里一年到头连油腥都见不到，你也好几年没有给儿子们做过新衣服了！我问问你，还有啥花钱的地方？”

    沈峰这个人平日里是不怎么爱说话的，可是，他毕竟是宋桂兰教出来的儿子，关键时刻那是讲一个理字的。

    王梅香被他这一番话质问的哑口无言。

    沈峰却根本就没解气，接着说道：“咱们俩过日子省点我一点儿意见也没有，我以为你是个会过日子的人，为咱们的小家着想呢！我还奔着攒钱给咱们起房子呢！我天天在外面累死累活的干活图个啥？还不是想让你跟儿子过上好日子？我以为你懂呢，我以为你跟我是一条心，奔着好日子去的呢！王梅香啊，你偷偷摸摸的干那些事儿你还真以为我不知道？我以前那是不稀罕说你，可我没想到你自己心里一点儿数也没有啊！宁可咱们儿子饿着肚子，你也要把东西往你娘家送？我看你是不可救药了！你干脆给我滚回你娘家！”

    王梅香的心里一咯噔：“沈老三，你什么意思？你不想跟我过了？”

    “没错！”沈峰冷着一张脸，心中对这个妻子已经失望透顶了：“不过了！”

    他辛苦的赚的钱，自己的儿子吃没吃的，穿没穿的，他们一家都在过着苦日子，这种日子还有什么奔头？

    王梅香跟沈峰结婚十几年了，两个人吵吵闹闹的时候不是没有，可之前不管怎么吵，沈峰都没有说过这样的狠话。

    王梅香也知道丈夫不会随便的说气话，他现在这么说，就可能是真的动了离婚的心思。

    “孩子他爸……我错了，你别这样！那些钱是我借给娘家的……福根要结婚了，要置办彩礼了，我这个当大姐的当然得帮帮他了，福根将来是有大出息的人，孩子他爸，你放心，咱们现在对福根好，以后福根也绝对不会亏待咱家的，等福根出息了，还能不管我这个大姐吗？”

