
    财万贯与执事，心皆是冷笑，在他们看来，元修已经落入了套，只等着他丢人现眼了。!

    然而，在他们期盼的注视下，苏浩却是淡然一笑，道：“小意思，你顺便将你手剩下的两颗太虚古蛇的蛇眼一并拿出来吧，我全部买下了。”

    这点小计谋，如何能瞒得过苏浩的法眼，而且，太虚古蛇的蛇眼，对打造法宝来说，有很大的好处。

    苏浩要提升弑神剑，强大圣炉，需要这方面的宝贝。

    执事神色一变，没想到元修全部看透了，他尴尬一笑，又是有些狐疑道：“元修少爷确定买得起？”

    “尽管拿出来是。”苏浩也不墨迹，他身可是足足接近三十万的法晶，还差一双蛇眼的钱？

    执事目光闪烁，随后便是毫不犹豫的将剩下的两颗蛇眼取了出来，本来这蛇眼他留下，是要打造圣器的。

    但现在，元修既然开口，他也不好拒绝，况且，现在他已经等于是得罪了元修，继续冒犯的事情，可不敢做。“元修，加这两颗蛇眼，这里的宝贝，可是足足价值二十四万的法晶了，你确定可以买得起？”财万贯无狐疑的望着元修，在他心，这是万万不可能的，元修在他眼是个穷皮，能拿出个十万八

    万的已经是极限了。

    苏浩咧嘴一笑，便要取出法晶。

    不过，在他打算动手的同时，一道身形却是大步而来，大声道：“元修少爷怎么买不起。”

    声音属于一名老者，随着靠近后，让得那执事立刻面色一变，随后抱拳恭声道：“管事大人。”

    来人正是这第一层的管事，也是此地执事长老的头子，可以说这第一层所有的执事，全在他的号令之下。

    财万贯颜色也是一变，这老头子怎么来了，而且，看那架势，似乎为了帮助元修而来。

    不过，他还是想的简单了，在下一刻，那管事所做，便是让得财万贯清楚的知道，这不是帮助，乃是讨好啊。

    “这些东西，全部是元修少爷的了，至于法晶，无需他付，自然是有人会给你。”管事道。

    当即，那执事长老，便是颜色一变，这些宝物，足足价值二十四万品法晶，竟然有人替元修付了？

    什么人这么财大气粗，为了讨好元修，舍得付出如此巨大的代价？但，他也是人老成精的家伙，在听到管事的话后，立刻颜色一变，道：“原来如此，元修少爷当真是好魄力，这些宝物全是您的了，另外这颗碧玉明珠，不是什么好东西，但也是小人一片心意，还想元修少

    爷不嫌弃。”

    执事看得出元修不简单，身后有重要人物帮助，立刻便是出声讨好，更是付出宝物，缓解之前的矛盾。

    苏浩神色平淡，心却是门清，这一切应该便是那三少爷所做了，不过，苏浩真的很好，那家伙到底为什么？

    他收起宝物，不多看一眼，便是直接远去。

    财万贯神色难看，本想让元修丢人现眼，谁知道，间接的帮了他一把，让他狠狠的装了一个逼。

    周围聚拢而来的人，皆是以一种崇拜的眼神，目送着那前往第二层的元修。

    “财万贯，不要去得罪元修少爷，你现在的地位，无法和他。”管事好心提醒一句，三少爷可是在暗看着呢。

    “多谢管事，我与他没什么矛盾，只是玩笑而已。”财万贯一笑，但转过头后，却是神色冰冷。

    他与元修的矛盾，可不是一日两日了，这个场子，他是必须要找回来了，一个元修而已，还能有多大的本事，大少爷，二少爷，三少爷还厉害吗？

    除去那三个人，这外门能让他忌惮的弟子，根本没有！

    当即，他迈步向前，跟随元修的步伐，向着二楼而去，进入二楼的同时，他便是看到那正在商量购买宝贝的元修。

    他迈步而去，在看清楚元修所看之物后，他冷冷一笑，道：“这火琉璃，我也是无的喜欢，今日买下了。”

    火琉璃，乃是一种玉石，只有那温度极高的岩浆湖底才会生长，而且是数百年孕育才能生长出那么一丁点。

    眼前的火琉璃，足足三两重，没有个千八百年，那是绝难出现的。

    而且，眼前这块，品质绝佳，还是等的好货色，其蕴含先天道之气，乃是至宝物质。

    一两价值三万法晶，三两，那可是足足九万。

    “不仅是火琉璃，那悟道茶树叶，我也要了，还有这先天血玉蘑菇，我全买了。”

    财万贯一连说出三种宝物，而那三种宝物，也正是苏浩打算购买的，总价值二十一万法晶。

    当即，苏浩颜色便是一冷，这个家伙还得寸进尺了，他冷声道：“这些东西，我已经打算买了。”

    “宝物稀少，自然是价高者得。”财万贯一副财大气粗的样子，道：“我出二十五万法晶。”

    苏浩皱眉：“二十八万！”

    这三件宝物，都是他精挑细选的东西，那是一定要拿到手里的，甚至，按照苏浩推算，身的宝物，加这三件，他有望直接突破到帝级天赋第二层。

    自然是不愿意错过。

    “呦呵，和我财力？”财万贯露出傲慢之色，声音故意放大，让得周围人全部听到：“既然如此，我让你知道，什么才是有钱人，三十万！”

    周围人也的确是被这声音吸引，在看到争夺的双方后，他们立刻闭了嘴巴，谁也得罪不起。

    不过，众人心却是知道，在财力之，外门之，少有人可以和财万贯相提并论的。

    元修与他争夺宝物，那只能说是，飞蛾扑火，自寻死路。

    事实，也的确如此，苏浩身的法晶，三十万左右，准确的说，只有二十九万多，无法继续加价。

    无奈之下，他只能叹气。

    “怎么，抢不过了？不是嚣张吗？”财万贯揶揄，得意的看着元修，他喜欢后者吃瘪憋屈的样子。

    苏浩神色冷如冰霜，但此时无力可发，只能暂时退去。不过，在苏浩打算此放弃，远去的同时，一道威严的声音传来：“不愧是大财商会的少主，果然是有钱啊。”
