    王自觉得自己文化程度不够高，语文上学那会儿学的不太好，所以这场精彩纷呈超越好莱坞大片的战斗，他只能不断的用“卧槽”、“牛皮”、“帅气”、“酷”等语气词来表达惊叹，除此以外再也多说不出什么有营养的话来了。

    手机放在这座仍然还坚挺存在于战场侧边的高楼上面，忠实的记录着眼前的一切，以便他回去以后当做消遣还能回味一下。而他本人，则趁着两边已经打上了头，悄咪咪的溜去了龙人那一片战场的下方。

    骷髅们将大部分的战力都转移到了对鸟人身上，龙人这边缓过一口气之后，开始抱团，并且且战且退的朝着明珠塔的方向撤退。它们虽然有些纳闷为什么自己的王到现在都不出手，但又因为清楚血食之巢的事情，所以猜测大概是自家的主子已经到了降临的临界点，让龙人之王和孵化者这几个高端战力都抽不开身。这也让龙人们的气势到现在都没有崩，依旧在奋勇作战。

    当然，若是他们见到自家老巢已经一干二净，连巢穴这种东西都消失不见，大概就会瞬间崩溃掉吧。

    王自当然不会去理会这些。他此刻已经来到了距离龙人们战斗的不远处。因为本来都是飞行单位，骷髅派出来的也一样，所以地面的森林之中还是很安静，这倒是给了他不小的机会。

    从物品栏之中找出久未使用的电磁炮弹弓，捏住一个弹丸之后，他开始对准其中一名龙人将军进行瞄准。

    可惜这东西攻击时声势实在是过于浩大，这意味着偷袭的机会也只有一次而已。所以必须选择对方最强的一个单位先行干掉，然后一鼓作气冲上去干掉其余的，最后直接传送跑掉，这就是他的计划。

    眼瞅着一名骷髅骑士手中的白骨龙枪一个上挑，龙人将军手中的砍刀硬生生的被荡开了一个空荡，王自瞬间就抓到了这次机会，松开了弹弓。

    轰！

    电磁炮红白相间的光芒从地面刺破天空，一瞬间就来到了龙人将军的面前，它连一秒钟都没有挡住，就直接化为飞灰，连带着身后的几名龙人也被一起击破。

    这一记威力无匹的电磁炮理所当然的震惊了在场的所有“人”，以至于让另一边的激烈战斗都微微停滞了一秒，跟不用说几乎与电磁炮擦身而过的几名骷髅英雄单位，直接吓的颅内的灵魂之火都动荡了几下。

    毕竟雷电的力量与光明之力十分接近，对亡灵的克制没有什么区别。

    王自当然不会浪费时间，击杀了一名龙刃将军之后，立刻收起弹弓甩动喵喵锤，身化雷霆就朝着另一名将军飞了过去。

    他这一出现，再次让所有“人”惊了一下，骷髅王可惜没有眉头，不然就会微微一皱。它空洞的眼眶看向鸟人王，明显在怀疑这是对方的暗子。而鸟人王自然也是非常诧异，它倒是没有怀疑这是骷髅那边的人，毕竟全身雷霆环绕亮度比自己都不相上下，他都有点怀疑这是自己人。

    就在大家都愣神的时候，王自抓住机会，直接冲到了另一名仅剩的龙人将军面前，用那与龙人将军高大身躯相比非常细小的喵喵锤猛然一个上冲，这龙人将军头顶就冒出一个好几万的伤害数值，直接当空被打的消失不见。

    而在它附近的那几名抱团的龙人英雄，作为王自任务仅剩的目标，他当然不会放过。不到一秒的时间，几名龙人英雄根本没有王自一合之敌，纷纷被打的消失不见，直接让【支线任务8】刷新成了完成状态。

    “搞定！”

    王自心中暗喜，这几秒钟之内他凭借战场内几方势力的措手不及，硬是在亡灵和鸟人之间抢到了龙人的人头，这一番操作他都忍不住在心中给自己打个99分，不打100那是表示谦虚。

    然后，他十分鸡贼的朝着鸟人的方向撤退，冲开了几只飞行骸骨生物的阻拦，一头扎进了鸟人的天空之中。

    注视着王自的两位王者，眼睁睁看着他将龙人的残余势力消灭干净，硬是没有出手。到不是反应不过来，而是这几个龙人真的不被他们任何一方放在眼里。

    无限石碑碎片此刻在王自的物品栏里面，隔绝了一切探查的目光。所以它们只会以为是对方耍了手段将石碑碎片弄消失不见的，虽然也奇怪王自的出现，但天生的自大并不会让他们觉得这东西是被王自拿走的，这种想法一丝都不会有。

    所以两者只是在微微愣神之后，就不去理会小角色之间的演出，它们的眼中只有彼此，不打个你死我活是不会罢休了。

    领头者忽视王自，手下也大多不在意它，但亡灵这边仍然有一名至高者追着王自而来。因为它刚刚正是在收拾龙人的力量，被王自截了胡，自然也就盯住了他。

    而这边鸟人们虽然疑惑不已，却也没有刻意拦截王自，就这样让他飞了过去，然后替他拦住了后面的骷髅。

    “说起来，系统还真没有刷出来让我跟鸟人们敌对的任务，这是不是潜台词想告诉我，这群鸟人还真的就算是跟我一个阵营的？”

    王自心中暗自揣测着。他七绕八绕，最终还是来到了鸟人阵营的边缘位置，伺机想要脱离战场，然后再寻找浑水摸鱼的机会。

    “其实要说起来，按照游戏的剧情来说，创造师应该是一个偏向善良的职业，两代的游戏剧情也都是非常传统的rpg模式。所以这么说的话，我应该算是善良阵营没跑了。”

    他盯着场内激烈的战斗，思绪飞快的转动着。

    “嗯，就我目前遇到的几个奇幻种，没有刷出来相关击杀任务的，只有精灵族和鸟人族。不过样本还是太少了，只按目前的来猜测，应该是把我和他们都算成了善良，或者说正义阵营吧。”

    想到这里，再看看周围确实没有哪个鸟人对自己加以注视或者产生敌意的，王自心中干脆的下了一个决定。

    ——跟鸟人一起打骷髅。

