    这是杀手神朝的至高杀伐神术“人间杀阵”配合“十方俱灭”形成的死亡绝杀领域，在这个领域之内，除非里面的一切生灵被杀了一个干净，否则，杀气便会源源不绝幻化成道兵，永生永世也不会停息。

    然而，相较于这一杀手神朝圣人王的两大至高杀伐神术, 隐藏在无边杀气之中的一件皇道帝兵才是最可怕的必杀之力。

    生命禁区里至尊的武器，可比大帝的帝兵。

    在圣人王的驱使下，发挥出了大圣的力量，隐藏在两大至高杀伐神术之后，是最后的必杀。

    那混沌青莲也同一时间察觉到了离开的机会，大发神威，更是配合起了这一瞬间产生的无边杀伐神力，一起向着顾冲杀来, 青莲朵朵, 生灭之间，居然和杀圣的力量达成了一种共鸣。

    两大圣人王级的力量！

    顾冲端立虚空，坐镇天地之间，左手劈出“开天”神力，源源不绝，创造世界的力量，将那朵朵青莲湮灭成了虚无，混沌青莲的精气开始泄露，是极限升华后的代价。

    而右手这边，顾冲手捏“我心”神通。

    一朵花径直出现在了无边杀气的周围，涤荡万里的“无敌心力”让无边的杀气都化为了温和的气流，再无敌意。

    再一刻，无数杀伐神力竟然反为顾冲操控，一瞬间就察觉到了隐藏在无边黑暗杀气之中的杀圣，循着这些力量的原来主子而去，威能居然更增一倍。

    轰轰轰！！

    黑暗的绝杀空间里面，好似泛起了一层一层的大海啸，杀气在咆哮！

    轰轰隆隆！

    两大圣人王级的力量, 同时出手，居然丝毫没有占到便宜，反而混沌青莲因为极限升华泄露出了不少不死神药的精气，被顾冲头顶的吞天魔罐一丝不漏的全都吞噬而来，凝成一颗绿色的莲子。

    而被顾冲我心之力影响下，反杀去的无数杀气力量，咆哮嘶吼后。

    虚空之中的杀圣更是因这反袭巨力，传来痛苦的闷哼！

    ……

    荒古世家众人现在才缓过神来，看着那已经形成了一片漆黑死亡杀域的空间，就算是在场的许多老妖孽，也看不清楚里面究竟发生了什么。

    不过，这种杀域的气息以及那隐隐透露出来的力量，却是让他们全都认识到了，这究竟是一个怎样的恐怖存在对顾冲出手了。

    “杀手神朝，居然是杀手神朝！！”

    “杀手神朝的圣人王！”

    “连杀手神朝的圣人王都来对混沌体刺杀了！”

    几大荒古世家、不朽皇朝齐齐变色，倒不是因为担心顾冲，说实话他们大多世家现在都十分敌视顾冲，但是在见识到顾冲这两次大战之后，不断踩踏圣人、碾压圣人王力量的帝兵, 已经从心底里承认了混沌体的无敌身姿。

    虽然这种心理转变很微妙。

    但是，能让所有人认为一个人无敌的时候，那个人就已经达到了某一种层次，譬如古之大帝一般。

    说实话，这几番大战后混沌体已经用事实说明了，注定成帝，成为这一时代的大帝之传言，非虚。

    他注定是这一时代人族的大帝。

    他们震撼的是杀手神朝居然会有一位圣人王。

    杀手神朝一共分为天庭、地狱、人世间，其中以当年的天庭势力最为强大，鼎盛的时候，一共有三位杀圣级别的人物镇压底蕴，真是如他们所说一般，世上根本就没有什么他们不敢杀的人，连荒古世家都不放在眼中，连各大世家的圣人都敢刺杀，妥妥的是所有人头上悬着的一把利剑。

    正因为如此，当年因为三大杀手神朝的对于整个北斗古星的威胁实在太大，所有的世家圣地密谋了近千年，终于抓住了天庭之中老圣坐化、新圣未出的时候，合所有世家圣地的力量，一举灭掉了杀手神朝之首“天庭”的根基，从此世间太平数千年。

    但却没想到，在天庭覆灭几千年后的如今，地狱和人世间居然积攒了如此的底蕴，竟然有一个圣人王级的杀圣存在。

    这一时刻，所有荒古世家的心中都冒出寒气。

    在这个圣人不存的时代，被所有世家圣地修士视为可怕威胁的杀手神朝，居然有着一位圣人王。

    圣人王，碾压如今所有圣地世家的力量，更因为他是比混沌体还要可怕黑暗的势力。

    比起混沌体压在他们头上，他们更怕杀手神朝重现几千年前的黑暗时代，视世家圣地中人为猪狗，肆意刺杀。

    但是，他们现在似乎只能眼睁睁的看着那黑暗死亡杀域，什么都不能做。

    帝兵不自主显威的情况，凭他们这些仙三斩道老妖孽执掌，根本无法对圣人王造成威胁。

    “混沌体，镇压了那杀手神朝的杀圣！！”

    忽然，有一个年轻的修士对着黑暗杀域情绪激烈地喊道。

    他这一开口。

    其他修士也都似乎被调动了情绪，异常激动。

    “不错，杀手神朝算什么，一群只会鬼鬼祟祟偷袭的小人，早就在几千年前该消失了，也敢来偷袭我人族未来的大帝！”

    “混沌体，镇压了那个老东西！！”

    一大群普通修士、散修这一刻情绪昂扬的激烈大喊。

    相较于荒古世家、圣地对于混沌体的敌视。

    底层修士则没有那种想法，他们一直都对顾冲抱有好感，对于这个必定于这一世成帝的青年，有种无法言喻的期待。

    普通修士根本不会因为混沌体内定了帝位，从而感觉不公平。

    他们只会因自己能与传说当中的混沌体生于同一时代而感到骄傲。

    混沌体，注定成帝的人。

    所以，某种意义上来说，他们都是这位未来大帝一个时代的人。

    这种种族、时代带来的联系，让众多修士心中对顾冲产生强烈的认同和自豪。

    古之大帝，每一位大帝都有大批的追随者，那都是被大帝的无上风姿折服的人，其中多以普通修士居多。

    现如今，顾冲也有了这种待遇。

    荒古世家众人看见这数以万计的修士对着黑暗杀域大喊，全是为混沌体助威的。

    他们不由得脸色都变得十分难看。

