    郑小慧眼中有一丝震惊，这在她眼里完全就是一笔巨款了。

    她看着叶星，忍不住问道：“叶星，你怎么买得起这辆车？”

    一说话她就有点后悔了，这样说的意思明显是她觉得叶星买不起这辆车。

    不过叶星倒是没生气，以他的心态还不至于为这件事生气，他淡声道：“开了一家店，挣了点钱。”

    随后他也不再多说，直接进入到车子内。

    “我有事就先走了。”打了个招呼，叶星就开着车子离开，留下汽车店内怔怔的两人。

    “小慧，你不是说叶星很穷么？”顾浩看着车子启动离开，忍不住问道。

    “我不知道。”郑小慧心中莫名有股烦躁，不过她压制住了，摇了摇头道。

    她眼中有着一丝复杂，本以为叶星喜欢装大头，在驾校拒绝上他们汽车也是心中自尊感作祟，没想到完全是他们想错了。

    “不知道叶星开的什么店？竟然这么挣钱。”郑小慧心中暗暗想到。

    ……

    不管郑小慧与顾浩所想，叶星将车子开出了汽车店，就打了个电话给林小鱼。

    “喂！”很快，电话接通，林小鱼清脆的声音传来。

    “小鱼，你现在在哪里？”叶星问道。

    “我在与梦梦、姗姗她们逛街呢。”

    “那我马上来找你。”叶星笑道，说了几句他挂断了电话。

    ……

    宝龙商场内，林小鱼手中拿着手机。

    “小鱼，你家那口子打来的么？”张梦笑着问道。

    “嗯，叶星说一会来这这里。”林小鱼点了点头。

    “哎，真羡慕你们青梅竹马的爱情，我什么时候才能找到我的真命天子啊。”朱姗叹气道。

    旁边，张梦瞥了朱姗一眼，道：“朱姗，我上次看到一位男生给你提水壶，那是你的同乡吧？他好像对你有意思，怎么？不考虑一下？”

    “他又不符合我的择偶标准。”朱姗翻了翻白眼道。

    张梦笑了笑，不再说什么。

    朱姗一直想找的就是一位高富帅，就像偶像电视剧上那些王子遇上灰姑娘，对灰姑娘一见倾心。

    可是，对方是高富帅，什么样的女孩不能找到？

    不过，她也没有说什么，每个人都有自己的想法，她不会干涉什么。

    “这件衣服漂亮，你们看看我穿的怎样？”远处，夏琳拿着一件衣服，笑着问道。

    “夏琳，你穿的话不太好，容易将衣服崩开。”朱姗用手比划了一下笑着道。

    “所以应该很适合你穿。”听到朱姗的话，夏琳却没有生气，故意挺了挺胸部。

    一行人在这里嬉闹着。

    大约二十分钟后，林小鱼又接到了叶星的电话，走出了商场，而张梦、夏琳、朱姗也跟着出来了。

    周冷萱很少见到，钱佳佳忙着做兼职，很多时候都是她们四人逛街。

    “叶星说在这里的，怎么没有人啊？”林小鱼疑惑的朝着四周到处看。

    正在她朝四周看的时候，一辆车开到她身边。

    “哇，宝马七系新款，价值八十万，豪车啊。”张梦看到这辆车，眼睛放光。

    夏琳与朱姗也好奇看着，她们是很少见到这车。

    “咦？在我们这里停下了？”几人疑惑。

    车子停下，随后车窗打开。

    “小鱼。”车上青年微笑喊道。

    “叶星？”林小鱼看见叶星，呆了一下，随后好奇道：“叶星，这是你买的车么？”

    “嗯，刚买的。”叶星笑着道。

    知道是叶星的车，旁边张梦几人走了过来，张梦还好奇的摸了一下车子，笑嘻嘻道：“叶老板有钱人啊，这么贵的车说买就买，我还第一次见到自己认识的人开宝马七系呢。”

    叶星开了宠物店，资产上千万，买这辆车在她们看来很正常。

    “小鱼，正想着我们买了衣服没有地方放呢，就放在你家叶星车子里了。”夏琳笑着道。

    她看着叶星，已经没有以前那种尴尬。

    “小鱼，你们在买衣服么？”叶星好奇问道。

    “嗯。”林小鱼笑着点了点头。

    想了想，叶星说道：“你们等我一下，我先将车子停下。”

    似乎这么长时间，叶星都没有为林小鱼买过衣服。

    随后，叶星陪着林小鱼，看到喜欢的就想为她买下来，在林小鱼强烈反对下，最后只买了三件衣服。

    “叶星，我也为你买衣服吧！”买完后，林小鱼忽然看着叶星笑嘻嘻道。

    “对啊，叶老板这么有钱，应该为自己买一些好的衣服穿着。”旁边，张梦笑着道。

    叶星想了一下，也没有反对。

    林小鱼为他选的是西服装，一身笔挺的西服，将他的身躯几乎完全衬托了出来。

    几个月的炼体，叶星身躯几乎堪称完美。

    “不错。”林小鱼看着自己的杰作，笑嘻嘻的点点头。

    “哇！小鱼，你家叶星平常看上去身材一般，但是穿西服却显得身材这么好。”

    张梦几人也惊呼道，眼睛放光。

    穿上西服，叶星看上去确实精神了很多。

    在商场逛了好一会，最后叶星开车将林小鱼几人送到了宿舍楼下才离开。

    “小鱼啊，你这男朋友太贴心了吧？刚才他巴不得将所有衣服都买下来的样子，真的为我们洒了一把狗粮。”

    “是啊，小鱼，下次逛街绝对不能喊叶星。”

    ……

    宿舍楼下，张梦、朱姗羡慕嫉妒恨。

    随着相处，她们也渐渐认识了叶星，对其了解也不断加深。

    她们从来没见过叶星对另外一位女孩有过关注，眼中只有林小鱼，她们心中其实都羡慕这样的爱情。

    “瞎说什么呢。”

    林小鱼被说的脸有点红，不过心中却很甜蜜。

    ……

    离开学校后，叶星直接开车前往了星源投资公司，他身上穿着的正是林小鱼为他选的那套黑色西服。

    见到叶星到来，前台章霞立即恭敬道：“叶董。”

    看着叶星穿着的西服，章霞呆了呆，竟然感到自己的心跳有点加速。

    平常叶星都是穿普通衣服进来，现在还是第一次穿正装。

    叶星看上去年纪不大，但是穿上了西服，却有一种莫名的成熟感，加上炼体后的几乎完美身材，此时叶星的魅力比之前无疑增加了很多。