    只有在大家都有利益可赚的情况下，才能够形容一个稳固的利益共同体。

    而且，有了这些地头蛇的帮忙，汉唐商行的各项商业活动也才能够得以快速展开。

    不过之前，那位曲州的宁刺史可是说过，这位白刺史在戎州的实力很强。

    周围的几个羁縻州都以他马首是瞻，只要能说动他，那就好办。

    程处弼一边驰马而行，一边考虑着应该用什么样的话术，来说服这位白刺史。

    听那宁多的意思，这位白刺史比较桀骜不驯，也不知道是真是假，姑且当真吧。

    程处弼埋头一边沉思一边赶路，后边的一干工匠和獠人们则迈开大步，走得健步如飞。

    程杰跟程发、程达等一干程家人在吹牛打屁，除了二十名程家亲兵之外。

    随行的尚有三十骑唐军精锐，也显得十分地放松。

    也是，这样的一只精锐队伍，再加上程长史那可怖的恶名，谁乐意来逗风惹火？

    等到行出了山间小道来到了官道上之后，天也终于难得的放晴。

    程处弼顿时精神一振，摘下了头上的斗笠，舒服地眯起了两眼。

    连续下了数日的靡靡小雨，感觉人都快要发霉了都，总算是等来了天晴。

    而此刻，驯州城，也隐隐终终地在官道的尽头，露出了轮廓。

    一干人等加快脚步，又足足走了差不多半个时辰，这才赶到了那驯州城外。

    只不过，程处弼等人距离那驯州城尚有里许之地，城头上早就已经看到了这一只规模不小的队伍。

    偏偏这只队伍居然是从南面而来，而非是戎州的方向。

    #####

    而且人人都披挂着蓑衣，戴着斗笠，除了看起来座骑较为高大之外，就没有什么明辨身份的事物。

    谁知道是不是那些跟驯州獠有仇的南边诸獠，一思及此，负责城防的驯州小獠首赶紧大声地吆喝。

    让城防上的獠兵们打起了精神来，而他则下了城头之后，点上了两百悍勇的驯州獠兵，来到了城门口。

    催促着那些在城外摆摊设点的驯州獠人赶紧入城。

    “他们在做什么？”程处弼看到已然不远的低矮城池突然出现了紧张的气氛。

    甚至还从那城内跑出了一帮子手拿着长矛，披挂竹片甲的獠兵，不禁有些懵逼。

    紧随其后的唐军校尉一拍脑袋，赶紧吆喝了两声。

    两位旗手伸手进包裹里边，取出了那面湿淋淋的旗帜系在了手中的旗杆上，然后扬旗而立。

    这种湿布旗，根本就扬不起来，所以旗杆是有一个横伸的支，类似于戈状。

    立起来之后，一边是唐字大旗，一边是程字旗。

    那位小獠首白六看到了扬起来的旗号，倒是认得那描绘着漂亮图案的唐字旗。

    那代表这是朝廷的官员，至于程字旗，这附近根本就没有姓程的官员，难不成是泸州的程处弼蹿到驯州来了？

    那位校尉当先驰出，前去跟那位驯州的小獠首交涉。

    “泸州大都督府程长史特来拜会驯州的白刺史，你们白刺史可在。”

    “程，泸州的程长史？”小獠首白六下意识地伸长脖子看过去。

    一头高大神骏的座骑背上，是一位体格高大健硕的年轻人。

    对方已然摘掉了斗笠，哪怕身上只是一件蓑衣，犹显得英武不凡，目光如电。

    驯州獠的一干獠兵听到了泸州程长史这五个字，也瞬间倒吸了一口凉气。

    一想到那些关于这位程长史那些令人心底发寒的传闻，獠兵们的脸色都有发白的趋势。

    “你是何人？”程处弼已然策马驰前，打量着这位呆头呆脑的小獠首，冲他露齿一笑。

    看到程处弼陡然露出来的雪亮得仿佛闪耀着寒光的牙齿，小獠首白六身后边的一干獠兵整齐划一地打了个冷战，好害怕，听说这位程长史生气的时候会吃人脑子。

    程处弼眼角的余光扫到了那帮子獠兵的表现，很是无奈，只能装着看不到。

    能够被挑为獠首的白六虽然也很紧张，但他还是硬起了头皮，朝着程处弼恭敬地一礼道。

    “小人，是驯州捕头，奉我家刺史之命，在这里守备。”

    “你家刺史可在？”

    “在在，我家刺史四十出头才得了个男丁，今日正在大摆周岁宴。”

    “哦？居然在开宴……好好好，那程某今日算是撞上好时候了。”

    “去吧，告诉你家白刺史，程某今日特来拜会他。”

    然后，程处弼就看到了小獠首白六答应了一声之后撒腿就跑，结果，屁股后边的那些獠兵也毫不犹豫地跟着小獠首朝着城内狂奔而去……

    留下程三郎还有那名校尉呆呆地站在原地。

    #####

    驯州刺史府内，白刺史正坐在正堂之上，笑眯眯地频频举杯，朝着一干前来道贺的诸羁縻州刺史邀饮。

    今日，是他的长子满周岁的好日子，已然年过四旬的他，娶了四房妾，结果都生的是闺女。

    这可真是把白刺史给愁得不行，驯州算得上是戎州中南部地区，实力最为强大的羁縻州。

    麾下足足有两千獠兵，而且，周边的不论是钳州、浪川州、骋州、靖州都隐隐以白刺史为尊。

    可以算得上是戎州中南部一霸，眼看着都已经四十了，诺大的家业却没个儿子。

    这让白刺史很是着急，好在，老天开眼，终于生了个男丁，为此，白刺史呼朋唤友而来。

    不但以上四州刺史都来了，就连东边的总州、连州、高州，南边的协州、曲州也赶来道贺。

    看着戎州大半的大小獠首几乎都尽聚于此，这让白刺史甚是开怀，频频举杯邀饮。

    酒宴正酣，靖州獠首巴颜扔下了手中的骨头，一脸挑衅地朝着对面坐着的近年五旬的曲州獠首宁多吆喝了一声道。

    “我说宁老汉，听说前些日子，那位泸州大都督府的程长史去寻你，把你吓得屁滚尿流？”

    听到了这话，宁多不由得大怒，只不过顾忌那白刺史，只能怨毒地瞪了巴颜这个愣头青一眼。

    “巴颜，你不说话没人当你是哑巴，老子宁多当年提刀杀人的时候，你个卵人还在吃奶。”

