    第1200章1201回来

    四人用了两个小时把地分出来了。

    晚上赵庆祥压着孙云来了两次，“你别闹了，我这不是什么都听你的吗？”

    孙云转过身了，他们两个已经有好几个月没有夫妻生活了。

    女人就是心软，孙云消气了不少。不过还是不想搭理赵庆祥。

    不过第二天两人的关系就缓和了很多。

    赵庆祥早上和孙云商量着要去燎荒了。

    两口子也说话了，这冷战事结束了。

    许红兵这里也开始忙活着种地了，他知道这种草药是苏媛媛给这边的福利，好几圈要继续种的，绝对不会亏待他们的。

    只有赵田还是躺在家里。他现在什么都不想干，就是这样躺着，他就是认为老伴死了就是因为累的，他怕死，所以这次干脆就什么不干了。

    赵庆杰两口子下地回来还要做饭，伺候他吃饭，如果饭不好了。他还不满意。

    首都这里的苏媛媛知道闺女要回来，又开始提心吊胆的。不过闺女能回来，当然高兴了。她还有不到两个月的就该生孩子了。

    闺女已经离开了一个多月了。现在马上就进四月了。

    这一个多月每天都担心，关注着那边，也知道了那边的情况。

    何元浩还是挺有能力的，解决的不错。

    “我离开是没有问题了。”

    “咱们什么时候离开？”

    “不知道呢？先什么都安排好了，到时候想要离开也方便。”

    谭绍庭是一点意见都没有，他完全随着媳妇的意思，离开更加的好。

    他们一家子还能再一起。也没有这么忙了。

    五天以后，苏媛媛亲自去机场接闺女了。

    齐雯看到了妈妈和爸爸过来，高兴的冲过去。

    看着闺女的样子，两口子都放心了，脸上都是笑容。

    齐雯跑过来，抱住了她妈。“妈，我回来了。”

    “好，非常的好，只要安全回来就是好了。”

    “妈，你就放心吧，不过过一阵估计我们三个都要出去，你朋友会给你打电话的。”

    苏媛媛也没有问，就是点头。

    何元浩在外面这一个多月，终于知道有多难了，要是没有那个小丫头，自己一定没有这么顺利的。

    下飞机就看到那个女人过来，虽然已经死心了。但是回来就能看到她，还是非常的高兴的。

    一家子看着过来的何元浩，“欢迎回来。”

    三个人分别的握手。“多亏了谭齐雯了，要不然没有这么顺利的。我回去一定会上交一份报告，该是她的功劳一点都不会少。”

    两口子笑了笑，分开回去了。

    上车后，城子的话匣子打开了。

    “城子叔，我这不是安全回来了吗？你的大喜日子我们怎么忍心让你跟着过去？”

    苏媛媛笑了。“是啊，你别耿耿于怀这件事了。”

    晚上一家人进了空间，齐雯把事情的经过都说了。

    “妈。其实还是有危险的，实话来说，我觉得何部长不适合解决这样的事情。

    咱们去才最好，那样就解气了。”

    苏媛媛笑了“人家那样才是顾全大局，我就是在情绪化了。我和你并不合适的。”

    齐雯叹气“真的觉得非常的憋屈，真的不适合我这样的。我都想让他们消失了，都是一些什么东西？”

    “咱们一家没有适合的。”

    “我大哥他们什么时候回来？”

    “他们执行任务了。怎么也要个把月才能回家来的。”

    齐雯摸了一下妈妈的肚子“妈，我不喜欢那些虚的，明天我就回驻地去执行任务，太繁琐了。”

    苏媛媛笑着点头“没问题的，明天你回驻地吧。”

    “妈。我一定在你生小妹妹的时候后回来。”

    苏媛媛肚子里的孩子马上就开始动了。

    谭绍庭马上纠正闺女“齐雯，你妈肚子里的是两个小弟弟。”

    齐雯已经完全被妈妈的肚子吸引过去了。看着一会儿这里动，一会儿那里动的。“妈妈，他们这是在打把式吗？你疼不疼？”

    “不疼，已经习惯了。”

    齐雯的手放在了肚子上，这下两个动的更加的频繁了。

    齐雯嘴里叨咕，“怎么就是小弟弟呢？我想要小妹妹的，到时候我就有伴了。”

    肚子突然就平静了，没有一点动静了。

    谭绍庭无奈，这两个小的太淘气了，这是被姐姐的话给伤到了。

    齐雯这下笑了。

    “你可以用神识和他们交流一下。”

    “他们现在就有神识了？还真是厉害啊。”

    齐雯虽然嘴里这样说着，神识也探了过去，马上就被两道神识给缠上了。

    齐雯脸上都是惊喜的表情，嘴里还在叨咕着“好了，我不嫌弃你们不是小妹妹了，我一样喜欢你们。

    真的，乖乖的。别总这么淘气了，妈妈太累了。

    等到你们出来后我带着你们玩。”

    两口子脸上都是笑容，没有什么能够让他们这么高兴了。

    齐雯陪着两个弟弟玩了好一会儿，这才退出神识。

    “我太期待他们的到来了，不行，我明天回去就去申请任务。我一定要再他们降生的时候在他们身边。”

    第二天，城子送齐雯去驻地。

    “城子叔，怎么样？和婶子相处的还好吗？”

    城子笑了“还行。”

    “那就好了，你一定要幸福。就像我爸对我妈那样，我婶子就一定会对你你好的，而且她一定会非常的幸福的。”

    城子到了驻地。看着齐雯接任务后离开，他也回来了。

    等到中午徐国志让他们一家去吃饭，知道那个小丫头已经走了。

    “这么着急干什么？”

    “她想要在我生孩子的时候在我身边。”

    这个都能理解的。“小苏你生孩子要休息多长时间？”

    “一个月就够了。”

    “要一个月啊？好吧，反正小何已经回来了，就让他全盘接手好了。”鲁承民笑着说。

    何元浩没有反驳。以前苏媛媛就可以自己做这么多的工作，自己虽然不如她，但是应该也是可以这样的。

    他愿意，别人当然也不会说什么了。

    徐国志看着曾振庭“小秦和小张两人的生活怎么样？都已经一个多月了。”

    曾振庭放下筷子“还行吧，没有跟我说不好那就是还好。”

    (本章完)

