    “东城桑你在表演的过程中，并没有犯什么错误呢。△，”三个人一起在盯着电视机屏幕上面的画面，千佳学姐就算是结合东城礼奈之前的表现，也并没有觉得对方有什么不到位的地方，“你的表演非常的到位，但是总有一种奇怪的欠缺。”

    “会不会正是因为表演本身非常到位，所以反而有些张力上的欠缺？”森夏提出了自己的看法。

    正所谓一人计短，二人计长，有了千佳学姐和森夏一起分析，这整个过程就好像流畅许多了。

    千佳学姐想了想之后，说道：“大概是这么一种感觉吧，东城桑在表演的时候，的确非常入戏，而且也很到位，但是作为主角似乎有些没有存在感呢。在排练的时候，我虽然脑袋里面是想要将‘严岛贵子’这个角色当成是主角来进行处理的，但不知不觉，就好像把她给忽视了……不，与其说是东城桑的演技不过关，倒不如说她的气息完全被吉祥院给遮掩了。”

    嗯，严格来说，学姐你也是其中的罪魁祸首之一啊。

    千佳学姐想了想：“真没办法，如果没有我或者吉祥院的话，东城桑的表现应该会更加出色吧。”

    “那个，请叫我礼奈就好了。”礼奈笑着说道，“其实是我自己的积淀不够而已，我知道这是我自己的不足。”

    森夏也有些不忍心：“学姐，你和吉祥院收敛一下的话，是不是能够更加突出？”

    千佳学姐在听到了森夏的回答之后，立刻就摇了摇头：“别搞错了，森夏君，我并不是专门学习话剧出身的，故意演坏比演好还要困难，特别是在和我们的吉祥院会长对戏的时候。这种事情简直就不可能嘛！”

    森夏几乎下意识的就点了点头。

    嗯，每当千佳学姐和吉祥院在一起的时候，现场的气氛就会自动开始沸腾，不需要一句话，甚至也不需要动作，仅仅只是简单的对视，整个现场的氛围就会变得很奇怪。

    这种场景就好像是两股洪水相撞，根本就停不下来啊！

    “——那个，”礼奈将自己的声音提高了一点，“其实是我自己的努力还不够。时间还有两周，在这段时间之中，我会好好努力的！”

    “礼奈你没有必要太过逼迫自己，你已经很努力了，”千佳学姐也说道，“这个时候我虽然并没有好方法可以让你立刻就散发气势出来，但是你不需要心急……”

    千佳学姐说到这里的时候，她的话语似乎迟缓了一点，然后眼前一亮：“有了！”

    她这突然一句话。把森夏和礼奈都吓了一跳。

    这时候千佳学姐微笑着走了过来，拍了拍森夏的肩膀：“啊，多亏了森夏君你，我好像想到了一个好方法呢！”

    “我？”森夏有些摸不着头脑。但是千佳学姐这脸上闪烁着的精光让他有些毛毛的感觉。

    千佳学姐点点头，然后她拉着礼奈走到了一遍，森夏想要跟上去，却被学姐伸手拦住：“这是女孩子说话的时间。森夏君你就不要过来啦！”

    她说完之后，就走出了房间，留下森夏一个人莫名其妙。

    他看了看时间。距离上课还有半个多长不长，说短也不短。

    森夏关掉电视，然后走到了电脑旁边，将电脑打开。

    反正时间有多，做做杂务也好。

    约莫过了十几分钟的模样，千佳学姐才回到了这边，她脸上带着神秘兮兮的笑容。

    “礼奈呢？”森夏有些奇怪。

    “我让她先回去了。”千佳学姐一边说着，一边朝着森夏走了过来。

    “你们究竟是说了什么？”森夏好奇的问道。

    “都说了是女孩子间的话题啦，我已经让礼奈回去做情绪的酝酿了，反正修罗……反正到时候一定会很赞的！”千佳学姐朝着森夏露出了一个“v”字的胜利手势。

    森夏看着千佳学姐，只觉得莫名其妙，他摇摇头，转过身来，又继续盯着电脑。

    “你这是在做什么？”千佳学姐凑到了电脑旁边看着森夏的动作，“咦？你在把魔女之家中文化？”

    森夏点点头：“我在那边有个朋友，他一直说想玩一下我的游戏，我就准备做成中文版给他寄过去，只是游戏的话，并不会消耗多少时间，所以我这两天准备翻译一下给他弄过去。”

    千佳学姐想到了上次森夏还从天朝那边拿来了几个天朝游戏，她算是明白了：“就是上次给你寄游戏过来的那个？”

    “是啊，就是他。”森夏点了点头，“虽然我每次都说把钱给他，但是他只收了我的购物费而已，但其中最贵的应该是邮费，他都没有说。这个人还不错，他说对咱们的游戏好奇，我就翻译给他试试看咯。”

    嗯，以后说不定还要抱人家大腿呢。

    “原来是这样啊。”千佳学姐点点头，然后好奇的看着屏幕。

    如果是生硬的进行翻译的话，那肯定是不行的，千佳学姐虽然中文水准还好，但她并不明白一些俚语之类的东西，对于成语也是一知半解，所以这个时候森夏只能亲自操刀。

    他是原作者，翻译出来的文章也能够符合原本的意思……当然，最重要的一个原因之一还在于森夏根本就没有办法找人来帮忙……

    “诶，就为了一个人，费这么大的力气啊。”千佳学姐赞叹道。

    森夏耸耸肩：“无所谓，就当练习一下也好。”

    母语这种东西，如果经常不说的话，再想要拿起来的话也会比较生涩，偶尔这样练习一下还是比较好的。

    “说起来，森夏君，你说我们将这个游戏移植到ps上面怎么样？”学姐好奇的问道。

    森夏摇摇头：“等我们有时间再说吧，你觉得我们现在有那种机会吗？而且这种事情也很麻烦吧？”

    毕竟是小品游戏，而且移植到家用机的话，又要写程序、搞发售之类的，会比较麻烦，有那个时间，还不如做一个新游戏出来。而且这种游戏时间也不长，做成小品类的话，在森夏看来内容也不够充足。要是可以的话，森夏觉得几个小品类的游戏打包做出来倒是可以，或者是用生化危机的引擎做成3d模式，这样也不错。

    “只是一个想法而已，上次森夏君你说的那个rpgmaker的信息不错，如果可以的话，这个游戏移植过去作为开山作品似乎不错，我们的素材什么，都能用得上呢。”千佳学姐一直都没有死心，虽然知道不可能，但是千佳学姐依然没有放弃。

    “啊啊，那样不错，”森夏吐槽了一句，然后说道，“不过这个引擎我们可能需要一点投入之类的。”

    千佳学姐点点头，然后将一罐可乐放在了森夏的桌上，这应该是她刚刚离开这边和礼奈谈话的时候顺便买的，她自己也顺手将可乐拉开，然后抿了一口，似乎是在整理自己的思绪。

    她思索了一会儿，说道：“或许我们可以找个办法和别人进行合作，这样的话可行么？”

    别看每次在行动的时候都是学姐在主动，但是事业的方向其实大多都是森夏给出的，千佳学姐有时候也会这样征询森夏。

    “嗯，这想法不错，”森夏想到原本这个故事似乎是角川出的，所以随口说道，“例如找角川合作什么的。”

    “噗——”学姐一口可乐就喷到了桌上，“咳咳咳咳咳咳……”

    “学姐没事吧？”角川什么的，难道会是什么奇怪的东西吗？

    “没什么，只是单纯的呛到了而已。”千佳学姐调整了一下自己的呼吸，然后才说，“为什么不是索尼或者世嘉，而是角川？”

    “角川不行吗？”森夏奇怪的问道。

    “但是世嘉和索尼才是专业的吧，实在不行的话，任天堂也行吧？而角川似乎和这方面没有什么交集才对。”千佳学姐好奇的说道。

    “任天堂就算了，除非万不得已，任天堂就忽视好了，在我心中，世嘉和索尼的地位远远高过任天堂啊。”森夏摆摆手。索尼**好，这可不是说着玩的。

    “任天堂的确很对第三方很苛刻……不对，我是说为什么是角川？”千佳学姐追根究底。

    “角川本身版权很多，各种改编可以方便推出游戏，而且角川也有自己的野心吧？而且我们需要的合作方主要是发售游戏之类和资金支援之类的吧。再说，学姐一开始也是建议我去角川递稿的吧？”森夏有些奇怪千佳学姐的态度。

    “这是两种合作啦，我们到时候都是会社公司了吧……”千佳学姐摆了摆手，“好了，这事情现在讨论也太早了，以后有机会再说，现在暂时这样就好了，如果我们后期的资金从容的话，完全可以自己制作。”

    这个反应有些大了吧。

    “好了，时间差不多了，我们该走了，马上就要上课了。”千佳学姐催促着森夏。

    “嗯，也好。”还有十几分钟，虽然还能再坐一会儿，但既然学姐催促着自己，那就没有必要继续留下，这样差不多就好……

    ……

    能够找各种理由不出中文版游戏的厂家，大概也就只有任天堂了，在索尼提供各色中文版和初音纪念版游戏机的时候，任天堂说，我们经费不够……呵呵。

    任天堂一生黑无误。

    有些迟了，抱歉orz(未完待续。。)u