    第759章故地重游

    其实还愿的意思，是指履行对神明许下的报酬、以及酬谢神明的庇佑。

    但我没有明确祈求神明给我什么，所以也没有许下酬劳，但我在那里得到了天尊的慈悲，所以想要去再次叩偈。

    青玉道观对江起云来说也比较特别，我们在那里吵过架，也在那里被沈青蕊点明了孩子的用途，后来与尸魔的主战场也在那里。

    好多沈家的人在那里受伤、也有很多青玉道观的道士被尸魔的毒血溅到。

    那些场景和情绪历历在目，再次来到山门前，心里的情绪五味杂陈。

    用时过境迁来形容，或许有些夸张。

    不过是一年的时光，却因为经历了太多，与身边人的感情变化而觉得沧桑。

    我哥将车子缓缓停在了山门前停车场，我们刚下车，山门口就出来六位弟子分列两旁，朝我们稽首行礼。

    “恭迎贵客。”一位年轻的弟子躬身行礼。

    我有些意外，轻声问道：“道长为何出门相迎？我们低调而来，没有通知凌虚子道长呀。”

    年轻道士笑了笑，坦白的说道：“自从上次的事件后，我们从山下就安放了智能识别的摄像头，把一些重要人物的车牌号输入了，您的车驾通过档杆时，我们负责安全监控的道友已经通知我们师尊了。”

    得，看来我们在这个圈内行走已经没有秘密可言了。

    青玉道观的有一条路要走上去，不能行车，小道士陪着我们往前走，一路上我问了几句青玉道观的情况。

    他说有香客捐款修葺受损的建筑，师尊虽然身体情况不太好，但是减少了外务活动、每天清静修养，精神状况还是很不错的。

    林言沁非常喜欢自然，看到层层青翠的树林，还有流动的潺潺泉水都很兴奋。

    我哥一只手插兜，一只手拿着手机在处理事情，跟在我们后面。

    小道士不敢怠慢慕当家，两个小道士紧紧跟在我哥身后，我哥一抬头，立刻就有小道士问道：“慕当家的有何吩咐？”

    我哥好笑的看着他俩，说道：“对你们没什么吩咐，只想吩咐我妹和我老婆别走那么快……”

    小道士尴尬的笑了笑。

    我哥抬手拍拍他的肩膀道：“不用这么紧张，我们也是青玉道观的老朋友了，没必要把我们当成贵客，当成凌虚子道长的老友就行了。”

    小道士谦虚的回答道：“您和慕小姐、林小姐，都不是普通的贵客，我们不敢怠慢。”

    我哥笑了笑，挑眉说道：“唉，真是时过境迁，当初第一次来青玉道观的时候，我们还是没有任何话语权、被别人针对的后生晚辈，现在成了尊贵的客人，啧啧……”

    我瞪了他一眼：“你别调侃这些道长了，他们又没欺负过你。”

    我哥嘻嘻笑着揽过一个小道长的肩膀：“我们今天要在这里住一夜——”

    “有有有，小妙峰天子阁一直是空着的，只待贵客降临。”我身边领头的小道士立刻回答道：“自从慕小姐住过后，那里已经不对外开放了。”

    汗，9999一晚上的房间，就这么空着啊？一年就少了百万香火钱呀。

    小道士笑着恭维道：“慕小姐、慕当家、林小姐驾临，蓬荜生辉，不是金钱可以衡量的……上次尸魔的事情，还多亏了三位不畏艰险、念着同道之情、救了不少道友。”

    我哥笑出了声，其实我们并非刻意沽名钓誉，只是事关自身，不得不努力去解决，顺带救了同道而已。

    凌虚子道长在自己的小院接待了我们，他看起来苍老了许多，他问了问我沈家的近况。

    沈老太太已经彻底不管沈家事务，也不见外人，与周老先生日日携手共度人生最后的时光。

    凌虚子道长听到这事，长叹一声。

    我能体会他的感慨，这段时间的“修”“闲”生活让我了悟很多情绪。

    一切魔障、一切繁华，若无人共度，皆为寂寥。

    人之所以一撇一捺，就是要相互支撑才能立于世上。

    虽然仙家讲求清静，却并不推崇孤寂清冷。

    于繁华中恬淡、于恬淡中悟道、于悟道中……

    我垂下眼眸，眼观鼻，鼻观心——其实我是看着胸前挂着的小名章。

    于悟道中有平淡又不移的深情。

    可能我是求道的人中动机不纯的那一类,我只想陪着江起云。

    朝看花露低垂、暮揽群山夕照。

    夜能同沐月光、触手可及。

    不羡鸳鸯不羡仙。

