    土下座可谓是霓虹的传统艺能了。

    还是各类的影视作品之中里，鞠不完的躬、行不完的礼还有谢不完的罪，已经是常态了，甚至成为了广大人民的刻板印象。

    一般来说，这还真有用，大致就是“他都下跪道歉了，你还要他怎么样”之类的言论。

    似乎这玩意就是一个万能的道歉工具，土下座后就能够和之前的错误一笔勾销了。

    当然，这值得吐槽的现象不说，就拿实际情况来看，一般做到这种程度，見田真寿美就算再生气，见到这状况应该也不会气到想要杀掉对方了。

    这是结合实际情况来判断的“常识”。

    虽然唐泽满口的老槽不知道怎么吐，但起码确实是这么一种情况。

    再结合现场有打斗后的痕迹，确定不会是单单因为出轨的问题导致山崎议员被杀掉的。

    毕竟对方在土下座时候下手，可是没有反抗能力的，现场只是翻找东西的话不会那么乱。

    那么导致見田真寿美杀掉山崎申一的原因是什么呢。

    唐泽作出了一个大胆却又合理的猜测。

    恐怕是山崎议员在下跪道歉后，見田真寿美依旧很是生气，而对方则是苦苦哀求，跪在地上不肯起身。

    毕竟对方的心意可是决定着自己的前途。

    而僵持之际，見田真寿美发现了山崎申一的秘密——隐秘增高鞋。

    她为了报复山崎申一的出轨，恐怕拿对方的这个确定嘲笑羞辱了对方，甚至还可能去扒了对方的鞋子，然后来确定他的真实身高。

    当时怒火中烧的她恐怕是很快意的吧，半开玩笑般的去戳对方的痛点，以此来报复对方对自己的劈腿。

    而身高这件事，对于山崎申一来说，恐怕就像是逆鳞一样的存在。

    他甚至会因为要去脱鞋的地方而暴怒。

    本就对于身高自卑的山崎申一，面对見田真寿美的羞辱与嘲笑，恐怕直接失去了理智。

    毕竟对他来说，没有比这更屈辱的事情了，当时的他恐怕立刻便和見田真寿美扭打了起来。

    暴怒的人总是想要用暴力的手段来让导致他愤怒的人闭嘴，这便是人骨子内蕴含的冲动。

    一般来说，男性在武力上自然是占据上风的，但也不是没有意外。

    恐惧让見田真寿美在奋力挣扎之际，直接将山崎申一给推倒了。

    而对方的不依不饶，让心理上处于劣势的見田真寿美害怕下直接不顾后果，抄起了一旁桌子上摆放的大理石烟灰缸，照着山崎申一的头颅砸了过去。

    而这一击爆头的效果，恐怕也远超对方的想象。

    原本以为只是打昏了对方，但检查后却发现对方被自己杀掉的見田真寿美，恐怕当时也是很慌张的吧。

    不过她确实是一位很有急智的女性。

    面对这种情况，她想到了对方的隐秘增高鞋，想出了一种可以逃避犯罪的手法。

    那就是伪装成一名男性离开房间，这样就可以摆脱自己杀人的嫌疑了。

    于是她在自己身上多套了几层外套，再穿上对方的隐秘增高鞋，伪装成了一位一米八左右的高大男人了。

    不过看到尸体后，她突然想到，如果就这样离开，恐怕很快警方很快就会注意到对方缺少的鞋子，从而怀疑到自己的手法。

    于是，她脱下了山崎申一的全身衣物，这样一来反而掩盖了她的真实目的。

    毕竟没有衣服可比没有鞋子引人注目的多了，这样也更加能够误导警方的视线。

    而这，也是死者为何会是那副离奇死状的原因。

    不过見田真寿美确实是一位非常聪明的女性，不但富有急智，而且心思也很是缜密。

    她突然想到，这个房间毕竟是山崎申一长住的房间，那么自然不可能就只有一双鞋子。

    如果警方在搜查的过程中，找到了房间里其它的隐秘增高鞋的话，说不定就会知道犯人是穿着增高鞋变装逃走的。

    于是見田真寿美开始拼命的寻找皮鞋，这也是导致房间被翻得乱七八糟的原因。

    但是她却没找到，被翻乱的房间就是证据。

    于是我们可以推理出一个结论，藏隐秘增高鞋的地方恐怕是在保险箱之中。

    对于山崎议员来说，秘密增高鞋就是他的“逆鳞”也是他的究极秘密，是绝对不能让人知道的。

    那么放在保险柜之中也就不足为奇了，想必这也是他要自己多带一个保险柜的原因吧。

    因为酒店自带的保险柜要存放重要的资料，而他的秘密也同样需要隐藏，所以便多带了一个保险箱。

    然后意识到这件事的見田真寿美找到了保险柜的钥匙，将其打开带走了另外一双备用的鞋子。

    同时因为她知道山崎议员最近正在追查非法募捐黑幕的证据，所以便连同存放那些资料的下层保险柜也打开一同取走了。

    这样以来也同样能够转移警方的视线，让人往永田町的阴谋上去遐想。

    最终她带着一切证据，你一个一米八男人的身份离开了酒店房间。

    如此，只穿着一条“胖次”的男子被杀的离奇场面，就这样出现了。

    “真是精彩的推理。”石田鹰二赞叹了一声后请教道：“但是还有一点我不太明白，照唐泽刑事你这么说，泽田奈子小姐也不能完全排除嫌疑吧？

    不知道是有什么其他的证据能够佐证吗？”

    “关于这点我来回答好了。”

    上井直树笑道：“因为泽田奈子小姐和山崎议员一起去过海边，两人的亲密合照显示，对方是知道山崎议员身高的。”

    “原来是这样，如果原本就知道他的身高，那自然不会有后续的一系列反应了。”石田鹰二恍然道。

    “没错，如果是泽田奈子，事情是不会和案发现场的种种证据对应上的，山崎议员不会向对方下跪、也不会被对方因为身高问题激怒。”

    唐泽笑了笑道：“当然了，这些也不过都是我的猜测罢了，现在我们要做的就是去見田家确认一下，看我的推理是否正确。”

