    “嗡，砰……”

    一道气浪自天宇上掀开，直入三千丈，震得空间沉闷，闷响声传荡三十里，直叫得众神变色，不禁向后爆退，这是神王级别的对撼，即便是被波及到，对他们来说，也是恐怖的。

    而且。

    他们担心要是神力冲来之际，他们竭尽全力抵御，会不会被被拖入战局。

    当然。

    令他们震惊的是，这不过是气势上的对决而已，就已经有了神王级别的力量，要是两位天才真正动用极尽神能，怕是会打到天际，届时就不是这么简单的，神王碰触都要毙命。

    “大魔王，你是要依靠自己的力量，还是其他人？”龙神冷幽幽的问道，意思明显。

    “杀你何须其他人？”

    凌风在步入九级武神时，就已经淡定下来，即便是巅峰人物，也不可能令他躲闪退避，除非是极巅人物，而龙神、天魔显然还没有到这种程度。

    龙神目光冷淡，微不可查地扫向神荒极巅人物。

    “呵呵，我神荒天才对决，我等自然不会出手。”极巅人物也非常聪明，笑呵呵的说道：“这是一场同等级间的对决，任何人都不可插手，否则，我第一个不会放过。”

    这也是他的反击！

    龙神在侮辱神荒，觉得没有极巅人物，他可毙掉大魔王，但担心极巅人物会在大魔王生死时刻出手，而神荒极巅人物也暗中冷嘲，要是龙神被毙掉时，龙神族的极巅人物出手，他会立刻打掉。

    “难得今时这么热闹，大魔王一个人对决太不够意思，有哪位神魔想挑战我？”

    秦弑天跳了出来，冷对众神魔，说道：“不过，我神域众神只会接受同等级的神魔，要是巅峰人物想动手……”

    “那我们会立刻毙掉！”

    裂神天极巅人物飞出，站在前方，大魔王固然厉害，但裂神天的天骄也不落于人后，他不介意让秦弑天出风头，打掉神魔的嚣张气焰，扬裂神天威名。

    “我也正有这个意思！”

    明昊上前一步，目光森冷而薄凉，秦弑天都已要动手，他要是怂着，那就太给阴神宗丢脸了，而且在先前的战斗中，阴神宗一位巅峰人物被毙掉。

    此际，正是清算的时候。

    “战！”

    叶魔女相当直接，且又霸道，但这一个字也直诉心意，大魔王辛苦塑造出这样的形势，目的焉能是让他们齐聚这么简单？

    自然有更深层的意思，让神魔吐血，拿出洞天福地不过是第一重，而第二重自然是打掉神魔天才，至于有没有第三重，他们也正在猜测。

    秋书怡、凌清等五位神女也向前一步，玉仙第一神率领着四位九级武神走上前来，而寒如月则是独一无二的一个，她孤零零的，最不显目，可她不急不躁，淡定而冷冽。

    “嘿嘿，这就有意思了！”

    这时，夏侯御风、白浩瀚、阎王、崔明峰等武神也走了出来，战意盎然，直视众神魔，也表达出他们战斗**，希望神魔们能够满足他们。

    乃至于。

    连中域天骄也坐不住了，不能让所有风采都被四方净土的人物占尽，他们也要在这场战斗中崭露头角，而且有巅峰人物坐镇，不会出现围殴的局面。

    “裂神天的奇才，早已听闻许久！”

    不多时，龙神族走出一位九级武神，神情相当的霸气，直接对上了秦弑天，他气势蒸腾，能够镇压一片天，让秦弑天也凝重起来。

    “叶魔女，听闻你追杀我神魔三万里，此界心应该也有这么广阔吧？”

    魔族一位魔神王走来，望着叶魔女，满目森寒，一重星图时，叶魔女杀的太凶，压得魔族鬼哭狼嚎，丢尽颜面，成为他们永恒的痛。

    而此刻，他要在界心重新谱写魔族的华丽篇章。

    “那就过来一战！”

    叶魔女神态平静，没有任何波动，即便是直面一位魔神王，她也没有任何惧意，大魔王能够做到的，她也同样能够做到。

    不得不说，这个女人相当骄傲。

    “玉仙第一神，即便是在二重星图，都已听闻过一重星图有这么个人物，镇压我族整整五年不敢进入神武大陆，今时以你的血来祭我族英灵，可好？”

    齐天族一位神王走出，声音如刀似剑，恨极了这个女人。

    “一重星图能够做到的事情，在这里也能做到！”玉仙第一神强势回应，齐天族的神王又如何？惹急了分分钟毙掉，别以为她和蔼可亲，真正厮杀起来，她会让人战栗。

    “老头，来打一架吧！”

    神熊族的九级巅峰武神对上了精瘦老人，咧嘴笑道：“不过你太干瘦了，只怕肉不多啊。”

    “嘿嘿，没事的。”

    精瘦老人抹了一把下巴，乐呵呵的说道：“我肉少，但是你肉多啊，你看看那熊掌肥的流油，想来就很可口。”

    “……”

    神熊族要炸了，更恨大魔王，自从这个魔王弄了那一场烧烤盛事，不到一年的时间，神熊族被毙掉的神灵已是往年的数倍，以这种势头下去，怕是神熊族会第一个倒在征途上。

    “神域五位神女，我等五人正可挑战！”

    五位神灵自神魔中走出，杀向了凌清五位神女，一时间战火纷飞，相当的炙烈。

    而玲雪文、明昊也纷纷对上了九级神灵，整个神域全部厮杀起来，每一位都展现出空前的战斗力，就连诸天禁区的天才也有了对手。

    “轰隆隆……”

    霎时间，整个空间都被填满，魔神树王、草中王自来熟地跑进了人族众神中，气的很多人直咬牙，不过仔细想来，这两株生灵，自始至终都不曾伤害到人族武神。

    “这株树王有点眼熟啊。”

    这时，众神中发出了一道声音，王辰自人潮中走出，盯着魔神树王打量，这种气息有点熟悉，让他想到了那座灵山树王。

    “这位……怎么称呼？”

    魔神树王心虚，但强撑着走向王辰，相当的亲和。

    “在下王辰！”

    “你暗恋我？”忽然，魔神树王开口了。

    “……”

    “噗嗤……”

    王辰一口老血险些喷出，面红耳赤，恨不得找个地缝钻进去，羞愤地想死，就连四周的武神，也在战斗的紧张氛围中喷粪，即便是这株树王没有与大魔王一同出现，他们也能够猜测到其是大魔王的宠树。

    一个德行！

    “难得不是？”魔神树王很是认真的问道：“我们树族是不能与人族通婚的，你还是打消了这个念头吧。”

    “噗哈哈哈……”

    人们捧腹大笑，眼泪都下来了。

    王辰满脸殷红，恨得咬牙切齿，想不明白大魔王这么养出了这么一株树王，要不是因为它是大魔王的宠树，此刻他就已经动手，将其砍了。

    “当然不是！”王辰厉声喝道。

    “那就好！”

    魔神树王吁了一口气，更是让人们大笑，而王辰则是满脸黑线，真不想搭理这株树王。

    “那你盯着我看干嘛？”

    “因为你与我见到的一株树王很相像。”王辰意有所指的说道。

    “哦？”

    魔神树王诧异了一下，问道：“敢问那株树王在何地？曾与王兄有旧？”

    “有旧谈不上，不过我曾被其坑过，险些被杀掉。”王辰恨恨的说道。

    “敢坑你？”

    魔神树王一惊，说道：“还有这种事情？不过王兄请放心，即便是与我同族，也是八竿子打不到的亲戚，要是碰上我第一时间助你斩掉它。”

    “对了，那株树王比我如何？”魔神树王询问道。

    “数百枝桠同开，上天入地，非常可怕。”王辰冷幽幽的开口。

    “嘭！”

    魔神树王一根枝桠打落在地上，声音立刻寒了下来，说道：“这么说，它比我厉害？”

    “这……”王辰一愣，不知道该如何作答。

    “此间事了，你带我亲自与毙掉它！”魔神树王气愤的说道：“平生最恨比我更厉害的古树，天地间有我这一株就够了，敢生第二株分分钟斩掉。”

    “在下也正有此意！”

    至此，王辰放下心来，露出笑意，觉得这株树王的确与先前那一株不同，虽然嘴碎，却没有那么凶残与坑性，而且先前那一株数百根枝桠，而这一株树王不过二十多根，完全不同。

    “你可不要骗我！”魔神树王还是不放心的道。

    “这是自然！”

    王辰大乐，与魔神树王亲切地交谈起来，到了后来更是勾肩搭背，已然称兄道弟，这可把草中王唬的一愣一愣的，这特么太奇葩了。

    这个树坑把人打的满地找牙，此刻还能愉快的攀谈，这个世道让草中王看不懂了。

    最终。

    王辰与魔神树王敲定时间，等此间事情结束，他们立刻动身，赶向那一座灵山，要联手将其打下来，并且魔神树王似乎比王辰更急迫。

    与魔神树王、草中王不同，毒虫神受人们忌讳，即便是它有心靠近，也会被人避开，而且此时也没人会顾及上它，因而它匆匆间跑了。

    而，真正的大战，在此刻才打响，大魔王衣服浮动，如一道闪电，杀向了龙神，一拳杀出，天崩地裂，而龙神也无与伦比，挥拳迎上。

    ps：五一快乐，向大家禀告一下，人在外地，码字多有不便，目前稳定住两更，等本尊回去，开始加更。

