    听关胜说堂里有内奸，江帆心里一紧，脸上露出震惊之色，眼神中满是疑惑，有意与关胜对视一眼。

    “是条汉子就自己站出来，关某可饶你们家人不死！”

    关胜冷声喝道。

    大堂内死一般的寂静，落针可闻。

    “哼，两面三刀，敢做不敢当的鼠辈。”

    关胜冷笑一声，起身走下来，伟岸的身躯给众人极大压力。

    “咚！咚！”

    沉重的脚步声仿佛是踩在江帆心头上。

    “杨宁我自问待你不薄，你为何要叛我？”

    关胜冷冽的声音传来，江帆的心却开始复苏。

    杨宁，这不是老三恒侯吗？

    江帆侧目望去，只见坐在左边第三排位置上，一个身穿锦衣英俊威武的年轻人起身，神情黯然的叹了口气，“关堂主，都是我做的，成王败寇，我愿赌服输，只是还请饶恕我家人性命，她们都是无辜的。”

    “杨宁，之前你不过是忠义堂的行九，是我将你提拔到恒侯，你已经是当家三爷第一级，我问你为何要叛我？”关胜走到杨宁身前厉声喝道。

    杨宁脸上露出一丝愧色，托盘而出道：“关堂主，杨宁走到今日都是咎由自取，是我贪欲蒙蔽了双眼，才被我族兄杨砍头蛊惑，之前杨砍头告诉我县里绝不会允许有帮派在武功县一手遮天，咱们忠义堂独占两城已经是犯了忌讳，他劝我要另谋后路。

    恰好关堂主你要对排帮武功堂下手，光是武功堂就有八名锻骨境武夫，我认为忠义堂不是排帮敌手，为了给自己谋条活路，才不得已出此下策，与我族兄杨砍头合作。他许诺我事成之后忠义堂还是可以继续掌管西城。”

    “杨砍头是谁？”关胜问道。

    “杨裕，县衙快班的捕头。”杨宁回答道。

    关胜睁着丹凤眼，看了眼杨宁，转身挥手，“你自裁吧！”

    “多谢堂主！”

    杨宁涕泪横流拜谢。

    “堂主，人之将死其言也善，杨宁临时前还有一言。杨裕说县里不会允许我忠义堂做大，这绝非虚言，数百年来武功县没有一个帮派能独占两城，我忠义堂看似威风，其实暗藏危机，在下言尽于此，请堂主慎重考虑。”

    杨宁说完朝关胜再拜，而后起身抽出腰刀自刎而死。

    “冯禄，将他尸体厚葬，不要动他家人。”

    关胜叹息一声，向冯禄安排道。

    而后不待江帆松口气，忽然又直接点名道：“白旗，按照忠义堂规矩，对待叛徒该如何惩治？”

    “启禀堂主，有三十六誓，十禁，十刑，最轻的是三刀六洞，第二等是活埋、沉江，第三等是凌迟处死。”白旗出列回答道。

    “把行五黑旗、行六花冠、镇山，行八八德四人拖出去活埋，妻子全部发卖。”

    关胜闭上眼睛，大手一挥，冷声说道。

    有关胜坐堂中，这四人连反抗的勇气都没有，瘫坐在椅子上，更有甚者跪倒在地口中不住求饶，最后被执法队架着拖出去。

    论功行赏到这里总算结束，江帆的心从嗓子眼勉强落到胸口。

    他在心里暗自庆幸，幸亏前天他没想过要去给玄清道人传信，如今想来关胜一人都足以解决排帮，还故意提前一天通知所有人要对排帮发动偷袭，这目的就不言而喻了。

    像他这样刚加入忠义堂的人，关胜绝对有派人在监视他。只是江帆一向小心谨慎，可这两天他却并没有发现有人在跟踪他。

    到底是谁居然能悄无声息的跟踪他，谁会有这样的本事？

    赏功罚过之后，关胜端坐在椅子上闭目养神。

    圣贤二爷冯禄笑着从位置上起身，走到堂中，先是向关胜拱手，而后转身向众人说道：“根据堂主的命令，武功县内所有的武馆都必须并入我忠义堂，成为我忠义堂的教头，负责传授我忠义堂弟子武艺。”

    冯禄说到这里顿了顿，让大伙有个心理准备，然后接着说道：

    “承蒙堂主信任，此事已经交由我来处置，我先前已经整理出来一个章程给堂主过目，堂主已经同意，现在由我来给大伙安排任务。”

    冯禄目光依次扫过众人，尤其是在江帆身上停留许久，这才一字一顿的说道：

    “这是我忠义堂接下来的头等大事，请大伙务必竭心尽力，否则必定严惩不贷！”

    在座众人皆神情严肃，忠义堂史无前例的独占武功三城，而仅剩的北城是县衙所在，并无帮派。在大家看来忠义堂短期内再无对外发展的可能，接下来关胜肯定要整理内务。

    只是没想到关胜第一把火居然是要收拢武馆教所有帮众练武，大家心里不明白，关胜为何要做这种费力不讨好的事。

    大伙出来混江湖就是为了银子，为了女人，为了富贵，现在忠义堂发达了，不趁机多捞银子，反而要教所有帮众练武，让上千号人练武这得花掉多少银子，光是每天的伙食费都是一笔巨资！

    在场众人中，只有江帆大概猜到关胜的心思。

    “兵马未动粮草先行，练武得消耗大量粮食需早做准备，披红，插花听令！”

    冯禄神情肃穆大声道。

    剩下的两名行三，披红、插花出列。

    “命你二人，接管排帮留下的水路，半月之内购粮六十万石。”

    披红、插花两人面露难色，六十万石不是小数目，足够十万人食用一月之久，想要半月之内购买转运如此多的粮食，无疑非常困难。

    抬头瞥了眼关胜，两人咬着牙领令。

    “红旗、蓝旗、执法、青刚，听令！”

    四名行五顿时出列。

    冯禄再下令道：“东西二城交由你们四人负责，所有的武馆七日之内都必须并入我忠义堂。”

    四名行五领命退下。

    “巡山、九江听令！”

    江帆与孙兴霸站出来。

    冯禄抬头神色冷漠的看了江帆一眼，吩咐道：“南城的武馆就交由你二人负责，同样是七日必须完成，否则严惩不贷。”

    江帆没有接下命令，反而问道：“敢问二爷，若是有武馆不从，当如何处置？”

    “凡挡我忠义堂行事者，死！”

    冯禄看向江帆，反问道：“巡山可听明白了？”

    江帆看了冯禄一眼，摇头道：“请恕我无法领命。”

    “大胆！”冯禄怒斥一声，指着江帆鼻子呵斥道：“我奉堂主之命，统筹此事，岂容你讨价还价，再敢多言堂规处置！”

    站在旁边的孙兴霸连忙伸手拉江帆衣袖，想阻止他。

    江帆却坚定不移的说道，“我甘受堂规处置，也不能受此命令。”

    冯禄眼中闪过一丝喜色，怒火冲天的蹬着江帆喝道，

    “奉公堂内竟敢公然抗命，来人把他拖下去，三刀六洞，逐出忠义堂！”

