    等李大奔和洛樱两个人跑到厨房这边一看，他们两个人的脸色马上也跟着变了。

    而我却顾不上他们，我走进厨房就开始翻箱倒柜，刚才我明明看见有一个大活人在这里面的，可是怎么突然就消失不见了？

    只是我把所有的橱柜都给打开，依旧没有发现有什么不对劲的地方，就好像刚才我看到的那个戴着红脸面具的男的只是幻觉一样。

    “发生什么事了？”

    这时候，柯明和玲玲也听到了我刚才砸门时候弄出来的响声，他们跑下楼来一看，脸色马上也变得奇怪。

    我把刚才发生的事情说出来，玲玲立马激动地抓住了柯明的手。

    “亲爱的，你看！我就说我真的看到那个红脸男了，只是他不知道藏在了什么地方！”

    柯明脸色凝重，半晌没有出声，“看来这房子真的有问题，可是要真的有你们说的那个戴着面具的人的话，那他现在消失去了什么地方？”

    柯明这个问题把我们所有人都问倒了，在我们面前的这个厨房就这么大，除了抽油烟机的通风口之外根本没有一点能够逃出去的地方。

    而我看到的那个面具男虽然身材好像有些瘦弱，可是也并没有小到能够从还没有我大腿粗的通风口钻出去，除非这面具男会缩骨功才行。

    我抬头和柯明说道，“柯明先生，我们能不能再在这里住几天时间，这几天我们一定能够想到办法把那个面具男弄出来。”

    本来今天早上要是还没有找出线索的话，我们就打算走了，可是既然有了线索，那指不定我们就能够把藏在这厨房里头的人给找出来。

    柯明一脸严肃地看着我，然后说道，“让你们在这里住下来倒是没有什么问题，只不过希望你们能够尽快找出那个戴面具的家伙藏在什么地方。”

    “放心，有了这次经验，我们一定能够把这个人找出来！”我直接答应柯明说道。

    那个戴面具的家伙肯定就藏在这屋子里头的某个角落，只要他还留在别墅里头，就肯定会再有肚子饿的一天，到了那个时候，我们不怕不能抓到那个家伙。

    于是我们几个本来打算明天就离开别墅的人，就再次在这个地方住了下来。

    因为大半夜发生了这档子事情，我和李大奔两个人决定睡到客厅里头去，这样如果那个戴面具的人又来厨房偷东西吃的话，我们肯定会发现。

    可是这一天晚上我们再也没有听到屋子里头有半点动静，反而是第二天一大早，我就已经听到了从别墅外面传来了巨大的敲击声。

    我被这敲击声给吵的清醒过来，跑出门一看，马上又让我愣住了，只见柯明躲在别墅右后边的墙上，手上抓着铁锤和铁锥，依旧在往墙上砸。

    “呵呵，宁远先生，把你吵醒了是吧？不好意思啊，等我在这里开了个窗口之后，到时候你就用不着听到这噪音了。”

    柯明一见到我就冲我笑，我本来还有些睡意，一看到他我就马上清醒了过来，同时更加觉得疑惑。

    难道这家伙是真的没有别的意图？

    看着柯明拿着铁锥不断往墙上砸，我心里头的谜团是变得越来越大。

    厨房的门被我给砸坏之后，为了方便观察，柯明和玲玲也都没有决定再重新安装一个门上去。

    这对我们也是一件好事，因为这样的话，我和李大奔睡在客厅就可以直接看到厨房，要是那个戴面具的男人再出现，我们就可以知道他到底是怎么逃走的。

    可是和我想象不同的是，我们接着在柯明的别墅里头住了三天，却又是一点线索都没有发生。

    厨房冰箱里头的食物再也没有少过，屋子里头的东西也再也没有丢过，反而是每天早上我起来的时候都能够听到从别墅外面传来的敲击声。

    柯明把别墅右后边的墙砸出来了一大块凹坑，他好像是真的想要给一楼的房间开一个窗。

    只是在经历了几天的吵闹之后，我对这些事情已经不怎么在乎了，柯明想要敲的话，那就让他敲去吧，我反而想要趁着这大白天的功夫多睡一会。

    可是我还没有睡多久，忽然别墅的大门又打开了，柯明一脸激动地从别墅外面跑了回来。

    “我有点事要回公司那边去了，你们几个留在这里继续把藏在我这里的东西给找出来就行！”

    柯明和我交代了一句，然后自己就飞快地跑上了二楼，紧接着我就听到从二楼传来了吵闹的声音，甚至比以往我听到的声音还要更大。

    不仅是我，就连睡在沙发上的李大奔也被楼上的声音给吵醒了。

    这声音特别大，好像是要把二楼房间上的床都给摇散了一样，“咚咚咚”的直让我感觉身体变得火热。

    李大奔也是看向二楼的楼梯吐槽说道，“这一大早的也太厉害了吧，整活居然整得这么大声。”

    我尴尬地笑了笑，估计这次柯明不是回去公司办事，而是回到他正室那边去了，柯明他在这里可是已经待了不少天，估计正室那边也应该要察觉了。

    楼上的吵闹声一直维持了半个多小时才停下来，过了一个小时之后，柯明才穿好衣服从楼上走下来。

    看到他满头大汗的样子，李大奔和他打趣笑道，“一个小时，您的身体可真的棒啊！”

    柯明听到李大奔的话只是笑了笑，并没有多说什么，拿起车钥匙就赶紧离开了。

    而可能是因为太累了的关系，今天难得的玲玲没有出来送他去上班，这反而更加让我和李大奔遐思他，到底他们两个刚才在上面有多激烈。

    只不过我也觉得有一些奇怪，以前柯明见到我们脸色都不太好看，可是为什么最近几天他整个人要变得和善了不少？

    他这一走的话，估计别墅后面的那个凹坑要好久都不能弄成窗户了。

    但是我们现在要关心的还应该是找到那个戴面具的人，要是我们再找不到，估计也见不到一楼新开的窗户。

