    水台边，墨童端走了食盒，送来茶水。

    茶雾袅袅间，徐乙感慨之声透来：“这世间多有沽名钓誉，贪图富贵的人，然而同石元这般，忠心义胆舍命忘死之辈又有几人？如今尚有遗风，等不知过了多少年，可还有人如此？”

    梁易心知徐乙说得不错，往后这样的人只会越来越少，于是说道：“此人配得上忠义二字，他的后人如今身为士族之家，也算是受了他的门荫，泉下得知，想来也能安息。”

    徐乙点点头：“如今想来你也猜到，我说的那剑料，便是长在涂川大夫府中的忠义血竹。”

    这便有些为难，梁易思索了一会说道：“且先不说涂川大夫乃此地首府，光是那竹乃是卫侯因他们先祝之名所赐，应当就不会轻易割舍予人吧？”

    徐乙侧头与墨童对视一眼，两人都笑了。

    “墨童，我便说是上天助他。”

    “主人说的不错。”

    梁易一头雾水，实在不知两人在打什么哑谜，请求言明。

    徐乙饮了一口茶，说道：“我这番回来，士族尽知，多有派人上门问候，而涂川大夫更是首知，当天便带了他的儿子石植上门拜访，令我多多提携。”

    石植乃大夫之子，梁易已知，心想果然关系硬就是不一样。

    “说来家父曾经也是石氏的臣属，两家关系尚可，故而常有走动，就在家母逝世前天，大夫托我办一件事，这件事事关大夫之家声誉。”

    徐乙乃是巫祝，梁易想来这事和祭祀占卜分不开，便说道：“不知具体是何事？”

    “他邀我到府中，开一坛，行祭祀之礼，这本巫祝之责，说来也没什么，不过后来，他与我道明内情，我才知此事不简单，寻常巫祝应付不了。”

    这话绕得梁易十分难受，还是不知发生了什么。

    “我这般说来，你当然还是不知发生了什么，缘由自然是因为这事传出去大夫颜面尽失，在涂川声望大跌。”

    梁易苦笑，徐乙原来是故意的，说道：“徐老怎样才肯告知？”

    徐乙哈哈直笑：“你莫以为我是耍你玩，我说这些，是想问，你是否敢替我去行这祭祀之礼？如若敢，那便告知，如若不敢，当作没有听见。”

    “如若是巫祝之事，有何不敢？”梁易爽快回道。

    “好！我说与你听……”

    少许之后，梁易眼睛张大，说道：“真有这事？”

    “他都上门来求，定然是真，我一听闻便知事情不简单，处理起来颇为棘手，还不知要驻留多久，如今司天台一堆事务等着我回去主持，耽搁不得。”

    “徐老的意思是把此事让给我去做？”

    “不错，这便是我说的天助于你，那忠义血竹便是拿着百金去买，想来大夫也不会给你，但倘若此次你能助他保住名誉，割舍一点给你也有可能。”

    梁易明白了，确实天赐良机。

    “如若是这般，我非得入府去不可。”

    他自然不会放过这等机会。

    徐乙点头，对墨童招了招手，附耳说了几句，墨童便出了水榭。

    “我已命墨童去大夫府通报，让你接替我，你当做好准备。”

    梁易感激不尽，对徐乙行了一礼。

    两人随后又聊了一些巫祝之事，直到红日西斜，梁易才告辞离去。

    ……

    望月河边，渔获兜卖之声传出。

    管且站在渔船之上，亮着嗓子，逢人便喊：“鱼咯，鱼咯，新鲜的河鱼，走过路过不要错过！”

    妙妙从船篷之中钻出，走到管且身边，拿出一块帕布轻轻帮他擦拭鬓间之汗，轻声说道：“都喊了一天了，歇歇吧，到了这日落，要买鱼的也都买了，剩下的这几头我给炖汤。”

    管且扭过头，与她四目相对，见其眼眸如水，尽是柔情，心中一颤，想要自己接过帕布抹汗，却不想握住了妙妙的柔荑。

    妙妙见他举动，心中狂跳，脸色晕红，但并未抽出手掌，而是装作不知低声说道：“这些时日你总来替我卖鱼，自己的事不打紧么？”

    管且只觉脸皮发烫，说了几句话结结巴巴，差点就想给自己一个嘴巴子，见妙妙脸色越来越红，急忙说道：“我在那府中已待了些时日，还未见到正主，闲来无事便喜在这城中乱逛，见你卖鱼辛苦，便想帮帮忙。”

    “这望月河上卖鱼的很多，你为何独独帮我呢？”妙妙问出此话，十分羞涩，但与管且相处已有些时日，很想知他心意如何。

    “这……这，我便是想来和你说说话。”管且脑袋发懵下意识便说出了此话。

    妙妙听闻内心十分欣喜，目有星光，展颜一笑，看呆管且。

    “那边两个，莫要谈情说爱，赶紧给我来条鱼！”

    就在两人对立相望之时，河边传来一道声音。

    两人急忙扭头一看，见梁易靠在河边的柳树下，笑意盈盈望着他们，顿时脸色通红，手脚慌乱。

    “我……我进蓬收拾鱼去。”妙妙弯腰逃进了船篷之中。

    管且无处可逃，想要跳进水中，但想来实在有失体面，于是只好咳嗽一声，假装正色道：“梁易兄，多日不见，可好啊！”

    “好极，好极，刚刚看了一场甜蜜之事，心中美滋滋。”梁易笑道。

    梁易发觉这世道真是奇了，以前自己可是没有磕情缘的习惯，刚刚他在树下，见管且和妙妙两人交谈，愣是看得呵呵傻笑，绝了！

    管且被他戳破，面色涨红，粗声说道：“莫要说笑，我只是路过此地，见妙妙鱼没有卖完，故而帮帮手。”

    梁易拍手称快，笑道：“我懂，我懂，所以我才来买鱼啊。”

    管且见他笑容暧昧，属实有些顶不住，急忙抓了条鱼串了，递给他说道：“鱼给你了，快走快走！”

    “哎！急什么，你之前说你去大夫府博个前程，如今如何了？”梁易接了鱼也不走，继续在船边扯皮。

    管且见他终于不提刚刚之事，松了一口气，说道：“倒是入了府，供了吃食，只是成日呆在客舍，得不到召见。”

    梁易疑惑：“为何？”

    “府中似乎发生了什么，大夫如今不见门人，对了，这些时日常有巫祝出没，祭祀的祭祀，占卜的占卜，闹得人心惶惶的。”

    梁易心惊，这消息可捂得真严实，连府里的人都不知道。

    “明日，我恐怕就得去那大夫府拜访一趟，你这般说令我有些不安啊。”

    管且惊喜，跳上岸去，搂着梁易肩膀说道：“当真？如若是这般，我当为你引路。”

