    

    第二场也在全场欢呼声中，以巨狼击败独眼狮而结束。

    然后是第三场，狼老大和狮王率领双方进行群战。

    群战再次引爆全场！

    直至群战结束，场上的呐喊声才逐渐停息，很多人这才发觉自己的喉咙都喊哑了。

    张歌看了看时间，算上一开始的歌舞表演，直到最终主持人谢幕，表演结束，总共用时一个时辰多一点。

    符合张歌对时间的预估。

    不到一个时辰的话太短，观众会觉得很不过瘾，不值。

    超过一个时辰，观众又会产生疲劳感，热情就会消磨很多，一个时辰左右正合适，又能让他们过瘾，又能让他们意犹未尽。

    从现场总体的表现来看，再加上新魂兽登场这个噱头，明天的生意应该也错不了。

    从斗兽场出来，每个人都兴致勃勃，讨论着刚才斗兽场上那一幕幕惊险刺激的场面。

    就连史莱克众人也不能免俗，虽然众人都和魂兽战斗过，但却很少能见到魂兽之间的战斗，所以众人看起来也都挺兴奋。

    奥斯卡问：“小歌，它们打的那么惨，会不会受重伤甚至是挂掉啊？”

    马红俊也说：“是啊，如果挂了，那你不就得去抓新的了吗？”

    张歌笑了，看了一眼四周，没人注意到他们，于是小声说：“放心，我都跟它们交代好了，都是表演，不会真往死里干的，毕竟都是跟着我混的，我哪能坑它们？”

    众人露出恍然的表情。

    小舞看着张歌，脸上始终带着甜甜的笑。

    如果是别人拥有驾驭魂兽的能力，小舞肯定会为魂兽们担心，但如果是张歌，她就不会担心。

    不可否认，张歌是在利用魂兽，但这种利用是良性的，不会伤害到魂兽，最起码比死在别的魂师手里，要好太多了。

    就在众人边走边商量着该去吃点什么的时候，张歌突然停住脚步，其他人也随后停下。

    以胡列娜和奎托斯为首的一众武魂殿人员，正在前方静静的看着他们。

    众人彼此对视一眼，纷纷皱起眉毛。

    武魂殿的人在这里干什么？

    由于之前武魂殿的人想要当着他们的面强行掳走张歌，所以他们现在对武魂殿都没什么好感。

    张歌心里冷笑一声，脸上摆出淡然的笑容，主动打了招呼：“娜娜。”

    娜娜？

    认识？而且看起来似乎很熟？

    众人表情微微一变，都从彼此的脸上看到了懵逼。

    胡列娜娇媚一笑：“小歌，你真的是带给我太多的震惊了。”

    她主动走了过来，奎托斯想要跟上，却发现她的小手在身后摇了摇。

    奎托斯微微皱眉，抬手让身后武魂殿众人待在原地不要动。

    张歌哈哈一笑：“我老哥也总是跟我说这句话。”

    “你老哥？哦，是玉小刚大师吗？可惜我已加入了武魂殿学院，否则我一定会去你们史莱克，能让大师教导，绝对是一个魂师这辈子最幸运的事。”胡列娜笑道。

    你这么说不怕别人骂你舔吗？张歌心说。

    系统说：“如果是你说，别人就会骂你舔；如果是她说，别人会觉得她只是在说场面客套话罢了。”

    张歌叹息一声：“主角不好当啊，口嗨就是无脑，假客套就是舔狗。”

    系统赞同：“所以以后你要以圣人的标准来要求自己，否则不配当主角。”

    张歌乐了。

    “直截了当吧，”胡列娜拢了拢侧边的头发，“天上人间的老板给了你多少钱？”

    “好家伙，”张歌乐了，“都不拐弯抹角一下吗？”

    “你我既然是朋友，就不必来那套虚的了吧？”胡列娜问。

    张歌点头，正色道：“所言极是，不过...怎么说呢，这里面并不只是有钱的缘故。”

    “还有什么缘故？”胡列娜问。

    张歌做了一个‘请’的姿势，和胡列娜走到一旁，低声说：“天上人间的幕后老板手眼通天，和各大势力都有关系，他们这次是找到了我家族中的长辈，讨了个人情，所以我才出手的。”

    胡列娜瞳孔微微一缩。

    和她所掌握的情报一样，天上人间果然有一位幕后老板。

    只不过她使出了所有方法，都无法查出那位幕后老板到底是谁，现在看来，不愧是手眼通天！

    不过张歌能跟她说这个，似乎也说明了，张歌并不是她所猜测的幕后老板。

    但也有可能是障眼法。

    “呐，我可是拿你当朋友才告诉你这个的啊，可别出去乱说。”

    “那你知道那位幕后老板是谁吗？”胡列娜赶紧问。

    张歌摊手：“他的面子大到能让家族长辈亲自出面让我帮忙，你想想，我要是知道，我还能站在你面前？”

    看着胡列娜懵逼的表情，张歌笑道：“不是我不想帮你，我也很喜欢钱，但我要是帮了你，就等于是给那位大佬树立了一个商场大敌，不但我有危险，还耍了家族长辈的面子，所以，抱歉了。”

    转身离去，胡列娜还站在原地发呆。

    “好家伙，这一套真真假假虚中带实，玩得溜啊！”系统说，“只是就这么把幕后老板真实存在的事情说出来，没关系吗？”

    “说你智商低你还不服，梁冠南这个明面上的老板只是一个无根浮萍，生意头脑再好，在这魂师横行的世界也只能当个打工仔，他的背后若是没有靠山，武魂殿也不会跟他废话。”

    “武魂殿就是知道有幕后老板，所以才没有轻举妄动直接吞并，而是跟他谈判，要那百分之四的股份。我给他们一个他们已经知道的情报，又有什么关系呢？”

    系统受到打击，不说话了。

    张歌也懒得再说，这个女性化系统和女人一样，不会那么理性的思考问题，只会在意张歌话里不好听的那部分。

    和众人一起走出老远，回头看去，胡列娜仍然站在那发呆。

    马红俊两眼放光的问：“那女的叫娜娜？长得虽然不是特别好看，但是不知道为什么，感觉好有魅力！”

    唐三问：“师叔，她到底是什么人？”

    “教皇的弟子。”张歌说。

    众人蒙了！        

