    染白嘴角弯起一抹弧度，轻描淡写的说着，

    “一分钟之内，李氏破产。”

    贵夫人听到这话，直接哈哈大笑起来，似乎听到了天底下最好笑的笑话，

    “一分钟之内？李氏破产？小朋友，我看你是做梦没做醒吗？”

    染白唇角微微上扬，歪着头看向面前的女人，

    “难道阿姨你不想赌吗？怕了？”

    贵夫人轻蔑一笑，眼中尽是不信任和嘲讽，

    “怕？呵！我只是怕你输的太惨！”

    染白天真灿烂的笑着，

    “不会哒！既然如此，那就赌吧。”

    贵夫人故作优雅的坐在哪里，高傲的抬起头，

    “好啊，本夫人就看你如何让李家破产。”

    染白“咯咯”的娇笑来起来，嘴角勾起诡异的弧度，

    笑声如同银铃般悦耳动听。

    “那么。我们来点赌注吧，这样才好玩，不是吗？”

    贵夫人挑了挑眉，

    “赌什么？”

    染白星眸中带着亮晶晶的光，期待的口吻说着，一脸风轻云淡。浑然不知自己说了什么过分的话。

    “如果我赢了，那么，就让这位同学当众把眼睛剜掉好不好？”

    贵夫人错愕的看这个染白，

    “小小年纪，你这么这么残忍！”

    染白微微蹙起好看的眉头，眼中划过失落，失望可惜的说道。

    “阿姨不想赌吗？”

    她很喜欢的啊。让对方自己动手，就不会崩坏自己的形象啦，瞧，多么开心的一件事情。

    眼睛没了，就没有那肮脏的目光注视着她，多好！

    李风满脸愤愤，

    “我真是看错你了！没想到你是这么恶毒的女人！”

    染白：“……”

    ？？？

    这突如其来失望的眼神谁来告诉她是怎么回事？

    贵夫人为难的皱起眉头，拿自己的儿子做赌注，还是这么残忍的赌注，她……

    就算是赢来，那也是提心吊胆啊。况且，面对面前的少女，她的心中隐隐有着强烈的不安预感存在！

    染白可惜的摇了摇头，无奈的说道，

    “是我看错了人，果然，没有一点勇气呢，真是让人瞧不起。”

    许阳在一旁搭上染白的话，有意所指的说道，

    “苏小姐，你也别失望，像这种人。骨子里就是没有勇气，畏畏缩缩的。”

    染白听到许阳的话，煞有其事的点了点头，

    许可可揪着许阳的耳朵，洋装生气的说道，

    “这么能这么说呢？”

    不过，话锋一转，说道，

    “苏小姐根本不会失望，毕竟他们一看就是这种人，还有什么好失落的？”

    “对诶！对诶！”

    许阳捂着自己受到摧残的耳朵，连连赞赏。

    一旁的母子两人听到对方三人一唱一和的话，气的脸都红了，

    李风扬了扬下巴，说道，

    “赌就赌，谁怕谁啊！根本就是不可能的事情！”

    染白眼睛一下子就亮起来，像是星辰一样亮晶晶的！

    “好啊，那就这么赌了！”

    贵夫人虽然心中感觉有些不对劲，但是既然已经开口说了，那就赌吧，反正她根本不相信，也不可能，李氏会因为一个小孩的一句话破产！

    “不过，要是你输了呢？”

    染白嘴角勾起一抹漫不经心的弧度，

    “输了，随便你说，但是。我不会输。”

    轻描淡写的话，却带着无与伦比的自信，不论是什么。永远也不会输！

