    “厉害！”

    鹤家的那位直系继承人姜信在看见投影画面中的那位暗影岛亡灵，用夺命飞锁直接命中在半空中…以极快的速度飞到一半的盲僧时，他还是止不住高声的喊出了这两个字。

    他喊出这两字时，在他身后传来了极其热烈的掌声，这掌声听起来简直就像是在一个坐满了观众的足球体育场中央一般。

    事实上姜信身后围观的观众，虽比不上一个足球场的观众，可算上在其他家族和其他场馆里关注这场试炼对局的观众，那绝对是只多不少。

    在此时的狼家公众排位大厅里，很多试炼者们都没心情进行飞升排位了。

    要是之前白小玉挑战三十七连胜，大家看的都只是一个新鲜和热闹，但从白小玉闯入了傲世宗师的对局中后，一切就变得不一样了。

    这还不是普通的宗师对局…是虎家代家族的晋级赛！真正能改变世界格局的一场飞升排位赛的试炼！

    这种世界级的大新闻，只要是一个人都会搬着板凳前来围观的。

    所以现在不止是狼家的公众排位大厅，可能八大家族，世界各地位于暗面的组织，但凡是关注英雄领域这个主神级副本的人，全都在关注这场对局。

    “关兄你说你小叔这次有晋升最强王者的可能吗？”

    姜信的性格秉持了鹤家人一贯的性格，那就是交际花，所以他琢磨着用这场决定虎家命运的对局，来转移关奉这位虎家唯一的独苗被人崩了一枪的愤慨感。

    “不好说。”

    关奉和自己小叔关行山的关系并不算很好，但虎家能晋升一位最强王者是整个家族都有益的事，他当然也希望关行山能够顺利晋升。

    但…最强王者的晋升，真的那么容易吗？

    “这怎么不好说了，前期荣耀执行官斩下了三个人头啊！看那经济面板马上就要拿到第一件神话装备或者传说装备了…这千年难得一遇的顺风开局，还满足不了荣耀行刑官的神魂要求吗？”姜信问。

    “傲世宗师往最强王者晋升最难的，有的时候其实不是我方的发挥如何，虽小叔他的英雄神魂晋升条件极其苛刻，他想到满足也极其困难，但真正难的…”

    关奉停顿了一下说出了个，足以让所有听着都懊恼的难点来。

    “还是敌方选择不和你打了，或者说宁可放弃战斗，就算这局输了…也不让你满足英雄神魂晋升所需的条件。”

    “这…的确啊。”姜信也不傻，被关奉这么一提点瞬间意识到了这才是真正的难点。

    大家不止是在英雄领域中的竞争关系，也是在现实里的竞争关系，最强王者的段位下获取的遗物，能大大影响各家族在现实里的力量。

    那早就知道这样了，那我为什么还要让你舒舒服服的晋升最强王者？

    就算我无法在正面击溃你，那我直接在泉水进行一个烂的摆。

    让你拿不到人头，打不了团，就算对局输了也无法满足英雄神魂不就行了？

    所以每一位傲世宗师在晋升赛前，都会广散家财邀请各界的同级别强者一同进行匹配。

    为的不只是让他们一同成为队友，还有就是如果匹配到了对面，就算成为了对手那也要拼尽全力，热血燃烧的打一场！

    可偏偏这局匹配到了龙家和蛇家，对方的中单位置也是蛇家的一员，打野是一位身份不详的路人，就上单是和关行山有些交情的傲世宗师。

    因为地域关系，龙家和蛇家一直都和虎家不怎么融洽，怎么样都不可能让一位虎家的代理家主晋升最强王者。

    “又是塔下双杀！白影，你确定你妹妹没有被那个暗影岛亡灵给夺舍了？简直强到像是个怪物一样，不就是怪物！”

    姜信看着投影中魂锁典狱长和荣耀行刑官又是一次配合无间的越塔强杀。

    不管是死亡判决的命中率，厄运钟摆限制敌方动作的时机，还有最后抗塔时拿捏到丝血的伤害计算…以及最后消散离去的撤退路线。

    全都精准到了让人赏心悦目的地步，从敌方的视角来看，完全就是一个将人玩弄于股掌之中的狡邪亡魂。

    白影没回答他的意思，只是目光灼灼的盯着投影画面中的那位魂锁典狱长。

    “开始了。”关奉突然说。

    又是一波越塔强杀已经彻底打崩了对方下路二人组的士气，她们好像意识到再尝试着和关行山硬碰硬，那也只是帮他达成荣耀执行官的晋升条件而已。

    于是龙家和蛇家的那两位下路二人组对线的热情锐减了不少，她们开始逐渐尝试着退回到一塔后面，宁可自己不吃兵也再不给关行山击杀他们的机会。

    关行山此时刚回家买出了夺萃之镰，这件传说装备不止能依靠普通攻击来回复蓝量，还有不俗的攻击加成和暴击判定。

    在十分钟不到的时间里，荣耀行刑官就拿出了这件装备，说明他之后在整个战局里都能横着走了！

    如此完美的开局让关行山一路哼着歌走上了线，可他刚上线的时，发现之前去游走的魂锁典狱长此时并不在线上，也不在中路，而是…在敌方的野区腹地，魔沼蛙所出生的那个角落。

    那可是极其危险的位置，白小玉孤身一人的待在那里，要是被对方的打野盲僧抓住就完了！

    “你在那里做什么？”关行山就差不停的给白小玉身旁发问号了。

    “过来。”路仁却懒得和他废话。

    “啊？”

    “让你过来就过来！拿人头！速度点！”

    路仁那强硬的语气用白小玉这娇声说出来，感觉有那么点…娇蛮上头的意思。

    可关行山却还是老老实实的放弃了上线，从河道的位置向着敌方野区，同样也是危险的敌人腹地跑去。

    这一刻关行山有一种…自己像是被这狼家小崽子牵着到处乱溜，不停汪汪叫到处咬人的狗的那种错觉。

    但只要是能拿人头他也不计较那么多了。

    “要抓对方盲僧？”关行山到位后问。

    路仁并没有回答，而是在自己心里暗数了一下时间，然后向着魔沼蛙出生地后方的墙壁放置了一个侦查守卫。

    这个侦查守卫开启了视野不到零点一秒的时间，魂锁典狱长的死亡钩锁就被路仁向着魔沼蛙后方的墙壁扔出。

    由灵魂体构筑的锁链穿过了墙壁，然后关行山听见了清晰的一声‘卡茨’声，这代表钩锁命中了！

    命中了？该不会是准备赶往线上的小兵吧？

    但钩锁命中的瞬间，路仁也没犹豫…关行山只见化为灵魂体的魂锁典狱长穿透了墙体，快速的飞向了钩锁命中的方向。

    “喂！”

    关行山反应过来时候脚下就只剩下了路仁扔来的魂引之灯。

    他也没多等，直接触碰了一下魂引之灯，身体也化为灵魂体越过了墙壁。

    当关行山再次睁开眼睛，他看见的是…眼前一脸震惊的虚空之女，此时正被锤石的钩锁给死死束缚在原地，旁边还有同样一脸惊恐的唤潮鲛姬。

    这一幕让关行山发出了一声畅快的大笑，手中愈发锋利的旋转飞斧，裹挟着夺萃之镰的力量扔向了虚空之女，直接一刀击碎了她的虚空甲壳。

    “以为你躲在一塔后面就杀不了你了？”魂锁典狱长刺耳的尖啸声回荡在对方二人的耳边“死吧！”

    ‘荣耀行刑官击杀了虚空之女’

    ‘荣耀行刑官击杀了唤潮鲛姬’

    ‘双杀！’

    这一阵阵震人心弦的通告声回荡在每个人耳边，当然也包括在外围观的一众观众。

    “这么快又是一次双杀！对方的下路二人已经完全没办法和你的小叔抗衡了。”姜信看着画面中荣耀执行官刀刀入肉，鲜血喷涌的一幕说。

    “麻烦了。”

    但关奉脸上却露出了极其棘手的表情，因为此时的投影画面，在关奉的示意下被切到了敌方的泉水之中。

    再次复活后的那位龙家的虚空之女和唤潮鲛姬似乎在和队友们说些什么。

    虽投影画面无法捕捉到队伍的语音，但依靠特写镜头的话，还是能靠读唇语看得出来内容的。

    再加上有些人就算是意念通话，嘴唇也会下意识的说出声，那位龙家的虚空之女就是这个类型。

    “她在说什么？”姜信问。

    “她在劝盲僧和还有腕豪在二十分钟后选择投降，不能说劝，应该说是威胁…阴狠的家伙。”关奉的表情瞬间变得难看了起来。

    这可能是每一位傲世宗师打晋级赛的时候，最能让人心态崩溃的情况了，那就是眼看要满足英雄神魂的条件，但对方却选择了投降。

    “可是投降的代价不是同样惨重吗？”姜信知道在英雄领域中，一旦能死战到底那就绝不可能选择投降。

    因为投降会大幅度的降低英雄神魂的锲合度，最糟糕的是一旦英雄神魂和使用者产生了间隙，那想再晋升最强王者，条件将会变得苛刻到不可能的地步。

    龙家的那个虚空之女是在以我方五人此生都难晋升为最强王者的代价，来换关行山这一局晋升失败！

    他们的上单腕豪作为关行山的好友，当然是不可能接受龙家的威胁做出这种懦弱之举。

    但打野盲僧不一样，盲僧似乎是一个草根出身，傲世宗师级别的不能说草根，只能说没八大家那么恐怖的背景。

    所以他在龙家的虚空之女威逼利诱下，显得有些就举棋不定，可在他在野区被魂锁典狱长抓住，直接被关行山数刀斩杀之后，似乎还是屈服了？

    “真该死！！”关奉看到这里止不住骂出了声。

    英雄领域对局的投降期限是二十分钟，一旦二十分钟一到投降五人四票通过的话，那就能判定向对方投降，这局比赛直接结束。

    对局又缓慢的进行了一段时间，一直到了十分钟这个节点。

    十分钟！他的小叔，这位虎家的代理家主…他现在可能只剩下十分钟的时间斩下三十个人头，再加上敌方已经处在积极避战的情况下，怎么想都是不可能的。

    所以他小叔现在在哪？关奉示意狼家的导播切一下镜头，结果当投影上的镜头切换到关行山的荣耀执行官身上时…众人呆滞的发现此时荣耀执行官正在对方的高地里面！

    这才刚推掉下路一塔啊…就连二塔都没有告破，突然跑到了对方的高地上是想要做什么？找死吗？

    “你说…你的小叔是不是想虐泉？”

    姜信看着气势汹汹的向着对方泉水冲去的魂锁典狱长，还有同样满脸‘我在这里做什么，我他妈要干嘛？我怎么信了你的鬼话？’的关行山说。

    “虐泉？这场对局才进行到了多久？上中两条线还是在对线期啊。”关奉和身后的一众观众还是有些无法相信眼前的一幕。

    但那位魂锁典狱长却用实际行动告诉了他们，他们猜的确实没错。

    敌方的那位来自龙家的虚空之女，她刚用龙家的势力镇压胁迫盲僧到二十分钟之后必须投降，正准备待在泉水里等到这一局彻底结束时…

    她一回头就看见了那只暗影岛的亡魂正以一脸狞笑的表情，站在了他们家的泉水外面…虚空之女还想问‘你他妈是怎么进来’的时候…就听见了那如噩梦般的声音。

    “真以为你躲在泉水里就杀不了你了？”

    魂锁典狱长摆动了一下手里的死亡钩锁，然后在虚空之女惊恐的注视下，钩锁开始迅速的在她的视线里放大。

    “过来吧你！”

