    

    车子在乡间小路再次行驶了四个多小时。很幸运地一路上再没遇到任何丧尸等危险。

    S城是个很小的城镇，地处面积不大，整个城镇仅有三个相邻的村庄。每家每户都有自己盖的农院楼房。

    花漾家在三星镇大兴村，她家的房子就在是梨花河的最上游处。她的大伯父花简深则是将房子盖子了他们旁边，比邻而居。

    花漾三大一小四人开着车进入S城后，城镇闹市区一个人影都没有，所有的店铺商店也都暗着灯。有些是压根没开店，还有些店门和窗户有明显破坏过的痕迹。

    当他们的车从黑夜里穿过，只有五六只丧尸迎着声音追来。

    花漾拿起斧头下了车，与吴天齐和孟义一人两只，很轻松的将丧尸全部放倒，并且好运气地在它们的脑袋里一共挖到了四颗晶核。

    看来小城镇也有小城镇的好处。人口少不说，因为村里人没有什么娱乐活动，也很少逛街，根本不会出现像市区那种大规模的丧尸群。

    花漾四人开车来到大兴村村口，可奇怪的是，此时的大兴村并没有想象当中那样宁静祥和。从村头望去，一家家灯火通明，还有非常嘈杂地叫喊声。

    花漾的心猛然一缩，难不成出事了？

    沃尔沃载着四人飞快地开进村子，直冲梨花河上游。可是他们的车却在刚进村不久后被一群人设的关卡给拦住了。

    花漾在车里就看到了村长的儿子阿虎带着村里几个精壮的小伙拿着火把朝她们走过来。

    “赶紧离开，我们大兴村不欢迎外人进村。”

    花漾牵着小明下了车，孟义熄了火和吴天齐汪敏海也走了过来。

    王小虎看见是花漾，连忙迎了上来。原本很欣喜地要跟花漾打招呼的他，忽然想到了什么，赶紧在她耳边轻声说道：“花漾，你快去村支书家后面的院子看看，你母亲出事了。”

    花漾打从看见村子里灯火通明的样子后就眼皮一个劲地跳，原来真的出了事。此时的她心里像是被浸到冰凉的水中，寒意不止，努力控制着浑身的颤抖。

    她也顾不上另外几人的阻拦，嘱咐了吴天齐三人照顾小明后，自己飞奔向村支书的家。

    村支书叫吴尚进，因为跟城镇里面的一把手是亲戚关系，平日里狐假虎威，比村长的架子都大。

    当花漾满头大汗地跑到了村支书的家里，直接越过了正厅的人头涌动，从院子旁边绕到了后院。

    后院里也是挤满了人，每个人的手里都有一支火把。

    一个高亢有些沙哑的男声在最里面说这话，听声音是村支书吴尚进。他此时说话的内容，让花漾立刻心中满是怒火。

    “老花，你媳妇被那东西抓伤，应该立刻焚烧火化，难不成你想看着我们大家跟着你们一起变成怪物吗？”

    村里的人随着他的话纷纷附和着：“没错，你媳妇马上就会变成那怪物，我们必须立刻执行火化！”

    突然，一个深沉的男声忽然响起，让花漾顿时泪流满面。

    “吴尚进，小玉是为了救你的女儿才被那东西抓伤。现在倒好，你女儿完好无损地躲回了家里，我老婆就要被你们用火烧死！我滚你娘的蛋，你要是敢烧小玉，我跟你没完！”

    人群里所有人都站在了吴尚进的那边。花漾也算是听出了事情的大概原委。

    她的母亲为了救村支书的女儿吴绵绵被丧尸抓伤，然后即将被烧死？

    花简明作为曾经的军队教官，说话中的语气带着浓浓的压迫感。

    “早知道你个狗娘养的什记是这样忘恩负义，就该让你女儿被怪物抓去吃掉，我看你到时候烧不烧你女儿！”

    “大家别听他废话。李小玉马上就要变异了，大家伙儿的，快，把手里的火丢过去，只有烧死这个祸害，我们才能安全！”

    吴尚进的话，成功地引爆了村民们的情绪，手里的火把一个个往前方扔去。

    花漾此时暴怒地冲到最前方，一脚将吴尚进踢到了离她母亲最近的地面。

    一个个火把还没扔到她母亲的身上，有些已经点着了吴尚进的衣角。

    花漾心念一动，一大面水盾出现在母亲的身前，而她则是蹲下身，泪眼婆娑地看着躺在地上昏迷不醒的母亲。

    “妈，妈，你醒醒！我是漾漾，我回来了。您快别睡了。”

    李小玉此刻面色灰白，肩膀上，手臂上，脖子上都是被丧尸挠伤的恐怖伤痕。

    花漾取出空间水，一瓶接着一瓶给已经昏迷不醒的母亲灌下去。同时分出一丝心神用异能将母亲的伤口清洗了一遍。

    深蓝色的水体像是一层透明的外衣将李小玉受伤的身体包裹起来，一遍又一遍地冲刷着。

    她的异能水虽然有抑制丧尸病毒的作用，可是就算这么耗费异能地清洗着，也仿佛丝毫起不到效果。母亲浑身的伤远比那时吴天齐的伤要多要重，并且看其腐烂程度，已经拖了很久了。

    她翻开母亲的眼皮，里面赫然全部泛白，只有一颗淡淡的眸子即将消失。

    花漾知道事不宜迟，必须找个安静的地方将母亲浸泡在她的异能水中才行。否则后果不堪设想。

    “漾漾，你怎么回来了？”

    花漾看着父亲，然后将母亲扶起来给他，并且冷眼看了一圈周围的人群道：“我现在要将我妈带回家，你们谁要阻拦？”

    花漾手里的异能不间断地清洗着李小玉的伤口，她不能停，即使这样母亲的伤口依旧还没有恢复的迹象，如果停下，花漾不敢想象母亲的结果。

    “你是老花家的大闺女？你听我们说，你妈要变成怪物了，现在不烧死她，你们都会被她害死！你听伯伯的话，快让你父亲放下你妈妈。”

    村支书上前一步看似好言相劝，那一副倚老卖老的模样却让花漾胃里泛起恶心。她一手将斧子一挥砸在地上，说道：“我母亲不会变成丧尸，但你们如果再拦着我，我就让你们变成尸体。”

    花漾的话成功让一众村民骚乱了起来，有说她不懂事的，也有说她妖女。

    “你们看老华家闺女刚才变戏法似的，会不会是妖术？我看，老花家可能就是给我们村子带来灾祸的源头，我们不能放过他们。”

    村支书吴尚进说着，撺掇起村民们将花漾一家拦住。

    花漾见母亲的身体实在耽误不得。上一世被花小蝶害死，这一世自己重生归来，怎么能让母亲有事？

    “小绿，谁敢阻拦就杀了他们。”

    众人还在奇怪小绿是谁的时候，忽然，一阵风从他们的头顶刮过。众人奇怪的抬头看去，这一看之下，所有人都吓得瘫坐在了地上。

    一只巨大的螳螂，此时正飞在他们头顶挥舞着巨大的倒刺镰刀。他们相信，只要他们一动，那对镰刀就会降落下来收割他们的性命。

    “妖女，妖女施妖法啦！我们快没命了，大家快跑！”不知道谁说了这么一句，所有聚集起来的人此刻乱成了一锅粥。

    花漾趁着混乱，领着抱起母亲的父亲往家里赶去。看着母亲毫无血色，灰败僵白的脸色，花漾的心沉沉下坠。

    “妈，您千万不要有事！”

