    “这道题目，应该就是出题人为了让我们相信他所给我们呈现的是真实的未来。”尼克·弗瑞沉声道，“所以这道题难度才简单，因为这道题的意义本来就不是让答题，让我们验证未来。”

    “有几分道理。”托尼·史塔克想了想，同意了尼克·弗瑞的分析。

    “史塔克，这道题目，就由你来回答吧！”尼克·弗瑞道，“虽说方舟反应炉可以保护你体内那些细小的弹片不进入心脏，但总归是个隐患，能彻底解决最好。”

    老实讲，对于这治愈药剂，尼克·弗瑞也挺心动的，这不就意味着他的眼睛可以治好了吗？

    不过身为一个资深老牌特工，他深知在未来那场大战中托尼·史塔克比他重要多了，所以他选择将治愈药剂留给托尼·史塔克。

    “史塔克，答题吧！”娜塔莎·罗曼诺夫也如此说道，“你在复仇者联盟中的作用，要远超过我。”

    “卤蛋头，治愈药剂我不会立即使用，我会尝试先复制。”托尼·史塔克也明白这一切，直接答题，“我选D，RPG！”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    托尼·史塔克顿时体会到了娜塔莎·罗曼诺夫当初描述的那种体内某部分被抽走的感觉，脸色也顿时变得苍白。

    “史塔克，没事吧？”尼克·弗瑞忙问道。

    “罗曼诺夫都没事，我怎么会有事？”托尼·史塔克摆摆手，一副无所谓的模样，“只是居然答错了，答案不是RPG？”

    “那就是冲锋枪了？”娜塔莎·罗曼诺夫又试着猜测，“可这不太可能啊，那个洛基，身体可以防弹的，托尔身为他哥哥，应该一样可以做到才是。”

    “也许是很多把冲锋枪一起扫射。”尼克·弗瑞说道，“就像我被亚力山大·皮尔斯刺杀一样。”

    “那也不太可能。”托尼·史塔克想了想那个场景说道，“你是普通人，被人用冲锋枪围攻当然只能逃窜，但是托尔，那可是神，只论身体就堪比超级士兵甚至更强大的神！洛基的权杖尚且能够发射能量攻击，雷神的锤子肯定也不是摆设，要知道，雷神锤在神话中可是最强大的武器。就算真正的雷神锤不及神话中的威能，但对我们人类来说，应该也不是几把冲锋枪就能对付的吧？”

    “可你刚刚答错了，答案并不是RPG。”尼克·弗瑞说道，“如果不是冲锋枪，难道是手枪吗？”

    “我实在想象不出来，等着看视频吧。”托尼·史塔克摊摊手，转身看着之前播放视频的地方，不再言语。

    尼克·弗瑞和娜塔莎·罗曼诺夫也均没有发言，静静的等待。

    过了一会，空间一暗，视频终于开始了。

    环境是晚上，一辆车正在行驶，简·福斯特驾驶着车辆、黛茜·露易丝坐在副驾驶，而艾瑞克·席尔维格则是坐在后面。

    简·福斯特和黛西·路易斯是首次出现在视频中，在场几人都不认识，不过艾瑞克·席尔维格却不止一次露过面，虽然每次出现“戏份”都不多。

    突然，“砰”的一下，车子撞到了什么人，在一阵惊呼声中，车子停了下来，三人连忙下车。

    “我觉得从法律角度来看是你的错。”黛西·路易斯边向撞到在地的雷神跑去边说道。

    “快去拿急救箱！”简·福斯特跑到雷神托尔面前，跪倒在地上祈祷道，“帮帮忙，千万别死！”

    趴在地上的雷神托尔喘息两口，翻转过来身体，看着简·福特斯几人。

    “他需要人工呼吸！”黛西·路易斯一看到雷神那张帅脸，当时就发花痴了，“我会人工呼吸。”

    “他从哪来的？”简·福斯特居高临下的看着雷神托尔，感觉这人很奇怪。

    “啊~”这时雷神口中发出低呼声，摇摇晃晃的站起来，好像一个没醒酒的醉汉。

    “你还好吧？”简·福斯特问道。

    “锤子呢？”雷神托尔好像没有听见别人的话一样，在那自说自话，“锤子呢！”

    “是的，我们看出来你被锤的晕头转向的，这还是很明显的。”黛西·路易斯显然是误解了雷神“锤子”的含义。

    “我的天，艾瑞克，看看这个！”简·福斯特发现了地面上雷神降临留下的图案，跪在地上便开始研究，“我们要快点，免得这个变了！”

    “简，我们得送他去医院。”艾瑞克·席尔维格则是用手电照射着雷神说道。

    “父亲！”雷神好像根本没有注意到现场有其他人，只是对着天空大喊，“海姆达尔，我知道你听得见，让我回彩虹桥！”

    “你们送他去医院吧，我留在这。”简·福斯特看着雷神的模样，听着他的这些话，也认为他脑子可能出了些什么问题。

    “你们！”雷神对天大喊没得到什么回应，这才转过身来，走到简·福斯特几人身边问道，“这里是什么星域？亚尔夫海姆？诺恩海姆？”

    “新墨西哥州。”黛西·路易斯打着手电筒说道，也许是被雷神的“疯言疯语”给吓着了，黛西·路易斯说话的时候，手里还拿着一把电枪。

    “你用那么小的武器敢威胁我托尔？”雷神瞥了一眼电枪，根本没有放在心上。

    “shit！”一看见黛西·路易斯手中的电枪，托尼·史塔克整个人都不好了，“上天，不要告诉我雷神接下来会被这玩意放倒！”

    “一个女人，拿着一把电枪，放倒了一个神！”尼克·弗瑞也感觉到三观受到了冲击，“好莱坞那些交不起房租的九流编剧也编不出这么扯淡的剧情吧！”

    “easy，这个女人只是拿着一把电枪，接下的剧情说不定根本不是你们想象的那……”

    娜塔莎·罗曼诺夫话没说完，视频中黛西·路易斯的电枪便已经射到了雷神托尔身上，雷神托尔身体一震抽搐，然后便倒在了地上。

    艾瑞克·席尔维格和简·福斯特皆是张大了嘴巴，一脸震惊的看着黛西·路易斯。

    “怎么了，他吓死我了！”黛西·路易斯一脸无辜。

    画面消失，视频到此结束。

