    云真人看着白墙，说起了孽池中的所见。

    他循着龙尸的痕迹找到了那片冰原，冰原之下确实有条暗河，他潜入暗河，顺利来到了石室。

    石室中的布置如林守溪描述的一样，其间挂着尸骨，漫着灰雾，那头被龙尸咬碎的无头邪灵残体也被暗流卷着带回了石室。

    石室的尽头有一个不小的凹槽，凹槽中的石头上有许多个点，像是吸盘吸出来的痕迹。

    但其间的邪灵却不见了踪影。

    “如果你没有说谎，那么那头邪灵应该醒了，它离开了孽池，不知所踪。”云真人话语透着忧色。

    林守溪与小禾对视了一眼，皆有些疑惑。

    按照石壁上的说法，邪灵要凑足二十具尸骨才能复生，但……

    “希望它顺着暗河去了其他地方吧。”

    云真人实在太累，他懒得再想，闭上了眼，背过身去。

    林守溪神色一凝——一只青色的小鬼正趴在云真人的背上，对他咧开嘴，露出一个瘆人的笑。

    青色小鬼一闪即逝，甚至让他觉得，这只是近来精神恍惚产生的错觉，他想要开口提醒云真人一句，可云真人转眼间走出了院子，消失在了细雨里。

    “我有些担心。”小禾说。

    “嗯。”

    林守溪点点头，邪灵出现在孽池绝非偶然，说不定也和镇守之神的传承有关。

    继神大典在即，神庭即将开启，暗流却汹涌依旧，潜藏其中的怪物也远未露出真容。

    根据小禾的判断，那头邪灵的品阶绝对不低，甚至有可能是头小邪神……

    他们理不出什么头绪，一同离开了杀妖院。

    “对了，我其实一直有个疑惑。”林守溪开口。

    “什么？”

    “我们究竟是怎么来到这里的？”

    林守溪问：“镇守之神临死前开启了神坛，可你怎么知道自己会被神坛拉来巫家？”

    小禾看着林守溪，同样露出了疑惑的神色，“你是真的不知道？”

    “……”林守溪摇了摇头。

    “因为我拜过镇守之神的像。”

    小禾解释道：“镇守之神可不是随便拉人的，嗯……所有的神都不会随便挑选人，一般而言，它们只召唤自己的信徒。我是巫家的四小姐，姑姑早就与我说过会有这一天，故而我小时候就祭拜过镇守大人的神像。”

    小禾眼眸一转，定神看着林守溪，“怎么？你难道没有祭拜过？在我面前无需隐瞒什么的。”

    镇守大人的神像？

    林守溪可一点没有印象，在过去的宗门，他只祭拜过黑凰。

    等等……

    他陡然想起死城那个神明。

    难道说是它？

    它就是巫家的镇守之神么……

    念头及此，脑海似有雷电闪过，照得他思绪霎明。

    ‘镇守之神的神像上，有两道剑痕。’

    云真人说过的话语在脑海中幽幽复现，他再度想起了剑阁中的湛宫，思绪一凛，终于把握到了关键。

    那两道剑痕，会不会就是自己与慕师靖所为……

    在那个暴雨之夜，他们杀死了巫家的镇守之神！

    可是凭他们的力量怎么可能……

    是镇守之神试图来到新世界时力量被压制了么？

    还是说冥冥之间有其他人出手了？

    他暂时得不到答案。

    “你在想什么呢？”小禾伸手在他面前晃了晃。

    “没什么。”林守溪说：“我实在想不起自己祭拜过什么神像了。”

    “哼，你什么都不记得。”小禾对他的健忘表示不满。

    “为什么王二关与纪落阳也从没说起过这事？”林守溪又问。

    “哎，我的神侍真的是个猪脑子嘛？还是你真的什么也不知道呀？”

    小禾气不打一处来，她双臂环胸，上下打量着林守溪，说：“要不是你生得人模狗样的，我都要怀疑你不是这个世界的人了。”

    林守溪一怔，他温和地笑了笑，问：“你觉得我是天外谪仙？”

    “少胡言乱语了。”小禾嗤之以鼻。

    小禾抿了抿唇，说起了正事：“邪神是我们人类最大的敌人之一，祭拜邪神是万万不许的，只有一些邪恶的宗门会在私底下做这件事，并妄想着将他们信仰的神从大海的封印中释放出来。”

    “所以呢，王二关与纪落阳是万万不会承认自己祭拜过邪神这件事的，因为这件事本身就足够处死他们了。”小禾认真地解释。

    “镇守之神是邪神？”林守溪有些吃惊。

    “当然不是。”小禾说：“根据巫家祖师的记载，镇守之神曾是统御一方的大地的领主，杀死过邪灵无数，是堂堂正正的太古大神之一。”

    “那为何……”

    “长得丑。”

    小禾知道他要问什么，“虽说妄议神明不是很好，但镇守之神的神像确实形同残肢，一言难尽，与邪神相类，而且镇守之神似乎没有被显生之卷记载，故而神山之人会误以为这是邪神。”

    “原来如此。”林守溪觉得有些滑稽，他说：“哪怕是正神也会因为外貌被误会为域外邪魔，那域外邪魔若生得漂亮，会不会被当做神灵膜拜呢？”

    “……”小禾很不信任地打量着他，“你不会真是煞魔吧？”

    “域外煞魔做一个十四岁小姑娘的神侍也太丢人了。”林守溪微笑着摇头。

    “做我神侍怎么丢人了？”小禾神色一厉，又去揪他的耳朵，“你给我解释清楚！”

    两人沿着雨街走远，后方杀妖院里，弟子们小心翼翼地探出头，看着他们渐远的背影，压低了声音，你一句我一句地交流着。

    “大小姐好像很凶呀，林公子以后会不会被……”

    “你懂什么，小姐只会对亲近的人这般凶。”

    “是啊，经历了这么多，他们也该修成正果了吧……”

    “可小姐才十四岁。”

    “十四岁嫁人很正常吧……”

    “是啊，他们可真是郎貌女貌呢。”

    这些话语若是过去的小禾是听不见的，但此刻她不再压抑境界，再配上声之灵根，自然是听得一清二楚。

    她俏脸微红，揪林守溪耳朵的手也松了下来，柔巧的双手绞在身前，少女下颌低了些，睫羽垂覆眼眸，不知在想什么。

    两人就这样在巫家随意走着，在他人眼里，他们就是一对初坠爱河的道侣。

    雨巷里可闻哀乐。

    林守溪听着乐声，看着身边雪发披肩的少女，心跳也难免加快了些。

    他今年十五岁，亦是血气方刚情窦初开的年纪，他虽觉得爱欲是没什么意义的东西，但体验一番应是无妨的吧……少年慕色无可厚非，更何况是一起历经了生死的少女呢？

    这种从未有过的情愫便是爱么……

    不对，现在各方局势尚不明朗，绝不是想这些的时候。

    林守溪深吸了口气，觉得这样的自己不像自己，真正的修道者应是心若冰清天塌不惊的……嗯，定是过去修习的合欢宗心法在作祟，早知道不练了……

    更何况她还不知道无心咒的事。

    她知道了会是什么反应呢……林守溪不敢想。

    小禾脚步忽停。

    林守溪跟着停下。

    乐声已远，雨巷四下无人，唯有少年少女与他们支着的竹伞。

    小禾仰起了头，微微踮起脚尖，似在索要什么。

    “怎么了？”林守溪愣了愣。

    “……”小禾吹弹可破的红唇似启似闭，她鼻翼微微翕动，踮起的脚尖落下，说：“没什么，我只是觉得，你越来越好闻了。”

    “是么？”

    “嗯……”小禾真的有点生气了：“你这榆木脑袋，就该拿木鱼天天敲！”

    说完，小禾快步向前。

    林守溪这才意识到，自己似乎错过了什么。

    他连忙跟了上去。

    方才刹那的安静像是幻觉，小禾绞在身前的双手又垂回了身侧，她望向前方，神色重归宁静。

    不知不觉之间，他们又来到了巫家大殿的门前。

    无字的石碑前，小禾停下脚步。

    “这是娘亲和我的墓碑，他们都以为我死了。”小禾说。

    “以后我的墓碑也立在这里好了。”林守溪及时补救了方才的过错。

    小禾轻哼一声，说：“你是我贴身神侍，当然要寸步不能离。”

    林守溪望向了上方那幅石画。

    先前他便注意过这幅石画。

    画中苍白之龙张开双翼，其下万民俯首。

    “你不会连它也不认识吧？”小禾叹了口气。

    “我知道，这是一条龙……”林守溪说。

    “……”小禾无奈地看着他，耐心解释道：“这是显生之卷中记载的，太古时期最强大的龙，传说中，在邪神未降生的年代里，它曾是天地唯一的主宰，是万龙之君王，是一切法则的凝聚，是无法想象无可估量之神。我们不知其真名，只名之为——苍白。”

    “苍白……”林守溪问：“既然是这般不可撼动的存在，后来又去哪里了呢？”

    “去了扶桑之下。”

    “扶桑？”

    林守溪听过这个名字，这是山海经中有记载的神木，更有传说它高两千丈，长两千余围。

    难道说扶桑不只是传说，而是这个世界真实存在的神树？

    “嗯，扶桑是太古的神木，传说它是万物之初，是世界唯一的原点，据说苍白之王后来就被无名的力量困在扶桑之下，日日夜夜啃咬扶桑树的根系，想要从中脱身，它的鳞甲渐渐变成黑色，污染大地，它的血液渗出泥土，汇成毒泉……”

    小禾说着久远的往事，话语悠悠，“不过这些都只是广为流传的故事，太古时期到底发生了什么，苍白之王去了哪里，扶桑在何处，龙尸由何而来，邪神被谁封印……这些仍旧是未解的谜题。”

    天地无比辽远，他们身处之地，不过是偌大世界的隐秘一隅。

    林守溪看着这巨大的石壁，看着人类先民跪拜的巨龙，亦生出了微微的无力感。

    两人离开了壁画，饶殿而行，来到了大殿后方。

    大殿后方有两座纯黑色的偏殿，殿前有井，井上刻着‘镇守’二字。

    两口井的中间立着一口大鼎，大鼎四平八稳，其中光华沉寂。

    “这样的铜鼎是做什么用的？”

    林守溪看着殿前大鼎，问：“古庭中好像也有这样的鼎”

    “这是炼丹炉。”

    小禾解释道：“玉液丹之类的丹药，就是依靠这个炼制的。”

    “炼丹？有专门的炼丹师么？”

    “不需要炼丹师，你可以自己试试，开炉，然后将手摁在此处，运转内功心法即可。”

    小禾唇角挑起，微笑着说：“当然，炼丹很吃技巧，像你这样从未炼过的，很可能会失败。”

    “倒是有趣。”林守溪说。

    “等你次次炼出废丹就不会觉得有趣了。”小禾淡淡讥讽。

    林守溪确实想要试试。

    他走近了炉，这炉的形制与古庭中的相似，皆是云雷夔纹的大铜炉，三足，三兽口，八面镂空，其中漆黑一片。

    小禾走到他身边，手把手地教他如何使用鼎炉。

    小禾以真气在指尖凝出一粒火星，扣弹间射入炉膛，膛内一下明亮了起来。

    “将手握在这里。”小禾指着一个龙头，说。

    林守溪将手握住龙头。

    瞬间，一股奇妙的力量将炉鼎与他的身体勾连在了一起，炉的温度正在升高，他身体的温度也逐渐升高，闭上眼，意识里便是烈火熊熊燃烧的画面，火焰的中央，似有一粒真元在等待凝就。

    “不需要倒入草药么？”林守溪问。

    “炼丹不是炼药。丹于石中取，这铜炉内丹本身就是珍贵的万幻石，你念想你熟悉的心法，丹炉运转，火焰会像刀锋一样将石屑削落，裹住你的心法真义，凝成一颗真丹。”

    小禾像是个循循善诱的老师，进行着悉心的指导。

    林守溪天赋高，悟性高，一点就通。

    熟悉的心法……

    他默念心法要诀，将之输入丹炉之中，丹炉中的熊熊烈火开始跳动，越烧越旺。

    小禾露出一抹异色，接着气恼地沉下脸，似对他极高的天赋表示深深的不满。

    这样下去，以后自己怎么理直气壮地骂他笨蛋？

    黑丸逆转，真气流遍周身，他感觉自己就置身在明亮的火光里，取赤色的火精为种，将其拼凑成圆。

    轰！

    似烈火亨油，赤白火光于炉内骤然腾起，随后熄灭。

    接着，其中一个兽头张开了嘴。

    小禾不知从何处取出了一个空瓷瓶，递到了铜兽口，只听哒哒哒的几声，几颗小巧的丹药从中滚出，滑入瓷瓶之中。

    小禾看了一眼，发现这几粒丹药成色都很不错。

    她取出一粒，想要吹毛求疵地嘲弄几句，竟挑不出什么缺点。

    “嗯，第一次炼成这样确实不错，不愧是我的神侍……你炼的这是什么丹？”

    小禾一边问着，一边将一粒丹药推到了自己唇边，想要尝尝。

    “极欲合欢丹。”林守溪说。

    小禾呀地叫了一声，眼疾手快地从唇间取回丹药，扔入了瓷瓶里。

    她气恼道：“你是认真的还是唬我？”

    “当然是认真的，这是我最有把握的心法。”林守溪平静道。

    小禾听完，觉得身子确实热了些……只是抿了口便有这样的反应么？

    “你还想拿我试丹？”小禾责问。

    “是你自己要吃的。”林守溪推卸责任。

    “你……”小禾生气道：“我刚刚要是不小心吃下去了怎么办？”

    “我有解药。”

    “你还炼了解药？”

    “没有。”

    “……”小禾聪明机灵，很快明白过来，这个东西似乎也不需要专门炼制解药……

    “你……你真不愧是邪魔外道出身。”小禾将瓷瓶递扔还给他，“这东西你自己留着吧，以后要是再遇到女宿敌追杀，可以给她喂两粒。”

    “女宿敌……”

    林守溪接住了瓷瓶，摇头道：“以后怕是遇不见了。”

    小禾立刻投来狐疑的目光。

    林守溪知道她在想什么，解释道：“别胡思乱想，我那宿敌虽是个小姑娘，但生得五大三粗的，远不如大小姐漂亮。”

    “谁关心她的容貌啊。”小禾轻蔑地看着他，说：“你不会以为我喜欢你吧？”

    “……”林守溪笑了笑，收好了丹药，神色忽地静了下来。

    “怎么了？”小禾察觉到他的异样。

    林守溪注视着她淡色的瞳孔，情感被肃然之色压在语调之下，“小禾，你与我说实话，你预见的画面里，那个人到底是不是我。”

    “啊？”

    小禾这才想起，预见灵根只是谎言这件事似乎全世界都知道，唯独林守溪还不知道！

    当时的他正被关在往夜阁里……

    林守溪静静等待着她的回答。

    小禾看着他清秀的脸颊，眼眸却是触电般移走，她本就淡色的瞳孔一下变得雾气茫茫，失去了焦点，五味杂陈的情绪在心中倾翻，她红唇似启还闭，许久之后，她理了理发丝，才继续道：

    “嗯……是你呀。”

    既然他还不知道，那就继续瞒着他吧……这么笨，活该被我骗……

    两人之间的空气像是重新开始流动。

    林守溪问：“那你到底在介意什么呢？”

    “啊……”

    小禾架不住对方来势汹汹的攻势，一下子又被问住了，她平日里虽娇蛮强横，但久居深山，她连个正经活人都没怎么见过，对于这些可没有半点经验。

    这可不是武学，可以见招拆招，她在不知不觉间竟落了下风。

    小禾深吸了一口气，同样很有气势地反问：“你就打算这样屈服于命运吗？”

    “啊？”

    这下轮到林守溪懵了。

    小禾立刻找回了气场，她挺胸抬头，拍了拍林守溪的肩膀，说：“命运应当是我们行走出的痕迹，而不是某个无名之物强加于我们身前的道路，既定的命再美好也是枷锁，我们要打破它，违抗它，这是我们降生为人的证明！”

    “你……懂了么？”小禾一本正经地问。

    林守溪似懂非懂地点了点头。

    他有些绝望，难以想象，自己以后要和这傲娇的小丫头一起过怎样的生活。

    “好了好了，先不说这个了。”

    小禾说：“我先带你去巫家的密室看看吧。”

    “巫家的密室？”

    “嗯。”小禾微红的脸颊迅速冷了下来，她定了定神，说：“我带你看看，巫家为何要豢养这般多的鸟雀，再让你知道何为——人修妖。”

