    陈少捷和左庆峰在滨海呆了两个星期，就一起回X市了。

    他们的事情很多，不可能一直这么逗留在滨海。

    正在接触的最主要的几个人，他们都见面谈了一下，把事情确定下来，其他的都交给汪静汶全权处理。

    事实上，把最重要的几个人敲定以后，这几个人又陆续给他们推荐了好些人选，然后就这么拔起萝卜带着泥的往外带，很快就让汪静汶的手里得到了足够多的人选和备选。

    早知道这件事情这么容易，之前就不去想什么收购整支团队了。

    现在汪静汶和这些人一个个的谈，不但花费比收购一整支团队要低，这些招进来的人还觉得牧雅林业给的待遇很好很高。

    这两相一对比，就能看出差别来了。

    或许新组建的IT部会需要一段磨合的时间，可是这也比收购一整支团队的耗费低，性价比没说的。

    正因为这样，陈牧和左庆峰都彻底放心了，把汪静汶留在滨海处理招人的事情，他们可以脱身回来继续手上的工作。

    陈牧回到加油站后，第一时间去了一趟镇子。

    因为这几天他不在家的时候，雅喀什村那边又出了一件事情。

    据说有两个小偷，大晚上的去村子里偷东西，没想到被发现了，村子里的人敲锣打鼓的闹起来，所有人都冲出来抓小偷。

    那两个小偷被吓得够呛，慌不择路下自己乱跑乱窜起来，其中一个人从一堵高墙上跌下来，不但把腿给跌断了，还被地上的石块蹭了一下脑袋，搞出了脑震荡。

    目前，那个受伤的小偷就在镇上的小卫生院里躺着，一时半会儿怕是出不来了。

    陈牧也不是主要去看小偷的，他看小偷属于顺道儿，更重要的是去派出所了解一下情况，顺带去镇上和镇上的领导们联系一下感情。

    “真的那个人自己摔下去的吗？我们没有动手？”

    陈牧和库尔班江一起，他反复要确认这件事情。

    “我们没有动手哩，大家都是懂法守法的公民，怎么可能动手？”

    库尔班江一而再再而三的对陈牧做出保证，这件事情绝对和村民们无关：“是那个家伙自己害怕，跑得太急了，看见墙就想翻过去……嗯，他的身手还真不错咧，那么高的墙，他一下子就翻过去了，然后在那边也不知道怎么的，就摔下去了，和我们一点关系都没有。”

    听见库尔班江这么说，陈牧放心了，只要不是村民打的，这事儿他们就占理。

    库尔班江又说：“要真的说起来，还是我们主动把那个人送到镇上来，他才救过来了，我们当时要是不管他，让他躺在那里，大半夜的就是冻都能冻死他哩，还用得着动手吗？”

    “好，这样最好！”

    陈牧点点头：“我就怕大家按捺不住动手了，要真把人打成这样，人家如果找我们麻烦，可就真不好处理了。”

    库尔班江解释道：“我们这一段时间，一直有老师到我们村子里上课哩，大家都知道不能打人的，所以拿棍子什么的都只是吓唬吓唬人，没人真的打哩。”

    陈牧听见这话儿，感觉朕心甚慰，果然普法还是有效果的。

    自从他给女律师打电话求援求人普法以后，女律师的速度很快，在他们律所组织几个实习律师，每个星期六、日两天，派到雅喀什村来给村民们上课、普法。

    这些实习律师除了工资，陈牧还为他们每次上课发补助，而且派专车接送，非常周到。

    一个多月下来，虽然不能说上了这么几次课以后，就真的让村民们的法律意识大大提高，可是村民们多少知道了一点法律知识，不再是荒漠里那一群无法无天的法盲。

    至少像抓小偷这种事情，他们不会像以前那样，想着把人打死解恨。

    而是抓起来，交给警察。

    这一次，纯属小偷自己傻叉，逃跑居然把自己摔个半死，真是个人才。

    陈牧先去了一趟派出所了解情况，虽然所长出去了，不过值班民警和他一样很熟，就给他把情况介绍了一下。

    经过所里的验伤报告，受伤小偷的身上并没有任何受到殴打的痕迹，充分证明了他摔下来受伤纯属意外，和雅喀什村的村民无关。

    这样的验伤报告就很给力了，陈牧彻底放下心，所以离开派出所后，又去卫生院一趟。

    卫生院里，小偷还在床上躺着，显得有些虚弱。

    陈牧一进门，那小偷就认出陈牧是谁了，哭丧着脸说：“陈老板，我不是故意想要去你们村子里偷东西的，实在没办法了，求你们高抬贵手，放我一马……”

    小偷很能说，巴拉巴拉的就是一堆求饶的话儿。

    陈牧安慰了他两句，让他好好养伤，就离开了。

    他以为事情就这么过去了，可让他没想到是——

    五天以后，库尔班江来找陈牧，苦着脸说那小偷的家属找上门了，居然要求赔偿。

    “怎么回事儿？”

    陈牧一边和库尔班江一起往雅喀什村赶，一边询问情况。

    库尔班江有点无奈的摇头说：“我也不知道究竟是怎么一回事儿，反正就是那个人的家属突然跑到村子里来闹了，人还挺多的，说是要赔偿。”

    陈牧问道：“为什么不把他们赶出村子？”

    照理说，遇上这样的事情，雅喀什村的人直接把人赶出村子，一点问题都没有。

    可库尔班江却苦着脸说：“他们带了一对老头和老太婆来，年纪很大哩，看样子动一下都怕会摔倒，我们不敢赶啊……唉，他们说让我们有本事就打死他们，否则就赔钱……小牧，我也是没办法了，这不是担心惹出什么大事儿吗？”

    陈牧眉头一皱，听库尔班江说的情形，感觉好像人家这是讹上门来了。

    看来枪打出头鸟的老话儿真没说错。

    现在雅喀什村在方圆十里八乡出了大名了，盯着他们的人也多了起来。

    这件事情这一次如果处理不好，以后还不知道会有什么大麻烦呢。

