    陈中平乃是正派中人，他有着很不错的声望以及丹解成仙的美名，这样的人就像是儿时看过的神话故事里匡扶正义的神仙，应该是个非常正派且符合现代社会价值观的大侠。

    可是如果这个杀人吸走精气的怪物说的话是真的，是陈中平将它带到了自己道场，利用它杀人吸精气便多活一岁的特殊天赋，将它培养成了自己道场的看门狗，那么陈中平就不会是外界所传的那样正派，这样的做法更像是修真小说里的邪道所为。

    我很吃惊但转念一想又觉得合情合理，在经历了之前那些事情之后，我明白了一件事，这个世界上并不存在绝对正直的人，也不存在绝对邪恶的人，正派人士也可学邪道秘术，也可以炼制邪道灵物，那么陈中平给自己养一条如此可怕的“看门狗”也不足为奇了。

    “我都自我介绍过了，现在是不是能杀了你们了，你们的道行都不错，应该精气也很多，杀了你们之后吸走你们的精气，我能活好久，虽然之前来过好多人，我都忘记自己到底杀过多少人了，但谁不想多活一岁呢？”

    说完怪人居然手舞足蹈地跳了起来，它似乎因为遇见了我们而高兴，如此怪异的举动我是无法理解的，此刻给厉钢使了个眼色，厉钢微微点头，我们二人突然出手一左一右攻击怪人，怪人好像没发现我们，可在我和厉钢就要得手的时候它突然趴在地上，用很不雅观的动作躲开了我们两个的夹击，然后一个翻身用身体扑在了火堆上，火焰瞬间熄灭只剩下微弱的余烬，而那个怪人则消失在了黑暗里。

    “它怎么不怕疼，用身体去扑火焰居然一声都不吭？”我被怪人的举动给震惊了，心中猜测这个怪人恐怕根本就没有痛觉。

    厉钢这时候可管不了这些，他冲着鹿猿喊道：“他身上还有很浓的烟味，大猴子，你鼻子灵快点把这厮找出来，顺着烟味找！”

    鹿猿点点头立即仔细闻了闻周围的味道，不过一时半会儿还发现不了对方的踪迹，就在我们退居防守的时候，怪人的杀机来了，它走路没有声音身形又快似鬼魅，在如此黑暗的环境里也能如履平地，我猜测它的眼睛应该有非常好的夜视能力。

    我的眼睛虽然在黑暗中的视力也不错但远远达不到完全夜视的地步，我们再次围成一团，借助手电筒的光向四周照去，只能短暂捕捉到一些穿梭的人影。

    “呵呵，我先和你们玩一玩，我最喜欢玩猫抓老鼠的游戏了，哈哈……”

    怪人的声音不断从四周传来，突然间我视野盲区的地方有微弱的风袭来，我猛地转头看见三道寒光闪过，那寒光看起来就像是锋利的爪子，一下子划过了我的大腿，不过并没有造成什么伤害。

    “哇，你的皮怎么这么厚啊，我的爪子都抓不破，以前来的那些士兵的盔甲都没你的皮厚，我先不杀你了，去杀那个小女孩儿，呵呵……”

    它调转方向攻击王冰冰，我急忙开口提醒：“王冰冰，小心了，它冲你来了！”

    王冰冰严阵以待可下一秒遭到攻击的人却不是她，而是厉钢，好在厉钢反应迅速，即便是在黑暗中也凭借自己身体的条件反射躲过了要害，不过腰部还是被划开了三道口子。

    “哇，这个老一点的男人身手真好，反应速度也太快了吧，你们怎么这么难对付，那个最老的又不能杀了，真是烦死了！”

    我见它有些烦躁趁机问道：“为何不能杀那个最老的？”

    “那个男人关照过的，凡是身上流着他的血的人都不能杀，除非他允许不然我不能出手，真烦啊，那个老女人身上流着他的血，现在那个男人还在闭关……啊……我不能说的……”

    这一刻我好像听见了什么不得了的话，一个可怕的念头在我们所有人脑海中闪过。

    我大声问道：“你说谁在闭关？”

    “我什么都没说，该死的，我好久没见到活人了，好久没和活人说话了，我怎么突然管不住自己的嘴了呢？烦死了，我要是说漏嘴了会被那个男人弄死的，你们这些坏人，我一定要杀了你们，吸干你们的精气。”

    怪人突然暴怒，攻击的速度和频率迅速提升，借助自己无声的脚步以及黑暗的环境优势对我们发动了猛攻。

    我暂且没事毕竟防御力高，可王冰冰却最先撑不住了，没过一会儿小姑娘身上已经见血了。

    厉钢小声地对我说：“这样下去不行，必须把这个地方变亮，对了，刚刚那怪人是用什么东西点燃火焰的？”

