
沈清燃坐在霍廷宸的身边，默默地握住他的手，“家里都是你的人，未必没有应对的办法，不要着急，我们随机应变。”

霍廷宸点点头，脸色却没有轻松半分。

等到老宅山脚下的时候，便隐约看得到老宅所在的位置上方有小块的烟雾，就像是炸弹爆炸之后留下的烟。

司机的车子开的飞快，很快就沿着七歪八扭的沿山公路，到了老宅门前。

眼看着霍廷宸就要下车，身后的诚诚却抢先一步按住了已经打开的车门锁。

“慢一点！”诚诚虽然人小，但是说这话的气势却是不低。

霍廷宸转过头，眼睛里满是急切。

沈清燃看了一眼坚定的诚诚，伸手拉住霍廷宸，“别慌，先听诚诚怎么说。”

“出门之前我带了新研制的防毒面罩和外套，都戴上再出去！”诚诚说着，跟睿睿一起，将身后一个大袋子掏了出来。

睿睿看了在车上的人一眼，“我跟诚诚在沙特曼拉呆了这么久，相信我们的判断。”

霍廷宸紧紧的攥紧拳头，半晌松开，转身对司机说道：“告诉后续过来的施救人员，带好防毒设备和祛毒药品，对老宅进行全面的消毒之后进行搜救！”

司机将命令传达出去，霍廷宸一群人，则穿戴好诚诚带的防护服，在诚诚检查没有问题的情况下，才下车快步往老宅跑去。

沈清燃因为没来得及换鞋，走的有些慢，因此睿睿一直守在她的身边，而诚诚怕有需要自己的地方，迈开小短腿尽量的赶上爸爸的脚步。

而霍廷宸，已经大步的跑进了老宅。

昔日里装潢精致的老宅，此时以格外狼狈的样子出现在霍廷宸的面前。

宽阔的大门，已经被炸成了废墟，沿着大门往里走，原本爷爷喜欢的花圃，也是一片狼藉。

刚刚盛开的鲜花被炸得粉身碎骨，空气中弥漫着沉重的烟气，就算是有口罩的过滤，还是让人觉得窒息。

泥土散落在通向大厅的各个角落里，因为大厅是防震结构，因此，虽然砖瓦之间出现了些许裂缝，但是安全还是有保障的。

眼看着大厅里灯火通明，霍廷宸快步的朝着大厅跑去。

而身后的沈清燃三人也逐渐跟了上来。

等进门，看到老爷子只是受了些许惊吓，霍廷宸才觉得，自己高高提起的心，慢慢的放回了原地。

“你怎么来了？”老爷子看向他，脸色显然不是太好。

老爷子早就发现自己被看管起来了，不仅如此，之前霍氏他的眼线，竟然全都跟他断了联系，说是让他好好在家里养病，到如今，竟然是架空了自己，这让他怎能不气。

只是，看到儿子这样狼狈的跑来，只因为他这里出了点小事情，他心中的火气，终归还是小了一些。

因为防毒面罩太厚，再加上他这一路都是小跑来的，此时有些呼吸困难，霍廷宸一边缓着呼吸，没有说话，但是，眼神却很明显的在打量着爷爷，确定了爷爷没有什么事情，才真正的松了口气。

“放心吧，还死不了。”老爷子虽然还是嘴硬，但是，说话的语气到底是和缓了些。

等到焦急的情绪平静下来，沈清燃和两个孩子也一起赶到。

看到霍廷宸还后来的三个人身上都穿着透明的外套，还带着口罩，老爷子有些奇怪。

霍廷宸下意识的想要摘下口罩解释，却被诚诚大步走上去制止。

“爸爸，不要摘！”

诚诚转过头，看向身后一脸疑问的老爷子，略有些稚气的声音响亮的说道：“太爷爷，我怀疑这次的炸弹不只是示威，有可能别有用途，爸爸的人手已经在外面消毒了，很快我的设备也会有人送过来，我需要给您做一个详细的全身检查。”

随着他的声音落下，外面的人小跑着进了门，连问好也来不及，被睿睿引着进入房间的各个角落喷洒消.毒药品，而诚诚走上前，给老爷子和守在老爷子身边的那些佣人，也分发消毒面罩等简单的防护措置。

安静的老宅立马便忙碌起来，因为那炸弹伤了许多人，因此，在沈清燃的安排下，所有因为炸弹受伤的佣人，都被抬到了老宅原本招待客人的大厅进行安置。

随之而来的是霍氏常用的医疗团队，对手上的人进行检查和简单的包扎。

虽然那炸弹发现的不算早，但是毕竟霍氏的系统也不是吃素的，提前在爆炸之前检测到并做出了预警，因此这次的事故中，无人死亡，重伤一人，其余的十几人都是轻伤。

霍氏的医生们上前包扎之后，按照诚诚的安排，给每个人都取血化验。

然后，一群人跟着诚诚进入了临时整理出来的房间，进行血液检测。

老爷子坐在原地休息，原本他的心脏就不好，这次的爆炸虽然没有真的伤到他，但是确实是吓了一跳，以至于现在他的心跳都一直有些过快。

“太爷爷，您别怕，诚诚会调查清楚的，您先休息一下。”睿睿主动地走上前，握住老爷子犹如老树皮般干枯的手。

“今天的事情，到底是怎么回事？”老爷子看向霍廷宸，眼睛里面满满的都是威严。

“有人想要警告霍氏，或者，也是真的想要害您，因此才有了这次的爆炸，详情还是要等时机合适在谈，毕竟现在在场人数众多。”沈清燃走上前，主动的替霍廷宸解释道。

她早就发现了，霍廷宸虽然对爷爷有着不同寻常的感情，毕竟，在他父母双亡的时候，是爷爷将他们兄弟两个接到身边，给了他们一个相对安稳的童年，在他的眼中，爷爷有着跟父亲一样的地位，那是他的天。

而后来知道父亲的去世竟然有爷爷的纵容之后，他便心里一直憋着一股气，老爷子就算是怎样伤害他误会他，他都不会主动解释，反而被动的承受，就如同想要让自己伤够了，就死心了一般。

但是沈清燃明白，因为在乎，所以才这样的折磨自己，而她，不想让他再失去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569950"  chaptername="第601章  老宅被炸">加入书签</a>
</div>
