    “这家伙，难道是吃错药了？”

    望着李晨风离去的方向，白莎莎眉目圆瞪，似是有些没反应过来。

    这个平日里整日粘着她的家伙，今日竟然会做出这样的举动？

    难道是他良心发现，所以决定不再纠缠自己了？

    可怎么会突然这样呢？

    白莎莎有些不明所以。

    不过到底如何已经不重要了，只要这家伙不再缠着自己那就足够了。

    接下来的时间，他必须尽快搜查王磊的资料。

    她要全方位的了解王磊！

    想要追到一个男人，必须要先了解一个男人!

    ……

    另一边别墅内。

    王磊在开放式厨房里忙活着，齐美菱的别墅里有西厨房与中厨房两种方式的厨房。

    而此刻的王磊，是中西合璧，火力全开！

    什么七鲜鸡汤、红烧狮子头……

    什么西冷牛排、海鲜意面……

    在厨神的经验加持下，王磊的手法行云流水，莫说菜品的味道如何，单单是看着王磊做饭，都是一种极致的享受！

    很快一大桌子饭菜上来了，有菜有汤。

    总共不下于三十道菜！

    也多亏齐美菱家的餐桌足够大，否则还容纳不下这么多饭菜。

    “我去，总裁不愧是总裁啊，这些佳肴都好香啊！”

    “那句话怎么说来着……”

    “贼吉尔香！”

    胖大海夹着一块肉丝放在嘴里，顿时双眼放光地道。

    “如果我是女儿身，我都要嫁给总裁你了。”

    胖大海一脸陶醉的看向王磊，眼中竟然涌现出了星星般的迷恋！

    王磊的嘴角抽了抽，这胖子不会要搞基吧？

    “吃的都堵不住你的嘴？”

    “你非要边吃东西边恶心我？”王磊没好气地道。

    “嘿嘿，不过我有点奇怪，嫂子怎么在家里还戴着墨镜啊。”胖大海忽然看向一旁的齐美菱，好奇的问道。

    齐美菱虽然已经摘下了口罩，但依旧戴着墨镜。

    齐美菱本身就是个大美人，其实戴墨镜对她来说没什么不妥。

    可偏偏眼下是在房间里，齐美菱依旧还戴着个墨镜，这就难免让人感觉奇怪了。

    “她喜欢在家里戴墨镜。”

    王磊摸了摸鼻子说道。

    其实齐美菱也是没办法啊，本来他们想回到家里过两人世界的，可谁想到这胖子死活都要跟过来，搞的王磊都想掐死他了！

    特喵的。

    工作摸鱼你在行。

    下班了你居然还要当电灯泡发光发亮！

    如果不是场地原因，王磊真想把这胖子拖到没人的地方暴揍一顿。

    “没想到嫂子还有这样的癖好呢。”

    闻言胖大海顿时一脸恍然的道。

    “不过我怎么总感觉嫂子的嘴形很像一个人。”

    “到底是谁我居然又想不起来了。”

    胖大海盯着齐美菱，忽然陷入了沉思。

    “你可能是看错了，吃菜吧。”

    齐美菱一边夹着饭菜，一边淡淡的说道。

    她的心情并不美丽。

    因为这胖子死活跟到这里来，破坏了她与王磊的二人世界。

    并且由于不能暴露身份，她才只能在家里还戴着墨镜。

    胖子不知道的是，他心心念的女神，已经把他给彻底恨透了。

    “嘿嘿，有一说一总裁做的饭菜是真的不错！”

    听闻齐美菱的话后，胖大海也是没有在考虑太多。

    毕竟王磊做的饭菜，确实让他神魂颠倒了。

    很快王磊这边也忙活完了，三人对桌而坐开始默不作声的吃饭。

    因为这电灯泡的出现，气氛稍微有些奇特。

    “你死皮赖脸的留在这里，是有你的目的吧？”

    王磊喝了一口鸡汤，忽然问道。

    “嘿嘿，果然是总裁呢。”

    “其实我确实有个小忙，希望总裁你能帮帮我……”

    胖大海挠了挠头，不好意思的说道。

    你特喵的都死皮赖脸到这种程度了，就不要在装作不好意思了好不好？

    王磊深吸一口气，然后道：“说吧，找我什么事？”

    虽然这家伙有点挫，但王磊看他还算顺眼。

    “其实我想总裁，陪我去装个逼……”

    胖大海弱弱地道。

    王磊：“……”

    齐美菱：“……”

    “你…这么直接的？”王磊忽然问道。

    胖大海有些不好意思的挠了挠头，说道：“其实这件事对我比较重要，在见到就连马宁都对总裁你这样客气的时候。”

    “我就知道这件事只有总裁你才能帮我。”

    胖大海鼓足了勇气，旋即便将事情的经过讲述了出来。

    原来胖大海这家伙的家庭环境其实挺不错的，虽然算不上顶级豪门，但绝对是不差钱的主。

    尤其是他的父亲，是搞房地产开发的，更是赚的盆满钵满。

    但好景不长，就在几年前胖大海的父亲忽然因为一场意外而离世，而诡异的是，胖大海父亲的遗产却并未落在胖大海手中。

    反而是落在了他大伯的手里面！

    这让胖大海极其的愤怒，他猜测父亲的死一定与大伯有关，而大伯之所以这样做一定是为了父亲的遗产！

    因此他还想找人专门调查这件事，但后来他的大伯亲口告诉了他事情的真相。

    原来他父亲的死，确实是大伯在设计陷害。

    而为的就是他父亲的财产。

    如此的明目张胆，让胖大海顿时就怒了！

    他想反抗！

    他想将父亲的遗产夺过来！

    他想让这个罪大恶极的凶手，被处置！

    但这个世界很公平，有光明的地方必然有黑暗。

    他最后失败了。

    别说争夺遗产，让父亲的死亡真相公之于众了，他就连吃饭都成了问题。

    因此他只能先找一份工作，让自己不至于饿死。

    本来他的打算是，找份工作稳住自己的情况，然后再找机会揭发大伯的恶行。

    他要让父亲瞑目！

    但…

    这个世界是不公平的。

    原本的胖大海，其实还是很有才华的，曾经在他父亲的公司里担任项目经理，谈成过不少大项目，这一切都是靠他自身努力争取来的。

    但自从失去一切后，他发现他在外面拼死拼活赚的钱，就连保证温饱都很难。

    起初他还不甘心，可后来他逐渐认命，他自甘沉沦，开始堕落，甚至不再去想父亲的事情。

    本来以为自己会碌碌无为窝囊一辈子，直到他见到马宁对王磊如此恭敬。

    当时他就意识到，他或许靠自己的力量，无法让父亲瞑目，但可以靠其他人的力量！

    而这个人就是王磊！

    听见胖大海的讲述，王磊也颇受感触。

    没想到这上班摸鱼的家伙，竟还有这般的经历。

    “我要怎么帮你？”

    王磊问道。

    “总裁您真的要帮我？”虽说胖大海希望王磊帮助自己，但他也知道无缘无故，对方就算拒绝也是正常。

    但王磊却想都不想的答应了，这让他很是意外。

    意外之余，剩下的就全部是惊喜了。

    “其实很简单，总裁你陪我去参加一场宴会就行。”胖大海目光灼灼地道！

