    提起这十万上品元晶，李云鹤就叹气不止。

    他可是还指着这十万上品元晶重建家族，恢复李家往日荣光。

    “大哥，算了吧。”

    旁边李云晋道。

    李云鹤摇头苦笑，如今最后一点儿家底都给了陈阳，想不算也只能算了。

    落入陈阳手里的元晶，还有可能要回来吗？

    这时，沈碧罗问道：“陈阳，你要和我一起去青州城吗？”

    青州城，是青州第一大城，监天阁在青州的总部，就在青州城。

    陈阳点点头，青州城肯定是要去的，杀了魔神会一名血衣长老，这奖励总是要领的。

    不过在去青州城之前，陈阳打算先回九原城。

    陈阳这次出来，就是为了楚天雄。

    中途跑了一趟麒麟山，虽然耽误了一些时间，但收获却是巨大，修为直接突破到了塑神境。

    以陈阳现在的实力，哪怕楚天雄真是塑神境，也能轻易斩杀。

    “不过我要先去一趟九原城。”陈阳道。

    沈碧罗也没问陈阳去九原城做什么，道：“那好，我在青州城等你，你到了青州城，去三丰别院分院，报我名字便能找到我。”

    阿默也冲陈阳挥了挥手，笑道：“陈大哥，青州城好多好玩的，到时候我带你好好逛逛。”

    陈阳笑着点头，目送两人离去，才望向李云鹤二人。

    “你们怎么说，要不要和我一道回九原城？”

    李云晋摇头，他之前说了，要去雷岩城找他儿子。

    李云鹤却点头，道：“我和你回九原城。”

    “大哥。”李云晋立刻急了。

    李云鹤一摆手，制止李云晋，寒声道：“陈阳，你回九原城是向楚天雄复仇的吧，正好，楚天雄这天杀的灭我李家，我要亲眼看着他死。”

    顿了一下，李云鹤又对李云晋道：“看不到楚天雄死，我死都不会甘心。”

    李云晋长叹一声，也不再劝说，他何尝不是这样。

    陈阳也不再多说，取出御龙飞舟，拉上两人，直奔九原城而去。

    在路上，陈阳拿出之前抽到的雷玄九变。

    如今陈阳恰好缺少一门身法，雷玄九变堪比圣阶功法，正好补足了这个缺陷。

    挂上十倍时光流转，陈阳开始参悟。

    “还需要雷系宝物？”

    看过功法，陈阳不由得皱眉。

    雷玄九变说是功法，但又不是纯粹的功法，单纯修炼还不行，需要特定宝物来凝聚雷纹，相当于打造一件秘宝，催动秘宝，提升速度。

    如果没有这秘宝加持，这雷玄九变也就是普通身法。

    “怪不得叫做特殊身法，原来是这样。”

    雷系宝物陈阳身上没有，而且修炼雷玄九变，需要的还不是寻常雷系宝物，至少也要相当于道器级别的宝物，这种级别的宝物可不常见，有些时候就是花钱买也不一定买得到。

    “监天阁信息最全，等去了监天阁找找，实在不行的话，只能重金购买了。”

    陈阳想着，开始修炼。

    无法凝聚雷纹秘宝，就当做一门普通身法修炼也行。

    半天之后，九原城到了。

    立于船头，陈阳向下眺望。

    原本生机勃勃的九原城，如今仿佛被阴云笼罩着，不复往日繁荣。

    陈阳虽然是穿越而来，但陈家的根在九原城，如今看到九原城变成如此模样，也不免愤怒。

    神魂横扫，笼罩整座九原城。

    陈阳发现九原城已然没有多少活人，宛若一座死城。

    “好狠，楚天雄这是杀了多少人。”

    陈阳心惊不已。

    “走，去城主府。”

    陈阳驱动御龙飞舟，直奔城主府。

    此时在城中，残存的武者也发现了出现在头顶的御龙飞舟。

    “快看，那是什么！”

    “好像是一艘大船，这船怎么会飞在天上，是什么宝物。”

    “船头好像还有人，肯定是顶尖强者，这是去哪儿，城主府方向，该不会是找楚天雄麻烦的吧。”

    “如果是那样就好了，楚天雄杀了多少人，老天爷是该惩罚他了。”

    众多武者议论纷纷，有些胆大的，更跟随御龙飞舟，往城主府而去。

    “楚天雄，出来！”

    来到城主府上方，陈阳大声喝道，声传整座九原城。

    “什么人！”

    “好大的胆子，敢直呼城主大人的名号。”

    城主府内，立刻冲出数位高手，看到头顶巨大的御龙飞舟，全都是一惊。

    当中一人，看清船头站着的三人，不由得一愣。

    “李云鹤，你竟然还没死！”

    “咦，你是陈阳，你竟然还有胆子回九原城！”

    李云鹤上前，沉声喝道：“肖占山，楚天雄呢，让他给我滚出来。”

    此人叫做肖占山，是楚天雄麾下大将，实力极强，金丹九重巅峰，之前灭杀李家，就是肖占山带的队。

    不少族人就是死在肖占山手中，如今仇人见面，可谓是分外眼红，李云鹤恨不得把肖占山碎尸万段。

    肖占山错愕之余，冷笑道：“一群丧家之犬，也敢狂吠，城主大人何等身份，岂是你们这些垃圾说见就能见的。”

    “来啊，铁甲卫上前，给我杀了他们。”

    肖占山一挥手，身后众多铁甲卫纷纷上前，服下血色丹药，气息瞬间暴涨，纷纷冲了过来。

    “不出来？”

    陈阳微微挑眉，抽刀，看也不看，一刀劈下。

    喀嚓，虚空炸裂。

    一道足足上百米长的刀芒出现。

    什么铁甲卫，还有肖占山，就好像尘埃一般，一扫而空。

    刀芒遮天盖地一般，轰然落下，整座恢弘的城主府，瞬间化为齑粉。

    大地上出现一条上千米的裂缝，深不知几许。

    李云晋瞪大了眼睛，陈阳已然强大到这般地步了吗？

    而闻讯而来围观的众多武者，也全都傻了眼。

    “是他，他是陈阳，陈家家主。”

    “他不是逃走了吗，怎么又回来了，而且变得这么强，他这是什么修为，元魂境吗？“

    “元魂境，你看这一刀的威力，恐怕元魂境都不止啊。他逃离九原城的时候，好像才金丹境，这才过去多久啊，就变得如此之强了。”

    “之前传闻他叫做陈一刀，无论与谁为敌，都是一刀，今日算是见识到了。”

    众多武者议论纷纷，许多人都已经认出了陈阳。

    当初陈一刀的名头，可是响彻整个九原城。

    “陈阳！”

    就在这时，裂缝上方，一道灵光闪过，从中走出一道人影，目光深沉，望了过来。

    可不就是楚天雄。

