    第8632章打击太大了

    登爷整个人都是木的。

    巨大的打击。这对于他来说真的是巨大的打击。

    在当时被孟昔年他们包围在车子里的时候他还并没有绝望，他相信自己的能力，只要不死，他总有还能够重新来过的机会。

    只要让他先熬过十日，当初答应要合作和帮忙的那些其他国家的势力，就能够来救他。

    他给自己拖延时间，想让孟昔年这些人无法审他，就算是盯着他的微表情和怎么诈他都没有作用，而且他们会把注意力放在怎么让他醒过来这一件事上，应该不会想着要先搜寻什么。

    当然，登爷也相信自己藏东西的本事，应该不会让人查出来的。

    可是现在谁来告诉他，到底是怎么回事？

    东西都被发现取走了。

    他什么都没有了？

    江筱看着登爷这个受刺激的表情就想笑。这种滋味是不是很不好受啊？可惜，不好受也得受着了，难道他还能怎么样不成？

    “回神了吗？”孟昔年问了一句。

    听到了他的声音，登爷真的才算是回过神来，然后就恶狠狠地瞪向了他。

    “是你？”

    “是我逮的你啊，这事你不是亲身经历？”孟昔年笑了。

    “不对，不会是你，”登爷目光从前面这些人扫过，然后就看到了坐在一旁的江筱，他的瞳孔一缩，一下子明白了过来，“是你，江筱！一定是你！”

    一定是江筱把那些东西找出来了。

    孟昔年见他一醒过来就盯住了江筱，心里还是有些遗憾的，可惜了这个人不可能给他自己审，所以不能用上迷幻符图。

    要不然什么都能问出来，还会不给江小小惹上事。

    但是用了迷幻符图，他的反应会不正常，这个审讯是要录像保存下来的，不能让他那种表现。

    “那些东西是什么？”何战问了一句。

    登爷又回过神来，然后就阴森森地说道：“什么东西？我都不知道你们在说什么。我说他们两个，只不过是因为我见过他们而已。”

    够无耻的。

    “东西都是在你身上搜出来的，难道你还想否认？”

    “我不否认啊，不过，我不知道你们说的是什么东西，如果真是从我身上取出来的，那可能是以前我生病的时候做手术时，别人给我藏去的。我什么都不知道。”

    这是想要什么都不承认？

    江筱他们也知道登爷不可能那么容易什么都认了的，可是他说不认就能不认吗？

    “你以为你不承认就没事了？”

    “我是真的不知道，怎么承认？”登爷心里呵地一声，只要他不承认，他们也只能是以上次的罪名来治他，不至于死吧？反正不管关多少年，拖拖时间就行。

    “刚才我们给你检查过了身体，发现你的身体特别虚弱，而且又几天没吃东西了，估计够呛，医生说你可能活不长了。”孟昔年突然说道。

    然后他就看到了登爷震了一下，不相信的样子。

    不可能，他的身体好得很，就算是那营养珠取了出来，他的身体也是要比一般人好很多的。

    (本章完)

