    第280章无名英雄

    “救人？”

    江元廷有些讶然，问道：“救谁？”

    江川说道：“钟鸣！”

    江元廷不由皱眉：“你只是单纯的想要把钟鸣救回来，还是要让他做什么？”

    一听这话江川立刻就知道，父亲一定知道钟鸣。

    江川知道父亲肯定调查过他在南洋拉卡圭的经历，但是，父亲既然能记住钟鸣，那很显然就说明钟鸣此人应该不是一个普通的囚犯。

    他不由问道：“钟鸣，是不是华国的人？”

    江元廷点头说道：“他当然是华国人，我知道你想问什么，但其他的事情我都不能告诉你，你自己也不要乱猜，以后也不要乱问，明白吗？”

    江川闻言就笑了起来，父亲虽然说什么都不会告诉自己，什么都不会说，但实际上他这个态度本身就已经是什么都说了。

    很显然，江川知道自己的猜测并没有错，钟鸣的确不是一般的囚犯，这家伙很可能是华国某个对外情报部门的干将，要不然的话，恐怕也不会引起父亲江元廷的注意。

    可如此一来，江川反而是有些担心了，当初拉卡圭人对待钟鸣的态度，他可是都看在眼里，明显与对待其他的囚犯不同，这就说明拉卡圭人很可能也知道或者是怀疑钟鸣的身份。

    那么，拉卡圭方面恐怕会格外的重视钟鸣这个囚犯，绝对不会轻易放了他。

    想要把钟鸣救回来，恐怕不是那么容易。

    可也正因如此，江川才要向父亲求援，如果只靠他自己，哪怕他可以直接杀到拉卡圭的监狱里，可他连钟鸣在什么地方都不知道，又何谈去营救钟鸣？

    而且江川也一直都在担心，当初钟鸣被拉卡圭的那些狱警带走之后，他就再也没有听到过关于钟鸣的消息。

    钟鸣是死是活，江川都不得而知。

    不过，父亲江元廷的态度，却是让江川松了一口气，既然江元廷问他救钟鸣的目的是什么，那也就意味着钟鸣现在还活着。

    “爸，我现在的修为还不够，要想对付玄门势力，我需要帮手。”

    江川说道：“在我所认识并且能够信得过的人里面，只有钟鸣最合适。”

    江元廷立刻问道：“钟鸣也是修炼者？”

    江川摇头，说道：“他不是，但他的实力很不错。而且，在我刚进入拉卡圭监狱的时候，钟鸣救过我的命，就冲这一点，我也要把他救回来。”

    他一直都想把钟鸣救回来，但是，钟鸣远在拉卡圭，他很难办到。

    可现在却不同，父亲显然掌握着他所不知道的暗中力量。

    原本江川只是以为父亲被人袭击，瘫痪在床二十多年，已如同风中残烛，即便是有一些暗中的布局，也很有限，而且更多的是针对那些敌人，父亲的手恐怕够不到南洋。

    可一直到今天江川才知道，原来不只是父亲在布局，老爷子同样也在布局。

    甚至，父亲到现在竟然还身居要职。

    在这种情况下，江川就动了心思，不管钟鸣是不是真的能够帮的上他的忙，他都要尽可能的把钟鸣救回来。

    江元廷没有立刻回答，而是在沉思。

    片刻之后，江元廷才说道：“好，我来操作，尽量把钟鸣救出来。”

    江川便松了一口气，既然父亲答应了他，就说明这件事情还有可操作的空间。

    然而，父亲接下来的话却是让他有些意外，江元廷说道：“不过，要救钟鸣，你恐怕是要破财了。”

    江川一愣：“破财？”

    江元廷说道：“要救钟鸣，只走一条路可能不够，需要双管齐下，但还不能通过官方途径。第一，通过拉卡圭在华国的官员，可以从中间牵线搭桥，够上拉卡圭方面对华国有好感的高层。

    这些官员可以为营救钟鸣做铺垫，同时清除掉一些障碍。

    其次，要通过金钱的手段，打通拉卡圭方面的关节，如此双管齐下，钟鸣被救回来的可能很大。

    但是你要有心理准备，这可是需要花费一大笔钱，小柳的公司能不能扛得住，恐怕都不好说。”

    江川不由皱眉，问道：“需要这么麻烦吗？能不能通过国家官方渠道，直接跟拉卡圭方面沟通，把人救回来？”

    “通过国家渠道救人，不是不可以，但这有两个问题。”

    江元廷说道：“其一，一旦以国家官方的名义跟拉卡圭方面沟通，该怎么解释钟鸣的身份？国家要付出多大的代价？到那个时候，可就不仅仅只是金钱方面的代价了。

    其二，如果通过国家官方渠道把人带回来了，你觉得到时候国家还会让钟鸣去你那里？”

    江川便明白了，钟鸣果然是身份特殊，如此一来，国家反而更加不好直接以官方的名义出面了。

    即便是能把人救回来，其所要付出的代价，恐怕不会小到哪里去。

    一旦牵扯到国家，哪怕只是在某一个方面极小的让步，如果换算成金钱，恐怕都会是一笔天文数字，甚至，那代价可能都是金钱买不来的！

    同时，如果钟鸣真的是被官方救回来了，到时候钟鸣很可能要直接归队，江川想让他来帮自己，到时候恐怕就要父亲或者老爷子直接发话，那会落人口实。

    “我明白了。”

    江川缓缓点了点头，说道：“我跟晚珺商量一下。”

    江元廷点头：“应该的。”

    他拍了拍儿子的肩膀，说道：“我躺在床上二十多年，没有攒下多少家底，即便是有一些钱，也都花在了别的地方。钱的事情，只能你自己想办法。”

    江川斟酌了片刻，忽然又问道：“如果只是调查钟鸣被关押的地方，能查到吗？”

    听到他的话，江元廷微微皱眉，问道：“你是想自己去营救钟鸣，还是想动用国家在拉卡圭的暗线去营救？”

    江川刚想说话，江元廷就摆了摆手，直接说道：“不管你是想用哪一种方法，都不可行。”

    “为什么？”江川问道。

    “如果你是想亲自去营救钟鸣，且不说拉卡圭监狱方面对钟鸣这种犯人肯定会严加看管，即便是你能混进监狱里，恐怕也没有机会接近他。

    即便是你能找到他，你确定能将他毫发无伤的救回来？

    如果因为你的强行营救，而使得钟鸣身受重伤，甚至是当场被打死，这种营救还有什么意义？

    那只会害了他！”

    “但如果你是想动用国家的暗线去营救钟鸣，这个念头你最好直接打消掉，我这里不会批准。”

    江元廷严肃的说道：“那些暗线，是国家耗费了大量资源和心血培养的，他们每一个人都是无名英雄。

    他们每一个人的付出，都是为了这个国家能够更加的强大，能够重新屹立于世界民族之林！

    他们可以为国牺牲，可以因为决策的失误而失声，可以因为行动不力而牺牲。

    但是，他们不应该因为某个人的私欲，白白的葬送自己的性命，哪怕仅仅只是增加暴露的风险，也不行！

    那不是他们存在的使命！

    小子，你老子是军人，虽然也有私心，想为你母亲报仇，但我不会拿那些人的命去冒险，明白吗？”

    江川沉默了片刻，点头说道：“明白。”

    江元廷的神色缓和了下来，说道：“我知道，前段时间就在香江，在英吉利，你看到了我给你安排的那些人，所以你有这个想法，我能理解。

    我现在可以跟你说，那些人，他们不是国家的暗线，而是你爷爷和我私下里安排的，他们只是借助了国家的便利，但没有耗费国家的资源，跟隐蔽战线是两条线，明白吗？”

    江川这才恍然，原来，香江的那个邋遢男子，还有法兰西的阿尔弗雷德，他们并不是属于国家的暗线，而是老爷子和父亲长达二十几年的布局。

    难怪刚才父亲说，他的钱都花在了其他地方，看来，应该是耗费在了这些布局上。

    “爸，我明白了。”

    江川说道：“钱的事情，我来想办法，如果实在不行……我就亲自去拉卡圭。”

    江元廷问道：“那个钟鸣，对你就这么重要？”

    江川说道：“他救过我的命！”

    “这个理由，足够了！”

    江元廷笑了，说道：“去筹钱吧，只要钱到位了，剩下的事情我来操作。”

    江川站了起来，在临走的时候，他又忽然问道：“既然你们那么重视那些无名英雄，为什么钟鸣被抓了几年，都没有人救他？”

    这个问题，江元廷没有立刻回答，而是沉默了片刻，才缓缓说道：“你怎么知道，被关在拉卡圭的监狱，就不是一种营救和保护？”

    江川一怔，惊讶的看着父亲，“你是说，钟鸣当初并不是去拉卡圭执行任务……”

    话刚说到这里，他忽然想到了什么，脱口而出：“钟鸣的目标，难道是米国在南洋的军事基地？”

    江元廷说道：“不知道，你老子是野战军，不是搞情报工作的。”

    江川闻听此言，却笑了起来。

    他几乎可以肯定，父亲要是不知道才怪了，只是不告诉他罢了。

    看来，他的猜测即便不对，却也相差不远了。

    钟鸣这家伙，在入狱之前很可能搞了一个大动作！

    。

