    penta kill！

    伴随着五杀的震撼音效响彻，现场有不少忠实的诺手玩家都迷醉了。

    这特么就是每一个诺手玩家都向往的剧本啊！

    能来现场看比赛为一重惊喜。

    能在比赛场上看到自己喜欢的选手拿出自己喜欢的英雄来，为二重惊喜。

    看到被很多人称之为小学生之手的诺手在比赛舞台上证明了自己，一波2v5的惊天五杀，并且在拿完五杀后自己还超过一半的血量，这是三重惊喜！

    没有废物的英雄，只有废物的召唤师。

    只要召唤师牛逼，哪怕腿短似侏儒，也能变成马拉松冠军！

    “李队长牛逼！哇，我万万没想到一个诺手居然能在比赛舞台上打出这种效果！”

    管泽元激动了起来。

    这一瞬间他甚至想背叛三星。

    这就是英雄联盟的魅力啊。

    英雄联盟可是一个能够凭借操作折服观众，让观众路转粉的游戏。

    SKT的休息室内。

    huni抿着嘴，牛头看向同样抿着嘴不知道在想什么的Kkoma，迟疑了一下：“教练，我也想玩诺手。”

    “你玩你@^%#@西八的。”

    huni:……

    他一脸委屈。

    诺手这英雄多强啊。

    他真是心动了。

    “你哪怕是玩上单卢锡安我都不会让你玩这种送死很轻松的英雄。”

    Kkoma啐了一口。

    还玩诺手。

    你咋不把你脑瓜子拧下来安到诺手灌篮高手的皮肤上呢？

    “这波Sac向我们所有人都展现了一波什么叫做突然死亡啊，下路诺手这边呃……配合露露打出了一波零换五，Sac直接可以一波结束比赛。”

    “原本还以为C9能成为世界赛到目前为止唯一一支能够从Sac的手里坚持超过三十分钟的队伍，现在看来，他们距离自己的胜利还差一点点啊。”

    管泽元诧异的看了一眼pdd。

    你这说的是人话？

    啥叫距离自己的胜利差一点点，什么时候从Sac手底下坚持三十分钟已经算是一种荣光了？

    “可以，打的不错。”

    Sac这边李牧笑着说道。

    “不错个锤子，所有人都给你当绿叶了，你这朵大红花。”

    香锅撇了撇嘴。

    众人打着哈哈走下了舞台。

    而C9那边的一众队员们却在座位上墨迹了半天才缓缓起身。

    如果说这一整场比赛，他们都像是斗牛场上的牛一样被人戏耍的话，那么这最后一波就好像他们这五头牛一起上，结果被一个斗牛士像切菜一样把他们变成了餐桌上的雪花肥牛。

    这对他们的冲击力太大了，以至于直到教练上台来喊他们他们才回过神来。

    片刻后。

    “你们要像我们的赞助商一样，不屈不挠的精神都哪里去了？”

    “不就是被他们赢了一把吗，我们再打回来就是了。”

    C9教练说到最后声音越来越弱，越来越没底气。

    打回来这句话说出去容易。

    但问题是……该特么怎么打回来？

    指望他这张嘴吗？

    可就算是这张嘴也不行啊，中文博大精深，最近他了解了一下，就一个词“我去”，简简单单俩字，结果用中文发音能说出不同语调八种意思来。

    拼嘴不行，拼操作拼不过。

    直接认输吗？

    “我们上路要选那种怎么样都不会被压爆的英雄，而且后期还有用的。”

    大木迟疑了一下说道。

    “你想得挺好，有这种英雄吗？真以为对面是死的啊。”

    C9后台休息室乱成了一团遭。

    而Sac这边就简单多了，喝点饮料，吃两块肯德基，听一听教练对于下场比赛的bp看法，相互随意讨论一下。

    两支队伍现在的心态是截然不同的。

    李牧看得出，队友们都没什么太大的心里压力。

    关于心理方面，早在队伍刚刚建立的时候，李牧就利用洗脑的方式时常就给队员们灌输思想。

    至少从目前看来，这种灌输方式还是很有作用的。

    当一支队伍的粉丝群体过于庞大时，他们面对到必须赢下来的对局就会有些畏首畏尾。

    如果不是实力强过对手太多，保持这种心态的话很容易就会翻车。

    但Sac不会。

    他们承受的舆论压力比其余队伍都要大得多。

    什么是不败金身？

    现在的Sac全员等同于站在了万米高空。

    一旦遭遇滑铁卢，等待他们的将会是庞大如海啸般的压力。

    但他们稳得住。

    因为有主心骨。

    “第二场比赛调整一下吧，zoom上场，左手下来休息一下。”

    风哥看了一眼坐在旁边椅子上的zoom，迟疑了片刻开口说道。

    左手微微一愣，然后坐到zoom旁边拍了拍他的肩膀笑道：“去上去体验一下面对到曾经世界冠军上单的感觉吧，我正好在也下面歇歇。”

    Sac替补与首发之间的交替是全LPL所有战队中可以说是最完善的。

    李牧这个人形上中摇摆位赋予了Sac极大的便利性。

    而且选手们关系很好，谁上谁下，也都不会在意，因为大家都很清楚，自己不是长时间坐冷板凳，哪怕是坐在了替补席上，也不意味着自己比坐在比赛席上的队友实力差。

    队员们比拼着不要落后，李牧一个人就像是上中两个位置的大山，不管是zoom还是左手都不会松懈。

    这是一种良性循环。

    只可惜全LPL能做到的也就只有Sac这支队伍了。

    因为LPL像是李牧这样的选手，只有一个啊。

    提前报备了信息后，C9那边也快速得到了回复。

    C9的教练：？？？

    他从第一场比赛的后半段就开始想了。

    好不容易想出来一套战术，可以保全上路的发育，结果你跟我说要换人？

    距离上场还有一些时间，Sac的报备时间很及时，但C9教练难受的是……就这么一会儿，他脑细胞都不晓得死了多少唷。

    “重新规划吧。”

    C9教练叹了口气，扭头看了一眼自家的中单简皇，当即一愣，上去就是一巴掌：“你抖什么？”

    几分钟后，BO5的第二场对局随之开始。

    Sac依旧处于蓝色方，C9处于紫色方。

    双方前期的ban人和上一场比赛还是有些区别的。

    C9这边着重针对了一下亚索这个英雄，左手的亚索还能放，但是这个拥有冠军皮肤的人，亚索是绝对不能放出来的！