    虽然该来的门派都来了，但会议一直没有进入主题，各派的宗主掌门落座花了一些时间，然后大家都在和身边的掌门小声说着话。

    在这种场合，他们所谈论的话题，都不是很敏感，几乎都是一些家长里短的事儿，而且几乎都是关于下一代或者传人的。

    欧阳坯和紫玉仙子的座位紧挨着，两个人的话题就比较喜庆。

    欧阳坯先是恭喜了紫薇派的年轻女弟子花小蝶与苍云弟子霍寻仙之间的婚事，大赞二人是真爱，否则苍云门也不会破了四千年的规矩，将一个精英男弟子，以入赘的方式，下嫁到紫薇派。

    紫玉仙子呵呵笑着，和欧阳坯打趣了几句，然后她便开始夸赞欧阳坯的闺女欧阳采玉，大赞后生可畏，短短十多年的时间，欧阳采玉便能独当一面，欧阳采玉代理琅琊仙宗不过十年，一边已经将琅琊仙宗的实力向上提高了几个等级，真是虎父无犬女云云。

    到了这个年纪，聚集在一起的商议互捧，已经从低当事人，转加到了下一代年轻弟子身上。

    不仅欧阳坯与紫玉仙子在胡吹，其他掌门也都一样。

    笑的最大声有两个人。

    一个是正道南海散修的总瓢把子天辰子。

    一个是魔教鬼玄宗的长老供奉天域老祖。

    天辰子的弟子周无，运气向来不错，被世人称之为九世善人转世的气运之神，是行走的危墙。

    从二十多年前的断天涯斗法轮空两轮开始，周无这个名不见经传的小人物，便成为了人间家喻户晓的正道少侠。

    但也仅限于此。

    周无的修为，始终无法与他的名气相对等。

    但十年前，周无被花和尚法相收为记名弟子后，情况就不一样了。

    法相是什么人？

    那是人间两千多年前的风云人物，是邪神拜把子兄弟兼大姐夫。

    自从周无跟了花和尚之后，修为进步神速，用一日千里来形容也不为过。

    现在周无的修为，已经完全对得起他家喻户晓的名气。

    天辰子又是一个爱显摆的，虽然周无修为上的进步，与他这位正牌师父没多大的关系，但这丝毫不影响天辰子显摆。

    尤其是最近周无和秦岭蓝河仙府的楚渠儿结成双修道侣之后，天辰子就更得意了。

    此事还没有传开，只是小范围在传播。

    天辰子生怕这群正魔大佬不知道这件喜事，一边大笑，一边摆手道：“不行，不行啊，我那劣徒周无，和诸位的弟子相比，差远了。

    别的咱就不提了，单单是找对象这方面，就落后了许多。

    这不，都好几十岁了，最近才找到对象，我以前总是担心这小子会打一辈子光棍呢……”众人一听，纷纷询问，周无的对象是哪位仙子，是如何结识的，什么时候能喝上喜酒啊。

    老人嘛，都是这个德行，总是喜欢关心年轻人的姻缘。

    在场的这些宗主掌门多达数百位之多，其中成亲的只有不到三成，其他掌门宗主都是打了几百年的光棍，还美名其曰，自己的一生都献给了修道事业，没时间去经历这些儿女情长的事情。

    单身了几百年，这才幡然醒悟，修道乃是虚幻，还是得乘着年轻的时候及时行乐才行。

    看到身边众多宗主一脸八卦的模样。

    天辰子一边面露得意，一边却直摇脑袋，道：“周无的对象是秦岭蓝河仙府的楚渠儿师侄，想必诸位也都听说过，十年前大雪山血战中的幸存者之一，正是因为此战，他们二人共同经历了生死考验，这才走到了一起。”

    众人一听，都是大为羡慕，一个个用酸了吧唧的语气向天辰子道喜，说当年大雪山之战中的那些年轻少侠与仙子，都是如今的风云人物，周无这可算是捡到宝贝了。

    看到众人表情，天辰子笑的嘎嘎的，不知道的，还以为是他这条老光棍找到双修道侣了呢。

    断剑门的门主司空残剑，气的是吹胡子瞪眼。

    在一旁哼哼唧唧的道：“我儿子摘星，当年也是大雪山血战中幸存者啊，天辰子，你至于这么得瑟嘛！我也让摘星找一个。”

    天辰子笑眯眯的道：“那你可得劝你摘星师侄动作快点，下手慢了，当年大雪山血战中幸存的年轻仙子，可就没了。”

    衡山派的莫掌门立刻道：“天辰子，当年雪山大战，还有哪几位年轻仙子还单着啊？”

    众人齐刷刷的看向这个头发都快掉光的老头子。

    立刻明白，这老头子要给自己的儿子莫少林物色老婆了。

    天辰子道：“有不少，咱们南海派的凌雪师侄，天师道秦凡真仙子，魔教那边的曲仙儿，秦霜儿，还有华山何淼……”刚说到这里，司空残剑立刻捂住天辰子的嘴，道：“我们华山的姑娘就算了，还是留给犬子吧。”

    众人哄笑。

    天辰子还只是和正道这边熟悉的一些掌门在吹牛。

    天域老祖却是开的地图炮。

    这段时间，早就和圣教同门吹了无数次，现在总算找到机会和正道这些掌门吹嘘自己的两位弟子多么多么的厉害。

    逢人就说自己的大弟子现在是鬼玄宗六门之一的门主，小弟子也荣升正堂主，以后有事儿就找他，天大的事儿，他都能让两位弟子给铲平喽。

    这让一群正魔大佬都相当无语。

    自己出了事情，还要两个小辈去铲平？

    真是够可以的。

    黑山老妖去拽了天域老祖几次，让他别得瑟了，这老头子丝毫没有听进去，依旧是我行我素，走到哪吹到哪。

    竹林幻境内热闹，幻境外面也挺热闹的。

    只要有鬼丫头与小七在的地方，想平淡都难。

    这两个丫头，一人扛着一根扫把，站在竹林外，被几十个苍云门长老弟子给拦住了快一个时辰了。

    她们两个想进去找叶黑子玩，却被拦在了外面，你说她们能安生吗。

    鬼丫头指着一个青衣中年男子叫道：“你刚才可是说了，我二姐玄婴，小妹乞幽，都在竹林里面，为什么她们能进去，我就进不去，你给我让开，立刻马上给我让开，我就当今天什么事情都没发生。

    如果你再敢阻止我，那我今天可就要在这苍云重地撒一回野了！”

    小七声援道：“对，狠狠的撒野，反正小鱼出差不在，咱们怎么闹腾都行！就算把整个苍云山闹翻了天，也不要紧！”

    

