    帝境有帝境间的战场，这里并无帝境之上的生灵，帝境之上的生灵，皆在深处。

    李凡被认为是帝境之上的战力，引起了众怒，天宇正阳等生灵，联手向李凡那边杀去。

    当然，最主要的原因还是李凡能肆无忌惮动用帝力，对他们威胁非常大，如若不先联合解决掉李凡，天帝药势必将会被李凡带走。

    全都向他杀来了，李凡真的无语，他要是帝境之上的战力就好了，才不会在这里进行争夺，肯定去深处争夺了。

    这里都能出现天帝药，深处好东西必然更多！

    可惜，仅凭他手中的斩帝刀，他去不了深处，斩帝刀对付普通帝境战力还行，真遇到强大帝者，如郑元那号，他根本不是对手。

    “连龙姐都在！”

    他心里很是无奈。

    改变身份后，没人知道他是谁，他身上的好东西太多了，就算是郑元那等人物，都不可能窥视到他本来面目。

    龙女也不知道他是谁，也在向他攻击。

    他现在成了众矢之的，这边所有生灵都在攻击他。

    吼！

    啸月天狼发出长啸，有恐怖异象浮现，一轮弯月如同天刀般，向他横斩过来。

    “就是你这个家伙先带的节奏！”

    李凡目光冷冽，在心里说道，锁定住啸月天狼，专盯着啸月天狼打。

    打群战，他最在行了，先逮住一个家伙往死里打再说！

    他提着斩帝刀，一刀将那轮弯月斩成两半，并且以极速向啸月天狼那边冲去。

    中间，有人拦他，攻击他，他根本不管，只盯着啸月天狼打！

    他身上穿的盔甲，虽然不是帝级盔甲，但品阶也绝对不低，临近了帝级，属于绝顶生死级别，抗几波伤害根本没有问题。

    另外，他已经让混元圣体展开了超究极爆发，就算盔甲碎了，他也不会有事，超究极爆发的混元圣体可以抗下所有攻击！

    这段时间，混元圣体从小成阶段，提升到了大成阶段。

    大成阶段的混元圣体，展现出来的超究极爆发，绝对恐怖，硬抗普通帝境轰击都没事。

    他也不担心因肉身过于强悍而暴露什么信息。

    因为，即便他用肉身硬抗下所有伤害，也不可能会有生灵认为这是他纯粹肉身之力。

    他提着斩帝刀，刀刀都可斩出帝力，被认为了帝级之上的战力，他表现出强悍肉身之力，也只会被认为用帝力加持了肉身。

    噗！

    鲜血四溅，啸月天狼一顿逃窜都没用，李凡速度太快了，斩帝刀更是锁定住了啸月天狼，不到片刻间，啸月天狼整个身子就被斩成了稀巴烂，肠子都掉落出来了。

    “吗…的，当老子是软柿子好捏啊？！”

    啸月天狼怒吼咆哮，祭出一张狼皮，这是它祖上留下来的一张狼皮，格外恐怖，若是能将威能全面催动起来的话，秒杀普通帝者根本不成问题。

    可惜，它并不能催动出来全部威能，体内力量疯狂运转下，它也只能催动出来部分威能，差不多可爆发出普通帝者的一击。

    狼皮发光，有特殊波动传出，竟是化成一头巨大天狼，向李凡那边一口咬去。

    “就捏你了，你能怎么样！”

    李凡冷笑，一点也不担心，他能动用的可不仅仅只是斩帝刀。

    他抬手祭出数座阵台，将数座阵台投掷过去，并在瞬间开启数座阵台里面的阵法，困住那头巨大天狼。

    这些阵台，皆是他亲手刻画的，布阵的材料还全是上等材料，虽然不是帝阵，但爆发出来的力量，也绝对恐怖，数座阵台的力量，完全可以挡住巨大天狼的攻击。

    当然，他手里也有帝阵，还是那种绝世级别的大杀阵，但他并不能当众使用。

    绝世大阵出自九号试炼地里面的榜单奖励，若他动用，很有可能会暴露出来他身份。

    阵纹跳动，数座杀阵果然困住了那头巨大天狼，李凡提着斩帝刀，再次杀到啸月天狼近前。

    啸月天狼催动那张狼皮，消耗巨大，体内已经没了多少力量，面对斩帝刀的轰杀，它根本扛不住，它就像大白菜一样，被斩帝刀一顿乱剁，很快就成了一堆肉泥！

    “道友们快来救我！”

    它发出凄惨喊叫声，虽然没死，但斩帝刀的力量太强，对它伤害非常大，再这样被斩下去的话，它的本源绝对将会受到重创！

    若本源受到重创的话，那就麻烦了，本源伤最难治愈，严重的话，更会影响到它后面的修行路，无法修炼到更高境界。

    “火化炉的增强很有必要啊…”

    李凡在心里忍不住地想道。

    生死级的生灵，当真太难以彻底杀掉了，尤其像啸月天狼这等顶尖生死境战力，更为难杀。

    就连斩帝刀都不能快速彻底斩杀掉啸月天狼，需要一遍遍进行斩杀才行。

    他觉得很有必要对火化炉进行升级，生死级的生灵都这么难以彻底灭杀，更别说帝境了，他以后需要用到火化炉的地方还很多。

    当然，他现在完全可以将啸月天狼扔进火化炉，进行火化。

    现在的火化炉也还是可以彻底灭杀掉啸月天狼，就是需要用到的时间比较长。

    不过，他并不能这样做。

    九尾彩狐族的成员，还有太清教那两名成员，都还在火化炉里面呢，现在动用火化炉，有可能会暴露他身份。

    “以大欺小就算了，还这么残忍，杀！”

    天宇正阳冷声大喝道。

    霎时间，一轮恐怖攻击，快速向李凡那边轰杀过去。

    砰的一声，李凡身上穿的盔甲碎了，在这轮恐怖攻击中，粉碎了个彻底。

    “我有帝身，你们伤不到我！”

    李凡神色冷漠，这些家伙既然当他是帝境之上的生灵，那他索性就装起来好了，为他强悍肉身做伏笔。

    不过，为了安全起见，他还是暗中让一众帝器动了起来，让这些帝器力量在他身上流转起来，伪装成帝力加身的迹象。

    这些帝器，皆是他从九号试炼地里面的榜单奖励中所得来，现在都能爆发出来帝力。

    大成混元圣体展开了超究极爆发，如今又有一种帝器力量加身，他无疑更强了，天宇正阳等生灵，更是威胁不到他。

    “属你叫的最欢！”

    接着，他盯上了天宇正阳，开始专门盯着天宇正阳打。

    啸月天狼已经废了，无力再战，不需要再管了。

