    第44章 垃圾刺客

    穿越成个假刺客，现在遇到真刺客，而且还是要自己命那种，不知道这算不算因果循环？

    可让杨佑和耿志都没想到的是，刺客的身手竟垃圾到了极点...

    杨佑加上耿志，还有两个锦衣卫，一个才四个人，刺客却足有十人之多，而且还是偷袭...

    可结果却是，不等杨佑出手，耿志和两个锦衣卫，三下五除二，就打跑了一众刺客，甚至还活捉了两个...

    要不是顾及杨佑安危，估计还能扩大战果...

    “杨公公饶命，是奉圣夫人命我们来杀你...”

    钢刀加颈，无需逼问，一个刺客就老老实实地招了...

    耿志一愣，下意识地抬眼望向杨佑...

    杨佑也有点发蒙，心说这栽赃之计，用的也太明显了吧？是那个低能儿想出来的？...

    喜欢看热闹是国人天性，刺客被杀散后，就有好事的路人围拢过来观望，远处更是传来大队人马奔跑的声音...

    客氏虽已被赶出皇宫，但她还是魏忠贤名义上的老婆，今后朱由校会不会抽风把她再次接进宫，也都说不准，所以没必要结这个仇...

    杨佑反应很快，摆手示意耿志放开刺客，然后微笑道：“你说你们，开玩笑也不选个地方，快走吧！一会被官差抓到，我可不管了...”

    “啊...”

    “公公...”

    不单刺客意外，耿志也没想明白，这是刺客，咋说放就放了...

    “还不快走...”

    见两个刺客还傻愣着，杨佑忍不住道...

    “不能放！”

    杨佑话音未落，忽见人群中一个相貌堂堂的中年人走了出来...

    “下官巡城御史严政，见过杨公公！”

    中年人严政，向杨佑抱拳施了一礼，然后朗声道：“天子脚下，当街公然行刺内监，按律当诛，绝无释放之礼...”

    【你他娘的才是内奸呢！你们全家都是...】

    “呵呵...严大人误会了，其实...”

    “杨公公不必再说，刚才刺客行凶的整个过程，下官都看到了，请杨公公放心，下官不管他受何人指使，一定会秉公执法...”

    严政话音未落，就见一队巡城官兵分开围观的百姓闯了进来...

    严政也不搭理杨佑了，向官兵亮明身份后，直接命他们拿人...

    官兵还真听话，一听说这伙人行刺的居然是内宫太监，立刻将两个刺客抓起来带走了...

    严政再次向杨佑抱拳施礼后，也转身大步离开...

    “好官呐...”

    “这才是清官应该有的样子...”

    百姓一片叫好声中，严政的背影似乎一下变得高大起来...

    “公公，我咋觉得这事不大对劲...”

    直到杨佑招呼几人离开一段距离，耿志才小声问道...

    “现在知道不对劲啦！走吧！去司礼监...”

    杨佑苦笑着摇了摇头，这件事用屁股想都能想到，是有人专门针对客氏所设的阴谋...

    而刚才的情况，也会以最快速度传遍京城，甚至传到朱由校那，到时候本就对客氏产生厌恶的朱由校，也就再没理由保护她了...

    虽说以客氏的阴毒，死一百次都不嫌多，但别带上自己啊！到时候魏忠贤会怎么想自己？...

    所以当务之急，还是主动去跟魏忠贤说这件事吧...

    有句话叫当局者迷，杨佑这个穿越者还不知道，自打他出现的那刻起，魏忠贤和客氏的命运，都已悄然发生了变化...

    魏忠贤今天的心情不错，因为各地督抚都在上折子要为他立生祠...

    “辽东巡抚袁崇焕，请立生祠折...从古内臣，何人出九千岁之右也？通侯之世赏也...”

    “等等，给杂家说说，袁崇焕折子上说的是什么？”

    小太监正摇头晃脑地给朗读着袁崇焕的折子，却被文盲九千岁挥手打断了...

    “回九千岁，袁大人是说，九千岁前无古人后无来者，是当世大贤...”

    “呵呵...杂家那有他说的那么厉害？”

    虽说好话人人爱听，可魏忠贤也有几分自知之明...

    “九千岁，要说袁大人也真是个有本事的，咱家就在想，他跟皇太极讲和，肯定也是缓兵之计...”

    李永贞收了袁崇焕的重礼，本想趁着魏忠贤高兴，把这件事揭过去...

    魏忠贤淡淡地扫了他一眼，道：“如果换做别人，杂家就砍他脑袋了，不要总是听信他的一面之词，要说这个人嘛！本事是有的，不过...”

    魏忠贤刚说到这，忽见杨佑小心翼翼地走了进来...

    “小猴崽子，今天怎么想起跑杂家这来了？”

    总的来说，魏忠贤对杨佑还是很满意地，能干，还能背黑锅，做事也附和自己的心意...

    “回九千岁，刚才小人在街上遇到刺客了...”

    杨佑也不隐瞒，一五一十地把刚才的经过对魏忠贤讲了一遍...

    “栽赃嫁祸！这肯定是有人想害奉圣夫人...”

    不等魏忠贤表态，杨佑这边话音刚落，李永贞就忽地接口道...

    其实客氏也不止一次跟魏忠贤说是杨佑害她，魏忠贤也把当时在场的人，全都严刑拷打了一遍，却问不出一点跟杨佑有关的信息，所以魏忠贤最后确定，就是客氏自己肚子不争气...

    因为这件事，魏忠贤十分清楚客氏对杨佑的怨恨，只是这刺杀行动太过潦草，明眼人都能看出是有人想栽赃客氏...

    “你派人去把那两个刺客提到东厂，不要让他们胡说八道...”

    “咱家这就去办，那袁大人...”

    “这件事你就别过问了...”

    李永贞吃不准魏忠贤是什么心思，无奈之下只好转身去处理刺客的事了...

    “九千岁，咱家听人说，纪用和袁崇焕可是给他送了不少好处啊！”

    李永贞刚走，李朝钦就从另一间屋子里走出来，一边走，还一边阴恻恻地道...

    “袁崇焕这人，本事是有的，但他太过刚愎自用，不太适合坐镇辽东...”

    魏忠贤自然知道双李之间那点龌龊，对他来说，手下人有争斗是好事，他这个当老大的，只需掌握好度就行...

    魏忠贤这番话却听的杨佑心里一震，他只知道袁崇焕没少溜须魏忠贤，又是送礼又是建生祠什么的，却没想到魏忠贤对袁崇焕是这样的评价...

    若按历史发展，这番评价算得上是一针见血了吧？...

    李朝钦见老大不顺着自己说，遂尴尬地笑了笑，道：“咱家这接到一份密报，说张国纪并非张皇后生父，所以张国纪有欺君之嫌，咱要不要拿了他？”

    魏忠贤还没说什么，杨佑心中却又是一震...

    【我擦！咋又扯到张宝珠那去了？】...

    (本章完)

