    小树妖在前面优哉游哉的走。

    沈金跟在后面，不时的左顾右盼，警惕有没有其他危险的东西。

    不知不觉，就走了小半个小时。

    这时候，小树妖突然不走了，来到了一棵大树前。

    沈金脚步一顿，仔细看去，有些惊奇。

    这棵大树，大的有点过分了。

    怕是三五个人合抱，才能绕一圈。

    而大树也不高，枝叶繁茂，形如雨伞，覆盖了一大片区域。

    在这个区域范围内，看不到其他的小树。

    小树妖到了之后，就往树根下钻去。

    半路，它还回头瞥了一眼沈金。

    沈金略一迟疑，就跟了上去。

    留下来只能是等死，说不定跟着这个小东西，能给我带来一线生机。

    进入树根，沈金惊讶的发现，这里居然有一条通往地下的通道。

    真是神奇的地方。

    继续跟着走，这通道弯弯曲曲，虽然不是很陡峭，却一直都在往下。

    不知道多久过去，沈金都走的有些感觉有些太远了的时候，眼前豁然开朗，出现了一个偌大的地下世界。

    很诡异，这地下世界，居然是有着各种植物，花朵，而且上空还有光芒。

    仔细看，那是镶嵌在顶部石壁上的一颗颗白色的石头，密密麻麻，宛若星辰。

    石头散发白光，白光笼罩之下，这个地下世界，显得格外的明亮。

    不过沈金四处环顾了一圈，也没有发现动物。

    “唧唧！”

    这时候，小树妖叫了一声，然后从一个个石阶下去。

    这石阶有百来米长，斜坡乡下。

    小树妖走的很开心，完全没有任何警惕，仿佛回到了家里一样。

    沈金默默跟上。

    都到这里了，下去看看也无妨。

    等进入了地下世界，沈金发现，这里的树木花草，和外面的不一样，树很怪异，花朵都很妖艳。

    沈金发现了一朵类似玫瑰花，却大的堪比脸盆一样的花，好奇的想要凑上去闻一闻。

    突然，那花朵对着沈金:he，cui 。

    真的是吐口水的动作，而且还带声音的。

    一股粘液喷在沈金脸上，让沈金懵逼当场，随后却是急忙驱使文气，形成仿佛，怕有毒。

    但那液体，却慢慢滑落，啥感觉也没有。

    再看大花朵，却是收缩起来，然后两片叶子遮挡，仿佛害羞的小姑娘。

    “唧唧！”

    这时候，小树妖突然叫起来，还用手捂住脸，似乎在偷笑。

    沈金脸黑。

    淦。

    这特么什么破地方，一朵花，居然吐口水？

    “小吉吉，你在笑什么？”

    突兀的，一道轻柔的声音响起。

    原本偷笑的小树妖，急忙收敛，看起来乖巧的像个学生。

    沈金顺声看去，就看到一个一身白衣的女人，从草木之间走出来，那容貌之美，让沈金都忍不住看呆了。

    这是真的好看，哪怕是经历过前世美颜洗礼，对于所谓美女早已有了免疫的沈金，都为之惊叹。

    这么好看的女人，能搞一下，才不枉此生啊！

    “嗯！”

    女人看向了沈金，突然眉头皱起，然后一挥手，一条条藤蔓从四面八方飞过来，缠绕了沈金的手臂，胳膊，把他吊在了半空中。

    “搞一下，是什么意思？”女人看向沈金。

    沈金悚然一惊。

    卧槽。

    这娘们居然也能看透人心，难道它也是树妖？

    “啪！”

    突然，一条藤蔓，抽打了沈金一下，很重。

    沈金疼的龇牙咧嘴，眼泪都出来了。

    我……

    心中想要怒骂，但硬生生的被压下了。

    面对这种能看透人心的女人，心里骂跟嘴里骂估计没啥区别了。

    “仙子，误会，我只是惊叹你的美丽，我绝对没有别的意思。”沈金急忙解释。

    女人依旧面无表情。

    不过却没搭理沈金了，而是看向了小树妖，开口问道：“他是谁？”

    小树妖急忙唧唧，唧唧的叫起来。

    片刻后，女人看向了沈金，道：“你叫什么名字？为什么来绝灵山脉？”

    沈金看她能好好说话了，急忙道：“我叫沈金，是个读书人，我是被人害的，有个不男不女的老妖怪，把我抢走，让我帮它破解什么灵隐秘境，我告诉了方法，它就把我扔到了绝灵山脉。”

    说完，沈金露出可怜巴巴的表情：“仙子姐姐，我真的是无辜啊，我也不想来的，您要是不喜欢我，可以把我扔出绝灵山脉。”

    女人默默看着沈金片刻，道：“你没有说谎。”

    沈金松了一口气，也越发警惕。

    这神秘女人，真的是太可怕了，能看透人心，还能看出他有没有说谎。

    在这种人面前，感觉和脱光了一样。

    “不过我为什么要帮你？”女人继续说。

    沈金急忙道：“可以交易嘛，仙子姐姐你有什么不方便做的事，或者有什么想做的，可以说，我能帮忙，我一定帮。”

    女人道：“是吗？不管什么事都行？”

    “那不一定，你要我为非作歹，杀人放火，我就算答应了，您也不信是吧。”沈金笑道。

    女人道：“我要你留下来，陪唧唧。”

    沈金：？？？

    “仙子姐姐，我和它都没法交流，我留下来没用啊，而且我是个普通人，我需要吃饭喝水的，我留在这里，会饿死，渴死。”沈金连忙解释。

    女人道：“你要吃喝，我都给，你留下来，陪唧唧。”

    沈金嘴角一抽。

    这女人神经病吧，我说要走，你让我留，要是陪你，我还能勉强答应，陪小树妖，我们能干啥？

    女人又皱起眉头：“你想陪我？”

    沈金无奈了。

    我特么想一想都瞒不过去，陪你也没意思好不好。

    “仙子姐姐，你为什么要我陪唧唧啊？你们在这里生活不挺好的吗？我一个外人，不好打扰。”沈金无奈回答。

    女人道：“它需要得到教导，你要教它，读书，写字，认识外面的世界。”

    沈金愕然。

    原来是让我留下来当老师啊。

    “那我有什么好处？”沈金直接问。

    女人看着沈金好一会儿，道：“完成了教导，我送你离开绝灵山脉，再送你一个好处。”

    沈金顿了顿，继续问：“怎么样才算是完成教导？咱们总要有个时间吧，不然几十年都不行，我岂不是要老死在这里？”

    “它蜕变之时，就是你离开之时。”女人说完，突然一挥手，一根草从地上疯狂生长，片刻后，草就变大，然后开花，结果。

    果子成熟，香飘四方。

    沈金闻一闻，顿觉精神一振。

    “这是长生果，吃了能延年益寿，以后你用这个充饥吧。”

    沈金目瞪口呆。

