    

    在场的人都注意到了索恩看向莱恩的视线，他们内心不由得一震，一个想法同时浮现在他们心头。

    索恩该不会想和莱恩撕破脸皮吧？

    一想到刚才索恩一言不合就朝莱恩挥拳的举动，还真有可能！

    “冷静点啊，索恩少爷。”

    “求求你了，不要把事情变得更加的糟糕了。”

    “可恶！为什么我们的伯爵继承人是这种人？如果莱恩是伯爵继承人的话……”

    大部分人都在内心默默祈祷着，祈祷着索恩能冷静下来。

    万一索恩和莱恩起冲突，索恩被莱恩打残甚至是杀死了，整个斯尔巴行省都会掀起一阵风暴的。

    在场所有人中，唯一一个希望索恩动手的，也就只有菲丽丝了。

    菲丽丝期待的看着索恩，握着双拳暗暗的加油着——“快把这个狂妄的莱恩揍一顿！高级骑士又怎么样？难道他还敢打伯爵继承人不成？”

    菲丽丝的想法还是太天真的。

    不敢打？

    如果莱恩真的只是一名普普通通的高级骑士，有着艾伯特家族这个羁绊的他当然不敢杀索恩，不敢得罪伊多西伯爵。

    问题是莱恩不是一个普普通通的高级骑士！

    他是斯尔巴行省内最好的药剂师，并且拥有大规模便宜生产药剂的能力。

    而且他还认识圣殿骑士费丽卡，传闻是费丽卡的好朋友。

    即使莱恩真的把索恩杀了，估计最后伊多西伯爵也只能让步。

    面对索恩的注目，感受着会议大厅里紧张的气氛，莱恩皮笑肉不笑的问道：“索恩少爷，不知道您有何请教？”

    索恩直直的注视了莱恩好一会儿后，才开口说道：“我不懂药剂炼制，对药剂市场也不是很了解，这场会议就交给你主持吧，我在一旁旁听就好。”

    索恩这句话让在场的大部分人都松了一口气。

    索恩的识相让莱恩很开心，不是万不得已他也不想节外生枝。

    莱恩让仆从给在场的每一个人各发了一份文件后，在众人“唰唰”的翻动着文件的时候，莱恩开口了。

    他说道：“我一直相信着‘独乐乐不如众乐乐’这个道理，有钱大家一起赚……”

    莱恩的话还没说完，下面的人就开始冷嘲热讽了。

    “呵呵，有钱一起赚？斯尔巴行省的药剂市场都被你们艾伯特家族占完了，我们喝西北风啊？”

    “我们需要的不是这些场面话，是真真切切的实际行动，赶紧把药剂配方和炼制方法交出来。”

    “当然，我们也不会白拿的，每一个药方我们愿意用三万金币购买。”

    莱恩身为一名高级骑士，必要的时候连伯爵继承人索恩都敢下杀手，但在场的人却都敢与莱恩针锋相对。

    并不是他们无脑，而是他们知道莱恩是一个讲道理的人。

    只要他们不胡搅蛮缠，莱恩是肯定不会对他们动手的，和某个一言不合就使用暴力的伯爵继承人不一样。

    面对威逼利诱的让他交出药方的众人，莱恩重重的拍了拍桌子。

    等众人安静下来后，来恩说道：“把药方公布出去是不可能的，但我还有一个更好的选择，一个能让我们双赢的选择。”

    见其他人都被勾起了好奇心，他继续说道：“药剂的炼制由我们艾伯特家族进行，而药剂的售卖，则分配给在座的各大家族负责，你们觉得如何？”

    莱恩的这个提议很快就有人站出来反对。

    看着急于反驳的那些人，莱恩说道：“不要急，你们听我把具体方案详细说一遍再慢慢反驳不迟。”

    “你们要把目光放远一点，不要局限在斯尔巴行省。”

    “光是我们亚希帝国就有七大行省，而我们亚希帝国的人口和国土面积在七大帝国之中只排名第三。”

    “药剂市场很大，大得超乎大家的想象，我们艾伯特家族想一个人独吞是绝对不可能做到的。”

    “不如说，任何一个家族想要独吞都是不可能的！”

    说着，莱恩停顿了一下子，给予在场的其他人思考时间。

    那些人思考着，觉得莱恩说得很有道理。

    他们之前的视野还是太狭隘了，居然只想着耕耘斯尔巴行省这一亩三分地？

    他们从没想过斯尔巴行省之外的药剂市场！

    正如莱恩所说，这么大的一块市场靠一个家族是绝对不可能吃得下的。

    见众人已经理解他的话，莱恩满意的笑了笑，继续说道：“这不仅仅是关乎艾伯特家族，更是关乎整个斯尔巴行省的发展！”

    “想要保住‘药剂’这块蛋糕，必须得我们整个行省的贵族们团结一致才行！”

    “只要我们上下一心，只要我们能够吃下整个亚希帝国，甚至是整个七国大地的药剂市场……”

    “我们在场的每一个家族，就算是每人只得到百分之一的利益，都是一个天文数字！”

    “至于具体的方案和规划，我都已经做好了，请大家翻开我发给你们的资料的第四页……”

    这场会议一开就是十天的时间。

    十天之后，在离开艾伯特城堡的时候，每个人的脸色都恍惚不已，还没完全吸收这十天里得到的信息。

    他们来之前，想的只是怎么分割斯尔巴行省的药剂市场。

    来了之后，他们惊讶的发现他们之前的想法是多么的渺小，当他们还想着在一亩三分地耕耘的时候，人家莱恩的目光已经落在整个七国大地上了。

    而且莱恩不仅仅是有这个想法而已，连方案都搞出来了！

    而且那个方案看上去——

    居然真的可行！

    “我们斯尔巴行省会成为药剂大行省？”

    “我们斯尔巴行省以后会成为亚希帝国最富裕的行省？我们会成为亚希帝国最富裕的家族？”

    “更重要的是，我们的财富会成千上万倍的增长？”

    他们的头脑已经被这巨大的冲击搞懵了！

    他们这次离开艾伯特城堡，并不是从此各回各家了，而是前往瓦勒城面见伊多西伯爵，需要和伊多西伯爵再开一次会议。

    这种影响整个斯尔巴行省的未来的重大决定，肯定是要经过斯尔巴行省的土皇帝伊多西伯爵的首肯的。

    至于索恩？

    索恩还没有那么大的权力。

    莱恩站在艾伯特城堡门口，欢送着泰博男爵等人前往瓦勒城与伊多西伯爵会面。

    泰博男爵紧握着莱恩的双手，他的手心全是汗渍。

    居然让他前往瓦勒城和伊多西伯爵侃侃而谈？

    居然让他向伊多西伯爵介绍有关斯尔巴行省未来的规划？

    一向自认为天不怕地不怕的泰博男爵，一直妄想着这一天到来的他，真的怕了。

    因为这一天来得实在是太快了！

    他声音颤抖的说道：“我的好儿子，你不和为父一起去吗？”

    莱恩摇头道：“父亲，你可是艾伯特家族的家主，这么重要的事情自然是要由父亲您亲自出面才行。”

    泰博男爵摇头道：“你父亲我不行的……”

    莱恩重重的拍了拍泰博男爵的肩膀，道：“父亲，您不是等了这天很久了吗？怎么能临阵退缩呢？”

    看着还在犹豫的泰博男爵，莱恩说道：“你应该知道，我是不能去的。”

    莱恩这句话让泰博男爵彻底的下定了决心。

    莱恩的身份太过重要的，如果他前往瓦勒城，万一伊多西伯爵翻脸怎么办？

    在他看来，莱恩才刚刚步入高级骑士境界，肯定不是伊多西伯爵的对手，到时候被抓被杀了，后悔都来不及。

    所以，莱恩才会留在艾伯特城堡。

    由于莱恩名义上只是艾伯特家族继承人，即使不前往瓦勒城别人也挑不出毛病。

    想到这，泰博男爵只能艰难的点头，道：“你父亲我会努力的，不会让你失望的，在我回来的那天，一定会给你带回一个满意的答案的。”

    莱恩笑道：“当父亲你回来的时候，就不是泰博男爵，而是泰博子爵了。”

    “泰博子爵吗？”

    泰博男爵傻傻的笑了笑后，上马带着车队朝瓦勒城方向走去。        

