    

    吼~~

    一声大吼。

    震碎虚空，护罩轰然碎裂。

    穷奇从里面飞出，沈焚站在穷奇的背上，真元护体，朝着武都飞去

    一路上。

    均是在云层之中。

    到达武都之后。

    曹正淳飞掠空中，看到异兽穷奇之后，尤其是看到穷奇背上站着的沈焚，眼中露出意外之色:“小沈，儿，你将它给收服了?”

    沈焚点了点头:“没错师傅，它现在就跟着我了。”

    曹正淳微微皱眉，说道:“千万要看护好它，万万不可伤及无辜百姓。”

    沈焚点了点头:“好的师傅。”

    沈府上空。

    穷奇的身躯将近二十米，身高则是在五米左右，堪称是庞大的身躯了，降落在沈府中，一下子沈府变得有些小了起来。

    无情她们听到声音，从屋里面走了出来，看到外面这么一个庞然大物，沈焚从背上跳了下来。

    “沈焚?”

    “这不会就是上古异兽穷奇了吧?”

    无情好奇的问道。

    沈焚点了点头，在穷奇的头边，伸出手摸了摸穷奇的头，笑着说道“没错，以后它和我们就是一家人了。’

    花白凤和沈三娘看着庞大的穷奇，好奇的问道:“我们可以摸摸它吗?’

    沈焚看了看穷奇，谁知道穷奇竟然点了点头。

    “哇，它能听得懂我们说话吗?”沈三娘惊讶的问道。

    沈焚说道:“它早已经通灵，可以听得懂我们说话。

    沈素看着庞大的穷奇，问道:“那它吃什么?还有以后它在家里面是不是太过招摇了?”

    沈焚笑着说道:“没事，它可腾云驾雾，闲着的时候它自己会飞到天上去，在云层中，常人是看不到的。”

    沈素:“原来如此!’

    这时候。

    烈火又从后院跑来了，兴奋的对沈焚说道:“沈焚，我又发现了一个大秘密。’

    于是。

    拉着沈焚朝着后院跑去。

    “不会又是太岁神剑的事情吧?”

    沈焚前两天又把太岁神剑给了烈火，让他去研究。

    烈火点了点头:“没错，我给它的颜色去掉了。”

    沈焚“..!’

    “你猜猜去掉后的颜色是什么颜色?”

    沈焚:“...是什么颜色?”

    烈火拉着沈焚来到后院，原本的黑白太岁剑，此刻已经消失不见，取而代之的则是一把黄金大剑。

    沈焚走近:“这是太岁剑?”

    沈焚看着眼前的黄金大剑，有些不可思议，完全看不到了以前太岁神剑的影子，太岁神剑本身就比一般的剑要宽厚许多，如今的太岁神剑，不仅仅是变成了黄金颜色，更是又几颗珠宝镶嵌其中，这分明就是两把剑

    “你确定这是我的太岁剑?”沈焚看着几乎没有什么相同地方的黄金剑，问道。

    烈火点了点头，说道:“没错!”

    “我可是费劲了不少好东西，才将上面的颜色去掉，没有想到它原来的面貌竟然这么漂亮，不过可惜了，没有配对的剑鞘。

    沈焚愣住了:“不是有剑鞘的吗?”

    “喏，都在这了。”烈火指着旁边的几块废铁，说道

    “我给它恢复颜色之后，原本是想要放入剑鞘中的，可没有想到，这剑鞘直接就变成了废品

    沈焚:“

    “不过，现在我不需要它了，你拿走吧，我再找找古籍，看看能不能找出相同的记载，我觉得它一定来历平凡。

    沈焚看着兴致勃勃的烈火，也没有打扰他，意念一动，黄金剑直接消失在了原处。

    “好吧，你找吧。’

    沈焚有些心累。

    自己好好的剑，给自己弄成了这个样子，虽然颜值看上去是提升了，可没有黑白颜色的时候那种神秘了。

    也不知道还会不会发光。

    嗯。

    帅气的话，是比之前要帅了不少。

    在家过了两天。

    沈焚的体内血气又减少了不少。

    “这样下去不是办法。”

    “但是要让杀人来获取血气，我还是做不到。”

    他是官员。

    护的就是天下百姓，现在要让他去杀人来活自己，沈焚发现，自己有些做不到，还有，谁知道大武皇朝还有多少高手?皇帝也对他不薄，这种事情，他实在是做不到。

    而且，现在他有家人了，不是孤家寡人。

    “杀人

    沈焚忽然眼睛一亮。

    是啊!

    杀人，谁说非要杀大武皇朝的百姓?

    过了海，那里还有一个小岛呢。

    他无法杀大武皇朝的百姓，但是杀那个小岛上的人，他可是没有半点的心理压力。

    “东瀛...

    沈焚感叹一句:“不要怪我，我只是想要活下去，我能有什么错呢

    于是。

    决定好之后，沈焚就准备动身了。

    临走前。

    沈焚特意的让无情给自己穿上了陛下赐下的黄金甲，无他，他也是要让东瀛那边的人知道，有些地方，不是你们可以窥觑的。

    当黄金甲穿上之后，竟然还有一块黄金眼罩。

    沈焚看着这配套的装备，实在是有点

    黄金眼罩，黄金甲，赤红靴子，赤红披风

    齐活了啊!

    虽然他没有黄金轩辕剑，可他有黄金太岁剑.

    坐骑，上古穷奇。

    沈焚坐在铜镜前，任由无情帮他弄着头发，他的心思早就神游天外了。

    “好了。”

    随着无情的打破，沈焚看到铜镜中的自己，有些发愣。

    靠!!

    这头发

    无情在一旁说道:“你不是说你的头发遮眼吗?你看看这样一来，你的额前就没有头发了。”

    一条条的小辫子。

    最后被捆在一起。

    看上去贼帅。

    带着黄金眼罩，给人就是一种神秘，而又强大的感觉。

    “你是怎么想到这個的?”沈焚嘴角一抽，问道。

    他这是在扮演吗?

    无情搭在沈焚的肩膀上，笑着说道:“难道不帅吗?”

    “对了，这一次你要出去多久?”

    沈焚:“还不确定，我尽快早去早回，另外，我已经写好了折子，回头价帮我送到东厂就行，让师傅帮忙呈给陛下。”

    无情:“好。”

    “注意己意。”

    沈焚披风一甩，走出屋门。

    外面的沈素，花白凤和沈三娘看到沈焚这新的装束。

    眼睛一亮。

    “好帅的模样，这黄金甲太帅了。”沈三娘眼中带着小星星沈焚笑着说道:“姐，我走了!”

    说着，沈焚一跃而起，来到了穷奇的背上站着。

    随后。

    沈焚手中的唤龙锏拄着，一层金色的护罩出现:“穷奇，我们走!

    穷奇翅膀挥动，带起一阵狂风，瞬间飞向了空中，没入云层，朝着东方飞去。

    目的。

    东瀛岛。

