    

    莽执事也来了脾气，从楼上跃下，宛如巨石落在了大堂的地面上。

    地板一片光芒震荡开来，如狂风吹起洛天的执事袍。如果不是大堂有晶石护罩保护，恐怕单此一下，便足以让地面出现一个硕大的坑洞。

    莽执事走到了洛天的面前，以居高临下的姿态，看着洛天道：“小子，有胆你再说一遍。不是随都敢这么叫我的，你算老几！”

    洛天上前一步，根本毫不畏惧的道：“混蛋，听清楚了，我叫你混蛋。如果你还要我说第三遍，那你就不仅是混蛋，还是个笨蛋！”

    莽执事眼中厉光闪动，额头青筋爆出。

    “小子，你好胆！”

    说着，莽执事的拳头都举了起来。一片光芒在莽执事的拳上汇聚。

    大堂内的内勤执事们赶紧叫喊道：“不要在武塔内动手！”

    “你们疯了，都想被通缉是吗？”

    “莽执事，你要作死啊！”

    ……

    这一声声的叫喊，终于是让莽执事稍微清醒了几分。高高举起的拳头，总归是没有打出去。

    咬着牙，莽执事走出了武塔，来到了武塔大门外，然后对着洛天道：“小子，敢不敢出来跟我一战。谁怂谁孙子！”

    换做是以往，洛天才不会接这样的战斗。但是今时不同往日，洛天不仅没有拒绝，而且是大步走了出去。

    甩手，洛天将自己的执事袍都脱了下来，露出了匀称的身材，结实的肌肉。

    两人在大门口站定，里面的内勤执事完全慌了，赶紧去叫武塔主事。余歌也是一脸惊诧，不知道该如何是好。她是真的没有想到洛天会如此之刚。这实在是不像她最近认识的那个洛天。在她看来，洛天此人做事极有分寸，而且十分讨厌麻烦，商队里多少人想给钱请他教两招，他都懒得动。他才不像是那种喜欢争斗的人！

    捏着拳头，莽执事看着足足比他矮上一个头的洛天道：“小子，今天我不把你打出屎来，就算我是怂包。”

    洛天也举起了自己的拳头，对着莽执事的道：“是吗？那我倒要看看，你有多怂！”

    两人显然都没有动兵刃的意思，虽然是在气头上，但两人都知道杀掉对方是无比愚蠢的行为。所以他们只打算用拳头。守在门外的武塔护卫都赶忙让开，武塔外的街道都立马清空。方圆几十米内，再无一人敢靠近。

    宜园城的百姓显然都是吃过见过的，知道两名厉害的武者打起来会有多大的破坏力。所以根本不需要其他人来驱赶，就纷纷让开街道。自行组成了人墙，挡住了其他想要靠近的群众。

    小孩与妇女往后站，有点伸手的爬上了墙头，树梢，屋顶来观看。城卫队们也纷纷到来，看着地上洛天扔下的执事袍，他们便明白了大概。反正不是他们能够插手的事情。只能是让到一旁，维护秩序去了。

    洛天与莽执事对视着，两人都在调整自己的状态。同时也等着外面的人全部再滚远一些。直到看到群众们彻底让开，莽执事终于是忍不住率先出手了。

    “喝！”

    一声厉喝，莽执事一拳向洛天的脑袋砸来。

    拳带亮光，一瞬间灼人眼眸。洛天眯起了眼睛，毫不畏惧的一拳迎上。同时他也看到了从莽执事的身上，掉下了一个光团，不是属性，而是真真切切的功法光团。

    一拳便掉功法，足以说明莽执事此一拳绝对是精髓中的精髓。洛天一拳迎上，也直接开启了自己的龙化臂。

    砰！

    两人拳劲对撞，洛天感受到了一股巨力袭来，同时也感觉到了莽执事的拳劲之中蕴含着一股极强的破坏之力。此力量像是要透过洛天的皮肤与血肉直接崩碎他的骨骼。

    好在洛天的皮更糙肉更厚决够强，强行用皮肉挡住了这股破坏之力。而就算这样，洛天也清楚的看到自己的皮肤像是荡起的水波一样，向着身躯扩散而来。

    脚步微微后退，洛天退了半步稳住自己的身躯。莽执事也同样如此，后退了半步，眼中闪过一丝惊慌。

    洛天的万通拳就没什么花招了，身为一门中级功法，万通拳的作用就是将洛天的能力百分百的发挥出来。至于想要再提高甚至翻倍，那至少得是高级功法才能做到的。

    但也就是因为这样实打实的拳劲才更让精通拳法的莽执事更加震惊，因为他感觉到了洛天的拳法不强。但洛天的力量绝对可怕，高达三千多的力元，再加上龙化臂的翻倍，洛天此一拳的力元爆发，绝对相当于力元六千以上的武者全力一击。

    莽执事自己也不过就四千左右的力元而已，他还是专修力元的武者。受此一拳，当然是万分震惊洛天的实力。这个四等执事，很不一般啊！

    两人一拳拼过，地上便是一股狂风带着气浪扩散开来。在寻常人看来，两人出拳带风，双拳相撞，狂风乍起。都是强者中的强者，不由得一帮人继续往后退。躲在房顶上观看的，也都趴了下来，免得被风吹掉下去。

    眼神一凛，洛天与莽执事都知道对方不是弱者。洛天闪身向前，猛地做了一个附身前冲的动作。莽执事则一声怒吼：“金身铁拳！”

    身上武气放出，迅速的武气凝聚出一抹金色，而后蔓延全身。莽执事全身的肌肉染上了一层金色，同时双拳也变得如同金属般坚硬，根本不理会冲来的洛天会如何攻击，直接一拳向地面砸下。

    这位位置，哪怕是洛天率先攻击到莽执事，也会被莽执事一拳砸中腰板。莽执事这是要以伤换伤，也是他这样的体修武者最擅长的打法。拼的就是谁更抗揍，谁死的更慢！

    拳落，莽执事的拳劲直接将地面轰出了两个深坑，飞溅起的碎石宛如暗器四射。但他并没有击中洛天，因为洛天居然是在最后一刻好似滑腻的泥鳅般躲闪了开来。

    敏元也不低？这怎么可能！

    莽执事心中一阵狂呼，他都以为洛天是与他一样的体修了，洛天却给他露了一手同样强悍的敏元速度。

    接着，洛天一拳落下。

    “高级功法，光焰拳！”        

