    “《湄公河行动》里，方新武、高刚具备的强烈责任感，大无畏的英雄主义情结，以及浓烈爱国主义精神，向全世界展示了华夏式的超级英雄……”

    主持会议的是童钢。

    这种研讨会流程严谨，跟事先排练似的，幸亏靠《疾速追杀》、《寻龙诀》，叶秦参加两回，轻车熟路。

    会上的氛围蛮轻松，聊了一个多小时。

    谈感想，谈过去，谈未来。

    轮到叶秦发言，他底气十足，因为《湄公河》证明一点：

    “主旋律电影并不意味票房低，只是在题材类型、故事取材、叙事结构、拍摄手法等等，需要注重商业片逻辑！”

    影迷们是讨厌看主旋律？

    不！只是不想看跟白开水似的样子戏！

    突然间，圆桌里一个捧着保温杯的人冒出来，打断道：“这话我不同意，我觉得，主旋律，最重要的是要‘三性统一’，观赏性，不应该凌驾于艺术性、思想性。”

    叶秦定睛一瞧，牌子上写着赵宝华。

    嘚，就是称赞《逐梦演艺圈》该进某鸡奖的顶级砖家，八十年代调燕京，任《电影》杂志的主编。

    “主旋律”概念，是他帮着时任电影局长提的，另一个“三性统一”的口号，直接让他蹿到燕京电影文艺圈核心。

    赵宝华端着架子：“观众们主旋律不好看，其实只是我们制作上不好看，但只要你能走进影院，真正耐心坐下来看，是能耐得住看的。

    恰恰，只是如今的观众太浮躁，没这个耐心，没这个意识。”

    这丫的赖观众什么事？

    叶秦撇撇嘴，mmp，别一到电影不行，就把锅赖给观众。

    “是吗，但为什么《湄公河》，就不需要呢？”

    “你不能拿个例推翻普遍嘛，《湄公河》只有一部而已。”

    赵宝华争锋相对道：“根据我们多年的经验，越是主旋律的，越要在制作上下功夫，但防止题材决定论，也杜绝过度商业化，我们近现代史，不容娱乐。”

    叶秦冷冷一笑，“既然您是‘主旋律’口号的提出者之一，您能不能明确指导一下，究竟什么叫主旋律？

    什么叫题材决定论，那到底哪些题材算主旋律？

    我理论水平低，想听听各位的高见！”

    童钢敏锐地嗅到话里的枪味，瞬间察觉到轻松的氛围慢慢夹杂火药味。

    简直是一场“道统”之争，争“主旋律”的旗帜！

    望着叶秦，你丫的不会想舌战群儒吧？

    就见学者、影评人先是罕见的沉默，正准备转移话题，可聂震席偏偏要听，让大家畅所欲言，随即议论起来。

    “到底哪些电影算主旋律？”

    “这还用想？革命题材啊，主旋律就是指革命题材！”

    “那《湄公河》算不算主旋律？不算的话，咱们今天的研讨会不是白开了！”

    “我觉得吧，主旋律是内容，叶秦所说的题材、拍摄手法，都是形式，只有内容正确……”

    “不不，主旋律的内容，必须是革命题材，可以拍各种各样的革命嘛！”

    “对，商业化太浓重，严重污染革命的思想跟艺术！”

    “………”

    叶秦咂巴着嘴，嘚，这帮老学究老砖家，还是把主旋律跟商业片搞对立！

    当然，这是有历史原因，他来之前，特意做了功课，87年提出“主旋律”以后，89年在燕京，召开全国故事片创作会议。

    当时的商业片，一概叫娱乐片，而且主要是港片，那会儿的电影部门，分成两个阵营。

    主旋律 VS 娱乐片。

    支持娱乐片的一方，说的贼清楚：

    娱乐片不会与主旋律构成矛盾，应当纠正对主旋律的狭隘理解。

    然后，支持这说法的领导调离光电，提前养老，“娱乐片”一派输了。

    但是，娱乐片没输，没多久又掀起娱乐片的第二次高潮，上头就开始资源倾斜主旋律。

    《开国大典》、《百色起义》都是资助对象，用来抗衡来势汹汹的娱乐片。

    以致于贾科长这帮第六代，一直以为电影只有两种，娱乐片、主旋律。

    等看到陈凯哥、章国师的《黄土地》，“卧槽，还能这么拍”，就一条路走到黑，扎进汾阳出不来。

    “不，我觉得，一切反映真、善、美的，都是主旋律。”

    叶秦态度强硬，“《湄公河》是，像《冲出亚马逊》、《惊涛骇浪》也是主旋律！”

    《冲出亚马逊》，可比《战狼》要早，也拍华夏特种兵，而且照好莱坞套路来，可惜死于盗版，死的无声无息。

    主演，就是“一分钱不敢花”的侯永！

    “没错，我支持小秦的看法。”

    前头牌子写着“陈远良”的原八一制片副厂长，一拍桌子，扯着嗓子。

    废话，《惊涛骇浪》，他就是导演！

    叶秦也是看碟下菜，而且浑然不惧这群就会口舌的“王朗”们：

    皓首匹夫，苍髯老贼，安敢在此饶舌？！

    双方唇枪舌剑，画面简直跟他吗《让子弹飞》一摸一样。

    叶秦：“这个（主旋律），能不能挣钱？”

    砖家：“能挣，山里。”

    叶秦：“这个（电影重工业），能不能挣钱？”

    砖家：“能挣，跪着。”

    “他吗这个加上这个，能不能站着把钱挣了！”

    叶秦横眉冷对，前世的主旋律重工业，像《战狼2》、《长津湖》，拍的不够好，但要说没思想，没有吗？

    爱国无罪，军人牛皮，我华夏，无敌！

    此时，研讨会一片寂静。

    童钢见秩序混乱，打住道：“好了，好了，小秦说的这些，都很有建设性，我觉得大家都应该思考，并要形成广泛的讨论。“

    聂震席点了点头，转头对媒体记者、记录员提了一嘴，刚才的“主旋律”讨论，不见报，不公开。

    然后说了几句收尾，宣布散会。

    “小秦，留一下。”

    “聂局，您还有事？”

    “小秦呐，研讨就是研究讨论，观点可以不一，但不要上升到个人。”

    聂震席劝了一句，话头一转：“但我觉得，你的观点，很不错，新颖，有年轻人的朝气，有建设性……”

    说了一堆，叶秦就听懂仨字，我站你！

    “明年是建军90周年，需要主旋律电影献礼。”

    聂震席看向叶秦，对视一眼，尽在不言中：你，华语电影领军人，表示不？

    “叶光纪投拍了一部“也门撤侨”为原型的军事动作片，叫《战狼2》，主旋律重工业！”

    “嗯？”

    聂震席露出“你小子真上道”的眼神，“怎么，你想真刀真枪，跟中影的主旋律献礼片拼拼？”

    “哪能啊。”

    “中影这部是建字头三部曲的第三部，当初三平搞《jian国大业》，探探主旋律商业化的路子，蔡局，我们都是赞同。”

    嘚，jian军大业啊！

    叶秦心里无奈，拉来一批小鲜肉凑数，妥妥的败笔，算是把jian字头电影招牌都砸了。

    不神似，也不形似。

    聂震席笑了笑，“今天听了你在研讨会上的话，希望他们有所启发，借鉴《湄公河》的思路。不过，就这样跟《战狼2》比，不公平，不在同一起跑线。”

    叶秦忍不住想翻翻白眼，想找我演谁，直接说嘛，我敢拒绝嘛？

    就见童钢笑眯眯地伸出五根手指：“这个是征得他老人家的家人的同意，指名你来演。”

    卧槽！

    叶秦：0.0

    海棠依旧，我演这位伟人？

