
　　第758章

　　就是这个玩意。

　　林炎手脚极快。

　　石块还没落地，就被他伸手一招，直接凌空抓了过来。天籁小说网

　　石块不大，一手就能捏住。

　　而就在他拿到这块石头的一瞬间。

　　他的上丹田，产生出一股无与伦比的吸力，正在快速吸收这块石头上面的灵气......

　　不，不止是灵气。

　　还有一种能量。

　　这股能量他非常熟悉，因为和他的本身非常契合，正是他无名功法修改出来的雷属性真元；石头里面蕴含的能量，具有强大的雷属性。

　　“嗡嗡嗡——”

　　无数灵气和能量冲进上丹田。

　　林炎都惊呆了。

　　这么小一块石头，怎么可能有这么庞大的能量？

　　这是变形金刚的能量块吗？

　　但他很快又发现了一个问题，海量的能量冲进丹田之后，九成都到了那颗神秘的珠子里面，被珠子吸收，留给自己的只有一成左右；但是，不要小看这一成能量，他的上中下三个丹田，眨眼之间就被充满，多出来的只能在经脉中游走，甚至传入身体穴位，肌肤骨骼。

　　很痛啊！

　　麻滋滋的滋味，仿佛电流在缠绕全身。

　　“无名功法，运转！”

　　林炎马上盘膝坐地，疯狂修炼，运转周天。

　　同时，他通过内视，看到丹田里面的珠子，金光闪闪。

　　以前他看不清楚，珠子里面是一片混沌，充满迷雾，但现在却能看的很清楚，很通透，他见到了里面无数的金色符文......他怔了一下，感觉这些符文好像在哪里见过，仔细一想，正是天医道法之中，其中一个篇章里见过的。

　　这是，上古佛符。

　　难道是佛家法宝？

　　林炎暗暗心惊，同时，他看到珠子里面有无数破损，里面密密麻麻的佛符，也是支离破碎的众多。

　　但是，吸收了庞大的能量之后。

　　似乎，正在慢慢修复。

　　“这是一件损伤的灵器吗？”

　　“不对，灵器也无法存于丹田吧，这更可能是一件灵宝。”

　　灵宝，是比灵器还要高档的存在。‘

　　他心里不由火热起来，很想看看，修复后的珠子，能给自己带来什么惊喜。

　　“林先生，林先生！”

　　唐雪薇看着坐在地上的林炎，莫名惊诧，连忙喊了几声。

　　此时，林炎正感觉浑身能量无处发泄，当即一把抓住唐雪薇，强行将她拉过来：“坐下，今日机缘巧合，赐你一场机缘。”

　　下一刻。

　　林炎抬手按在了唐雪薇的膻中位置。

　　“呀——”

　　唐雪薇惊呼一声，脸上桃红一片。

　　这可不是男人能随便碰的位置。

　　但下一秒，她感觉到一股奇异庞大的能量，通过林炎的手掌，传输过来，冲进自己的经脉。

　　“醍醐灌顶？”

　　唐雪薇惊呆了。

　　下一刻，她深深看了眼林炎，不再有任何挣扎。

　　紧接着，她的身体，之前因为被鬼藤婴折腾的后遗症，正快速被修复，失去的青春昭华，也补了回来。

　　她的脸，再次回到了出事前的样子。

　　甚至，更完美！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第758章免费阅读。https://xs.23sk.com 