    众人身形一动，利箭一般纵射进血煞谷。

    他们刚进去，陆谦便折返回来。

    陆谦用抱丹手段将精神气血收敛在丹田，跟在他们身后。

    潜到谷中央，还没等众人动手，平台上那些演练拳法的少年突然发生异变。

    一个个双目通红，身体涨大，面生鳞片，刹那间，变成与神力傀儡类似的魔人，仰天嘶吼。

    他们身上释放着凶煞之气，好像地狱使者，凶残无比，利箭冲刺过来。

    “魔人？！”

    “妖神宗掳掠年轻武者竟然是在培养魔人！”

    看到他们，那些少年就开始变异，显然早已被地底的魔煞之色污染，一受到外界异常气息刺激，顿时激发体内魔煞之气。

    “杀！”

    面对气势汹汹的魔人，关师姐当先出手。

    她扬起素手，一柄翠绿光芒激射而出，化为一柄翠绿飞剑。

    飞剑显化的瞬间，便绽放道道剑芒，激射八方，一个个冲过来的魔人脑袋被射爆。

    顿时之间，人仰马翻，清空出一片空地。

    “这是中品灵器，翠芒剑！”王天格惊讶。

    “动手！”

    侯叔原也亮出自己的法宝，那是一柄电流缠绕的飞剑，名叫雷光剑，每刺穿一名魔人，剑身上的电流便将身体烧得焦黑。

    万浩生的印玺也释放出来，垂落一道道明黄之气，困锁八方，镇死一头头魔人。

    孟龙，王天格没有法宝，手持斩魔剑，近身搏杀，杀得人头滚滚。

    就连金羽也抽出随身携带的武器，冲上去奋力拼杀。

    鲜血！

    残尸！

    构成了一副血腥，而又残酷的战斗画面。

    尾随在后的陆谦，也遭遇到魔人。

    这些魔人不是那些少年变异，而是从谷外冲出来，显然早早埋伏，准备里应外合将他们一网打尽。

    他们身披漆黑铠甲，成群结队，好像一队队魔鬼，双眼通红，尖牙利爪，穷凶极恶，是真正的地底魔人。

    幸亏在入门考核的时候，斩杀过一头魔人，否则的话，突然遇到这么多魔人，只要是正常人，心理都会产生恐惧。

    锵！

    斩魔剑出鞘，森寒的气息弥漫当场。

    陆谦身子一纵，主动迎击。

    斩魔剑舞成道道剑花，冲在最前方的几头魔人在锋锐的剑光下相继倒地身亡。

    密密麻麻的魔人从两旁绕过来，顿时将陆谦包围起来。

    陆谦身如猿猴，在魔人中左突右闪，出剑似闪电，猛攻猛杀。

    这不是与人厮杀，不需要对招拆招，而是真正的实战。

    数百头魔人的围杀，稍有迟疑，就立刻毙命，没有一丝一毫的侥幸。

    最好的历练方式，莫过于战场上的搏杀，面对千军万马，在危机之中求生。

    这些魔人远比深入军队要凶险，孤军奋战，正是磨炼意志，锻炼心智的良好机会。

    这次从谷外冲进来的魔人足有上千头，个个力大无穷，刀枪不入，围杀陆谦的便有三百多头。

    单单杀冲过来的气势，就可以把人吓得胆战心惊。

    武道高手最怕的就是大军围杀，千军万马之中，再精妙的武功都难以施展。

    得益于龙蛇世界的锻炼，陆谦积攒了大量的搏杀经验，一上来他就舍弃拳脚，动用斩魔剑，刺杀要害，躲闪，以锋利的斩魔剑，取敌性命。

    一条条的生命，在自己的剑下消失，每一头魔人被自己刺死之时，陆谦精神就更加的敏锐，感觉到了亡魂的气息。

    他似乎变成了一尊死神，不停地收割着性命。

    虽然他体力悠长，爆发的力量，比一般的十重神变境高手还要强大一倍，但是也屡遭危险。

    若非手上的斩魔剑削铁如泥，身上的法衣刀枪不入，他已经被杀死十多次了。

    饶是如此，他的手上，脖子上，也到处都是伤痕。

    原本止血玉符能治愈外伤，但留给了唐紫尘作离别之礼，幸亏还有玄黄之气，在血海之中时时刻刻释放神奇能量，修复身体。

    轰隆隆……

    突然，谷中响起阵阵闷雷声，几道惊天黑气，如狼烟一般，冲天而起，形成了七根烟柱，好像要把天空捅破。

    这一根根粗大漆黑的烟柱之中，无数漆黑烟雾凝聚成狰狞面孔，好像打开发妖魔世界的大门。

    “妖神宗的天狼七煞烟！”侯叔原惊呼。

    天狼七煞烟，是一种毒烟炼所的法宝，是上品灵器，威力极大，只有妖神宗杰出的内门弟子，才能够被赐予。

    “杀！”

    侯叔原操纵自己的灵器雷光剑狠狠斩在一根漆黑烟柱上，剑上电流与黑色烟雾一接触，便如滚油锅里落水，滋滋滋，腾起一缕缕白色烟雾。

    漆黑烟柱立时反击，猛然大涨，将雷光剑包裹住，顿时雷光剑上的电流和灵光以肉眼可见的速度减弱。

    见此情形，侯叔原急忙掐诀念咒，雷光剑身猛然一震，将四周烟雾震开，而后快速脱离烟柱笼罩，飞射回来。

    “侯师兄，这天狼七煞烟出自七煞葫芦，传闻七煞葫芦是妖神亲自种植，成熟后乃是宝器，不过看其声势只是半成品，威力与灵器相当，我们如何应对？”

    万浩生跑了过来，他也听过天狼七煞烟的名头。

    “师兄，谷口方向有大批魔人杀来，我们似乎被包围了！”王天格浑身浴血从远处跑来道。

    “情况有些不妙，难道妖神宗事先知道我们前来，提前有所布置？”关师姐面露思索之色。

    “此乃小事，当务之急是对付天狼七煞烟！”金羽插嘴道。

    “金师弟说的不错。”

    侯叔原道：“一旦被天狼七煞烟笼罩，我们便会化成脓血，只有门中的青虹青气符才能克制，但是这种符，只赏赐给山河榜的师兄，连我都没有，不过诸位师弟别担心，来时我拜见了华天都师兄，师兄赠我一张九宫金塔宝气符。”

    九宫金塔宝气符！

    是出自九宫金塔灵宝符箓，威力堪比上品灵宝。

    而九宫金塔，乃是天都峰的守山法宝。

    羽化门真传弟子之中，有五大真传。

    东灵霄。

    南万罗。

    西咖蓝。

    北瑶光。

    以及，中天都。

    中天都，便是天都峰峰主，华天都，被誉于下一代羽化门掌教至尊，着重培养。

    “九宫金塔，乃是比灵器更厉害的纯阳宝器，先天克制阴邪法宝，师兄有九宫金塔宝气符，必定能全歼所有妖神宗的魔崽子。”王天格激动道。

    “师兄快快出手，让我们见试一下纯阳法宝的威力。”万浩生道。

    “好…咦？金师弟你的脸色…没事吧？”侯叔原发现金羽神色有些异常。。

    “没事没事，听到华师兄，小弟有些激动。”金羽尴尬的笑了笑，掩饰心中恐惧。

    华天都是一个非常可怕的人，就是他们金府的府主，羽化天宫的实权长老，见到华天都也要恭敬行礼，谨慎对待。

    九宫金塔宝气符，虽然不是正品九宫金塔，却沾染了纯阳宝气，最能克制七煞葫芦这类阴邪魔宝。

    这时，那七根狼烟柱子之中，一股黑烟飞了出来，凝聚成一张足有门板大小恐怖的人脸，张着血盆大口，朝着他们飞扑过来。

    人脸大口张开，牙齿森森，甚至在风中还隐隐约约发出了一声声魔鬼的狞笑，听得人心慌慌。

    侯叔原从怀里取出一张明黄色符箓，咬破指尖，挤出一滴鲜血落在符箓上，明亮的金光，随即绽放。

    “杀！”

    他扬手一挥，九宫金塔宝气符飞射上空，随着符箓上光芒一闪，变化成九尊金光闪闪，拳头大小的金塔。

    这些金塔发出浓郁的金色纯阳之光，以同心圆的方式朝着四面八方扩散。

    什么黑雾，魔气，煞气，被纯阳之光一触，统统烟消云散，把终年不见阳光的大地，都染成了金色。

    九尊金塔，就好像九颗太阳，高悬于空，方园数百里的大地，都被其照亮，显示出恐怖的宝器威力。

    狰狞人脸一触即溃，只剩下半张脸，发出尖利的惨叫，好似遇到一生之中最恐怖的敌人，飞逃回了黑色烟柱。

    “侯师兄威武！”狗腿子王天格趁机拍马屁。

    “你们在此清理四方魔人，我去对付天狼七煞烟！”

    侯叔原吩咐一声，身上的灵器法衣一阵闪烁，结成一个光球，将他的身体凌空漂浮起来，朝着漆黑烟柱杀去。

    目睹侯叔原操控九尊金塔杀上高空，金羽急道：“我身上穿的是灵器法衣，我去帮助侯师兄。”

    说话之间，他身上的明黄色衣服光芒绽放，也结成一个光球，将身上包裹起来。

    “我这件金鳞衣是去年少主赏赐的。”

    “原来是金石台师兄赐予的灵器，金石台师兄排在山河榜第五位，所赐灵器定然非同小可，那就有劳金师弟相助。”万浩生道。

    “好。”金羽掩饰心中喜意，身形一动，冉冉升空。

    “咱们也动手，别让侯师兄分心。”

    众人转过冲杀四方，清理谷中的魔人。

