    第8章 挥手之间，千年魂兽陨落

    可朱竹云就算再如何心狠，当看到自己的妹妹被蛛网缠住的时候，身子也不由自主的颤抖了一下。

    不过仅仅一秒钟之后，她的脚步便不再停留，头也不回的朝着前方继续逃去。

    既然生在星罗帝国朱家，那就要接受这样的命运。

    成王败寇。

    而另一边，人面魔蛛见到自己的蛛网捕捉到了猎物，便没再去理会逃走的朱竹云，看样子它并不是很饿，只是想吃一些开胃的小菜罢了。

    它那锋利的爪子向前迈出，一步步走向瘫在地上的朱竹清。

    结局已经出来了。

    如果不出任何意外的话，朱竹清必然会成为这只千年人面魔蛛的食物。

    而朱竹云，则会趁机逃出生天。

    人面魔蛛停下身子，八只眼睛微微转动，嗜血般的盯着眼前的朱竹清。

    下一秒钟，它的一根爪子缓缓抬了起来。

    爪子之上闪烁着黑色的光泽，散发着一股腥臭味。

    它的爪子不但锋利，而且还带着剧毒。

    不过带不带剧毒都无所谓了，一旦被爪子刺中，恐怕还未等剧毒的效果发挥出来，人就已经死了。

    吼！

    伴随着嘶鸣之声，那锋利的爪子直接刺了下去。

    朱竹清闭上双眼，脸上挂着一丝惨笑：“结束了！”

    “结束了？你可是我的女奴......这世上唯有我才有资格要你的命！”

    “区区千年人面魔蛛，也敢动我的女奴？这若是传出去，我的颜面何存？”

    一个冰冷的声音随之出现：“第二魂技，太阳粒子！”

    轰！

    一层层热浪袭来。

    明明已经入夜，可入目所及之处却被一层红光笼罩，竟然将这片森林照的如同白昼一般。

    一道光粒凝聚的洪流出现。

    那道洪流贯穿了一棵棵大树，所过之处，树木瞬间燃烧起来。

    仅仅一瞬间，那密集的光粒已经到了千年人面魔蛛的跟前。

    人面魔蛛大惊失色，它是魂兽之中最为邪恶的存在，一切行动都是趋于本能。

    面对那些光粒，它感受到了巨大的危机。

    这种危机感甚至不弱于面对一只五千年以上的魂兽。

    可是莫洛的太阳粒子速度实在太快了，就算人面魔蛛拥有强大的速度，在毫无防备之下也无法躲开。

    危机之下，千年人面魔蛛只能抬起巨大的爪子挡住自己的要害，同时张开嘴巴再次喷出一张蛛网朝着太阳粒子笼罩过去。

    显然，它是打算通过蛛网来消耗太阳粒子的威力，然后靠着自己坚硬的外壳当下削弱后的太阳粒子。

    轰！

    电光火石之间，太阳粒子已经与蛛网撞在了一处。

    伴随着一阵烧焦的气味，巨大的蛛网瞬间燃烧起来，而莫洛的太阳粒子则去势不减，直接撞在了人面魔蛛的爪子上。

    它的爪子有着坚硬的外壳，坚硬堪比刀剑。

    可即便如此，也被太阳粒子轰出一道道裂纹，它那庞大的身躯也被冲击力推的向后退去，狠狠的撞在了后面的一棵大树上。

    “千年人面魔蛛，也不是很强啊！”

    莫洛的身影出现，他竟然不知何时已经到了那棵大树之上。

    在人面魔蛛的身子摔落在地的同时，他已经从大树上一跃而下。

    “第一魂技......炎铠！”

    呼！

    莫洛的衣衫随风而动，炙热的能量从他的体内爆发出来。

    只是一瞬间，一层火浪便从他的体内喷射而出，然后在他的身周凝聚成火元素铠甲。

    第一魂技，炎铠！

    不但拥有强大的防御力，还有着恐怖的温度，敌人想要和莫洛近身战斗的话，就必须要忍受炎铠的灼烧。

    这种温度至少也要40级以上的魂宗才能承受得住。

    而且莫洛现在的魂力还只有二十级，随着他的魂力等级不断提升，炎铠的温度也会变得越来越高。

    同等级别的魂师若是敢对莫洛出手，莫洛都不用还手，开了炎铠之后站在原地，随便撸都能把对方撸死。

    轰！

    莫洛的双脚狠狠的踏在了人面魔蛛的身上。

    炎铠的恐怖热量爆发，将人面魔蛛烫的哀嚎不已。

    下一秒钟，莫洛已经弯下腰，一只手掌按在了人面魔蛛的脑袋上。

    “第二魂技......太阳粒子！”

    掌心之中爆发出一道强光。

    如此近距离的太阳粒子，直接将这个魂技的威力爆发到了最大。

    人面魔蛛那厚重的甲壳瞬间炸裂，而太阳粒子也直接涌入到了它的头颅之中。

    远处，朱竹清浑身缠绕着蛛网，依旧瘫在地上。

    她瞪大双眼，不可置信的看着这边。

    刚才发生的一切太过突然了，她原以为自己已经在劫难逃，哪成想莫洛竟然出现了，而且还出手救了她。

    那可是千年的人面魔蛛啊，而且是接近三千年，竟然被他随手两个魂技就给灭掉了？

    要知道，在同等年限的情况下，人面魔蛛可是比大部分魂兽都要强大的，三千年的人面魔蛛只怕已经不弱于寻常的四千年魂兽了。

    呼！

    在太阳粒子的破坏下，人面魔蛛的大脑直接被烧成灰烬，火浪从脑壳中喷出，然后蔓延到整个尸体。

    只是短短几秒钟，庞大的尸体就已经被火焰完全覆盖，发出噼里啪啦的烧焦声。

    “卑贱的女奴，是不是被你主人的英姿给吓傻了？”

    莫洛嘴角挂着邪笑，从火海中走了出来，来到朱竹清的身前，居高临下的看着她，就如同在看一个玩物一般。

    “我让你们来猎杀魂兽，为我准备食物......你们却跑了这么远，不会是想逃走吧？”

    “我......！”

    “闭嘴，我不会听卑贱之人的解释！”

    莫洛转过头，朝着朱竹云逃走的方向望去：“等那个贱婢回来之后，我会一起惩罚你们，让你们知道违背我命令的后果。”

    什么？

    朱竹清微微一怔：“主人，听您的意思......朱竹云会自己回来？”

    莫洛嘴角一翘：“会的，她会自己爬回来。”

    果然，就在莫洛这句话说完之后，一阵飒飒的声音传来。

    远处的草丛被拨开，朱竹云的身影趴在地上，正手脚并用的向前爬着。

    一身女仆装已经沾满了灰尘，膝盖原本白皙的皮肉已经磨破，看起来已经爬了有一段距离。

    朱竹云的脸上透着惊恐，她想要控制自己的身体，可无论她如何努力都无能为力。

    那种感觉就好似有一股力量将她的灵魂和身体剥离一般，让她只能眼睁睁的看着自己不断的向前爬。

    (本章完)

