    “什么？”

    江旭仿佛听到什么不可思议的事情一般，指着自己：“你刚刚说，要杀我？”

    “是啊，你既然要找麻烦，那么…………连你一并解决算了。”

    “哇哈哈哈…………”

    江旭直接笑了，仿佛听到了什么好笑的事情一般，指着陈安林道：“你说，要杀我？”

    “不不不，你误会了，不是我杀你。”

    “不是你杀我，那你是要谁杀我？”

    江旭乐呵呵说着，这眼神，还真是欠揍。

    陈安林指了指江旭身后，刚刚要动手的这个老者，微笑说道：“是他会杀你。”

    “噗！”

    江旭直接笑了：“刘老杀我？噗…………刘老，这傻子说你会杀我，哈哈哈，乐死我了，好久都没听过这么乐的话了。”

    刘老也是笑了笑，淡淡道：“估计他脑子不好使吧。”

    他可是神族的长老，专门负责保护一些小辈的，居然说他会杀了江旭，不得不说，这小子的脑回路真不正常。

    不要说他们，

    就是林家的很多人，也都目瞪口呆。

    这家伙脑子有问题吧，说这个神族长老，会杀江旭，简直笑掉大牙。

    林家主有些尴尬，本以为这年轻人如此大胆，还可能有几分实力，没想到脑子不正常。

    暮雪连忙拉了拉林芝芝的衣服，无奈道：“救你的这个人，脑子是不是笨笨的？”

    “你才笨笨的呢。”

    “那他怎么说这些话？”

    林芝芝哪里知道陈安林为什么会说这些话？

    其实她心中也是一百个疑问。

    不过，为了表示对陈安林的支持，她只能强装镇定的说道：“你不懂，再说，跟你说干嘛，万一你又告密。”

    “我也是为你好的嘛。”

    暮雪说着说着，眼泪都要掉出来。

    林芝芝也懒得搭理她，此刻她也很着急，不明白陈安林说这些话是什么意思。

    “哈哈哈……好笑，太好笑了。”

    陈安林也笑了：“那么，江公子，你笑好了吗？”

    “快了快了，太好笑了。”

    “能笑就再笑一会儿吧，毕竟这是你最后一次笑了。”

    陈安林开口。

    江旭眼中寒光一闪，“小子，真是给你脸了是吧？”

    “江少，还请下令，让我除了这小子。”

    身后白衣老者说道。

    虽然说，论实力，他们这群老者的实力肯定要比江旭强。

    但眼前这个少年，可是神族年轻一辈排名前十的天才，地位崇高。

    所以才会有他们这么多人保护。

    这也是为什么他们都听令于江旭的原因。

    江旭也不急，看着陈安林道：“小子，看到了没？就是要杀你，也要经过我的同意，你凭什么说，刘老会杀我？”

    陈安林拿出手机：“就凭这个。”

    “手机？”

    “嗯，我一个电话，就能让她杀你。”

    陈安林说话着，还朝刘老笑了下。

    刘老嗤笑：“胡说八道。”

    陈安林道：“你还别不信，信不信我一个电话，真的让你去杀你主子？”

    刘老刚要动手，江旭嚣张的拦住了他：“刘老，这小子要装逼，就让他装一下吧。”

    “江少，你的意思是…………”

    “让他打电话。”

    刘老目光一闪，想了想，微微点头：“行，也不差这么一小会，让你打电话吧，待会看你怎么死。”

    “好。”

    陈安林拿出手机，拨打了一个电话。

    所有人都看着这一幕，寻思着陈安林下一步准备做什么。

    很明显，这个电话打好，人家真的要动手了，到时候可就真的要杀他了。

    江旭笑的很得意，淡定看着陈安林，想让刘老他们杀他？

    这个人脑子有泡吗？

    不过，江旭在看到陈安林脸色之后，眉头微微一皱。

    不知为何，明明是他们胜券在握了，可这个家伙，为什么好像一副不担心的样子？

    难道，他打了电话，真的会…………

    ‘不可能，这家伙算什么东西，怎么可能一个电话会让刘老杀他！’

    电话，终于拨通了。

    陈安林自然是给古力清雅打去的电话。

    虽然说，这些人他能轻易解决，但解决之后，神族会不会继续派人过来？

    所以略微一想，陈安林决定，这种小事就交给古力清雅了。

    “喂。”

    “是我…………”陈安林说话。

    他看似在开口，其实隔绝了这里的声音，所以外面的人根本听不到。

    很快，陈安林把事情说了个大概，最后道：“我是给你做事，才惹到这个麻烦的。”

    古力清雅道：“江旭么，一个小角色而已。”

    “我想让他死！”陈安林语气冷厉起来。

    古力清雅无所谓道：“这种小事就给我。”

    以古力清雅在神族的地位，说实话，这种事对她来说，还真是小事。

    陈安林点头：“那就交给你了。”

    “喂，打好电话了没？”

    不知为何，江旭有些焦躁。

    因为在他看来，这时候陈安林应该很紧张的，可是看他样子，为何很淡定。

    难道说，他真的有后手？

    不可能，这怎么可能？

    于是，他忍不住催促起来。

    “别着急，我这就好了。”

    陈安林撤去了鬼域。

    “你给谁打电话呢，鬼鬼祟祟。”

    江旭骂道。

    陈安林笑道：“是你让我打电话的，怎么？着急了？”

    “着急？天大的笑话，我怎么会着急。”

    “那好，就让你身边的刘老是吧，让他接电话吧。”

    江旭心中咯噔一下，不安的看着刘老。

    刘老点点头，走过去，警惕的拿起陈安林手机。

    放入耳边，听了起来。

    这一听，他整个人如遭电击。

    这个声音，竟然是高贵的神族娇女，古力清雅的。

    这小子到底是什么来头，竟然和他们神族的骄傲，古力清雅小姐认识。

    更夸张的是，古力清雅竟然说，让他杀了江旭。

    他虽然奉命保护江旭，但是面对古力清雅，他也只能听命。

    无论是地位，还是实力，他差古力清雅十条街。

    神族之中，等级地位非常森严，地位高的神族，能命令地位低的做事。

    这就是现实。

    “刘…………刘老。”

    江旭心中的不安越来越强。

    刘老把电话递给下一个长老，这个老者接了电话，也是微微惊愣。

    随后，他朝刘老点点头。

    “江少。”刘老说话了。

    “嗯？什么事，你们接了电话了，还不赶紧把这小子杀了？”

    江旭忍不住喊道。

    “江少，对不起。”刘老说道。

    “什么？”

    江旭一愣：“刘老，你干什么，无缘无故的，干嘛和我说对不起？”

    刘老看着江旭，眼神逐渐冷漠：“因为…………我们要杀你！”

    此言一出，所有人都惊呆了。

    江旭脑子一片空白，满脸不可思议。

    另一个老者拦住了江旭后路，缓缓开口：“对不住了江少。”

    “这不可能！”江旭咆哮起来：“你们怎么可以杀我，家族让你们保护我的，怎么可以？说，到底是谁让你们杀我？”

    “不能说。”

    “不错。”刘老微微点头：“那位大人说了，保密。”

    江旭骂道：“不可能，这家伙就是一个普通人，又不是神族的人，凭什么杀我？”

    “对不起了。”

    刘老伸手，浑身漆黑色的迷雾涌出。

    “不要，你不能杀我，不能啊…………”

    轰…………

    层层叠叠的迷雾朝江旭伸手涌入。

    江旭拼死抵挡，但他力量太过薄弱，很快，他便浑身被黑雾笼罩。

    随着黑雾散去，江旭跪在地上。

    身子一歪，江旭整个人倒下。

    仔细看的话，他浑身上下的水分竟然被吸收的一干二净。

    这家伙，已然变成了一具干尸。

    “嘶嘶嘶…………”

    林家，以及曹家之人，都是面色大变。

    堂堂神族公子哥，就这么被手下干掉了。

    刘老眼神复杂的看着陈安林，微微鞠躬：“对不起。”

    “没事，顺便把曹家也干掉吧。”

    陈安林说道。

    “什么？”

    曹家人面色大变。

    刘老微微点头：“是。”

    “快逃…………”

    曹家众人面色大骇，扭头就跑。

    但来不及了，神族这些人可不是吃素的，下一秒追杀而来。

    转眼间，一片腥风血雨。

    林家的人，现在看陈安林的时候，仿佛看一个怪物。

    林芝芝更是不知道该说什么好，自己捡过来的一个流浪汉，居然这么强？

    “这位先生，对不起，我…………”

    林家主这时候还能说什么，自然是赶紧道歉。

    不过，陈安林摆了摆手：“废话不用多说，我救你们，都是看在林芝芝面子上，好了，事情也处理好了，我要走了。”

    “要不多住几天？”

    “吃了饭也不迟…………”

    “不必。”陈安林朝林芝芝看去：“有事发信息吧。”

    之前，两人已经留了聊天好友。

    林芝芝点点头，她心中很感动，知道陈安林之所以这么说，是让别人看看，免得她再被人欺负。

    “走了，不用送！”

    陈安林喊道：“筋斗云。”

    “嘟嘟嘟…………”

    筋斗云飘来。

    …………………………

    在路上停停玩玩，陈安林领略了游戏空间的大好风光。

    这个地方，风格还真是不一般。

    有的区域穷困潦倒，仿佛第三世界。

    有的地方高科技林立。

    也有的地方仙气缭绕，宛若仙境。

    看着看着，陈安林忽然想起了家来。

    “等处理好手上的事，差不多是该回去看看了。”

    现如今，公孙家族已经解决，已经完全没有了后顾之忧。

    回到方家区域。

    一过去，方雨桐激动的扑了过来。

    这些日子，她一直联系陈安林，陈安林没有告诉她自己中毒的事。

    毕竟路途遥远，没那个必要。

    “你怎么才回来？”

    方雨桐不好意思问道。

    陈安林笑了笑，这丫头，还不好意思起来了。

    “去了雪山那里。”

    “去那里了，做什么？”

    “采些药材。”

    “哦，这几天你一直不回来，我还以为你不回来了呢。”

    “我不是给你打电话了，让你别担心。”

    陈安林摇摇头，这丫头，时间长了，竟然有些黏人。

    “有件事要和你说。”

    “什么事？”

    “杨蓉儿父母给我打电话，最近她不开心，要不我们去看下她吧。”

    “好吧。”

    当天傍晚，两人到达了杨家。

    杨蓉儿神色确实不怎么好，好在有方雨桐的安慰，她好了许多。

    不过看陈安林的时候，神色总是怪怪的。

    “晚上我们一起住在这里，陪陪她吧。”

    方雨桐提议。

    “好，我住隔壁。”

    没想到，方雨桐一把拉住陈安林：“都住这里。”

    陈安林：“…………”

    陈安林看了一眼床上的杨蓉儿：“不太好吧。”

    “一起聊天，我觉得挺好的。”

    “呃……”

    出奇的是，杨蓉儿也没有拒绝，晚上，方雨桐提议一起打牌。

    “行吧。”

    陈安林也无所谓，可是没想到，方雨桐竟然说，谁输了脱衣服。

    这下，杨蓉儿和陈安林都呆住。

    这玩的有点大了。

    “你们都要结婚了，我不合适吧？”

    杨蓉儿尴尬。

    “没事，你只要不输，不就好了。”

    “那我反对，我们男人，也是有人权的。”

    “你得了便宜还卖乖。”

    方雨桐白眼一翻。

    陈安林：“…………”

    看来是抗议无效了。

    现在陈安林算是明白了。

    今天方雨桐的一举一动，好像一直暗示着什么。

    现在好了，直接明示，这是赤果果的明示。

    感觉自己被卖了。

    不过看杨蓉儿这么可怜巴巴的样子，陈安林寻思着那就陪一会儿吧。

    这一玩，就玩到了深夜。

    好在，后面也没提脱衣服的事，要不然很尴尬。

    不过，在方雨桐的提一下，三人玩真心话大冒险。

    游戏玩下来，陈安林明白了方雨桐用意。

    这丫头，表面上嘻嘻哈哈，心思原来如此缜密。

    她早就看出了两人的事，所以用这个机会，让杨蓉儿解开了心结。

    最后，方雨桐握着杨蓉儿的手，让陈安林去隔壁屋睡觉。

    陈安林有些无语，他敢打赌，两个女生一定说悄悄话。

    于是，他躺在床上发动窃听。

    这一听，陈安林有些愣然。

    “没想到她们商量这么离谱的事情，怎么可以这样？”

    一时间，陈安林有些尴尬，不知道如何是好。

    “不管了，走一步算一步吧，我们男人，也是有尊严的！”

