    50年的10月25日，当恐龙等一群可怜的战队菜鸟们，第一次感受到了真正的战场之上，是如何一个残酷的时候。

    并不知道，一些与他们相关的事情，正在发生和发酵着。

    其中有着一部分，是原本的历史线上就是发生的。

    比如说：那一个喜欢叼着玉米芯烟斗作秀, 山姆大叔家五星大将军道格拉斯·麦克*阿瑟，已经吹出了一个大牛逼。

    他认为面对着大兵们的强大实力，连毛子都不敢说话了。

    那么隔壁的兔子，绝对是更加的不敢说点什么。

    所以说，这样一场战争马上就要结束，他手下的孩子们在今年这样的一个圣诞节, 就可以回家与家人团聚了。

    这样的一个劲爆消息, 被众多的记者报道回去之后, 立刻在西方世界之中，引起了一個巨大的轰动。

    在这一刻，山姆大叔家无敌的形象，似乎是达到了前所未有的一个惊人高度了。

    还有一部分正在发生和发酵的事情，是胡彪这些人带着并不海量，但是却能对于这样一个郭嘉，有着惊人的物资和资料抵达后，才是发生的……

    大毛家，尚且属于联盟、神圣不可侵犯一部分的基F城中。

    一个叫做二毛电子研究所，很是有些不寻常的地方。

    准确地说，这里是一栋五层的大楼，周边不但是有着高高的铁丝网，还有大量荷枪实弹的战士守卫和巡逻。

    可以说若是没有证件的话，那么就算是大名鼎鼎的邦德来了，也没有什么机会混进去。

    之所以这样，那是在这一栋大楼之中，有着一个毛子家使用了6000个电子管, 所搭建的一台超级电脑：MESM。

    这玩意可是伟大联盟的骄傲，在科学实力方面的良好体现；能在天文、统计、科学研究等众多方面, 起到一个巨大的作用。

    毕竟在每一秒的时间里，这一个大家伙可是能完成5000次的运算了。

    唯一的缺点是，这玩意不仅有着两层楼高，运行中需要消耗一个惊人的电力；另外就算是联盟最好质量的电子管，也是经常会在运行中被烧毁。

    大概七八分钟的时间里，就会有着一个坏掉了，等于数美刀就这么报废了。

    不过对比起了这一台强大的超级电脑，能为联盟带来了一个巨大好处，以上的一些小毛病根本不算什么。

    富裕起来的联盟，对于科学研究非常舍得花钱。

    所以具体的应对方式，无非是常备一些维护人员，及时将烧毁的电子管给换上而已。

    基于以上的这些原因，莫大的毕业生、年轻的实习生工程马克夫，在最近的一段时间里不得不开始值班，进行着这样的枯燥工作。

    每当在巡视的过程中，发现了某个电子管被烧毁之后，停下了十个一组的底座的电路, 将坏的取下，全新的给安装了上去。

    枯燥、无味，但是说起来非常的高大上，待遇也是相当的丰厚。

    就这样，当在距离了数千公里高丽地区，一些可怜的菜鸟不但是吐出了刚吃的斯帕姆午餐肉罐头，连黄疸水都是没有剩下的时候。

    穿着白大褂的马克夫，在某个角落的位置上，发现了又一个价值不菲的电子管报废了。

    没有感到丝毫的意外，如同一个熟练的农夫一样，马克夫将这一组底座的电源关掉，将报废的电子管取下，信手就是扔进了一个一旁垃圾桶里。

    只是在打算换上一个新电子管的时候，他确实忽然想起了什么。

    那是他今晚交班的时候，比他早两年时间进来、如今已经是转正的实验员马萨里维斯基同志，交代过了一句。

    说是商业部不知道从什么途径，送来了一批据说质量极好的电子管，所长谢尔盖同志希望可以实验一下。

    而在之前的时间里，马克夫差点就忘记了这样的一个事情。

    “质量极好的电子管，难道是那些资*本主义郭嘉，生产出来的最新产品。”

    谷睚

    带这样的一个巨大疑惑，马克夫来到了二楼的控制室里，打开了一个小巧、漂亮的木头箱子。

    结果一看之后，马克夫对于之前的想法，顿时强烈地表示怀疑了起来。

    因为这些电子管太小了，对比起联盟生产的优质电子管，就像是一个玩具一般的袖珍和可笑，看起来一点都不正经。

    以至于让人严重怀疑，会不会在装上去了之后，立刻就被电流击穿。

    不过这些都不重要，重要的是在赶紧换好了电子管后，他可以趁着每次几分钟的间隙，给‘丽萨’回一封信。

    那可是一个他在莫大认识的学妹，可是一个会跳芭蕾舞的漂亮姑娘。

    至于这些玩意，会不会烧穿、又能坚持多久的时间这些，根本是一点都不重要。

    带着这样的想法，马克夫开始行动了起来；让他没想到的是，这些电子管个头虽然可笑，但是针脚倒是挺标准的，替换起来一点都不麻烦。

    最终换好了新的电子管，发现居然没有马上被烧毁的马克夫。

    就趴在办公桌上想着如何写信，才能在下一个礼拜天的时候，将那一位大长腿的丽萨妹子给约出来。

    许是因为那一个换上了电子管的位置，相对偏僻了一点。

    而写信的事情，又过于牵涉了马克夫精力的时候，他很快就将这么一个事情，忘到了九霄云外的地方。

    这样的情况，直到第二天与马萨里维斯基加班的时候。

    对方忽然问出了一句：“马克夫同志，那一批电子管你昨晚测试了没有？”

    闻言之后，心中本能就是咯噔了一下的马克夫，强装着镇定回答了起来：“当然，我带你过去看看。”

    说罢之后，就是带着马萨里维斯基，快步向着那一个偏僻的角落走去。

    然后，马萨里维斯基嘴里惊讶的声音响起：“没想到，这么一个玩具的东西还真能使用起来；对了！每一个电子管能坚持多久的时间。”

    等到他看到了马克夫，手里竖起的一个指头之后。

    点着头赞许地说到：“一分钟？也不错了，毕竟这些小的一个东西能坚持这么久，还是有着可取之处。”

    “不，马萨里维斯基同志，我昨晚11点03分换上了之后，它一直坚持到了现在。”

    努力地吞咽了一口，嘴里分泌出来的口水后，马克夫用着沙哑到了极点的声音，开口说了起来。

    然后，这样的一个事情被闹大了。

    当天白天的时间里，在谢尔盖所长的亲自观察下，到了下午2点17分的时候，这一枚坚持了15个小时14分钟的神奇电子管才被烧毁。

    不信邪的谢尔盖，随机又在不同的位置一口气换上了20枚，这一种据说是华国的同志通过某种秘密途径，搞来的最先进电子管。

    接着，又是在两天之后，谢尔盖的一份数据被送到了钢铁同志的办公桌上。

    在这一份数据中，一共21枚电子管经过实际检测，其中最久的一枚坚持了31小时52分钟，最短的一枚也是坚持了9小时25分。

    所以在数据的最后，有着这样的一句：

    伟大的联盟必须得到这种电子管，不管价钱是50美刀也好、100美刀也罢，有多少要多少……

    一天之后，也就是10月28天的中午。

    人尚且在莫*斯科的王大使，接到了一个电话后。

    对着自己的秘书说到：“请马上通知一下胡士成（大忽悠）同志，告诉他请做好相关的准备，晚上钢铁同志请我们吃席～

    对了！你最好去传授一下他相关礼节方面的问题，这位胡同志什么都好，就是开玩笑的时候有点不注意场合。”

