    金仙的力量，根本就不是陈朽能够想象到。

    此刻无尽位面的意志，被魔罗天引动，都降临在了这片空间之中，让这片空间之中的空气变得无比稠密，空气之中存在着一股无形之中的“势”。

    而陈朽，此刻只是玄仙的力量，根本无法抗衡金仙的威压，如果不是他的体质已经到了皇级巅峰，更是被多种神秘的力量强化过，那么恐怖的金仙境的威压，就足以将他的身体碾压得粉身碎骨。

    不过，即便是他的体质无比的强大，在强大的次元意志压力之下，身体也龟裂起来，血色的雾气，在他的身体上腾起，这是陈朽强悍身体之中的血管，无法承受住次元的压力，爆裂出现的景象。

    “很不错，人族终于出一个像样的天才了，看来地球上走出来的人，总是不同的，今天我就给你一个机会，让你挑战我！”

    魔罗天丈高的体形，看起来无比的恐怖，全身上下都如虬龙一般，如同一座一动的小山，在魔罗天的面前，陈朽就如同一个蚂蚁一般，根本没有办法比较。

    但，此刻让陈朽震惊的倒不是魔罗天的身形，而是他所说的话语。

    他本以为，地球人类进入到半位面没有人知晓，但是现在看来，魔罗天早就知晓了，而且一口叫出了他的名字。

    这让陈朽的一颗心沉浸到了谷底。

    “怎么？是不是觉得你们地球人类掩饰得很好？”魔罗天见到陈朽眼神有些震撼，淡然道：“地球人类的灵魂波动，非常特殊，在高手的神念之中，如同黑夜里的萤火虫。虽然你们制作出来了虚假的灵魂波动，但是在绝顶高手面前，是掩饰不了的。更何况，并不是所有地球人类，都团结对外！”

    “那你们为何还会隐瞒这个秘密，为何不将地球人驱逐半位面？难道你们眼睁睁的看着地球崛起吗？”

    陈朽强迫自己忍着虚空之中那源源不断的意志力冲击，此刻艰难的对着魔罗天道。

    “崛起？你太高看自己了，就你们这些土鸡瓦狗，拿什么崛起？如果将你们全部杀死，打草惊蛇，你们恐怕都不会离开地球了，我们又怎么可能用你们来磨砺弟子？”

    魔罗天的眼神之中带着一丝的不屑之色，这一刻他的眼神之中望着陈朽如同看着自家的奴隶一般，淡然道：“虽然被你放走了两个蠢货，不过送来了你这样的一个天才，我对于地球之上的情况很是了解，你是地球上的一个天才，你的血液，比起刚刚走掉的那两个人要高出几百倍，我真的赚了……”

    此时，魔罗天浑身上下都散发着一股邪恶的黑色雾气，即便是相隔很远，陈朽都能够感觉到魔罗天身上的黑色雾气带有一股腐蚀性的气味，似乎能够腐蚀灵魂，这一刻陈朽的竟然感觉到了灵魂之中竟然有股眩晕。

    还好，他脑海之中的灰色小钟，及时的发出了一道迷雾般的白色雾气，笼罩住了陈朽的灵魂，顿时就让陈朽的灵魂变得稳固。

    “魔罗天，你找死！”

    陈朽此刻感觉到了一阵阵的次元意志，镇压在自己的身上，将他几乎要压垮，不过在这一刻他浑身上下都爆发出来了紫色的雾气，一股至尊一般的气息，环绕在了他的身上，这股紫色的雾气，正是仙元力，上面有仙次元微弱的意志，竟然让陈朽浑身都变得一松。

    陈朽手握戮仙戟，脚踏逆天七步，随着第一步的迈出，陈朽的实力，就已经指数被增，当他踏出了第七步的时候，虚空都震颤起来。

    “死！”

    当陈朽的第七步，朝着魔罗天的头上踏下来之后，陈朽的实力，已经达到了一个顶点，虚空之中的劲气彭拜无比，无尽的空间皱纹，随着陈朽的力量的波动而晃动着，如同陨石一般砸向了魔罗天，而陈朽身后的紫色雾气被拉得如同一条彩带般，形成了慧尾。

    至于陈朽手中的戮仙戟，更是变得煞气无边，一股微弱的震动之音，回响在了陈朽的耳边，更像是对于魔罗天金仙血液的渴望。

    “有点意思，如果你能够达到金仙的层次，或许能与我一战，但是区区玄仙的境界，螳臂当车而已！”

    魔罗天的嘴角透出了一丝的讥讽之色，浑身上下都是黑色的雾气，这一刻他的身体如同雾化一般，彻底融入到了黑色的雾气之中，这片黑色的雾气，陡然之间就扩大了十倍的体积，一股邪恶的气息，从这团黑雾开始弥荡，剧烈翻滚。

    “嘭！”

    虚空之中，陈朽那恐怖无边的力量，一脚踏入到了黑色雾气之中，强大的力量直接穿过黑色的雾气，将黑色的雾气震散，而后空间猛然一震，似乎裂开一般，发出了巨大的冲击之音。

    随着这股剧烈的空间震荡逐渐的蔓延到了整个凤仙谷之中，那些在大阵之中还不知道发生了什么事情的魔族随从，此刻毫不意外的都被这股空间波动全部震荡成了血雾。

    不过，陈朽此刻的脸上，并没有任何的喜悦之色。

    因为他感觉到了，这股恐怖的波动，并没有真正伤害到魔罗天，此刻魔罗天已经变幻成了一团黑色的雾气，带着极其强烈的恐怖杀意，竟然将他全身都包裹起来。

    瞬间，陈朽就感觉到了自身和外界的联系断了，他无法打开仙次元的空间，周身的仙元力被黑色的雾气剧烈的腐蚀着，整个人、体内的能量剧烈的减小。

    “很好，果然是地球的天才，你竟然能够沟通仙次元的力量，真的是不一般，看来你的血液和灵魂，对于我来说，是十足的美味！”

    黑色的雾气之中，发出了令人恐惧的声音，在凤仙谷之中震荡。

    陈朽身居黑色的雾气之中，他知道此刻自己已经被魔罗天包围了，眼神之中充满了一抹狠辣之意。

    如今凤仙谷外面的道纹大阵，正是地火水风四种道纹大阵混合而产生的巨大虚幻的世界，牢牢的困住了魔罗天，不过也仅仅是困住了魔罗天，对于杀死魔罗天并没有起到什么真正的作用。

    “用火焰，太阴烈焰！”

    陈朽突然之间想到了紫金铜炉之中的太阴烈焰，还有九星天盘之中贮存的太阴烈焰，这是天地之中的极致火焰，任何物质，都无法抗衡这种火焰，正是魔罗天的克星。

