    吃过饭,邵泽雨主动对雷焱提及了邵章程和邵氏公司的情况,雷焱放下餐巾纸，扭头看了下擦过嘴巴的楚晗，从餐椅上站起来，“到客厅谈。”

    雷焱说罢见楚晗起身,便为他拉开椅子,大手很自然的放在他后背，对他道：“到客厅等我一会儿，很快就忙完。”

    楚晗轻抿嘴唇，对雷焱温婉一笑，他这个人从以前开始就没什么大追求,只要肚子吃饱,就觉得满足，如今,他唯一的追求便是雷焱,加上肚子也饱饱的,心情自然好。

    楚晗随雷焱到了客厅坐在沙发上,高奇端来几杯鲜榨果汁,雷焱扫了一眼果汁,“给小晗一杯热牛奶。”

    不用了。楚晗连忙摇头，摇头后不好意思的指指自己的肚子表示喝不下了：好撑。

    “嗯。”雷焱笑着揉揉楚晗的脑袋，身子往后一靠,手臂往楚晗身后的沙发靠背上伸,看向邵泽雨,示意他继续说关于邵氏集团的事情。

    雷焱和邵泽雨谈论的是邵氏集团的资金流、股票和债务等，楚晗大多听不懂，不过他也没有玩手机，像只小斑鸠一样眼神在雷焱和邵泽雨之间悄悄流转。

    邵泽雨身上有天然的贵公子气质，从他和雷焱谈话间不难看出他的自信和才华，加上邵泽雨的外貌长相并不亚于演员唐梓，这让楚晗觉得自惭形秽。

    虽然从一开始，楚晗就清楚明白自己和雷焱之间的差距，他从未想过自己能够永远受雷焱垂青，跟雷焱并肩同行，但是，只要雷焱身边出现异性，他就会忍不住拿自己和对方做比较，心生芥蒂充满危机，这是他的自然反应，是不可控的。

    尤其是，当这样的他和出现在雷焱身边任何一个人比都比不过的事实，让他更加难过，妒忌，甚至憎恶自己。

    楚晗的手指头都抠疼了，邵泽雨还没有放雷焱离开的意思，一个接一个抛出新的问题，直到长时间陷入郁结的楚晗忍不住发出一声叹息，雷焱才转过头，放在沙发靠背上的胳膊搂上他的肩膀把他带进怀里。

    雷焱低头看着楚晗，问：“困了？”

    楚晗愣了愣，缓缓抬头，冲雷焱摇摇头，唇语带手语：我可以先上去吗？

    雷焱没给楚晗答案，不过伸手揉揉他后脑勺，很快站起身来，居高临下对坐在他右手边的邵泽雨道：“时间不早了，有什么问题明天再聊。”

    “不好意思。”邵泽雨脸庞发红的站起来，把一缕乱发勾到耳后，一副诚恳的样子道歉道：“那您早点休息。”

    “嗯。”雷焱还算客气的冲邵泽雨点头笑笑，便搂着楚晗往楼梯口走，上楼前他对高奇命令道：“热杯牛奶送到我房间。”

    雷焱带着楚晗上楼后，径直经过楚晗的房间往他房间走。

    楚晗脚步顿了顿，看着他的房门。

    “怎么？”雷焱停下脚步，笑着打趣楚晗：“嫌我昨晚没伺候爽你，不愿陪.睡了？”

    楚晗红着脸咬着小舌尖，低头指指自己身上的衣服：换睡衣。

    “拿什么衣服！”雷焱一把抱起楚晗，大步往他卧室走去，毫不遮掩他的狼性野心：“你觉得进了我的房，我还会让你穿衣服！”

    进了卧室，雷焱把楚晗放在穿上，打开卧室的空调后，刮了下楚晗的鼻子：“乖乖坐着，我去放热水，一会抱你洗澡。”

    楚晗红着脸低下头，直到雷焱的脚步声消失，他才抬头瞄了眼浴室的方向，没想到开了荤的雷焱这么糙汉野性，和他独处的时候，雷冷帝的那份持重傲娇高冷完全消失不见了，好似换了个人似的，荤话一句接一句，说的溜溜的，好像天生就是位寻花问柳惯了的浪荡公子。

    从上午醒来雷焱摸着他的锁骨往下滑，逐个数他身上的红痕开始：

    真漂亮，你这么漂亮的身子只能由我来疼爱，别人碰一碰都不可以，记住了~

    疼不疼，用这么小的地方承受我真是辛苦你了，毕竟我可是比一般男人大。

    怎么，昨晚没让你快活，这么急着给我补身子。

    嫌我昨晚没伺候爽你，不愿陪.睡了？

    你觉得进了我的房，我还会让你穿衣服！

    真的是又自负又不要脸。

    雷焱开了浴室的暖气，放好热水，出来时，楚晗又闹了个大红脸，雷焱走来时，又打趣他：“在想什么，是在想我的这里还是这里……”

    说着，雷焱站定到楚晗面前，一手握住楚晗的手摸他的胸肌，一手扯开自己腰间的皮带，就在他刺啦一声拉锁链的时候，只听门口嘭的一声巨响，是高奇胳膊肘撞到木门的声音，牛奶从杯子里往外溅了些，还好被他反应迅速的稳住了。

    高奇站稳后，立马低下头，非礼勿视：“呃……”

    雷焱嘴角抽了抽，重新拉上裤子拉链，松开楚晗的下巴，没有回头：“放桌子上。”

    高奇两腿发怵的走到沙发区把牛奶放到桌子上，逃命似的跑出雷焱的房间，窥视到这么隐晦的事情，搁以前那是要被杀人灭口，放到现在的法治社会，老板要是一个不高兴，扣他几个月工资也等于是要他的老命了。

    高奇逃离木门三米远后，又连忙捂着脸后退几步，不忘给准备办事的老板大人关上房门。

    被高奇这么一打断，雷焱的脱衣舞也不跳了，改抱起楚晗进浴室，到了浴室先脱去楚晗身上的衣服，把光溜溜的楚晗放进温暖的大浴缸才开始脱自己的衣服。

    两分钟后，超豪华的大浴缸里，雷焱抱楚晗在身前，把楚晗的手从水里捞出来，捏着他的手指轻轻把玩，此时两个人赤诚相贴，雷焱道比衣冠楚楚时正人君子起来。

    主要是上一顿吃的餍足，加上知道楚晗身上的疼痛未消，雷焱近两天并不打算再动楚晗，穿着衣服打趣欺负一下还好，真脱了衣服再犯荤岂不是给自己找罪受。

    烟雾缭绕中，羞涩的坐在雷焱腿间的楚晗一动也不敢动，他此时身体敏感的能感受到缓缓的水流在皮肤上轻轻滑动的感觉，好一会儿才敢睁开眼睛看捏着他手指手心把玩的雷焱的手。

    雷焱的手真好看，手背宽厚结实手指却不失修长，骨节像竹子，明显又不突兀，指甲修的干净整齐，颜色是非常漂亮的小麦色，他的手和雷焱的摆在一起目测雷焱的手能比他的手大三分之一，一看便是一个高大威武、强壮有劲又不失优雅的有品味的男人的手。

    楚晗看着雷焱的手发愣，雷焱也看着楚晗纤细的手指心中暗叹。

    转眼，已经立冬了，外面寒风阵阵落叶纷飞，记得第一次见楚晗的时候，他还穿着十分清凉的薄衬衣，瘦弱使他看起来像个小孩子，如今这么个小家伙在他怀中依旧没有什么分量，却成了个勾人的小妖精，一身清水遮掩不住他满是爱痕的身体，清纯中难掩妖冶，随时随地牵引他的情绪控制他的**。

    低头，雷焱轻轻在楚晗右肩头亲了一下，那上面的月牙疤痕映到他眼底，使他眸光微漾：“这个伤疤是怎么回事？”

    这次开口问起楚晗肩头的疤痕，雷焱没有顶点儿的探究，只是随口关心罢了，正盯着他手指发愣的楚晗身子僵了一下，打手势：烟火烫伤的。

    其实楚晗也不记得了，只是小时候洗澡问起父亲，父亲这么说的，不过不知道看懂没看懂的雷焱似乎也不在意，只是一下又一下的亲吻他的伤疤，语气低沉道：“当时，一定很疼吧。”

    楚晗抿唇笑了笑，摇摇头，他都不记得这个伤疤是怎么来的，又怎么会疼呢。

    说完，雷焱转过楚晗的身体让他与他面对面，楚晗以为雷焱要开始夜间活塞运动了，弓着身子羞答答的颤着身子。

    “放心。”雷焱笑着勾起他的下巴：“你还疼着，我怎么舍得再要。”

    没……。像是被雷冷帝的笑容蛊惑了一般，楚晗嘴角一抽：没关系。

    雷焱看懂的唇语不多，但是‘没关系’恰好就在他看懂之列，于是不舍得先生一个没忍住就利用热水的缓冲和滋润，在浴缸里要了楚晗一回。

    接下来两天，雷焱有很多大会议要开，但也没有冷落楚晗，他上午九点离开，下午五点回来，除了饭后和邵泽雨谈几句公事外，其余时间都陪着楚晗，第三天便是周休了。

    周五当晚，因为邵泽雨和雷焱商议的事情要看数据，这才到雷焱位于二楼的书房去用电脑看文件。

    楚晗看着雷焱和邵泽雨一前一后的进了书房，邵泽雨还把书房门关上了，他就心里七上八下的不安宁，但是雷焱说让他先回房间休息，他没办法跟上。

    邵泽雨看雷焱的目光，对雷焱的说话方式，绝不是一个幼时玩伴那么简单，也不是弟弟对哥哥的感觉，那里面掺杂着喜欢和崇拜，有时候甚至是非常露骨的，不管雷焱是因为追求者众出于习惯，还是真的没察觉到，对楚晗来说，邵泽雨都是个非常危险的存在，毕竟邵泽雨和雷焱的相处，并不比他少。

    楚晗忧心忡忡进了雷焱的卧室，坐到沙发上，前天雷焱便把他的衣物拿到了他的房间，这几天无论白天还是晚上他都呆在这里，便没有必要装矜持回自己的房间等着雷焱请他。

    “嗨，小晗。”今晚，端热牛奶上楼的是林智，高奇早在前天就把这一神圣任务交给了他，他站在敞开的房门前探腰伸头，左右巡视一圈朝坐在沙发上的楚晗走近：“Boss大人呢？”

    在书房。楚晗抿唇笑的勉强，指指书房的方向：和邵先生谈事情。

    “奥。”林智一听，挑眉瘪瘪嘴，把牛奶从托盘取出来，放到楚晗面前，然后是水果盘，放完后瞄了一眼门口，侧着脑袋对楚晗小声道：“那个邵泽雨真讨厌，我感觉他就是故意霸着Boss大人的，整天巴拉巴拉的，一个问题问好几遍。”

    楚晗眸底闪过一丝黯光，雷焱对那个邵先生确实有着对常人无法企及的耐心。

    “哼。”林智嗤鼻：“就仗着小时候Boss大人喜欢他宠他，天天舔着脸子往上凑。”

    小时候雷焱喜欢邵泽雨？！楚晗暗讶，他歪头看着林智，见林智瞪大眼睛给他个问号，他摸过手机写道：邵先生失踪时，不才四五岁吗？

    “是啊，不过Boss小时候应该挺喜欢邵泽雨的吧，应该说是莫雨，毕竟找人找了十几年不是吗。”林智说完，摆摆手灭敌人威风：“估计也不是，好像是莫雨的失踪和Boss有关系吧，总之，小晗，你放心，我绝不会让焱哥跟那个家伙好，而抛弃你的。”

    楚晗听罢，苦笑，雷焱选择谁，哪是别人能够左右的。

    过了一会儿，林智还没走，楚晗想起雷焱和邵泽雨这几天的谈话，问道：邵先生真的是莫雨吗，那他为什么会成为邵氏集团的大少爷？

    “这要说起来可就复杂了。”林智咂咂嘴：“总之，焱哥已经亲自确认他就是莫雨本人了，最终的确认方式，呵呵，据说是肩……”

    “说什么呢！”林智话说道一半，还没踏进门的雷焱，严厉的声音便先传了进来：“林智，你最近似乎很闲！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    争宠小剧场。

    邵泽雨：焱哥哥。

    雷焱：嗯。

    楚晗：老公~

    雷焱：哎，宝宝，老公来了！

    邵泽雨：焱哥哥，这个数据怎么看。

    雷焱：高奇，过来给小雨讲讲。

    楚晗：老公，身上痒痒~

    雷焱：走，宝贝，回房老公好好给你挠！

    上章红包注意查收，2333

