    “卑职，参见殿下。”

    很快，凌墨云就在郑纯带领下，来到了东宫。

    “来啦？”

    王安连忙上前，亲自扶起凌墨云，热情无比，“凌统领饭吃了没呀？”

    “多谢殿下关怀，在下已在宫中用过晚膳。”

    凌墨云不卑不亢：“这么晚了，不知殿下召卑职前来，所为何事？”

    “那个……倒也不是什么大事。”

    王安搓着手，有点不好意思：“就是想让凌统领看看，本宫有没有练武的天赋……”

    练武天赋？

    大晚上，您差人把我从床上叫起来，就是为了给你看一下，有没有天赋？

    凌墨云心里吐槽，嘴角更是忍不住抽抽起来。

    练武天赋，不知道有没有。

    但纨绔子弟的天赋，太子您可太有了，您要认第二，绝无人敢称第一。

    “呃，你这是什么表情？”

    王安翻个白眼，抬手一指天上：“能够飞檐走壁，十步杀一人，千里不留行的天赋，这玩意儿能看出来吧？”

    凌墨云无奈点头：“能看出来，但是……”

    “真能看出来？！”王安眼睛一亮，抓住凌墨云的胳膊，“快，帮忙看看，本宫天赋是不是要溢出爆表了？”

    凌墨云默然，他想说，但是就怕殿下你受不了打击。

    不过，既然太子这么热衷，他来都来了，帮忙看看也无可厚非。

    很快，凌墨云施展一套，他称之为“摸骨探脉”的秘法，在梁休身上来回检查。

    一炷香后。

    “怎么样？”王安双目放光，期待不已。

    “殿下，恕卑职直言，你的天赋很普通。”

    凌墨云露出一副可惜的表情，摇头叹道。

    “什么？不会吧。”

    王安目光带着怀疑，指着自己的脸庞：“难道是本宫长得太帅，连上天都妒忌，还是……你测错了？”

    “卑职反复测了四遍，绝不会出错。”凌墨云的话，直接给王安泼了一盆冷水。

    “呵呵……怎么可能，也许是本宫体质特殊？要不换一种测试方法？”

    王安还是无法接受：“本宫怎么觉得，本宫是混沌之体，要不就是先天圣体道胎，至少也是荒古圣体，苍天霸体也行……”

    说到最后，声音转小，讪讪道：“本宫……不会真是个废材吧？”

    “殿下，你还年轻，日子还很漫长，而且身为储君，天下高手任你驱使，又何必执着……其实，你可以培养一些其他兴趣……”

    凌墨云顾左右而言他，给王安的感觉，就像那些宣判病人得了不治之症的医生。

    你身体很棒，该吃吃，该喝喝，人生苦短，及时行乐……

    去你妹的！

    看岛国小电影虽然很爽，但，和亲自提枪上阵，那是一个感觉吗？

    王安前世是特种兵，骨子就有一颗不安分的心，崇尚武力。

    如果这个世界，没有武功也就罢了，偏偏这个世界，有无数武道高手。

    其中飞檐走壁，隔空御物，遇水不沉，驾驭虫兽等神异之人，也时有出没。

    处于这样的世界，王安怎么安分的下来？

    再说，他之所以穿越，是因为前任遇刺。

    太子这个位置，再如何与人为善，也一样不缺想干掉你的人。

    哪怕是为了自己安全，也应该学一身真本事。

    王安可没有将自家性命，寄托于别人的习惯。

    特种兵。

    天生就是守护者，而不是被人守护！

    “难道，真的没有其他办法？”

    天无绝人之路，他就不相信，自己修炼不了武功。

    “殿下，你如今十六岁，骨骼已经定型，经脉也堵塞严重，加之天赋普通，根本不适合练武，强行修炼，也是希望渺茫……”

    凌墨云不想太打击他，想了想，还是如实相告。

    本来就不行，却非要给别人希望，这才是真正的残忍。

    “希望渺茫，总好过没有希望，初期该如何修炼，你直接告诉本宫就行！”

    王安雄心勃勃，丝毫不见气馁。

    就算只比前世强一点，也足以让他满意。

    凌墨云难得见到，有人这么执着，这真是以前那个废物太子？

    他张了张嘴，欲言又止，忽然想到什么，沉吟道：

    “其实，殿下……有个方法可以改善你的天赋。”

    “什么办法？”

    王安露出我就知道的神色。

    身为主角，上天给自己开了一扇窗，那就会再开一扇门。

    凌墨云犹豫了下，干脆打开天窗说亮话：“那卑职就说了，不过，这个方法很难实现。”

    “殿下应该知道，卑职以前，在和西梁国交界的西域边疆，打过很多场仗……”

    王安点点头，示意他说下去。

    凌墨云开始回忆道：“所以，仗打得多了，难免会遇到西梁国的那群神棍！”

    “你是说神殿的人？”

    关于西梁国的神殿，王安多少有点了解。

    在大炎西边，有个叫西梁的国家，疆域近乎大炎一半，十分强大。

    在其境内最高的一座山峰上，矗立着一座恢宏的神殿。

    这个神殿，信奉创世与光明神，从上到下，十分狂热，几乎所有西梁民众，都是神殿的信徒。

    也因此，神殿的教皇，在西凉国内，甚至拥有比西梁国主更高的权威。

    然而，神殿高层似乎并不满足于此，一直想将教义传到西梁国外。

    于是，大炎这个处于西梁东面的帝国，不可避免地与之产生冲突。

    这很正常。

    任何一个世俗国家的帝王，都不会容忍神权分享权力。

    甚至，屈居神权之下。

    炎帝自然也不例外。

    所以，这些年，大炎和西梁之间打了不少仗。

    也就最近两年，传闻神殿内部出了点问题，双方才暂时偃旗息鼓。

    只是，王安不明白，自己改善天赋，和西梁神殿能扯上什么关系。

    “那些神棍，就特么是一群神经病，脑子不正常！”

    提起神殿的人，凌墨云就忍不住骂骂咧咧，但，王安分明从他眼底，看到了一丝深藏的忌惮。

    看来，西梁神殿的人，给他留下了很深的印象。

    王安若有所思。

    “虽然他们脑子不正常，但，不得不说，还是有些门道……”

    凌墨云舔了舔嘴唇：“卑职曾经，从一个神殿战俘口中，得知到他们高层的一个秘密，是关于神殿传承的。”

    “传承？”王安敏锐地把握到什么。

    “没错，在神殿里，有一群特殊的高层，年纪轻轻，武功却高得可怕……这很不正常，所以，卑职就想抓人来问。”

    “这有什么，也许人家个个都是天才呢。”王安不以为然。

    “也许，但一个两个也就罢了，个个都是如此，就绝不正常！”

    凌墨云斩钉截铁道：“殿下不是武道中人，不知修炼的艰辛，普通人中，能习武者，百里挑一，而武者中，能达上三境者，又是百中无一，万里挑一的天才，哪那么容易找到？”

    “后来，卑职才知道，原来，西梁神殿有一种神祷术，类似于传说中的灌顶秘法，只要神殿高层愿意，可以短时间内造就一批高手！”

    “而且，越是厉害的人物，比如各大殿神座，造就的高手就越厉害，甚至……实力可以接近传功者。”

    凌墨云说到这，看着王安，声音戛然而止。

    王安终于明白他的意思，指着自己的鼻子：“所以，你是想让本宫拜入西梁神殿，再让他们给本宫灌顶？”

    “他们会以殿下为人质，逼迫陛下准许他们传教。”凌墨云如实道。

    “说了半天，都是废话，意思是这事没戏。”王安摊开双手。

    “卑职说了，此事很难，殿下还是换一个兴趣吧。”

    “本宫的兴趣，就是学武功啊……不说了，本宫睡一觉，改天再想想办法。”

    王安忽然有些意兴阑珊，挥了挥手，打发凌墨云离开。

    “殿下，择日不如撞日，卑职还有一事。”凌墨云站在原地不动。

    “嗯？”

    王安双手抱着后脑勺，斜靠在坐塌上，静等下文。

    “殿下前几日曾说过，要训练一批士兵，再和卑职比一次……”

    哟呵，这是输了不服气，想要找回场子？

    王安乐了，点头笑道：“没错，本宫是说过。”

    “既然如此，殿下何不现在就开始训练？要知道，一个月时间其实很短。”

    “这两天没空，改天吧？”王安又要赶人走。

    “殿下此举，莫非是在为以后输了找借口……比如训练时间不够？”

    “呵呵。”

    还敢挑衅？

    王安直起身，似笑非笑：“也罢……今晚，本宫就小露一手，让你开开眼界！”

    凌墨云心生警惕。

    太子如此自信，莫非还真有什么特殊训练手段？

    但这个念头刚起，很快被他掐灭。

    太子前次赢下自己，无非是用了一些取巧的手段。

    这一回，任凭对方手段再特殊，也断不可能在一个月后的比试中，赢下自己！

