    曲终、人散！

    余漫第一次如此清晰深刻的体会到了这四个字的含义，她依旧闭着眼，是不忍睁开，因为一旦睁开，那男人也会随之消失。

    这便是好的音乐，它可以在你脑海中勾勒出一幅画面，而根据每个人对这音乐的理解不同，那幅画面也不尽相同。

    在余漫的脑海中形成的却是一个有些悲伤的故事。

    啪啪啪……

    忽然礼堂中响起了掌声，由于此时礼堂里并没有什么人，这些掌声竟然还带着回音。

    余漫不得不睁开了眼，原来鼓掌的是帮忙的布置会场的几名学弟学妹，显然，他们是被这琴声所感染了。

    “牛逼！”

    一名男生扯着嗓子喊道，不过，黄玉蓉一个眼神看过去，他便闭了嘴。

    一个学音乐的怎么能用这么粗俗的形容词呢！！

    “是真的牛逼呀~！！”

    不过，这时余漫却忍不住开了口，不过，她的声音要小很多，但黄玉蓉就在她的旁边，自然是能听到的。

    老太太顿时就有些无语。

    这还是她第一次听到余漫说“粗口”，以往，自己的这位得意门生都是温文尔雅的。

    不过，这倒是从侧面反映出，胡烁这首钢琴曲的感染力，那真不是一般的强。

    这么一想，黄玉蓉心情自然又是大好。

    “小余，你觉得这曲子如何？”

    黄玉蓉脸上挂着得意的笑容，她这是明知故问了。

    “很棒，超级棒！！”

    余漫神色激动的点着头，然后看向胡烁，弱弱的问道：“烁哥，这曲子真的可以让我演奏吗？”

    “这事你得问妈了。”

    胡烁笑呵呵的看向黄玉蓉，继续说道：“我对音乐又不太懂，就连这首钢琴曲也是昨天听了妈那首曲子，受到了启发，临时找到了些灵感，借鉴了几个旋律才成的。”

    胡烁今天就是为了拍马屁而来的，逮到机会那自然是往死里拍，编起瞎话来也是一套一套的，脸不红气不喘。

    黄玉蓉一听胡烁这么说，那自然是很高兴了，人都有虚荣心的，现在摆明了《梦中的婚礼》这首钢琴曲有火的潜质，胡烁却说这曲子也是受了她的影响，一下子就把她托的高高的，日后，若是《梦中的婚礼》要是真火了，那也是有她的功劳的，这多有面儿啊！

    其实，胡烁差点都要说，这曲子就是在黄玉蓉的指导下创作的了，不过，一想又太假，而且，荣誉归荣誉，像黄玉蓉这样的大教授还是很有底线的，不是自己的东西，硬塞给她也是不会高兴的，不过，像胡烁这么说效果就很好了。

    黄玉蓉没有直接指导，但自己却是受了她的影响，通常情况下，大音乐家的作品影响其它音乐人的情况比比皆是。

    因此，胡烁这么说也合情合理，更容易让人接受。

    “瞧你这孩子说的，好像没我就没有这曲子了似的。”黄玉蓉笑呵呵的说道。

    “还真是！”胡烁却是一脸笃定的点了点头。

    “老师，你的水平有目共睹，就不用谦虚了嘛。”余漫也很会说话，在一旁笑吟吟的附和。

    两人这一套“组合拳”下来，黄玉蓉已然是笑的合不拢嘴。

    “行吧，既然小烁让我做主，那这首曲子就给小余演奏了，对了，小余你下个月不是要去奥利地参加国际青年钢琴大赛吗？就用这首曲子去参赛吧，一定能行！”黄玉蓉提议道。

    “嗯，谢谢老师！”

    余漫兴奋的点了点头，笑颜如花。

    “那你先练着吧，下午的汇报演出正好可以让你找找感觉。”黄玉蓉抬手看了看腕表上的时间，又对胡烁道：“小烁，你要没事就在这陪小余练会儿琴，毕竟，你是作者，她有什么不理解的地方可以随时跟你交流。”

    “我先去上课了，中午跟我在食堂吃完饭再走。”

    黄玉蓉交待了几句，然后，跟转身顺着台阶往台下走去。

    “好勒。”

    “妈，你注意脚下的台阶啊……”

    胡烁贴心的叮嘱。

    黄玉蓉听在耳中则是心头一暖，心道，之前怎么就没发现自己这个女婿这么“懂事”呢！

    看来云嫣还是太任性了，人家小烁挺好的，嗯，回头我得说说她~！

    显然，胡烁今天真是没白来，拉拢丈母娘的计划已经实现了大半。

    黄玉蓉前脚刚走，余漫便坐在钢琴前迫不及待的弹奏起来，好在胡烁是准备了乐谱夹，她练起来也不吃力。

    胡烁则是找了把塑料椅子坐在旁边听。

    不得不说，余漫真是钢琴天才，才弹了三四遍，就几乎不用看谱了，等到她弹第七遍的时候，已经可以完全脱谱，并且，弹奏的水平比起胡烁来可不只高出一个档次，就连胡烁这个“原创”作者都听傻了。

    专业的和业余的就是不一样啊！！

    胡烁在心中默默感慨。

    “烁哥，你觉得我弹的怎么样？”

    余漫弹完第八遍的时候，扭头问胡烁。

    “牛逼！”

    胡烁直接竖起了大拇指。

    这两个字最为简单粗暴，却又最为直接！

    “要说厉害，你才厉害呢，能创作出这么好听的曲子。”余漫微笑的夸赞道。

    “我自己有几斤几两，我是清楚的！”

    胡烁赶紧摆了摆手。

    “烁哥，你太谦虚了……”

    余漫话还没说完，胡烁的手机忽然响了起来，来电显示上是两个字：老胡。

    这两个字可有日子没在胡烁的手机上显现了，他盘算了一下，老胡同志最近一次给他打电话好像还是过年的时候。

    “我去接个电话……”

    胡烁拿着手机冲余漫示意了一下，然后，走到舞台的边缘接通了电话。

    “接个电话怎么这么慢！”

    电话已接通，便传来胡兴业的抱怨声。

    “这不是忙着呢嘛。”胡烁随口回道。

    “昨天你跟我说的事，是认真的吧？”胡兴业直奔主题。

    “那当然了。”

    “我没事拿您老开心干嘛！”胡烁笑道。

    “那行，我现在给你发银行账号，给我打钱吧。”胡兴业直截了当的说道。

    “行啊。”

    胡烁也没含糊，直接应了下来，他正想再问一下那个玩具厂的具体情况，电话里已经是“嘟嘟”的忙音。

    下一秒，便收到了来自老胡同志的短信，是一个银行账号。

    合着老同志打电话就是为了要钱！

    胡烁翻了翻手机通讯录直接打到了公司的财务室：“我是胡烁，嗯，一会儿帮我给这个账户转账400万！”

    “没错就是400万！”

    说完，胡烁直接挂了电话，前两天冯海波不是阴差阳错的从杨云嫣那里借到了五百万嘛，都在公司账户上，所以，胡烁直接就让财务给老爸转了过去。

    ……