    黑色飞船上，陈子漠望着越来越模糊的青芫山，心中不由得有些不舍。

    　　这次的兽潮，让西沙郡的妖兽材料价格大跌，但依旧有人愿意出售手中的妖兽材料。

    　　借此机会，陈氏收购了大量妖兽材料，其中就有几张雷属性的三阶兽皮。

    　　有了兽皮，陈子漠手中的可用的三阶雷属性空白符纸也就充足了许多。

    　　所以陈子漠准备在尝试一下三阶雷符，有了前几次的经验，陈子漠觉得自己成功画出三阶下品——陨雷符的概率还是挺大的。

    　　不过在陈子漠刚将一切所需准备好，一份来自陈昌轩的传信，将他的安排打乱了。

    　　当陈子漠火急火忙的赶到青芫山顶的正厅时，里面已经坐齐了八个人，还有三个空位置。

    　　陈子漠安静的找了一个距离自己最近的空位坐下，看向坐在首位的陈昌轩，已经猜到陈昌轩召开这次长老会议的目的何在了。

    　　陈子漠坐下后，陈昌鑫就迫不及待的向陈昌轩开口道。

    　　“五哥，除了坐镇绿芫青的元江和前往痕沙坊市接替子漠的元银，其他人都已经到了。”

    　　“有什么事，您可以说了！”

    　　除了兽皮，陈氏自然也收购了不少三阶上品妖兽身上的材料，再加上陈氏自身在兽潮中获得的妖兽材料。

    　　陈昌鑫那里堆积了不少三阶上品的妖兽材料，这些天来，他一直在想该打造一件怎样的三阶上品法器。

    　　所以比起在这里开长老会议，陈昌鑫更想回洞府研究材料，磨练练器术，争取炼出一件满意的三阶上品法器。

    　　陈昌轩自然也知道人来齐了，拿出八个玉简，分别放在陈子漠等人面前。

    　　“先看玉简里的内容，其他的之后再说。”

    　　陈子漠打开玉简，发现玉简内记录的果然都是那个沙匪所说的内容，那个被陈子漠从背后一枪贯穿胸膛的沙匪。

    　　陈扬华看完玉简后，脸上没有任何表情，只是谨慎的向陈昌轩问道。

    　　“情况属实？”

    　　“八叔放心，不说其他的，至少那个中型绿洲是真实存在的”

    　　“我已经和青祖去过一趟无边荒漠了，在玉简上所说的位置找到了那个中型绿洲。”

    　　陈昌轩十分自信的说道，中型绿洲真实存在，那其他的应该也大差不差了。

    　　原来陈昌轩在回到青芫山的第二天，就和青风鸾出去了一趟，直到昨天才返回家族。

    　　“你是打算拿下它。”

    　　陈昌轩没有说话，而是将目光看向在场的八位陈氏长老，想听听他们的意见。

    　　过了一小会儿，坐在陈子漠右前方的陈元中站起来看向陈昌轩说道。

    　　“五叔，我认为家族应该拿下那个中型绿洲。”

    　　“一来可以彻底剿灭活跃在西沙郡附近的沙匪，不但能为死在沙匪刀下的族人报仇，还能赚取王朝贡献点。”

    　　“二来家族的发展已经到了当前能达到的极限了，想要进一步发展，必须得有更多的灵山和土地。”

    　　“其三，青祖已经突破四阶了，让它继续待在青芫山有碍它的修行，同时还会影响山上的族人修行。”

    　　听了陈元中的话，在场的人都陷入了沉默。

    　　就事论事，陈元中说的话一点问题都没有。

    　　十七年的那场劫杀，陈氏陨落了不少族人。

    　　这次沙匪袭击痕沙坊市，除了陈子漠，最后安全逃回家族的只有陈子语和一名元字辈族人，另外的四名族人都陨落了。

    　　这次陈昌轩斩杀四阶大妖——苍月狼、击退兽潮，得到了不少王朝贡献点，再加上以前陈氏积累的王朝贡献点。

    　　陈氏拥有的王朝贡献点已经不少了，可以从大赢王朝那里兑换一部灵阶下品功法了。

    　　不过距离陈氏想要的兑换的那个东西，拥有的贡献点还差了一点。

    　　而大赢王朝又确实悬赏了一部分凶恶的沙匪，其中一个就在那个中型绿洲上。

    　　前面讲的都可以拖一下，真正让陈昌轩急于动手的原因还是陈氏目前真的已经达到了目前所能达到的极限。

    　　没有新的灵山和土地，陈氏的修仙者和普通族人都无法进一步扩大，家族实力也得不到进一步提升。

    　　还有就是青芫山的三阶上品经脉无法供给青风鸾和山上的族人修炼，必须得为青风鸾找到一座四阶灵山。

    　　在这远离王朝中心的西沙郡，很难找到一位四阶阵法师，所以升级青芫山的灵脉，几乎是不可能的事。

    　　极大的概率是陈昌轩成功结丹并晋级四阶阵法师后，青芫山的灵脉才会被升级到四阶下品。

    　　所以在一番细想后，没有任何人站出来反对陈元中，但也没人赞同他的意见。

    　　根据那个被陈子漠一枪贯穿胸膛的筑基后期沙匪所说：那个中型绿洲上不但有大量土地和一座四阶下品灵山，还有一个结丹时间不金丹初期修士和十几位筑基修士和上百个练气修士。

    　　陈昌轩和青风鸾的实力，众人相信他们是有实力击败甚至杀死那个金色初期修士的。

    　　但是剩下的那十几个筑基修士该怎么办，没有陈昌轩的青芫陈氏，想要战胜这十几个筑基筑基修士必定得付出惨重的代价。

    　　这个结果不是众人想要的，他们想以最小的代价夺下那个中型绿洲。

    　　最后还是头发花白的陈扬华开口道。

    　　“昌轩，以家族现在的实力，清剿那个中型绿洲上的沙匪，陈氏也必将付出惨重的代价。”

    　　言外之意，现在还不是动手的时机，等家族变得更强了，或者等陈昌轩成功结丹后在动手。

    　　“八叔放心，你说的这些，我早已经考虑到了。”

    　　陈昌轩似乎早就想到有人会有此担忧，随即开口。

    　　“我与田柔真人是旧识，到时我请她会出手。”

    　　陈元中有些犹豫，但最后还是说了出来。

    　　“五叔，让田柔真人参入进来，会不会留下什么后患。

    　　“放心，我既然敢这么做，自然有十足的把握。”

    　　陈昌轩看了一眼陈元中，十分肯定的说道。

    　　有了陈昌轩这句话，没有人再提反对意见了。

    　　一位货真价实的金丹真人，再加上陈昌轩和青风鸾，众人没有任何问题。

    　　就这样，长老会结束了，一年后就向那个中型绿洲动手。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

