    “不知两位今天来找我所为何事？”

    随即楚风坐在这两女面前轻声说道。

    “今天我只是陪我这位侄女来的，具体的就让她说吧！！！”

    端木馨直接说道。

    “端木小姐你找我有事？”

    楚风看着端木雨墨说道。

    “楚少，我端木族世代为医，一直都梦寐以求的想要获得传说中的医道大能神农氏留下的神农医经。”

    “只是端木族寻找千百年来都一直没有找到神农医经的下落。”

    “前几天听闻神农医经出现在帝都，被楚少得到了。”

    “所以我奉家父的命令前来，想要找楚少讨要这神农医经。”

    “当然我们端木族不会白要，楚少有任何条件都可以提。”

    “无论是金钱还是元石灵草等修炼资源。”

    “我们端木一族都可以提供！！！”

    “而且楚少还将成为九大王族之一端木族的贵客！！！”

    端木雨墨沉声说道。

    “原来端木一族是九大王族啊！！！”

    “我这最近还真是见到了不少九大王族的人。”

    “我和九大王族还真是有缘分啊！！！”

    楚风笑着说道。

    他昨天见到了九大王族的宇文族之人。

    今天上午见到了九大王族上官族的人。

    如今又和九大王族之一的端木族大小姐坐在一起。

    他和九大王族的缘分还真是不浅！！！

    “楚少意下如何？”

    端木雨墨看着楚风说道。

    “楚风，你可以考虑考虑。”

    “这半部神农医经在你手中也没有什么作用。”

    “但如若你交给端木一族，我端木一族便可提供你大量的修炼资源。”

    “而且你还能得到一尊王族的支持。”

    “这对于你而言应该是一举两得的事情！！！”

    端木馨看着楚风说道。

    “两位说的很让人动心！！！”

    “不过你们可能不知道我这个人有个脾气。”

    “一般到了我手中的东西，我基本不会再拿出来的。”

    “不管这半部神农医经对我有没有用。”

    “它都只能是属于我楚风的！！！”

    “别人想要？不可能！！！”

    楚风一脸冷漠强势的喝道。

    现场的气氛显得有些压抑和沉重。

    “楚少，你真的要这么固执么？”

    “为了半部医经和一尊王族为敌值得么？”

    端木雨墨沉声道。

    “王族？在我眼中不过云烟！！！”

    “上官族，宇文族，皇埔族这几大王族的人我都杀了，我也都得罪了，加上你们端木族。”

    “多一个不多，少一个不少！！！”

    楚风一脸无所谓的样子。

    而若是让隐修一脉的听到楚风这话。

    绝对会被惊得下巴都掉下来的。

    九大王族，那可是隐修一脉中至高无上的存在，乃是真正的王。

    就算是强如天级宗门在九大王族面前都要低人一等。

    而九大王族更是所有隐修势力和强者心中的禁忌，无人敢得罪。

    如今楚风却是一下子得罪了将近一半的王族。

    这消息一传开，自然会引起整个隐修一脉的轰动。

    这真是胆子大到了一种极限啊！！！

    端木馨和端木雨墨的脸色连连变化着。

    她们目光闪烁的注视着楚风。

    “不愧是狂龙的儿子，果然和他一样强势，无惧天下！！！”

    端木馨看着楚风微笑道。

    “楚少，我奉父亲命令前来。”

    “如若带不回神农医经，恐怕无法回去交代！！！”

    端木雨墨目光注视着楚风，沉声道。

    “所以呢？”

    “你想硬抢？”

    楚风玩味一笑。

    “听说楚少实力强悍，灭杀无数强者！！！”

    “今天雨墨不才，便来试试楚少的高招！！！”

    端木雨墨直接说道，其身上涌动着一股浓郁的生命气息。

    “想打架去外面吧。”

    楚风淡漠的说着，他起身就朝着外面走去。

    别墅院落间。

    楚风和端木雨墨相对而战。

    “为了大家不伤和气，我觉得还是一招定胜负吧！！！”

    这时端木馨看着两人说道。

    “如若我侥幸一招赢了楚少，还请楚少交出神农医经。”

    端木雨墨说道。

    “如若你赢了，我双手奉上神农医经。”

    “但如若你输了，你就得答应我一个条件！！！”

    楚风看着端木雨墨沉声道。

    “没问题！！！”

    端木雨墨说道。

    轰！！！

    随即端木雨墨目光一凝。

    其体内爆发出一股恐怖如潮水的气息。

    一股刺眼的玄青色光芒从端木雨墨的身上爆发出来。

    一股恐怖如斯的威压直接从她身上席卷而出，笼罩着这片空间。

    这股威压十分可怕，乃是一股十分可怕的血脉之威。

    威力十分的恐怖，镇压着这片虚空。

    这可怕的威压直接超越了元神境强者所能爆发出来的最强威压了。

    “玄木神掌！！！”

    端木雨墨骄喝一声，一掌朝着楚风轰杀而出。

    这一掌轰出，虚空中出现了无数的参天大树，疯狂朝着楚风镇压而去。

    楚风目光一凝，眼中泛着精芒。

    这九大王族的天骄实力果然非同凡响。

    端木雨墨如今爆发出来的一身力量比之那个宇文化及之前爆发出来的攻击威力都不差。

    甚至比宇文化及爆发出来的攻击都还要强悍。

    镇天印！！！

    楚风也没有废话。

    他直接强行催动镇天印。

    轰——

    这镇天印虽然还不能完全为楚风所用。

    但他如今损耗一定的精血还是可以继续操控镇天印的。

    随着镇天印轰杀而出。

    顿时刺眼的四象光芒爆发出来。

    无上的威势爆发出来，直接将端木雨墨爆发出来的威压给全部摧毁掉了。

    镇天印更是携带着镇天灭地之威，

    将端木雨墨借助血脉之力施展出来的恐怖一掌给强势摧毁碾压了。

    一道震耳欲聋的轰鸣声传出。

    无尽的能量席卷而出，朝着整个别墅扩散开来。

    这时端木馨目光一凝。

    她身上一股无形的气息弥漫而出。

    这些能量余波就全部泯灭掉了。

    噗嗤！！！

    一道喷血声传出，端木雨墨的身子直接被轰飞了出去。

    当即端木馨身子瞬间出现在端木雨墨落下的地方，一把接住了对方。

    此刻端木雨墨脸色泛白，气息紊乱，体内力量都散乱开来。

