    “一群脑残！”陆雨涟气的一个劲的飚着脏话，风度什么的见鬼去吧！

    虽然不知道脑残是什么意思，但是想也知道不是什么好话，尉尘言皱了皱眉头。

    最终还是忍无可忍的怒道：“你知道什么？王爷当初是如何艰难，才在宫里活下来的，你根本不知道，连他自己都数不清，有多少次差点儿被人害死！就是因为王爷的母妃身份卑微地位低下，他才会多次挣扎在生死边缘。”

    “你以为，你为什么能在陆家村那么个小村子，结识主子？不就是因为他颇有才能，被人嫉妒遭人迫害，堂堂一个皇子，却只是藏身在那么一个名不见经传的小地方！这是何等的额屈辱？”

    “如今，王爷好不容易九死一生，才立下了这样的不世之功，好容易才有了出头之日，却要因为你而前功尽弃！你让我如何心甘！”

    陆雨涟这会儿心里五味陈杂，既是为年幼便几度经历生死的墨景睿心疼，却又是为自己打抱不平，她怒道：“你什么意思？他是不容易，他以前是很惨，但是这是我的错吗？老娘到底有哪里对不起他了，要让你们这么一个个苦大仇深的看着我，好像我是罪魁祸首似的？”

    听到她的质问，尉尘言这才从刚才的悲愤中回过神来，缓了缓神，轻声道：“陆姑娘，我知道你是个好女子，可是，只是人好是没用的。”

    “王爷注定了要走这条争权的路，只有一个身份家室都相当的女子，才能配得上主子，帮得了主子的忙。若是娶了你这样的寒门女子，那他岂不是要重复他母妃的路了？”

    “你要是真的喜欢王爷，就离开他吧，找个门当户对的好男人嫁了，才是正理啊。

    “对你，对他，都好。”说着，尉尘言拔剑出鞘，冷声道，“若是你执意要拖累主子，我就是冒着被主子责罚的危险，也一定要对你不客气了！”

    “对我不客气？”陆雨涟登时大怒，怒发冲冠，厉声道，“呵呵哒，老娘先让知道知道什么叫不客气！”

    陆雨涟只觉得这段时间一直以来，积存在心底的怒火，似乎一下子都涌了上来，再也压制不下去了。她直接从旁边抓起一个不知道干什么用的木棍，恶狠狠地就朝着尉尘言劈头盖脸的打了过去。

    尉尘言没有想到她会突然爆发，因此她这第一棍子就打了个正着，狠狠的打在他的腿弯处，让他重重的跪在了地上。

    陆雨涟手上的动作不停，木棍像是雨点一般，重重的落在尉尘言的身上，一边打她还一边愤愤的骂道：“我叫你不客气！叫你不客气！”

    “老娘打死你们这些狗眼看人低的！老娘一个五讲四美品德高尚的良家妇女，到底是招谁惹谁了？让你们一个个的，这么糟践老娘！王爷？什么狗屁王爷？当老娘稀罕那个什么王妃的名头吗？妈蛋！”

    尉尘言心中再是对她有愧疚，也经不住她这么打呀，顿时手上的刀一个旋转，就格挡住了她打过来的木棍。

    陆雨涟也不害怕，顿时瞪圆了眼睛，厉声道：“你还敢还手？你再挡一个看看？信不信老娘立刻就大叫非礼啊？”

    “你，你这个泼妇！小人！”尉尘言气急，愤愤的道。

    陆雨涟挑了挑眉，就要开口叫喊，吓得尉尘言立即服软，将刀愤愤的扔到了地上，瞪着她，咬牙道：“行，你要是觉得这么样能消气，那就来吧！”

    “好！有骨气！有担当！”陆雨涟点点头，竖了个大拇指，接着便冷了脸，冷声道，“那我就不客气了！”

    说完，她便真的不留情的，打了许久……

    直到片刻后，陆雨涟才将棍子扔到了一边，抹了抹累出来的薄汗，气喘吁吁的看着尉尘言。仍是很生气的说道：“我告诉你尉尘言，什么王爷王妃的，老娘我才不稀罕呢！”

    “哼，我再告诉你，老娘我现在就去找那什么钦差大臣，立马把那什么贵妾的鬼名头，换成银子！呸！王爷？在老娘眼里还没银子可爱呢！你当什么人都想做他女人呢？就他那样的，鬼知道什么时候就死了呢！”

    陆雨涟气的要命，自然是什么话爽就说什么话，有些话说出口了，也是没有过脑子的。

    反正爽，就对了。

    “你说什么？”忽然，一声惊讶的厉喝声传来，墨景睿像是从凭空出现的一般，站在了陆雨涟的面前，定定的盯着她，沉声道：“你再说一遍？你不想做我的妻子？”

    陆雨涟一把将人推开，扬高了光洁的下颌，怒声道：“你听得很清楚，我没有必要再重复。再说，你没忘了吧？我早就给你写过休书了，咱们两个早就各不相干了。你要是不记得，我就再给你念一遍。”

    既然话说出口了，既然他刚巧听见了，那么就这样吧！

    当下，陆雨涟便毫不脸红的，当着围过来的看热闹的众人，高声念道：“因莫景睿男士长相奇丑，本质上就是个怂货，而且还疑似断袖，本姑娘思考再三，决定不能将大好年华耽误在如此人渣身上，特立休书，从此男婚女嫁各不相干！你们都听清楚了吗？”

    “小涟……”墨景睿喊了一声，就要上来拽回她。

    陆雨涟却是一个转身躲过，对着围上来扶起尉尘言的暗卫和侍卫们，怒道：“你们都听见了吧？是老娘早就不要这个混蛋了。”

    “老娘来参军，是为了保护西音的百姓，老娘这是伟大的爱国情操！不是来和你们宅斗的！更不想以后参与你们的宫斗！所以，你们别来烦我！有这个时间，你们还不如回去好好的看好你们家英武的王爷，让他别来打扰老娘的幸福生活！”

    “否则，老娘就去告御状，告你们的定南王骚扰老娘！”

    这一番话说的手起刀落干净利索，周围一遭人都是大吃一惊。陆雨涟却不管这么多，说完就要转身离开，却被墨景睿一把拉入了怀中……

