
　　“这与事情大小无关，你三哥为此生气是因为他关心你，想让你有事想到找他帮忙，不要与他见外。”

　　“你有能力自己解决不需要别人插手，可以直接告诉他们，就像对我一样。你有事我也想帮你去处理，不希望你什么都靠自己，但你说了不需要我帮忙，我也能照做，并且不会因此觉得你在与我见外。”

　　“凡事说清楚就好，你和我能做到这样，和其他人一样能。”

　　“可三哥在青城见过我，他应该很清楚我有能力处理这些麻烦。”

　　姜澈眼神宠溺：“他清楚是一回事，你与他表明你能处理，不需要他帮忙是另一回事。”

　　“你是不是想说，事情都过了，麻烦已经解决得差不多，再来说这些也没什么意义了？”

　　施烟点头。

　　她就是这么想的。

　　她一个电话打过去就吩咐了的事，那时三哥也没联系她，难道她还要主动打电话去主动提一提这事再说一声不需要他帮忙？

　　没这个必要嘛。

　　现在事情也差不多解决了，再来说不用他们帮忙更没有必要。

　　姜澈无奈。

　　果然。

　　“你三哥和你提起这事时，你是怎么回他的？”

　　“……我说，‘我很抱歉’。”

　　姜澈：“……”

　　他就知道是这样。

　　“那你有没有说下次再有这样的事，你不会再与他们见外这样的客套话？”

　　“……应该算说了吧，只是说得没那么清楚。”

　　“他们不关心你就罢了,但他们很关心你。客套话而已，说了未必就要照做,你下次可以试着说一说,说清楚一点也无妨。”

　　“简单几句话就能换大家都开心,很划算。”

　　不过说客套话换大家都开心这种事他肯定不会做，除了施小姐,他没有需要顾虑的人，更不会在意别人是不是开心。

　　施烟想了想他的话，赞同道：“你说得对,说了未必就要照做。”

　　“处理这些事我没什么经验，下次我不会再这么处理了。”

　　姜澈抬手揉揉她的头发：“也不用勉强自己，我说的这些都是在你不觉得勉强的情况下。如果觉得勉强了，顺应本心就好,不必为难自己去讨好别人。”

　　“我知道，我不是会委屈自己的人。”

　　对他浅浅一笑：“姜先生，谢谢你。”

　　姜澈无奈：“施小姐,和我还这么见外？”

　　施烟眉眼弯了弯，笑得有几分傻气。

　　*

　　两个星期过去,在施烟和姜澈同时插手的情况下,依旧没能查到那位顾家家主的行踪,这下就连施烟和姜澈都有点重视这件事了。

　　期末考试结束这天,施烟在学校里见到了古清清。

　　彼时她正准备回宿舍收拾点东西，迎接接下来的寒假。

　　“施烟,找你的吗？”

　　看到古清清，任可馨忍不住在心里惊叹一句：好一个弱风扶柳的美人儿！

　　“嗯。”

　　“那我们先回宿舍,你和你朋友说话吧。”任可馨说完,挽着常茹走了。

　　宋美莲说：“我也先走了。”

　　“烟烟。”

　　“清清姐，你怎么来了？”

　　“听说你今天考完试就放假,想着你放假后可能有别的安排,就来学校堵你约你吃个饭,庆祝你结束期末考。有时间吗？”

　　“有啊,清清姐想吃什么？”

　　“我都可以，你对这边比较熟悉,你来选,我请客。”

　　“好。”

　　两人往学校旁的餐厅去。

　　大概是因为今天是考试最后一天,明天就要放假,很多人都出来庆祝，餐厅很热闹。

　　没有包间，只好在大厅选个位置坐下。

　　“这附近的餐厅人都有点多,平时这个点其实没这么多人来吃饭，今天人多应该是快放假的缘故。先将就着，下次有机会再请清清姐好好吃一顿。”

　　“没事，这样热闹。”

　　环视一眼四下，古清清笑笑：“说来，我也好久没在这么热闹的地方吃过饭了。”

　　每次吃饭都是在比较安静的餐厅，还都是在包间或是隔间里。

　　“烟烟，这里你熟悉，你来点菜吧。”

　　“好。”

　　人多，菜上得比平时慢了很多，倒是给足了时间让她们说话。

　　“清清姐最近都在忙吗？”

　　“不算忙，和以前一样每天轮班去玉食坊待几个小时，其他时间都是自己的，无聊的时候会找点别的活打发打发时间。”

　　“我三哥在海城，清清姐知道吗？”

　　古清清的笑容顿住，而后勉强挤出一抹笑：“知道，他到海城没多久我就接到消息了。”

　　“清清姐没找他吗？”

　　“……没有，他好像有事要忙，不好打扰他。”

　　当然是借口。

　　她很想联系施泊寓，自施烟留下施泊寓的电话开始，她就一直在犹豫。在得知施泊寓来了海城后，她想联系他的心就更迫切了。

　　她想，施泊寓再在海城逗留几天，她大概就坚持不住了。

　　不是不想联系，她是想吃姜五爷开的药一段时间看看成效再联系。那样不管于她还是于施泊寓，都好。

　　她担心自己的身体状况恐不能陪他长久，他见到她这副样子一定也会担心。

　　施烟一眼就看出她没有说真话。

　　“那清清姐知道我三哥最近在忙什么事吗？”

　　“不知。”是真的不知道。

　　早在五年前重伤来到海城，她身边就没什么可用之人了，能探到施泊寓来了海城及一些别的消息,都是她早年积累了些人脉，还算有点门路。

　　施烟微笑说：“M国顾家,不知清清姐有没有听说过？他在查顾家家主的行踪。”

　　“他查顾昙的行踪做什么？他有事找顾昙？他和顾昙应该没什么交集才对！”古清清明显急了。

　　“我只知道我三哥好像是要找顾家主询问什么事。”

　　事实上，施泊寓说的并不是“询问”，而是“请教”。

　　“有事询问？”

　　“不行，你三哥不能去找顾昙！顾昙可不是什么良善之辈，招惹上他，会很麻烦！”

　　施烟将古清清的着急看在眼里，浅笑着给古清清倒了杯服务员刚端上来的柠檬水。

　　“听清清姐的意思，你对这位顾家主似乎很了解？”

　　古清清一愣，笑说：“很了解算不上，只是听说过一些。总之最好别招惹他，不然会很麻烦。”M.23sk.com

　　“听我三哥的意思，应该只是打算找顾家主询问一些事，并非结仇交恶。”

　　“就算不结仇交恶，招惹上顾昙也很麻烦。顾昙这个人……一两句话说不清楚，总之不是什么好相与的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第456章 不是良善之辈免费阅读。https://xs.23sk.com 