
　　“嘿！这下妥了！”听到广播的赵连城激动得搓手，对霍宁竖起了大拇指。

　　虽然霍宁什么也没说，但他笃定这是霍宁干的。

　　赵明尧越过赵连城看了霍宁一眼，这次她打到施碧瓷的七寸了，心里憋的那口恶气终于消散了不少。

　　坐在教室窗口的同学听到哭声，纷纷往外看。

　　施碧瓷捂着脸，哭着下楼。

　　她跑到校长办公室，哭哭啼啼的解释，“校长，你别听人胡说，根本没有的事儿……”

　　“是吗？”校长将那一叠照片拍在施碧瓷面前。

　　施碧瓷的视线落在照片上，瞳孔猛缩，“这，这，这是假的，我没去省城，也没有去过那房间，更没有见过那个男人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　河东狮从包里翻出一叠文件，放在校长面前，“这是周六537医院骨科的挂号病人名单。”

　　校长从下午的名单里找到了施碧瓷，沉默不语。

　　施碧瓷狡辩道，“这样的东西完全可以做假，校长你别信她，她是个骗子。”

　　“施碧瓷，你们班主任说你上周五下午请了病假，你去哪儿看病了？病历呢？”

　　“我——”施碧瓷从裤兜里掏出一份病历，放在校长面前。

　　校长拿起来左看右看半天才放下，打电话把王菲菲的父亲请到学校。

　　今天休息的王忠以为王菲菲又闯祸了，而且闯的祸还不小，把校长都惊动了，他满头大汗赶来学校跑进校长办公室，发现施碧瓷和一个富态的女人也在。

　　“校长，对不起，我一定好好教育王菲菲……”

　　“不关王菲非的事，是我有点事情要请教你。”校长把病历递给王主任。

　　“你看看这病历和处方开得如何。”

　　王主任战战兢兢的接过去，都毕业二十多年了，还要被考啊。

　　他从头看了一遍，“这病历没问题。”

　　“好，谢谢王主任，你好不容易休息还麻烦你跑一趟，你请回吧。”

　　“举手之劳而已，校长别客气。”王主任离开后想了想找到王菲菲的班主任，何刚，“何老师，王菲菲最近没在学校惹什么事儿吧？”

　　“……听说今天在课堂上传纸条，被政治老师发现要请家长。”

　　王主任顿时黑了脸，去找政治老师。

　　他走到办公室门口，又退了回去，看看四周压低声音告诉何刚，“刚才校长让我去看施碧瓷的病历，病历本身没问题，但……施碧瓷没有心脏病。

　　我可以用我二十五年职业生涯起誓，那病历我见过不下五十本，都能倒背如流了。”

　　何刚视线都直了，目送他离开立即去校长办公室，看到施碧瓷跪在校长面前哭诉。

　　“校长，那个女人跑来诬陷我，你得为我做主啊。”

　　何刚捡起她身边的照片，两辆不是太清楚却勉强能看得出来车牌的汽车屁股。

　　校长将河东狮的购车发票和结婚证还给她。

　　“校长，既然她不承认那我只好报警了。”河东狮收起购车发票和结婚证，从包里掏出大哥大，“她从我男人手里骗走了五千多块，这么大金额够立案了。”

　　何刚和校长对视一眼，连忙说道，“这位女同志，有事儿好商量，先别报警。”

　　“她勾搭我男人，骗我男人租房，跟我男人鬼混的证据都摆在这里，她咬死了不承认，这还怎么商量啊。”

　　校长琢磨了一会儿对何刚说，“请她家长来学校一趟。”

　　“她父母都不在了，也没有其他亲人，要请家长只能请他们村的书记来。”

　　校长点点头。

　　何刚拨通赵建国的电话，“喂，建国，施碧瓷出了点事情，请你们书记过来一趟。”

　　“书记去镇上开会了，联系不上。”

　　“……那你过来一趟吧。”

　　“我忙着呢，走不开。”

　　“那……”何刚听到电话里的忙音，叹了口气放下话筒，“赵家村的干部都忙，没时间过来。”

　　“依得我说还是报警吧，报警最省事儿。”河东狮拨通110，把事情简单说了一下。

　　施碧瓷双眼一翻，瞬间晕了过去。

　　校长和何刚慌了手脚，连忙把施碧瓷送到医院。

　　河东狮眼中闪过一道锐利的光，那个小贱人还真的像夹在那些照片中的信上说的一样，一到关键时刻就装晕。

　　她又给派出所打了个电话，追到医院把医药费拍在医生办公桌上，“公安马上要来了，请你们无论如何尽力把那丫头片子弄醒。”

　　医生恍然大悟，原来那丫头装晕是为了逃避公安啊。

　　那可不成。

　　他掏出银针，往施碧瓷的痛穴上扎去。

　　“啊——”施碧瓷失声尖叫，一脸茫然的看着眼前的校长和何刚，以及医生。

　　“这是哪里？我怎么在这里？”

　　“醒了就没事儿了，可以回去了。”医生一边给银针消毒，一边催促。

　　施碧瓷知道自己已被拆穿，但她不能离开这里，“我，我头有点晕……”

　　“你那是饿的，回去吃点饭就好了。”

　　何刚有些迟疑，“大夫，这样能行吗？我这个学生有心脏病。”

　　开什么玩笑，那丫头的心脏比他都健康，“那你送她去大医院吧，我这里看不了。”

　　装病，他真看不了。

　　何刚和校长面面相觑。

　　向学军和一个公安走进来，河东狮连忙迎上去，“公安同志，那个赖在病床上装病的就是施碧瓷，病床边的一个是她的班主任一个是校长。”

　　施碧瓷看到向学军，心都凉了半截。

　　上次她被检查出来精神病，向学军就在场……

　　施碧瓷自杀后在医院治疗勾引病号，这才多久又故技重施，向学军和何刚，薛校长点点头打了个招呼，把施碧瓷带走，让何刚、河东狮也跟上。

　　霍宁回到家老沈已经做好晚饭。

　　她特地开了一瓶红酒庆祝今天的胜利，红酒是江璟的，拿来有段日子了。

　　滴——

　　霍宁收到一条消息。

　　小姐，H又被尾随了，排二早上喝的酒现在还没醒。

　　倒霉玩意儿，早上就开始喝酒。

　　胡红梅也是个人才，什么地方不好走，非要从山上回村，叫排二尾随三次了。

　　霍宁饭吃到一半，收到了第二条消息。

　　小姐，他们不见了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第257章 打到施碧瓷的七寸免费阅读。https://xs.23sk.com 