    方云要想射杀九大金乌！

    这，简直是难以想象，无法完成的任务！

    云城之中，梁小颖的科研团队、冷麟忧的科研团队、钟可一带领的修士团队，都在密切关注方云和帝舟的壮举。

    他们很想知道，方云会怎么样完成这不可能完成的任务。

    云计算，云数据虽然对方云射杀金乌没有直接的帮助，但给方云提供了许多一手资料。

    云城认为不可能完成的任务，到了方云这儿，却有了更多的实现的可能，当然，到了这个程度之后，现有的科技手段，已经很难给方云提供更多的帮助。

    方云只能依靠这些已有的资料，再结合自己的战力，开启真正的落日之战。

    帝舟遥遥地追踪着金乌，以跟金乌十分类似的速度，在虚空之中，快速飞行。

    太阳黑子、太阳耀斑、太阳风、太阳磁场！

    太阳活动十分频繁，给靠近太阳的帝舟极大的考验。

    帝舟之上的每一个修士，都如同落在了烤箱之中，正在备受煎熬。

    战狼匍匐在帝舟之上，蓄势待发。

    心中反复推敲，确认自己的战斗方式之后，方云飘然而起，落在了战狼的脊背位置，丹田一震，驱动化熊之术。

    战狼肃然立起，昂首咆哮。

    战狼背上，黑熊耸立。

    此时的黑熊，身躯高矮胖瘦刚刚好跟战狼无比匹配，整体去看，帝舟之上，豁然出现一尊黑熊狼骑士。

    大战将起！

    所有战狼齐齐意气风发，斗志昂然，高举青铜战矛，整个战狼之躯，如同战斗状态的野狼，竖起了全身汗毛。

    云城量子通讯仪前，所有观战的修士和学者，也齐齐紧张起来。

    他们很想知道，这种不可能的情况下，霸王方云会用哪种方式，去射杀太阳金乌。

    战狼背上，方云傲然挺立。左手已经高高地举起了落日弓，给所有战狼们示意，大战即将开始。

    战狼微微屈膝，做出了进攻姿态。

    方云伸出右掌，轻轻地抚摸着落日弓。

    黑熊低下了头颅，全身气势完全收敛。

    落日弓拿在黑熊手中，就好似是一张普普通通的红色木弓，此时也完全没有任何光泽。

    战狼斗志昂扬，蓄势待发，而黑熊，好似陷入了沉思。

    沉默，沉默……

    帝舟在虚空之中，快速盘旋，空中划过一道弧线。

    特定的时间，帝舟的量子显示器上，出现了金乌的特殊图像，此时，三只金乌呈现品字型，出现在了虚空之中。

    黑熊依然低垂着脑袋，但眼睛却突然睁开，双眼之中，绽放出璀璨的神光。

    月魄神光驱动。

    元神之中，猰貐之眼驱动。

    方云双目熠熠生辉，紧紧地盯住了前方，左手落日弓缓缓地抬起，右手往弓上轻轻的一搭。

    云城之中，量子显示器上马上将这些情报一五一十地展现出来。

    云数据显示，目前，方云的落日弓上，出现一共六只白色箭矢。

    而方云攻击的目标，应该就是三只金乌中的一只。

    冷麟忧目光炯炯地说道：“这三只金乌，应该就是实力稍弱的七八九号金乌，将军选择拿它们其中之一下手，可能是认为它们实力较弱，较为容易被射杀当场，而且，金乌逃逸的可能性也会相对较小。”

    梁小颖笑吟吟地说道：“我现在最想知道的，其实还是云哥他怎么才能射中几千万公里之外的金乌，真的，我特别好奇，难道云哥的射术和力量已经能够突破天际了吗？”

    梁小颖的话刚刚说完，她的身边突兀出现了第二个梁小颖，珊瑚咯咯娇笑声传了出来：“姐姐，姐夫的射术强不强，你应该最清楚啊，咯咯咯……”

    梁小颖不由猛翻白眼！

    眼前这个珊瑚神出鬼没，防不胜防，还没脸没皮，梁小颖算是服了！

    冷麟忧眉头微微皱起，轻声说道：“海神，此乃我云城重地，貌似你突兀造访，有些不合规矩。”

    珊瑚咯咯笑着说道：“云城可是我姐姐和姐夫的地盘，我这小姨子跑来串串们，有何不可，再者说了，此时，我觉得，如此壮举，肯定要亲眼目睹了，话说，冷大博士，我觉得你判断错误，我觉得，姐夫此时应该是一箭双雕，哦不，是三雕才对……”

    刚刚说道这儿，虚空之中，方云已经缓缓抬起了落日弓，遥遥地对准了金乌。

    帝舟狂飙，战狼和黑熊沐浴在太阳风之中，身上好似冒起老高的火焰，托起了长长的尾巴。

    落日弓突然间神光大作，赤红的光芒，将整个黑熊照耀成一片黑红颜色，如同岩浆。

    紧接着，黑熊缓缓的，向前推出落日弓。

    六只落日箭，并列架在落日弓上，每一只落日箭都绽放出洁白的银辉，好似月华。

    此时，月宫之中，嫦娥已经飘然而起，衣衫在虚空之中不停飞舞，痴痴地望向远方。

    她感知到了落日弓和落日箭的气息，在深深感觉这气息强大的同时，也在深深地祈祷，希望方云能射杀几只金乌，至少也要重创几只，那样，地球就能有更多的缓冲时间。

    她也希望，方云能在金乌的倾力反扑之下，安然无恙的归来。

    战狼微微地站立帝舟之上，战意勃发。

    黑熊缓缓向前退出了落日神弓。

    此时此刻，方云火力全开，出现在眼前的场景跟量子显示器上看到的东西，已经大相径庭。

    猰貐之眼和月魄神光驱动到极致之后，方云前方的空间出现一道道波纹。

    远观金乌，其大小，却仅仅只比三足乌鸦大上一点。

    如同乌鸦在水波之中荡漾一般，金乌呈现出若有若无的状态。

    方云推出落日弓，指向金乌。

    心脉之中的无芯天幽盏已经驱动，大荒战血滂湃，方云体内，燃起熊熊火焰，涌入落日弓。

    元神睁眼，元神武装水晶头颅全力驱动，大荒战炁一波波涌入落日弓中。

    这一刻，方云的眼中，整个世界，都只剩下远方那三只水波荡漾之中的金乌。

    无悲无喜，再无他物。

    帝舟快速漂移，金乌飞速翱翔。

    当位置达到方云的理想状态，黑熊厚重的右掌，轻轻一松。

    璀璨的红光一闪，六只落日箭脱手而出。

    这一刻，云城之中，正在密切关注着方云的所有人，齐齐惊呼出声！

    这一刻，大家竟然好似戴着3D眼睛看立体电影般，突兀发现，那洁白的箭矢直奔自己的面门射杀过来，从自己的额头一贯而入。

    甚至是，大家都感知到了脑袋在微微发疼！不由自主，惊呼出声。

    紧接着，所有人无比惊讶地发现，量子显示器上，那六只箭矢，突然完全失去了踪迹。

    量子显示器，量子计算机的扑捉速度奇快无比，号称光线都能抓住。

    但这一刻，完全失去了对六只落日箭的感知。

    落日箭去了什么地方？

    冷麟忧最先反应过来，果断说道：“快，留意七八九号金乌……”

    月魄神光、猰貐之眼观测之下，落日箭则出现了另外一层意境。

    六只落日箭，其中三支出“贯空一箭”，在虚空之中高速旋转，瞬间钻出一个类似竹筒般大小的空洞，另外三支落日箭杀入空洞之中，穿过空洞，向前方杀去。

    虚空之中的涟漪，在落日箭空洞的贯杀之力下，被层层贯穿。

    整个空洞，快速向三只金乌的方向蔓延过去。

    正如天女魃所说，空间的长宽高乃是人为定位的，真正的空间，在真正的视界之下，充满了弧线，乃是真正的圆弧形状。

    方云的落日箭，此时就是顺着弧线，以一种不为当代科技感知的方式，悍然杀向金乌。

    因为超出了现代科技的范畴，云城的观测之下，就是瞬间失去了落日箭的踪迹。

    然后，没到十秒钟时间，量子显示器观测下，三支巨大无朋的箭矢已经贯空而出，穿越了遥远的，几千万里虚空，突兀出现在了金乌身前。

