    ()咝咝！～

    贝都因人浑身颤栗着，哪怕是漠不关心这次接见的大长老也一样忍不住瞪大了眼睛，死死的盯着地上的那些刚才还是连成一串串坚固铁链的扣链环。

    在龙骑士眼里，这些土著的沙漠游牧民族几乎和原始人没什么区别。

    想要如此禁锢住他，简直是在做梦。

    “你，你是魔鬼，你使用了魔法！一定是的，你这个异教徒应该被烧死，应该接受石刑。” . .

    二长老穆尔台兹语无伦次地开始口不择言，早知如此自己应该向对方释以石刑（用石头砸死）的判决。

    他说的魔法不是通常意义上的元素系魔法，而是魔鬼的邪术，非常邪恶的那种。

    用骆驼分尸这个征罚已经是他动用长老权力的不公平判决，几乎和枪毙对方没有任何区别，甚至更加残忍。

    这是针对于毫无关系的外乡人作出的判决，贝都因部族里自然没有其他人会提出质疑或反对。

    通常情况下，贝都因人在解决不可调和的矛盾时，往往会塞给双方一把弯刀，用生死肉搏来解决矛盾，用鲜血和生命来了解恩怨。

    可是对方却毫不犹豫地接受了。 . .

    当贝都因人带着嗜血和嘲讽的冷笑看着龙骑士被铁链扣住四肢，同时开始催动着四个方向的骆驼。

    完全没有想到的是，这一致对方于死地的毒辣判决在对方身上完全失效，甚至不比用四根草绳绑在四只鸡上更有多少威胁。

    相反自己的骆驼骑兵反而被闹得灰头土脸，在地上挣扎着。甚至有一人被压住了腿，脱身不得。

    这下可好。对方毫无伤，反倒是贝都因人颜面尽失。

    按照二长老穆尔台兹刚才所说的话。对方既然接受了自己的惩罚手段，无论结果如何，自己都不再有继续报复对方的权力，哪怕他是在部族中说一不二的长老也不例外。

    “够了，穆尔台兹！你的报复已经结束了。”

    大长老突然开口，他是部族最大的权威，甫一开口就让所有人闭上了嘴，哪怕二长老心有不甘也只能乖乖的住口。

    “阿里木大人，他们只是外乡人！若是不给他们一个严厉的惩罚。以后会有更多的人无视我们贝都因人在沙漠里的权威。”

    二长老穆尔台兹向大长老抚胸鞠了个躬，将姿态放的极低。

    “你已经惩罚过了！贝都因人有贝都因人的规矩！”

    虽然无视zheng fu，无视法律，贝都因人依然有自己的一套约定俗成的生存法则，大长老并没有答应二长老继续报复的意图。

    “是！全知全能的阿里木大人！”

    二长老穆尔台兹愤恨地盯了一眼林默却又无可奈何，在部族中，大长老的话才是真正至少无上的真理。

    “这位异族的勇士，您已经赢得了我们贝都因人的尊敬！”

    大长老阿里木朝着龙骑士微微一点头，示意双方的梁子就此揭开。

    “神啊。他，他真的做到了！”

    刘迪生自然明白贝都因人是一个多么不可理喻的民族，可是他却亲眼看到了奇迹。

    哦不！

    两个奇迹！

    第一个奇迹是林默的可怕力量，以一人之力生生放翻了四头强壮的骆驼。第二个奇迹是他竟然用自己的勇武征服了那些野蛮的贝都因人。

    这些贝都因人还真是对于强者崇拜到了骨子里，连部族中极有权势的二长老也不得不屈服于这种崇拜。

    这个莫林究竟是从哪里来的大能呢，要是能够了攀附上这棵大树。也许自己的生意能有质的飞跃？刘迪生庆幸自己刚才的表现还算令人满意。

    想要得到阿拉伯人认可的“艾凯拉姆”这个外号，可是真心不容易。这个外号也着实给他带来了不少利益。

    “不好了！哲巴尔重伤，快不行了！”

    一名浑身浴血的武装人员驾驭着一头骆驼冲了过来。气急败坏地连连大吼。

    “什么？”

    大长老阿里木一怔。

    重伤？

    究竟是怎么回事？

    刚才听说不是还好好的吗？仍然在继续执行巡逻任务，怎么会突然重伤。

    “是他，是这些外乡人！我就知道，他们不是好人！”

    二长老穆尔台兹突然声嘶力竭地指着林默和刘迪生等人，眼珠子都快红了。

    艰苦的沙漠中孩童的夭折率惊人，养大一个孩子是多么不容易的事情，只有长大后能够保护部族的男孩子才能得到有限的资源勉强活下来，许多女孩子刚刚生下来的时候就被活活埋进沙子里扼杀掉。

    这也能从二长老穆尔台兹反应中可以看出他对自己的小儿子有多么喜爱，甚至不惜为他而杀人。

    听到二长老的话，附近的贝都因人齐刷刷举起了ak自动步枪，重新对准了刘迪生等人，其中瞄准林默的枪口更多。

    “不，不，这是误会！”

    刘迪生脸se大变，若是再不做些什么，也许会被这些失去理智的贝都因人给杀掉。

    “什么误会？没有误会！你带来的人伤了我的儿子，他现在重伤，快死了！刘迪生，不管你有什么样的背景，都别想阻止我为儿子报仇！”

    二长老穆尔台兹从身边的武装人员手中抢过了一支ak47，正要对准林默，就听那名冲到近前的骑兵连忙说道：“不是他们，是镇外东面突然出现一伙陌生的袭击者，哲巴尔中枪了，是枪伤！”

    也许考虑到哲巴尔的身份特殊，因此巡逻队在第一时间将这个消息送了回来。

    现场一片死寂，那些贝都因武装人员有些茫然不知所措，一前一后的信息让他们的认知出现了巨大的差异，险些当机。

    他们原本以为是林默弄伤了二长老穆尔台兹的小儿子哲巴尔，以致于伤重不治，却没想到竟然是中了枪。

    很显而易见，这与四个外乡人没什么关系，他们可是亲眼看着对方就在这里，哪儿也没去，更不用提还能拿出枪再击伤哲巴尔。

    “报告几位长老，敌人大约有近百人，麦尔旺中队长阵亡，加萨尼小队长重伤，巡逻队死伤惨重，萨希尔大人已经带了一百名弟兄去支援了。”

    第二名骑着骆驼的骑兵急吼吼地冲了过来，并且带来了新的消息。

    “战斗！战斗！”

    “保卫莱拉！战斗！”

    从来不畏惧任何挑战的贝都因人热血沸腾了，他们战意昂然地高举着手中的自动步枪，准备冲向镇外与那些敌人展开生死搏杀，用敌人的头颅成就自己的勇武。

    “你们带来了袭击者？说，你们有什么企图！”

    两名骑兵先后带来的话让二长老穆尔台兹楞了一下，感到自己权威受到置疑的他却打算一条道走到黑。

    二长老睚眦必报的xing子在部族里是出了名的，这也养成了他的儿子们包括哲巴尔在内，一个人都是十分嚣张跋扈。

    “穆尔台兹，我觉得你应该冷静一下，我要听他们怎么解释！”

    不可否认，二长老的话还是有些道理，大长老阿里木把目光投向了刘迪生，眼神中意有所指，聪明人不需要太多的废话。

    大长老阿里木打了个手势，两名武装人员冲着二长老穆尔台兹行了个礼，拿回了对方的武器并且把他送进了之前的屋子里，暂时冷静一下。

    前面的梁子是揭过了，可是巡逻队受到其他势力的袭击并不少见，但是谁也不敢保证这与刘迪生他们没有关系。

    “尊敬的大长老，以真神的名义，我可以起誓，这绝对与我们没有任何关系，我们单独乘着飞机来到莱拉小镇，只是为了取回自己的东西，从来没有想过与你们贝都因人为敌，更何况我也没有任何实力可以攻打这个小镇，而且也没有任何理由和必要。”

    心中暗叫好险的刘迪生连忙解释起来，心中没鬼，说起话来自然显得真诚实意。

    人老人jing的大长老阿里木自然也看得出这一点，目光在伊萨姆、金技术萝莉玛希娅和林默的脸上转了一圈，也没有觉到任何异样。

    他点了点头，伸出枯瘦的右手再次做了个手势，说道：“那么，就先请你们先休息一下，待我们贝都因人打退了敌人，我会好好招待你们，或许我们还会有共同的话题也说不定。”

    言下之意很明确，林默和刘迪生等人被当场软禁了，接下来若是谈得好他们有机会拿到自己的东西，哪怕谈得不好，也会被礼送出境，至少不再有生命之忧。

    这是大长老的承诺，比真金还真。

    刘迪生面露喜se，只要人活着，那么就还有机会，连忙行了个礼说道：“谢谢尊敬的大长老，我们很愿意接受贝都因人的招待！”

    东方人的客套在中东地区完全不适用，只有大方的接受才是给对方最正确的尊重。

    人身安全刚刚有保障了，商人天生的职业素质又显现了出来。

    控制莱拉镇的贝都因人要打仗了，弹药消耗一定会很大，ak自动步枪简直就是吞噬子弹的无底洞。

    若是现在抓住时机稍稍示好，说不定将来还会能拿到几笔生意。

    果然是没有永远的朋友，只有永远的利益。(未完待续。)

