    月夜丸握着一柄刀略弯的武士刀，双眼炯炯有神地直视着来者，闯入一族巢穴入口的是一个人类，百鬼蝙蝠的首领之子却没有因此大意。

    黑巫女椿的名号对于人类来说，恐怕是知之甚少的一个名号，可是对于妖怪来说，倒也不是一无所知。

    特别是百鬼蝙蝠一族有一项特殊的天赋，这项天赋可以通过蝙蝠这种小动物获取搜集得到的信息，并利用和蝙蝠的沟通能力传递信息。

    正因为有着这个奇妙的天赋，百鬼蝙蝠一族多半靠着这种能力，从外界获取停下。

    月夜丸一脸警惕地看向穿着黑色服饰的巫女。

    “我最近有听说过，某个巫女在身体里饲养着妖怪，获得了非比寻常的法力，你身上的妖气就算我这样的妖怪也能够感受到，你那具人类的皮囊里究竟塞了多少妖怪进去了。”

    “这种事与你无关吧？百鬼蝙蝠……”

    黑巫女椿袖子里的手中暗中拈着符咒，手指纤长，肌肤白嫩的另一只手，正轻抚着身上缠绕的白鳞妖蛇。

    “我来这里是为了索要你们一族珍藏的秘宝‘血玉珊瑚’，我希望你能够主动把那件宝物交出来，这样的话，我也不需要多费些手脚了。”

    “身为一个人类，敢说出这种话，真是大言不惭。”

    月夜丸脾气再好，一听到黑巫女椿说要自己把一族的珍宝“血玉珊瑚”献上来，脸色也沉了下来。

    “还有，血玉珊瑚不在这里，你趁早离开吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    黑巫女椿笑了起来。

    “你以为你这么说，我就会相信你，你说血玉珊瑚不在这里，那让开路，让我进巢穴搜查。”

    “离开这里吧！否则我只好对你不客气了……”

    月夜丸在心底深深叹了口气，握在手中的刀刃上缠绕上了妖气，刀刃发出青色的光芒来，似乎变得异常的锋锐。

    “想动手吗？！”

    黑巫女椿微微一笑，她的一只眼睛发出光来，眼眶周围浮现出蛇鳞般的纹路。

    “什么？”

    月夜丸察觉到了什么，右手握着的刀向空中挥出，可是，还是迟了那么半拍。

    瞬间，从黑衣巫女的右眼里钻出大量的杂碎妖怪，各种蛇形的、虫形的、还有飞禽走兽混合的怪物奔涌了出来，虽然是杂碎级的妖怪，但是胜在数量庞大，

    月夜丸身为百鬼蝙蝠一族首领大狱丸之子，实力在族内也算不弱，可是一时不慎，竟然被奔流般的妖怪压倒，仿佛被卷入波涛之中一样被冲飞了出去。

    “该死！这个黑巫女椿，竟然在身体里饲养了这么多的妖怪，她是疯了不成！！”

    月夜丸对这个女人的疯狂程度感到震惊，他挥动手中的刀刃，将靠近的妖物斩碎，不过却无法阻止黑巫女椿接下来的行动，那女人趁着他与大量杂碎妖怪纠缠的过程中，往巢穴深处飞身冲去。

    “糟了！”

    就在月夜丸一筹未展之际，一只恐怖的大手伸了出来，猛地抓住了黑巫女椿。

    “区区一个人类，也敢闯入我们百鬼蝙蝠的巢穴，真是找死。”

    风尘仆仆的大狱丸正巧从洞穴入口飞进来，这只妖怪首领一发现黑巫女椿的踪迹，心中一股怒火狂飙，右手用力一捏，黑巫女整个身子如瓷器一般碎裂开来，霎时，无数纸片在空中飞舞。

    “式神吗？是阴阳术之类的把戏吗？”

    大狱丸甩了甩手，纸人形态的纸人从掌心洒落下来，在百鬼蝙蝠的首领身后，伴随着仿佛无穷无尽的“啪唰”、“啪唰”的振翅声，残存下来的大量百鬼蝙蝠一族的小妖怪们从洞穴外冲了进来。

    “月夜丸，你是怎么搞的，竟然让外面的人类操控式神闯到家里来。”

    “我……”

    月夜丸嘴唇动了动。

    “够了。”

    没等儿子月夜丸解释，大狱丸收起巨型的黑色肉翼，不耐烦的摆了摆右手。

    “没时间了，马上有一个强敌要打上门了，拿好这枚血玉珊瑚，到时候就由你来布置结界。”

    “强敌？”

    月夜丸愣了愣神，就听到从洞穴外面传来一个声音。

    “大狱丸，你们这些蝙蝠小妖怪们，该不会以为躲在洞穴里，就能够逃出一劫吧！躲起来也没什么用，还不乖乖出来送死！”

    大蜈蚣的声音在空气中振动，传递到了巢穴之中。

    “想要保住性命，也不是不可以，把你们一族的宝物‘血玉珊瑚’献上来，我就饶了你们这一窝蝙蝠，要是你们继续顽抗，那就别想活着离开这座巢穴。”

    “走，我们一起出去。”

    大狱丸看到自己儿子月夜丸，心里的底气也是大增。

    “敌人吗…？”

    月夜丸也紧张起来，飞回来的一族同伴人数明显减少了大半，这令他感到不安。

    百鬼蝙蝠的两父子一走出巢穴的洞口，就看到巨大的蜈蚣盘旋在天空之中。

    “怎么样呢？想好了没有，大狱丸……”

    苏秦以“拟声波”的技能振动空气，向外传递出金属质的粗哑声音。

    “是选择交出‘血玉珊瑚’，还是选择继续送死，就看你的态度了。”

    “别听这家伙说话，月夜丸，掌控好‘血玉珊瑚’，由我来对付这只百足怪。”

    大狱丸飞出了巢穴，这一次这老妖怪手里还握着一柄寒光闪烁的宝刀。

    “你也猖狂够了，接我一招吧！”

    挥出祖传的宝刀，大狱丸一刀扫出一道长达数十米的刀气，这是透过精炼妖气释放的斩击，能够透过这只老妖怪的意志改变攻击轨迹，不击中目标就不会消失。

    “打算继续负隅顽抗吗？”

    苏秦也见识过鬼灭世界里的黑死牟、妓夫太郎的攻击手段，对于能够变化轨迹的攻击有所提防，一边位移，一边用壶进行防御，弹反出去。

    双方继续交手纠缠的一段时间，大狱丸是越打越感到心惊胆战，因为大蜈蚣展现出来的实力过于强悍，越打下去，这只老妖怪越是感到双方差距太大。

    “是纯血妖怪……还是大妖怪，不，妖气强度上还够不上，若说是纯血妖怪，百足虫妖这一类的妖怪都太过弱小，近些年来，也只有飞蛾一族有出过厉害的大妖。”

    大狱丸是个老妖怪，加上百鬼蝙蝠一族消息灵通，老妖怪也知道数百年前，飞妖蛾的大军依附在登陆日本的元朝大军进攻岛国的事迹，这些年来，出现在岛国的飞蛾妖族多半与飞妖蛾以及其妖怪军团扯上些关系。

    整个犬夜叉的世界里，决定妖怪力量的是先天性的血统，也就是说妖怪的强弱划分，在出生前就已经决定了，能够被称上纯血妖怪的存在，基本上都是大妖怪的直系子嗣或者是后裔。

    大妖怪更是妖怪世界里的顶点，强大的妖怪与弱小的妖怪，在妖气上有巨大的差异。

    大狱丸从妖气上能够判断出苏秦这只大蜈蚣的妖气有纯血妖怪的级数，或许这只百足妖虫在纯血妖怪中也不是顶尖的那一类，但是应当已经够格步入这个门槛了。

    以彼此的妖力当做对比，大蜈蚣要比自己略胜一筹，可是战斗起来，百足蝙蝠这种先天上战斗力不强，没啥强大输出手段的妖怪就显得左支右绌，露出败相。

    好在，百鬼蝙蝠一族非常擅长结界，创造的紫色结界韧性十足，就算动用四次元壶也无法破坏，有了这个强大的龟壳，大狱丸总算撑了下来。

    “够了，月夜丸，我们回去。”

    一番久战之后，大狱丸感觉体力不支，决定鸣金收鼓，张开的左手里抓着儿子月夜丸，一同退进了巢穴里。

    巢穴是巨大的海崖，躲入唯一的洞穴入口，再用结界防御，理论上是可以高枕无忧。

    百鬼蝙蝠一族最强大的首领大狱丸与其子月夜丸退到了洞穴入口，这时候蝙蝠妖怪全中都退入巢穴里。

    巢穴的入口处，紫色的结界再次浮现，月夜丸额头上冷汗潸潸，捧着血玉珊瑚的双手也微微颤抖。

    大狱丸注意到了月夜丸的这番姿态，却也没说什么，只是皱了皱眉头。

    “真是不中用的家伙，这才多久，就支撑不下去了。”

    血玉珊瑚确实是个厉害的宝贝，可是制造结界需要耗费妖力，月夜丸的妖力并不能算特别强，大狱丸与大蜈蚣算是打了大半天，老妖怪勉强能撑住，月夜丸却明显无法长时期维持结界了。

    “三板斧也试出来了，这百鬼蝙蝠一族看来是真的除了结界能力比较突出，其他能力都不太行。”

    苏秦用戏耍的心态与大狱丸交手，一方面，他发现自己很难打破蝙蝠妖的结界，另一方面，也想要测出大狱丸还有什么后手。

    “血玉珊瑚这玩意，原作上似乎不需要出多少力就能够长时间用来维持结界，可是大狱丸掌心里的月夜丸明显很吃力的样子，看来，血玉珊瑚也是需要耗费大量妖力来维持的。”

    大蜈蚣心底立刻有了算计，要对付血玉珊瑚，看来只有两个办法，第一是慢慢用攻击拖到结界崩溃，第二种办法就是用大招来消耗结界。

    也就在这时候，巢穴的入口方向，大狱丸的嘶哑难听的声音响起。

    “虫妖，你的力量再怎么强大，也攻不破我们一族的结界。”

    这老妖怪依旧冷眼睨视着洞穴外的大蜈蚣，冷冰冰地开口：“你继续待在这里，也只会浪费时间、徒劳无功。”

    大狱丸对于百鬼蝙蝠一族的至宝、血玉珊瑚制造的结界很有自信，在这老妖怪看来，任凭这只大蜈蚣有什么厉害能够，也不可能打破这个血玉珊瑚制造的结界。

    “看来活的长也没有让你这种老东西增长些智慧，反而变得越来越蠢。”

    苏秦出言嘲讽，大狱丸沟壑纵横的老脸垮了下来，神情出奇的愤怒，而就在老妖怪身边，月夜丸面色变得和纸片一样惨白，咬紧着嘴唇。

    “果然……”

    他注意到了这个细节，直接张开口，发动了“龙焰毒雾”，只是这一次，从蜈蚣妖怪的口中喷出的不是绿色的火焰，而是一团涡流状的毒雾云。

    毒雾云一落下去，就形成了覆盖洞口的大片翻滚的毒雾，这层毒雾腐蚀性极高，洞穴周围滋滋冒出白烟。

    “可别以为躲在洞穴，就能够逃出我的掌握。”

    陡然，周围的四次壶全部都飞了起来，集中在一起，复数的壶的轮廓融合了。

    发光的球型体出现了，这是个球体表面呈现出凹凸变化，起起伏伏，不断变化，有着无数嵌套洞孔的古怪球体——这个类曼德尔球体一出现，就如同滚雪球般的飞快膨胀，转眼，就变成了半径五米的巨大球体。

    “去吧！”

    苏秦在心底呐喊一声，艰难的将这个越发巨大化的类曼德尔球体抛了出去。

