
　　“而通过构筑虚拟城市的方式，足以让人们完成所有对优厚生活的向往，也解决了住房问题，这一切都要归功于独属于穷途大厦的特殊缸脑技术。不过要实现这一切，这需要很长的时间。但是相比于目前夜州正在筹备建设的超级摩天大楼【通天塔】项目工程，这将更加节约成本……”

　　在基本的构想介绍结束后，这项野心巨大的项目遭到了来自多方的质疑，其中主要来自于九科和倪安特供应商。

　　“非常超前的想法，但是实现的可能性太低。”

　　“这其中不止是住房问题，如果穷途大厦今天是来纸上谈兵的，那么你们可以请出下一位了。”

　　面对倪安特掘金工厂和九科两方大佬的质疑，托撒·马奇很快便止住了基本构想的话题，而是将重点转移到了【缸脑】技术上。

　　中央的地板打开，一架维生仪器从底部升了起来。

　　复杂的机械仪器上接连着大量的管道，一枚印着穷途大厦标志和生产时间的机械位于正中央。

　　缸脑技术，这枚脑子外面包裹着特殊的维生外骨骼，其中还包含了脑波和神经连接等尖端科技。而这种设计，也让大脑在存活的同时，得以便携式转移和装载到碳基破坏者的构装体中。

　　在讲解中，这些实验用的大脑都是来自于实验室的志愿者，而在其他用途上，则展现出了诸多的扩展性。

　　通过足够的武力训练后，将其安装到一套完整的构装体上，“志愿者”表现出超乎常人的武力，且通过数据表明，即便没有构装体这位只剩下脑子的被实验者也足以担任一名训练有素的作战人员。

　　这代表，武力训练的成本被大大降低了。

　　而另一种用途，则让图灵提起了注意——换头手术。

　　通过更换大脑，为不想改造肉体的人提供长生的可能性。而穷途大厦展示的内容中，已经通过猴子等多种动物成功完成了换头实验。缸脑也正是脱胎于此，只是他们还无法保证存活和排异反应的情况下，将没有缸脑设备的大脑重新放回人的颅腔中。

　　而“永生”这两个字，已经威胁到了威尔逊公司的核心利益。托撒·马奇的目光若有若无地扫向威尔逊公司的队伍，坐在队伍最前方的卡恩眉头紧锁。

　　不过穷途大厦公布的【缸脑】也让图灵注意到另一个细节。

　　这项技术在这里公开了，但碳基破坏者并不独属于穷途大厦和克罗恩集团，拉齐姆不可能没有这东西。

　　也就是说，穷途大厦的缸脑技术已经远远超越了拉齐姆集团。

　　留意到角落中同样眉头紧锁的伊万诺维奇，图灵认为自己的猜测应该没错。

　　“靠……这太NB了。”民意团中传来一名学生的惊叹。

　　“也就是说只要将大脑连接到那个仪器里进行训练……就能够成为特种兵？”

　　“笨蛋，是把你的脑子拿出来放进去！”

　　“没有人关注换头手术吗？感觉很厉害啊。”

　　“也就是说以后可以通过更换身体来达到永生？但是谁来提供身体呢……”

　　“可以用克隆人啊！”

　　“威尔逊公司也是研究永生的吧？”

　　耳边不断传来这些大学生的惊叹，原本图灵准备回到卡恩旁边了，不过旁边的女生挽留了他一番，想要知道更多构装者世界的事情，而本着交易原则，图灵决定暂坐一会儿。

　　换头手术的公布和大脑训练相比内容要少很多，这说明这项技术并不足以支撑到普及的地步，但今天威尔逊公司在现场除了参展外，卡恩还要和台上这位还没收拢的小弟进行一番谈判桌上的博弈。23sk.Com

　　托撒·马奇这波操作不一定能够否定威尔逊公司的碳变，但他这是在为一场非正义谈判的胜利而提供更多的可能性。

　　图灵就看着种了子体而不自知的他在台上继续秀，顺带着瞄了一眼似乎在对方的影响下持续沉思的绿毛。

　　“灰狐先生，威尔逊公司的永生和换头手术之间不一样的地方是什么？”杨一佳好奇地向询问图灵，旁边的孙教授挑了挑眉，没有说话。

　　“你们在威尔逊公司没有了解么？”

　　“只简单地介绍了一下，没有了解到原理性的东西……啊，对不起，我不是那个意思……”杨一佳说到一半才意识到自己的话有些不妥，顿时改口。

　　“换头手术是脑袋搬家，流电寿命逃逸手术是肉体不死。明白了么？”图灵扭头，感官目闪了闪红光。

　　“懂……懂了。”对于“脑袋搬家”这个粗暴说法，杨一佳表示脑子有些抽搐，还有点腿软。

　　穷途大厦的展示很快便结束了，但无论是开头的那一拨操作，还是成熟的缸脑技术的公开，都昭示了作为资本巨头的科研底蕴。

　　在穷途大厦之后，便是迷光公司。他们公布了最新型的【光子回路】技术，命名为【光子回路三型】，这项科技图灵在老爹的护卫弹巢那里得到过，其基本作用是增加能量传输效率和降低能量损耗。

　　除却基本性能的提高外，光子回路三型拥有老型号不具备的新能力：【光子护盾】。

　　通过新型架构，足以搭建出一种以伞状结构支撑的锥型能量盾牌，由吉恩能源出品的【逆旋动力炉】进行驱动。最新型逆旋动力炉消耗四分之一能量生成的护盾，足以抵挡本世代泰克侵蚀者的常规武装，无论是近身攻击还是远距离的轰击。

　　在迷光公司的人通过搭建的展台防护进行了现场的物质实验后，证实了数据真实性，引发轩然大波——

　　这已经是接近于能量武器的技术雏形了，更别提目前已经能够应用于构装体上。

　　随后，迷光公司又公布了这项技术的缺点：当这种护盾超出其所能承受的范围时，生成护盾的模块会发生不可避免的瘫痪和爆裂，同时会对构装体造成一定程度上的能量回流，导致内部瘫痪。同时，这项最新技术只能由泰克侵蚀者装载，因为90%以下的构装体面积无法搭建足以生成光子护盾的内部回路。

　　而这项技术，当场得到了包含倪安特掘金工厂在内三个供应商的注资许诺。

　　“还有点意思，回头找弹巢要一份。不过和力场护盾相比，差远了。”

　　脑海中的想法一闪而逝，图灵摊开手掌，一枚微不可查的半透明六边形从掌心浮现，又很快消失不见。

　　这是来自于犰狳妖械【斥力场】身上的妖神器官【斥力场生成模块】。培育出来的大部分产出都交由哈迈德·比安奇完成对二代万鬼缠身的搭建，一小部分则被图灵放置到了自己的身上，和沙湖交手的时候短暂地用过一次，同时，这也是他针对可能出现的【流态动力孢子炮】而做的预防措施。

　　一边回答着杨一佳一些不痛不痒的问题，图灵也在观察着上方的技术展示，寻找具有潜力的技术，并推演其能否为己所用。

　　而对于杨一佳和灰狐频繁互动的行为，四周的同学都表示羡慕嫉妒恨，因为这是目前距离他们最近的构装者，但孙教授似乎不这么想，对灰狐一直没有多加理会，并小声劝解这些学生眼光放长远。

　　展台上迷光公司的技术展示已经在一片掌声中结束了，随后是吉恩能源的并行架构双逆旋动力炉，在原有基础上增加百分之七十的能量生产效率和双倍的能量储存，但是必须要光子回路才能搭建。克罗恩联合集团的几个资本之间已经形成了合成技术产业链的模式，如果对外贩售，那就是得一套一套地买，这是屡见不鲜的商业模式。

　　而后面出场的萨塔尔信息科技，则展现了最新信号传播体装置下控制的武装无人机阵列，其号称每一个无人机阵列的成本和售价远远低于一名本世代常规泰克侵蚀者，而这引发了一场小插曲——一直在角落中的伊万诺维奇抓住了这个机会。

　　多米诺军工的人带头拱火，认为无人机萨塔尔公司夸大了无人机战术阵列的作用，而对此，作为东道主的穷途大厦做出了非常直观的抉择：

　　打一场。

　　美其名曰：由外人提供实战数据。而整个展台不仅足够大，还拥有抗击防护网，保护下方的重要资本代表。

　　“这是……要直接打起来了？！”

　　民意团的人当即骚动起来，对这一幕感到异常惊讶，而这也在图灵的意料之外，他也没想过，科技展场还真能变成科技战场。

　　伊万诺维奇派出了一名常规泰克侵蚀者。冰堡的构装体深黑杂糅着橄榄色，整体造型偏圆润和粗大。

　　这名泰克侵蚀者卸下了身上的所有武装，正面对战每一台都大得跟牛似的无人机战术阵列，或许是冰堡人被调侃为战斗民族自带的剽悍性，在一阵惊天动地的小规模轰炸后，无人机小半瘫痪，大半摧毁。泰克侵蚀者一臂瘫痪，体表防护模块大面积受损，而损失造成的资金风险用由双方自己承担。

　　看上去是拼了个两败俱伤，不过伊万诺维奇毫不在意，显得洋洋得意，萨塔尔公司的人也只能将这个小憋吃下去——毕竟对方就是来搅局的。

　　在之后的技术展示中，伊万诺维奇多次通过克罗恩联合集团外的多个对头资本搅局拱火，自身除了派出物理支援外倒是很精致地独善其身，有输有赢，仿佛就是来故意恶心对方的。

　　对于这种方式，图灵不认为有什么用，但的确很莽，也足够恶心，非常符合网传冰堡人的作风。

　　后面的技术展示，图灵逐渐失去了兴趣，也快要到威尔逊公司的轮次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第二百八十七章 换头手术免费阅读。https://xs.23sk.com 