 是啊！柳云霄等人将这一具远古战尸展现在世人的眼前，到底是为了什么呢？

有什么意图呢？

修行大世中，可从来没有分享二字。

更何况这是一具疑似仙台五禁的绝世强者的尸体，比之道器都要珍贵许多倍。

可是，他们却如此大方的摆在了世人的眼前，定然有所图谋。

“这个问题，正是我接下来要讲的。”

柳云霄淡然一笑，开口说道：“诸位道友，你们想知道我等是从哪里得到了这一具上古战尸的吗？”

刹那间，每个人的面色都凝固了一样，眼瞳中的神色万变，又惊又喜。

这可是机缘之地，难道金乌族的柳云霄打算说出来不成？

在场没有一个人是傻子，他们都是经历了万般的磨难才走到了今天的这一步。

若是说柳云霄等人大公无私的分享机缘，打死他们都不会相信。

其中，一定蕴含了深意，令人难以捉摸。

“柳少族长，莫非你愿意将发现了上古战尸的地方说出来不成？”

宫殿中，有一道质疑声从漫漫人群飘荡了出来。

“说实话，若是放在一般情况下，机缘之地，恐怕没有一个人会说出来。”

柳云霄心里很清楚，与其隐藏其中的凶险，倒不如大大方方的说出来，也好过让他人猜测：“那是一个大凶险的地方，我和修罗族以及古族梁家的两位一同出手，都不敢深入其中，只能够在外围之地将这一具远古战尸带了出来。”

“等等。”

有天骄打断了柳云霄的话，迫切的问道：“你刚刚说这一具远古战尸，只是在外围之地便发现了？”

生前很有可能是仙台五禁的绝世强者，居然只是在某处的外围之地，实在是让人感到惊疑和畏惧。

“对！就是在外围之地。”

柳云霄言辞凿凿。

一道道粗重的呼吸声在宫殿的四周响起，久久难以消散。

大凶险之地，亦是大机缘之地。

每个人心头都闪过了这个念头。

“敢问柳少族长，那是什么地方？”

有人无法在保持冷静了，直言问道。

柳云霄和其他两名妖孽对视了一眼，有凝重，亦有喜色。

今日召开这一次交易大会，柳云霄、血少翼、梁碧彤，他们三人便是为了聚集起各方天骄妖孽，然后借助众人之力探索那一处大凶险之地。

柳云霄他们知道凭借手中的力量想要独吞，那绝对不可能，甚至连外围之地，他们都不敢在轻易进去了。

因为，那个地方实在是太可怕了。

因此，柳云霄三人商量了一番，与其藏着捏着，不如将大机缘之地公开，他们也好在混乱中取得利益。

“那个地方，我们称其为——百强葬地。”

柳云霄深吸一口气，眼底闪过了一抹后怕之意，还有一缕畏惧之色。

百强葬地，埋葬了无数的强者。

“柳少族长，为何称之为百强葬地？”

虽然有人隐约猜到了一些，但还是忍不住的出口问道。

柳云霄合了合眼眸，尽量让自己从当初的畏惧惶恐的回忆中挣脱出来，语气略显沙哑和沉重：“据我等调查，那里是一处上古战场，最少有上百名仙台境界的强者进行过血战，其中不乏有仙台五禁的绝世人物。”

听到这话，众人在看向了圆台上的冰玉棺材，莫名觉得一阵阵寒意涌上心头，冷汗更是将后背的衣衫都打湿了。

足有上百名仙台层次的人物血战，那到底是一个怎样的场面？

但是，只是帝路第四重天，为何会有这么多的仙台强者呢？

按理来讲，只有帝路的后半段，也难以爆发出这种惊世骇俗的大战。

毕竟，上百尊仙台，还是有着仙台五禁的绝世人物，这样的大战简直难以想象。

“那么柳少族长的意思是？”

众人都不是傻子，通过柳云霄的这些话已经猜到了其意图。

但是，一些必要的问题，必须要问清楚，免得被人当作枪使都不自知。

“我们想请诸位道友一同探索百强葬地，机缘和凶险并存，你们能够取得什么东西，都属于你们自己。”

这时候，出身上古世家的梁碧彤站了出来，她身穿火红色的紧身战甲，妖娆中透着一丝娇媚，且英气逼人。

“我等把话说明白了，若不是此地大凶，绝对不可能透露出来。

只是，既然那里有风险，自然也有大机缘。

如何选择，便是看诸位自己的决定了。”

修罗族的血少翼如同数百年前一样，身上散发出一缕若有若无的血腥味。

他用舌头轻轻舔了舔自己的嘴唇，扫视了一眼众人。

很多人都犹豫了，他们能够走到今天，自然都是经历了无数的凶险，不会轻易畏惧和退缩。

但是，百强葬地的外围，便遗落了一具疑似仙台五禁的绝世人物的尸体，谁也不知道里面到底还有怎样的凶险。

因而，很多天骄都萌生了惧意，不想为了那未知的大机缘而葬送了自己的生命，为他人做了嫁衣。

不过，终究还是有人经受不住利益的诱惑，起身而道：“从踏上帝路的那一刻起，我就没有想着要活着离开了。

前往百强葬地，算我一个！”

“百强葬地，希望不要让我失望。”

“我阳天贤，想要跟着柳少族长去见识一下百强葬地的风景。

至于生死，各安天命。”

“我有自知之明，这凶险之地还是不要涉足为好。”

很快，将近有三分之二的天骄都拒绝了，不愿以身犯险。

也就是说，还有三分之一的都有前往百强葬地的打算，想要亲自见识一下上古战场的绝世风景。

“百强葬地，倒是可以去走一遭。”

顾恒生深深的看了一眼冰玉棺材，喃喃自语道。

或许，谁也没有察觉到这一具上古战尸中还隐藏着一缕气息，一缕若有若无，随时都有可能散去的气息。

而这一缕气息，便是牵动了顾恒生的心，让顾恒生不得不去走一遭。

“道友，你难道要去百强葬地吗？”

贺天璟转头问道。

“自然。”

顾恒生神色坚定，回答道。

 