    

    宁其湛抿了口茶，清香微涩，入喉回甘，将他即将到舌尖的咳嗽给压了下去。

    他放下茶杯，脸色无恙道：“我已让人去查了，你安然无恙，他们定然不会善罢甘休，早晚还会动手，不怕不会露出手脚。”

    宁毓初嗯了声道：“太子老兄，你人手若不够，我把飞云将借给你，不论是护卫，侦察，收集情报还是暗杀，他们都是个中好手，十分好使。”

    飞云将若知他这么随便就把他们给借出去，心里铁定哇凉哇凉的。

    宁其湛婉拒道：“你给我再多人，我也是分身乏术，而且你别想着回了京就能清闲，两手一放做个逍遥世子，形势紧迫，各方虎视眈眈，对咱们的考验才刚开始。”

    宁毓初立马拍着胸脯立状：“太子老兄说的这是什么话，只要你和皇爷爷需要，我宁毓初赴汤蹈火，在所不辞！”

    宁其湛茶色瞳眸微漾，动容道：“那今后，咱们兄弟齐心，守护大昭国土，庇佑黎民百姓。”

    宁毓初伸出手掌：“一言为定。”

    宁其湛与他相握：“一言为定！”

    收手后，宁其湛笑道：“你刚回宫，想来舟车劳顿，先下去休息，咱们兄弟叙旧不急在这一时。”

    与至亲重逢，宁毓初浑身血液都兴奋着，累是不累，不过看到太子老兄堆积如山的折子，想必再待下去，他又得忙到深夜，于是顺势应下。

    他眼珠子一转道：“老兄，你给小爷安排个身份。”

    宁其湛见他这狡黠模样，就知他又在打鬼主意了，但宠弟的太子十分配合地问道：“你想要什么身份？”

    嘉华殿内。

    “你说，太子把宁毓初给接回宫了？”身穿胭脂红点赤金线对襟宫装的女子一脸震怒。

    小太监不敢直视她，哆嗦道：“回禀贤容娘娘，这消息是在顺恩殿伺候的宫人听到殿下与唐统领交谈得知的，应该是千真万确。”

    小太监口中的贤容娘娘，正是宁其湛的母妃，原太子妃齐嫣。

    因宁其湛被封为太子，故而不能再占太子妃之位，昭阳帝便赐她封号贤容，仍居住嘉华殿。

    岁月从不败美人。

    三年过去，岁月并没有在她脸上留下痕迹，但似乎不服年岁增加般，齐嫣的妆容越发的夸张娇艳，反而将她天生丽质的容貌压了下去，带着几分刻意和僵硬。

    此时她还沉浸在宁毓初归来的震惊中。

    “湛儿怎么这般的糊涂？卧榻之侧岂容他人鼾睡？本宫不怪他不斩草除根，但也不能没心没肺把人安置起来？他眼里到底有没有这个皇位？”

    孙嬷嬷为太子说话道：“娘娘，您又不是不知殿下宅心仁厚，又重情重义，许是梁王世子油腔滑调，殿下耳根子软，才受了他的蛊惑。”

    “你说得对，定是那小畜生使的伎俩！”一说到宁毓初，齐嫣面容扭曲，抓起手边的茶杯狠狠掷在地上，失声怒道：“本宫决不能让他得意逍遥，这次一定要将他斩草除根。”

