    阿隆带着日灵梦来到深江人偶师协会，置办手续。

    因为日灵梦的尸体无法解释，而且活体制作的规定中其实并不允许先制作后补票的行为，阿隆真要自己处理的话会很麻烦。

    所以这边，还要靠叶祖惜的打点。

    阿隆现在觉得，叶祖惜当初说自己没啥人脉可真是太夸张了。

    他跟叶祖惜说了这件事之后，叶祖惜的回话就是：哦, 我已经打点好了，您之前去学习活体制作的时候我就料到有这么一天了。

    于是阿隆的手续基本就已经放在那边等着他来拿了。

    真要说麻烦的话，就是因为全国直播的统招的关系，他现在多少已经有点明星相，走在外面还好，一进人偶师协会没多久就吸引来了不少注意。

    那个为他负责手续的小姐姐非说要一张合照, 阿隆也没有拒绝。

    听说当初自己“随随便便”赢了向梁展后，虽然月墓和星琉璃的粉丝多了很多, 但他的粉丝嘛……见仁见智，很多人就抓住了阿隆根本不会操作，全靠人偶强度这点生事。

    这种说法谁信谁蠢。

    活体人偶手续置办完毕之后，进行寻常的人偶登记。

    有人意识到日灵梦是阿隆的新人偶之后，连忙拿起手机偷偷拍照。

    对于知名度极高的全国状元来说，想知道他各种信息的人有相当多。

    “靠，新人偶？”

    “可恶，都已经有星琉璃了居然还敢找这么漂亮的新人偶，渣男！”

    “星琉璃大失败！”

    “我永远喜欢星琉璃！”

    “我倒是觉得这个新人偶也不错啊，不知道名字叫什么？”

    “难道没人喜欢月墓吗？那种战士才是男人的喜好啊，星琉璃和这个新人偶没内味。”

    “加一，可大可小的月墓难道不香吗？”

    周围有人议论纷纷。

    阿隆这边也终于做完了全部手续，回到日灵梦身边：“好了，以后在这个世界你就是受承认的我的人偶了。”

    “原本我不算是吗？”日灵梦问道。

    “原本也是。”阿隆伸手揉揉她的脑袋。

    收手，阿隆带着日灵梦离开了这片嘈杂的地方。

    “让我想想，接下来去什么地方玩呢？”路上阿隆开始思考如何打发剩下的时间。

    “那个……”闻言, 日灵梦弱弱地举起小手。

    “有什么想说的可以直接说。”阿隆已经不知道自己对日灵梦重复这类话多少次了。

    “我想去月墓还有琉璃说的混沌视界看看。”日灵梦道。

    “为什么？”

    “不可以吗？”

    “不是, 只是好奇你想去那种地方的理由。”

    “只是好奇，不可以吗？”日灵梦语气有点弱弱的, 同时又问了一边，仿佛已经认定阿隆会拒绝一样。

    “没问题。”阿隆答应道。

    “谢谢。”

    “这种事情用不着道谢。”

    有了决定，阿隆和日灵梦坐上了去往迷雾之城的公车。

    领着日灵梦穿过重重迷雾，从迷雾之城的入口处进入，眼前出现了好久不见的圆石广场。

    相较大批志愿生还在为了成绩奔波的那段日子，此时的圆石广场少了不少年轻人的身影，但是一些常年混迹于此的人迹自然没有减少。

    调查会的帐篷也还立在一旁，虽然阿隆可以肯定他们没有什么收获，但是那些调查员肯定不会轻易放弃的。

    日灵梦从进来开始就不着痕迹地四处打量。

    “我们去深一点的地方？”阿隆问道。

    “嗯。”日灵梦点点头。

    离开圆石广场，没有在缓冲区多呆，他们直接深入迷雾之中。

    看着路途上碰到的骷髅兵，日灵梦问道：“它们曾经是人类吗？”

    “是的。”阿隆点点头。

    “为什么会变成这样？和琉璃的死亡魔法产生的效果不太一样。”日灵梦的感觉很敏锐。

    “污染吧。”阿隆简明扼要。

    意识到阿隆不想多说，日灵梦也没有抓着这个问题继续问下去，转而道：“月墓跟我说，这里是巨人的城市。”

    “没错，这里曾经是巨人们的聚集地。我过去也只是听说过，不曾真正地来到过这里。”

    两人正赶着路，突然一道尖啸传来。

    日灵梦的手中迅速燃起火焰，朝向声音的来源。

    一把锈迹斑斑的长长弯刀伴随着高速的动能挥砍而来, 但在半途被日灵梦的剑所拦截然后击落。

    消瘦的身躯直接扭曲摔在地上, 但是一阵喀拉作响后又迅速重新变回了那副高瘦骷髅兵的样子，空洞的眼球看向日灵梦。

    “不死尖兵啊，不好好跟着车队在这游荡什么呢？”阿隆随意地说道。

    眼前这是一只黄金级别的不死尖兵，身上残破枯槁的皮肤呈死灰色，空洞双眼中象征灵魂残留的火苗旺盛燃烧。

    “灵梦，可以处理吗？”阿隆随口问道。

    “稍等。”日灵梦轻甩长剑，身边环绕起火焰构成的剑影。

    日灵梦最近的魔力回路增长相当快，甚至不逊色传说级的星琉璃多少。

    这其中的原因，自然是因为对于日灵梦来说，她只是在随着时间推移逐渐恢复自己本来的力量而已。

    不死尖兵与日灵梦对峙少许，不死尖兵的脚尖微动。

    下一刻，刺耳的尖啸响起，不死尖兵身边已然涌现了灰色的气浪。

    日灵梦挥手，火焰剑影从环绕四周的状态尽数向对方刺去。

    不死尖兵大开大合地挥动弯刀，击碎了最初的几把剑影，但仍不免被后面的几道剑影命中。不过它不顾身上沾染火焰，身躯扭转之下，迅速化作一道螺旋突进的影子。

    日灵梦侧身，剑在身后扬起。

    不死尖兵转眼间逼近到身前，日灵梦也在瞬间挥出了一剑。

    唰！

    分成两半的死灰色身躯保持着旋转从日灵梦以及她身后的阿隆身边掠过，持刀的那一半因为刀刺入地上而卡住，另一半直接在地上打起滚，扬起尘埃。

    日灵梦收回架势，转身，连衣裙的裙摆微微飘动：“虽然很凶猛，但是这种战技除非突袭，不然很难对技艺纯熟者生效。”

    让无数浪迹于迷雾之城的人闻风丧胆的不死尖兵在日灵梦口中仅得到了这样一个评价。

    但是以日灵梦的战斗技艺，确实有这样评价的资本。

    她甚至都没有换上战斗用的服饰，只是召出了猩红梦魇而已。

    “你以前没少经历战斗吧？”阿隆笑道。

    “部族战争，不，以后世的眼光，只能算是冲突吧。”日灵梦道。

    “黑日允许你参与部族之间的斗争？”阿隆有些好奇，神之代行者大多应该都是作为神明近侍，执行重要任务的。

    日灵梦摇头道：“当时那个时代，很多部族都有神之代行者坐镇，脆弱的信仰更需要守护。而我的情况也比较特殊，虽然记不清为什么了。但那位对我很放纵，不过派下的任务也有不少，除此外祂并不要求我时刻待命，闲暇时间可随意支配。”

    阿隆点点头，这个情报也挺有意思。

    他启用感官在附近搜索了一下，很快找到了目标。

    “这个东西不会是平白无故独立出来的，附近有个宝箱。”阿隆道。

    日灵梦眼睛微微发光：“宝箱。”

    阿隆有些惊讶：“你喜欢吗？”

    日灵梦点点头，面无表情的小脸却让阿隆感受到了认真的情绪：“每次打下一个部族的时候，看到对方积压财富的地方我会感觉很有成就感。”

    “那就去看看那个宝箱里有什么吧。”

    又知道了日灵梦的一个喜好，阿隆也有点惊喜的感觉。

    来到之前扫描到的宝箱所在地，就在距离他们遇到黄金级不死尖兵不过三十米外的屋子里。

    阿隆打开这个宝箱，看到了里面的东西。

    眉毛微挑，将之拿起：“符文刻印护符。”

    “符文刻印护符……和萨满们的祝福物件类似吗？”

    “如果是指能给佩戴者带来特殊加成的话，那没错。”阿隆应道，同时检查了一下手头这个古朴的护符，样式就是不死尖兵手中的骨质弯刀的缩小版。

    “这个护符能消减存在感，有利于隐藏和突袭。”阿隆说着，将护符上的灰尘去除，递给了日灵梦，“你的战利品。”

    日灵梦双手接过：“谢谢。”

    “不用为这种事情道谢。”

    “嗯。”

    日灵梦看着手中洁白的护符，嘴角微扬起一抹好看的弧度，但阿隆看到后眨了下眼睛就消失了，仿佛刚刚的只是错觉。

    “你应该多笑笑。”

    “嗯？”

    “应该会很好看。”

    “您喜欢我笑吗？”

    “不用逼迫自己，顺其自然就好。”

    “您喜欢我笑吗？”日灵梦握住护符，重复了一遍。

    看着她认真的样子，阿隆点点头：“喜欢，因为好看。”

    “嗯，好。”日灵梦用双手搭在嘴角，轻微牵拉面部肌肉，露出一个笨拙的笑容。

    “噗，”阿隆忍俊不禁，“正常地笑就好了。”

    “我很难自己笑出来，那种发自内心的感觉很少见，我觉得这样子的效果应该是一样的。”日灵梦送开手，有些失落。

    阿隆揉揉她的脑袋：“行啦，虽然不太一样，但还是很可爱的。”

    “谢谢。”

    “不用为这种事道谢。”

