    无视了那些直接作用在身体内的寒气后，这些冰蜘蛛的威胁便直线的下降，两把群攻的斧子在他手里挥舞的气势汹汹，寻常几十只冰蜘蛛基本不能给他带来什么伤害，即便是外皮被冻的发硬，这些冰蜘蛛也不能给他带来什么直接的伤害。

    而郑逸尘的攻击却可以一斧子砸碎一只冰蜘蛛，崩碎的冰蜘蛛那躯体在空气中就消散无踪，独留下了一颗雪花状的冰晶，这枚冰晶落地的瞬间，雪地里的雪竟然自发的凝聚了起来，重新生成了一只新的冰蜘蛛。

    “哎呀？这个也神奇了啊！”这种发现让郑逸尘再次攻击后，没有直接任由那些冰晶落地，而是一抖斧子，将散落的冰晶全部的震到了自己的手里，这些冰晶入手额外的森寒，比起空气中游离的寒气都要强大十倍，不过这种寒意很快就变成了正常的冰凉，这些冰晶已经被郑逸尘完成了抓起……

    “奇怪，这居然是一种力量的结晶。”能被他的能力影响到的东西肯定是某种能量，这种冰晶内充斥着大量的魔力，并且内部还有这魔法结构，有着实体就像是魔法道具一样，但是内部的魔法结构郑逸尘却看不出任何的特征去分辨究竟是哪一种。

    甚至他观察的时候感觉这种魔法结构十分的自然，宛如是石头上的一些漂亮花纹一样，纯粹的天生地养。

    想了想，郑逸尘将手里的几枚冰晶重新丢在了雪地上，这些冰晶一接触地面马上重新汇聚了力量，迅速的转变为了一只新的冰蜘蛛，不同的是它们没有直接攻击郑逸尘，反而和其他的冰蜘蛛对抗了起来，那些冰蜘蛛面对‘同伴’的攻击，也有些懵逼，说好的自己人呢，怎么就怼了起来？

    短暂的懵逼之后，它们就开始反击了，只是一群打不死的玩意这么杠起来简直没完没了，摧毁冰晶也被不容易，刚才他就试了试，那玩意异常的坚固不说，只要魔力充足，还有着很强的自我修复能力，就像是冰块一样，即使是碎裂了，只要所处的环境温度足够的低，依旧能够完整的重新冻结在一起。

    而且从这些冰蜘蛛的行为来看，智能程度不亚于低级的炼金傀儡！

    或许这里面还有更厉害的冰生物？带着这样的好奇心，郑逸尘也不再和那些冰蜘蛛缠斗了，回收了那几只冰蜘蛛的冰晶后，一路上只要是拍碎的冰蜘蛛，全都被他收集了……不到一半！

    也就是二十一个左右的数量，剩下的冰蜘蛛再被击溃后，冰晶直接就化整为零的散落成了密密麻麻的小点，落地就成了一堆渺小的冰蜘蛛飞快的向四周散去，这种发现让郑逸尘知道这个雪山里应该是有个主人吧……或者说这些冰蜘蛛有着一个额外的控制着，见到了自己能够收集冰晶后，果断的放弃了拦截。

    只是在郑逸尘深入到了雪山内的一定范围后，那种寒气强度骤然加剧，他身体内的魔力同化寒气的速度都出现了延迟，体表的鳞片更是浮现出了少许的冻裂痕迹，一个恐怖的意志随之降临在了郑逸尘身上。

    ——离开这里。

    声音没有什么额外的愤怒更没有色厉内茬，十分的平静宛如一成不变的寒冰一样……不对不对，对方压根就没有说话，只是这种声音直接绕过了郑逸尘的听觉，牢牢的刻印在了他的脑海里，这种行为可不怎么道德就是了，一般人遇到了即便是没有被刺激的晕过去，也会在心里留下难以磨灭的阴影，今后怕不是再也不敢来这种地方了。

    郑逸尘倒是不觉得又什么，当然他也停下了自己的脚步，这个声音的主人既然能够拥有这么强悍的意志压迫，个体的实力又有多强？郑逸尘不知道，反正自己刚不过就对了，这个时候应该果断的离开这里才对。

    撇了撇嘴，郑逸尘不在有任何的停留想法，当即扭头就走，大概是看出来了郑逸尘的识趣，这座庞大雪山中传出来的意志也没有继续为难他，甚至在他离开的时候，那无处不在的森冷寒气以及冰蜘蛛都消失不见了。

    同时这个意志的主人也没有说什么让郑逸尘留下之前搜刮的冰晶，离开的雪山的范围，郑逸尘微微的撇了撇嘴，重新的拿出来了地图看了看，表情有些……无奈，这份地图到底都记录了什么地方啊，为什么每个特别显眼的地方都是这么奇葩的？

    之前的石林也就算了，还正常一些，这片雪山里直接就遇到了一名不知名的老妖怪存在，虽然连脸都没有见过，不过对方应该不是什么魔女才对，魔女的力量很特殊，哪怕是这种直接以个人的意志压迫别人，也会沾染魔女的特性，而这个却很纯净，不掺杂任何的额外的效果。

    对方应该是某种特别的存在才对。

    摇了摇头，郑逸尘继续观看起来手里的地图，寻思着下一个目的地，啧，想要找一个合适的临时基地真是困难，石林倒是不错，就是太诡异了，郑逸尘还没有艺高胆大到无视一切的程度，不能深度或者一定程度的了解石林的特性，继续留在那里无疑是找事，雪山的话倒是不错，那种无视抗性的森冷寒气，还有无处不在打不死的冰蜘蛛，就是最好的屏障，呆在那里，即便是被人找上门了，光是这层天然屏障就足够让那些人受得了。

    只要围剿？啧！在这种环境下，除了一些足够强大的人能够自由活动外，别的？哪怕是职业者来这里，实力不够分分钟也要变成冰疙瘩！

    可惜有主了。

    石林……雪山，接下来是火山吗？郑逸尘盯着自己挑选出来的路线下一个位置，不由的嘀咕起来：“按照这张破地图的尿性，那个火山怕不是也有着什么特别的存在吧？”

    虽然是这么想着的，郑逸尘觉得还是去看看吧，反正自己现在没有什么合适的去除，呆着的地方不合适的话，哪怕是平常数十年都不会有人出现的无人区，也会让他遭遇到人在家中坐，祸从天上来的蛋疼事。

    生命在于运动，哼哼，自己经过的地方多了，追踪着自己的人难免也要经过这些地方，在这种地方他能完好，别人？能坚持下来的又有几个？

