    第371章 斩灵偷袭

    “拜见师父。”李星辞看见徐凡过来行礼说道。

    “嗯，这段时间看着孩子感觉怎么样。”徐凡笑道。

    “很奇妙的感觉。”李星辞说道，他在那轮回世界之中，没有当过父亲。

    “当时养你们这些臭小子的时候，我也是这个感觉。”徐凡哈哈说道，随后又扭头看着抱着孩子的斩灵。

    “斩灵长老。你什么时候当上了爷爷。”

    “我是你徒弟的护道人，也算是比李小子大一辈，让初凡叫我爷爷是应该的，”斩灵说着又对着他那新鲜出炉的孙子说道：“等你长大后，爷爷就教你厉害的功法。”

    听着斩灵的话，李星辞一脸黑线，求救一般地看着徐凡。

    “斩灵长老，功法这一块还是让我们宗门的五行决来吧。”徐凡说道，你这魔道修炼大法不是一般的坑人，还是免了吧。

    “修魔其实挺好的。”斩灵说着把孩子还给了李星辞，他看出了徐凡有事找他。

    “大长老，是不是妖族那边有妖尊需要我出马。”斩灵说道。

    “对，月狐一族的妖尊估计会出来找事，需要斩灵长老顶一下。”徐凡说道。

    “没问题，这段时间闲的骨头都硬了，需要活动活动。”斩灵说道。

    “对了，给斩灵前辈炼制道器的材料已经找到，但想要成为顶尖级别的道器，还缺一样东西。”徐凡眯着眼说道。

    斩灵眼神一亮，血灵大刀虽然适合他，但那血灵大刀属于低级的道器，只能发挥他一部分战力。

    “什么。”

    “妖尊的真灵最合适为道器开封启灵。”

    “明白了。”斩灵身后仿佛有血海翻腾，一副志在必得的样子。

    “葡萄会给斩灵长老说在哪里阻击妖尊。”徐凡说道。

    “明白，交给我吧。”

    “麻烦斩灵长老了。”徐凡说道，他已经派了三座镇妖星，联合在那两界通道上空盯着，只要敢出现，直接锁死妖尊视角。

    “客气。”

    斩灵化为血色遁光消失在天空中。

    “老是感觉你这护道人有点中二气质。”徐凡看着李星辞笑道。

    “是有点，斩灵前辈虽是魔修之人，但心中还是有正义之感，热血情怀。”李星辞抱着孩子说道。

    “你这宝贝儿子，多找一些壮大灵魂的宝物就行，别的就不用了。”徐凡看着有点补过头的孩子说道。

    “你宝贝儿子有点补过头了，虽然都是难得一见的珍品，不会对你宝贝儿子有伤害，但是不同灵力滋补的细微之处还有不同。”

    “吃多了，难免会相互冲撞，这样对孩子不好。”

    徐凡走到李星辞身边，轻轻一拍孩子后背。

    ‘嗝~~’李初凡轻轻打了一个嗝，一道清灵之气从口中冒了出来。

    李初凡顿时露出一个舒服的表情，开始看着李星辞笑了起来。

    “谢师父提点。”

    “谢个嘚，我拍我徒孙关你什么事。”徐凡说道，随后化作一道红色遁光离去。

    ............

    临森仙城两界通道处，一队队月狐妖族从两界通道处出来。

    一只普通狐族从两界通道处走出来，与普通的狐族一样，一出两界通道处就开始感慨这么广阔资源丰富的修仙界人族不配占领。

    虽然所有狐族都禁止向妖尊行礼，以免暴露妖尊身份破坏妖尊计划，但是止不住一般妖族在他身边那如敬神一般的眼神。

    就在这时候，远在千里高空之上的镇妖星亮起一道红光。

    “目标锁定。”

    此时正在钢铁长城上，看那特殊游戏傀儡击杀妖族的斩灵收到了葡萄发来的消息。

    “动作还挺快。”斩灵笑道，说完便化作一道血光消失。

    在天空中隐匿飞行的斩灵，还会有看了一眼那些特殊游戏傀儡，想着下次自己也弄一个加入战斗。

    这样比真身战斗有意思多了。

    化作普通狐妖的妖尊，此时正在满眼冰冷的听着狐族合体长老的介绍。

    “我的女儿就是死在这个化神期人族修士手中吗。”妖尊说道。

    “对，根据我们情报，杀死月魂公主是一个叫做隐灵门宗门内的修士。”

    “很好，他们整个宗门都要为魂儿陪葬，杀死魂儿那位，我会好好保存那位修士的元婴真灵。”妖尊眼中闪过一丝恨意。

    “好，先假装进攻那钢铁长城看看能不能把杀死魂儿的修士引出来。”妖尊说道，随后有些不舒服的看着天空。

    “在长老会的四大仙器的笼罩下，真的很不舒服。”妖尊说道，那种时刻被盯着看透的感觉真的很不好受。

    此时徐钢还是守在钢铁长城之上，目光凌然地看着远处那时隐时现的妖族。

    自从从那座仙城逃离之后，每次见到妖族，脑海中就会浮现那整座仙城被妖族虐杀吞噬的画面。

    想到这里，徐钢身后浮现一道三足金乌虚影，天地间火灵气凝聚，虚影化为火焰三足金乌，对着远方展翅飞去。

    在葡萄的精准引领下，直接灭掉了数百里外正在休息的一群妖族。

    熊力感受着百里外传来的爆炸波动，感觉自己就算晋级化神、也抵不过徐峰主这轰炸。

    “这威力，应该让主修术法一道的师兄弟们看看，你们还有脸说自己是移动炮台。”千万兵震惊道。

    就在此时数千里外出现大批的月狐妖族，最高修为有炼虚期。

    “过来报仇吗，我欢迎你们。”徐钢看着葡萄汇报的光幕冷笑说道。

    天地间，五行灵气开始汇聚。

    此时，月狐一族的大军中，那变为普通狐妖的妖尊看着听着传音说道：“好胆，这次我让你知道什么叫生不如死。”

    就在此时，一把血灵大刀出现在月狐妖族大军之上。

    “都去死吧！”

    化为千米的血灵大刀横扫，一道血光辟出，除月狐妖尊外，所有妖族都化作满天血雾，被斩灵吸收。

    斩灵就这么站在虚空中，满脸陶醉地吸收着烟雾。

    “这是修炼这破功法以来，吸得最爽的一次。”斩灵陶醉的声音响起。

    “好了，小菜吃完了，剩下就该你了。”斩灵看着月狐一族的妖尊说道，手中的血灵大刀发出丝丝畅快的声音，刀身的血槽变得更加的鲜红。

    (本章完)

