    王小力的拆迁办团队，是来自国内的第一支自愿前往北美地区帮助杨御建立个人道馆的援军。

    杨御没有拒绝王小力的好意，能够看到王小力从那一天开始越来越好的生活以及越来越挺拔的脊梁，杨御同样很为王小力感到高兴。

    “道馆场地的那块废弃的区域，只需要拆干净，道馆建筑物的话，暂时是不会修建的，先别着急，这是有原因的。”

    “道馆之战的强度会超越道馆级，最近我也收到了消息，北美十八位道馆馆主都会前来，封闭式的道馆场地，很容易因为强度过高导致道馆被拆。”

    王小力稍稍思索，点了点头道：“杨御大哥，现在的确是这样，场地若是要容下超越道馆级精灵对战的强度，哪怕用最好的材料，短时间内也是没有办法保证道馆绝对的安全。”

    道馆级层次的精灵对决，能量引发的爆炸，不亚于那些高威力的炸弹，这对道馆来说是一个很大的压力。

    如果要建成像华国江东省水系道馆那样强度的精灵道馆，这个时间至少需要半年多到一年。

    水系道馆重建修缮是从去年的十一月开始，一直持续到现在的七月，依然还没有完全竣工验收。

    要知道，在华国重建一座道馆，精灵联盟派出的施工人员一定是国内顶尖的，无论是从设计上看还是从安全性上，加上水系道馆自己本身就有一套“防震水环”的设计，重建的水系道馆，综合排名在国内已经可以排在所有十七座道馆的第一位。

    之所以到现在都没有宣布竣工，为的就是测验最终的道馆抗击招式对轰引发能量爆炸的能力，等到道馆所有性能都完全达标之后，才会对外开放。

    杨御若是想要在北美地区修建一座像是水系道馆这样有着极强抗打击能力的精灵道馆，这个时间，至少也要半年多，因此，王小力认为杨御有这样的想法，并不觉得意外。

    “所以，如果要建好的个人道馆，还是回华国建吧，在这里建……确实没必要。”杨御摊了摊手。

    “建一座精灵道馆，像是杨御大哥这样的实力，确实能够创造不知道多少的工作岗位，这样一来，在北美地区建，还真的没有必要，肥水不流外人田。”王小力实话实说。

    杨御笑着点头：“不过这么大的一块区域，未来还是要有一些必要的建筑的，我们要把这块区域作为一处演唱会，这方面，就要麻烦你和你的拆迁办施工团了。”

    王小力连连摆手：“不麻烦不麻烦，杨御大哥什么时候让我们瞧一瞧你的特大号暴鲤龙和美纳斯，让我们这些工人们拍一拍照，回去以后可以炫耀炫耀，这我们可是很稀罕的！”

    杨御莞尔，哈哈笑道：“那必须的！等找一个有好景色的地方或者等场地清理干净或者演唱会的时候，可以一起合影留念！”

    “就这么说定了！我王小力看来能追星成功！”

    “哈哈哈，恭喜恭喜！”

    这会儿，只听见不远处传来“呱”一声凄惨的叫声，再仔细一看，原来是王小力的大力士玛力露丽一拳直接锤飞了呱头蛙，呱头蛙这个时候四脚朝天倒在地上怀疑蛙生。

    这感觉，不对啊！

    明明玛力露丽看起来并不厉害，但是为什么偏偏打起来的时候拳头却如此强劲有力？

    看着那轻轻拍手哈气仿佛轻轻松松模样的玛力露丽，呱头蛙感觉这就很不科学。

    王小力脸色有些尴尬，杨御并不在意，甚至有些庆幸。

    呱头蛙这回看起来终于有对手了啊。

    大力士特性的玛力露丽，能够一力破万法，任凭呱头蛙的操作怎么秀，终究还是要挨这一拳头。

    “这一只呱头蛙还是需要训练啊，正好，可以让我的呱头蛙和你的玛力露丽练练。”

    王小力点了点头，不过玛力露丽跟着他们拆迁办施工团一直搬运材料，这手头上的力气可是强过豪力甚至堪比怪力，就怕杨御的呱头蛙受伤啊！

    杨御似乎看出了王小力的担心，摆了摆手道：“这是呱头蛙自找的，放心，哪怕是受伤了也没事，第二天又会活蹦乱跳的。”

    王小力总感觉哪里有些不对，但又说不上来，好像杨御大哥对于这点好像很清楚一样，看来以前这一只呱头蛙没少受伤。

    不过训练嘛，总是要吃一些苦头的。

    “走，我带去看看胖丁那边的唱歌训练，待会儿还有舞蹈的排练，也不知道小拉达它们最后到底会表演什么样的节目。”

    王小力听了忍不住惊诧：“杨御大哥，你真的是一个训练家吗，如果不是认识你，不知道的人还以为你是一位搞娱乐的人嘞！”

    “怎么，华丽大赛说起来也是属于娱乐范畴的，再说，我好歹也是在东京樱花道场拿过华丽大赛第一的训练家，组织一下活动，还是很轻松的吧？”杨御乐呵乐呵地说道。

    “多才多艺，牛逼，不愧是我印象中的传奇训练家！”

    对了，说起这东京樱花华丽道场……

    杨御寻思着是不是找个机会去把那一位华丽大赛大师石原美玖请过来，在这审美上，石原美玖还是别有一番风格的。

    就是自己应该怎么请呢……

    毕竟与大美丽和霜奶仙一起合影，石原美玖那边应该不怎么稀罕了。

    有了。

    不如给石原美玖一个机会，让她和自己合个影？

    还是免费！

    这波操作可以考虑考虑啊……

    杨御给机智的自己点了一波赞。

    ……

    “老板，情况还是有点不对劲啊，这杨御那边，怎么还是没有订购材料的消息，我们安抚下去的那些材料商，都已经等不及了！”乔治额头上已经都是汗水，“下面已经传来消息了，那些材料商都聚集起来了，老板，现在怎么办？”

    “这些家伙，闻到利益的时候，跟疯子一样地开始凑过来，让他们等，特么的有不是我们精灵联盟要建个人道馆，是那华国训练家杨御要建，还指望我们精灵联盟贴钱？做梦！”麦肯森在一旁咬牙切齿。

    可是现在能怎么办，这些商人已经在波仕顿精灵联盟聚集起来了，这都是说好的，完全没有给麦肯森一点准备！

    这分明就是逼宫了要！

    “乔治，你再去哈坲那边看看情况，问问那边盯着杨御的干事，最近的动向到底是什么，还有什么消息。我去会客！”

    “是！”

    哪怕麦肯森现在脸上一副咬牙切齿的模样，当他走出办公室的时候，脸上已然带上了笑容。

    精灵联盟和材料商他们为了能够在这建立道馆的材料费用上大赚一笔，专门派人和精灵联盟合作的材料商说好了，要狠狠地卡杨御一把。

    就是要卡着杨御个人道馆的命脉，到时候，岂不是任由他们波仕顿精灵联盟拿捏在手中？

    只是，情况越来越感到有些不对了。

    精灵世界要修建一处建筑，有精灵的帮助，效率能够快很多很多，尤其是在有豪力、怪力等等以及拥有强大力量的精灵，搬运起材料来，能够节省很多很多的时间。

    有超能系精灵在保护，建筑的修建安全隐患会降到最低，同时还能够保证材料可以瞬间从地面运到高空，节省许多施工时间，同时还能保证材料的绝对安全，不会高空坠物。

    水系精灵可以在水泥地区利用水枪来糅合配合人员工作，同时让豪力和怪力推着水泥车前往需要它们的地方，这样一来，分工合作，可以让人类训练家节省很多的气力。

    在精灵世界，做苦力的人们也有自己的生存之道，有精灵的帮助，生活可能过得很精彩很充实。

    对于精灵联盟来说，杨御现在就好像根本没有订购建筑材料的意思，这麦肯森已经足足等了一周了，就等杨御向波仕顿精灵联盟合作的商家订购材料。

    可是呢？

    如果说一周的时间，他麦肯森已经等了。

    这些材料商，一个个都已经准备好了库存，就等杨御前来采购，他们都已经说好了，准备溢价，在全北美地区的建筑材料，确实有比他们便宜的，但是，要加上运输成本啊！

    这样一来。

    杨御若是想要建立一座道馆级水准的个人道馆，这些材料，不买也得买，要不然，那就别想建！

    主动权完全就掌握在精灵联盟和这些北美材料商的手中，再加上这些材料商人的傲慢，就在家中，等天上掉下美金来！

    一周过去了，现在，都快要两周时间了。

    怎么特么还不来买？

    能不能给个准信，来个购买意向也成啊！

    可是，依然没有。

    “不对，这个华国训练家杨御好狡猾，他一定是猜到了我们准备待价而沽，要好好地赚他一手高额的建筑材料费用，于是一点风声都不放出来！”

    “接近两周的时间，这个华国训练家好能忍！”

    “不，我想这应该是那个训练家身边的百合樱的决策吧，要知道，那个女人在樱花国，也是很有商业手腕的！”

    “我就想不明白了，百合樱不是樱花国的天之骄女么，怎么就跑到华国训练家杨御的身边去了？还跟我们作对！”

    “还能有什么，这个杨御可是全世界最年轻的道馆级训练家了，这樱花国的女人凑上去也没什么吧？”

    “所以，各位，我们怎么说？”

    北美材料商们在波仕顿精灵联盟开始聚集了起来，在这会议室中，纷纷发表了自己的看法。

    在他们的眼里，杨御就是一头待宰的肥羊，而且还是很肥很肥的那种。

    身为一个道馆级训练家，一定很有钱吧？

    更别说这呆呆甜品店了，这呆呆甜品店看起来现在就只有一家店，但是，他们谁不知道在这北美地区有多少人盯着这一家小小的甜品店？

    要是杨御没钱，破产了。

    没问题啊！

    拿这个呆呆甜品店抵押就可以了么！

    这样一来，到最后，这甜品店岂不是就能变成波仕顿精灵联盟的私有产物了？

    到了嘴里肉，不吃对不起自己啊！

    顺便，这些材料商们也能跟着喝几口汤。

    这波算计，简直完美！

    只是……

    需要有人配合啊！

    配合的人嘞？

    怎么还不来！

    他们等的花儿都要谢了！

    “老板，老板，出事情了，那个杨御，他，他他他他……”乔治第一时间收到消息的时候，人泥玛都傻了，这大事不妙，绝对的大事不妙，这些材料商人和老板都聚集在这会议室里……

    他能怎么办，他也很绝望。

    可是乔治能隐瞒不报吗？

    乔治必须要禀报啊！

    在这会议室……很可能要迎来一场腥风血雨！

    “怎么了？”

    麦肯森的脸色顿时就僵住了。

    和麦肯森一样，这些材料商的心也是跟着提了起来。

    “乔治，你慢慢说，你慢慢说！到底发生了什么事！”麦肯森感觉自己的额头上已经青筋暴起，他有一种不详的预感！

    “老老老老……老板！”乔治现在整个人已经开始慌了，他死死咬着自己的嘴唇，让自己清醒一些，“老板，那个杨御，他，他不准备建立道馆了，不不不，是不准备建立道馆建筑物，他要在这道馆的场地上，搞一场演唱会！！”

    “什么？演唱会？！”

    麦肯森懵了。

    材料商也都一个个傻眼了。

    特么这杨御……怎么花头玩的那么多？

    你好端端的一个道馆级训练家，不好好开个人道馆，特么去搞演唱会去了？

    你知不知道一座道馆建立以后能给你带来多少的收益啊！

    那是区区一场演唱会比得上的么？

    前几分钟，麦肯森和这些材料商人们还在讨论如何让杨御在这建立个人道馆上多吃点亏，让他明白，这里是北美！

    可是呢？

    杨御的个人道馆……个人道馆不建了？

    这意味着什么？

    这意味着这两周这些材料商人的准备全都白费了！

    他们从其他州提前调配过来许许多多的材料，现在就囤积在这波仕顿工厂的仓库里，就等着卖给杨御……

    可是呢？

    杨御他不建个人道馆了，他特么的开演唱会去了！

    这是人干的事么？

    这人脑子是被驴踢了吧！

    麦肯森慌了。

    这些材料商一个个也都慌了。

    他们甚至还让其他生产线全力生产建筑材料，现在，很可能要面临一个卖不出去的情况！

    因为……杨御他不建了！

    “不不不，这不可能！”

    “这一定是华国训练家杨御的阴谋！阴谋！”

    “他这是破坏市场，他这是在破坏市场！”

    会议室，一个个材料商鬼哭狼嚎起来。

    只有麦肯森心里，失魂落魄，仿佛整个人都不像是在阳间一样。

    ……

    杨御，求求你买点材料吧！！

