    想到了上一世殉国前的事情，朱由检一时间有些悲伤。在他记忆中，这些事都如同刚刚发生。

    心情太过激荡，难以继续批阅奏疏，朱由检便信步出了乾清宫，很快来到坤宁宫。

    周皇后看到朱由检很是惊讶：“陛下，您怎么白天来了？”

    朱由检一下拉住了周皇后的手：“朕想皇后了......”

    眼下二人成亲刚刚不过一年多，自己回到了十七岁，皇后也是十七岁的少女，太子、永王、定王，还有自己可怜的两个女儿，坤兴、坤仪都未出生。这一世，朕一定要保护好自己的妻子，保护好未来的儿女，朱由检在心中发誓道。

    手被拉住，周皇后的脸一下子就红了，看了看外面，犹豫道：“陛下，天还没黑呢......”

    谁知道朱由检并未拉她做羞人的事，只是并肩坐在锦榻上说些家常，让周皇后长出了口气，说实话，白天做那样的事情她还不适应。

    扯了一会儿闲话，朱由检心情平复了一些。

    拉着皇后的手，看着她明艳润滑的脸蛋，朱由检又想起了十多年的相濡以沫，想起了上一世自己身为一国之君，却连给妻子打首饰的银子都没有，还要妻子在宫中织布给自己补龙袍。

    朱由检忍不住道：“皇后放心，这辈子朕不会再让你跟着朕受委屈，更不会让咱们将来孩子遭受任何劫难！”

    周皇后莞尔一笑：“陛下说笑了，您是一国之君，能嫁给您是臣妾最大的福分，怎么会受委屈呢？咱们将来的孩子，更不会有什么劫难的。”

    说到这里，周皇后心里一动，他为何提到了孩子啊？难道他现在非常想做那羞人的事情又怕人说白日宣淫不好意思，故意提孩子暗示我？我该怎么办？身为妻子，侍候好夫君是自己本分，算啦，我主动一些吧。

    “陛下......”这一刻，周皇后放弃了身上的端庄矜持，脑海中想象着那些狐媚女子的样子，对着朱由检嫣然一笑。

    朱由检愣了一下，说得好好的你怎么脸红了，你想干嘛？

    可是，现在的皇后好美啊！好像还从未见过皇后这幅娇媚样子。

    这一刻，朱由检被勾得心头火起，呼吸粗重急促了起来。

    宫中侍候的宫女们相互看了一眼，悄悄的拉上了布幔，无声无息的退了出去。

    ......

    “皇爷，该上朝了。”

    朱由检一下子睁开眼睛，看着仍然在熟睡的皇后，才反应到自己昨夜歇在了坤宁宫。

    想想昨夜皇后对自己的百般迎合，朱由检忍不住露出微笑。自己上一世把所有心思都用在了国事上，很少顾及到妻子的感受，便是夫妻敦伦之事，也是应付的多，想想挺对不起她的。

    轻轻拉起锦被，给皇后盖上白藕般的胳膊，朱由检悄声走了出去，自有太监宫女帮他洗漱穿戴。

    朝堂上，众臣轮番上奏，君臣间讨论各种事情，大都是就事论事，没有特意的争吵，和谐平静的朝堂让朱由检很是满意。

    然而满意只是暂时的，很快朱由检便皱起了眉头。

    “启奏陛下，苏州知府上书弹劾苏州织造太监何隆巧织名目与民争利，苏州织户苦不堪言，请求陛下罢苏州织造。”御史何必求站了出来，朗声说道。

    随着何必球，又有十几个官员站出，皆要求朱由检惩治太监何隆并罢掉苏州织造。

    在这些官员口中，何隆十恶不赦，欺压织户巧取豪夺，还借着钦差的身份走私，现在苏州城内的织户被逼的苦不堪言，大有揭竿而起的架势。

    朱由检不由得想起上一世时，同样是这样的场景，当他听到文官们描述的苏州织户的惨状时，恼怒万分义愤填膺，恨不得把那织造太监何隆抽筋剥皮，几乎没有怎么思考，便断然同意了文官们所请，罢掉了苏州织造衙门。

    现在想想，那时的自己是何等的单纯幼稚！满心都是做个好皇帝，做个圣明天子，不愿落得与民夺利的名声，结果却被这帮文官忽悠了。

    撤回了太监，罢掉了苏州织造，百姓们得到多少利益朱由检不知道，他只知道自己的内库银两日渐减少，到最后空空如也，连前线的将士粮饷都发不出。

    重活了一次，又来了，这帮文官们又来忽悠自己了！

    朱由检心中冷笑着，没有直接说答应不答应，而是看向了站在班首的黄立极。

    “元辅，这件事内阁怎么看？”朱由检语气平静的问道。

    “陛下，臣赞同苏州知府所请，”黄立极站了出来，沉声说道，“苏州织户生活之艰难臣早有耳闻，苏州乃江南核心，江南乃大明赋税重地，苏州若乱，江南不安，必将影响解京的漕粮。”

    黄立极的话听起来全是为了朝廷为了天下百姓着想，考虑到了漕粮赋税，考虑到了苏州百姓，却偏偏没有考虑到自己这个皇帝，让朱由检心里有些失望。

    文官就是文官，即便是看起来非常听话的黄立极，考虑到的也只会是士绅阶层的利益啊！

    苏州织造衙门直属内府管辖，每年担负给宫里解送绸缎的任务，苏州织造衙门同时也做买卖，把织户织好的绸缎买走，转手再卖给绸缎商，甚至卖给海商出海，赚到的银子大部分要交到皇家内库。

    朱由检后来专门查过，仅仅罢了苏州织造，每年内库损失的银子便在三四十万两。

    那么织户们过的更好了吗，只怕未必！这笔银子不过是从内库转到了江南士绅的手里而已。

    几乎瞬间，朱由检便想明白了此事，当即便道：“织造太监跋扈虐民，派锦衣卫锁拿进京问罪查抄其贪腐银两入内库，朕会另外派人接任苏州织造。

    苏州织造衙门负责为宫里运送绸缎，罢了衙门，让朕的嫔妃们穿什么？”

    黄立极心中叹了口气，退回了班列。

    “陛下，织造衙门不仅是为宫里运送绸缎，还控制着丝绸市场，强卖强卖，姓们苦不堪言，陛下乃是明君，苏州百姓也是陛下子民，陛下断然不会做出与民争利之举，臣请罢掉苏州织造衙门！”

    御史何必球却不肯罢休，继续说道。

    “臣请罢掉苏州织造衙门！”其他官员纷纷附和。

