    “我们走！”

    “或许海中还有强大凶兽存在，我们还是尽快离开吧！”

    有人第一时间离开。

    “这一个月时间，将会是我们的机会，能否追平圣子级强者达到神海九重天，就看这一个月了!”

    也有人面露振奋之色，好不容易来到这儿，他们准备抓住这一个月的时间好好的修炼，万一运气好第一时间走到最终传承地，得到血海老祖传承，那可就真正的是要走上人生巅峰了。

    也有人选择暂时留在这儿，十座传送台聚集在一起，说明剩下的只有这一千个人，最终能够活到离开这里的，或许连一半都不到。

    一些自诩不凡的人已经离开，还有一些人带领着各自势力的人也都离开，剩下的还有一些散修在寻找伙伴。

    也有一些势力强者几乎尽灭，此时也在寻求联合。

    当然，这都不关方寒什么事情。

    林仙儿带领着玄天宗众人就在不远处，但并没有过来的意思，方寒和方凌雪两人也没有凑上去的想法。

    他们选择尽快离开此处，毕竟方才传送台降落的时候动静可不少，或许已经引起了一些强大妖兽的存在，尽早离开也不是什么坏事。

    只是还没等两人走多远，就有人出现在方寒两人面前。

    那是一名黑衣青年，他很显然一直在注意方寒几人，在第一时间就迎了上来，笑容满面的开口道：

    “在下神翼宫吴超，不知道两位是否有兴趣加入我的队伍，一起探索此地！”

    神翼宫，东荒中域一个中等势力，不说多强，但也说不上太弱，最强者为一名虚空大圆满强者。

    方寒扫视了一眼方凌雪，对方并没有开口的打算，他就直接开口拒绝了，也不知道对方不认识方凌雪还是就冲着方凌雪而来，但他丝毫没有联合的想法。

    “哦，不知道这位姑娘觉得如何？”

    吴超微微一笑，不以为意，将眸光投向方凌雪道。

    方凌雪面色不变，瞥了对方一眼之后继续向前走去，居然直接将其无视了。

    方寒冲着对方微微一笑后，紧跟方凌雪向着前方走去，大黑狗也是直立着身体，趾高气昂的走向前方。

    在他们身后，吴超面色难看的望向几人，在他的眼中，有着莫名的神色在酝酿。

    迈过海滩，就是一片撑天巨木林，地面上有着一些不知名的花草，方寒两人快速的穿行在密林中。

    这座海岛比想象中还大不少，方寒他们进入密林已经两个时辰了，但眼前的景色还是毫无变化。

    这让方寒两人都比较奇怪，按照血海老祖所说，这海岛上应该有不少凶兽，他们怎么会一直都没有看到。

    “轰！”

    只是就在方寒两人快速在密林中穿行之际，前方一株古木猛然间炸开，一道凛冽的剑芒自其中迸发出来，直奔方寒而来。

    不得不说，这人隐藏的很好，就连方寒和方凌雪两人都未曾发现他的存在，他更是抓住了最好的时机，

    他一出手就是雷霆一击，恐怖的剑芒弥漫整个天地。

    神海三重天！

    在看到对方的瞬间，方寒顿时笑出声来，这人是哪来的勇气，居然主动狙杀两人。

    不说方凌雪，就算是方寒和大黑狗，也能够轻松解决。

    方寒很快就想到了原因，方凌雪一直显示在外的境界是神海境初期，或许这就是原因。

    “唰！”

    方寒脚下踏着神秘的步伐，直接向着对方迎击了上去，神拳震天，整个人如同一头矫健的豹子一般，一拳就将一道剑芒震碎在虚空中。

    “哼！”

    袭击者乃是一名紫衣青年，他面色冷然，脸上闪过一丝讥讽之色。

    区区纳灵七重天，他不知道杀了多少，这么久以来，还是第一次遇到敢主动对他出手的。

    方寒神拳震天，将一道道剑芒崩碎在虚空中，但是他消耗也很大，脸色有些苍白，周身气血沸腾。

    “居然接住了我一招，有点意思！”

    对于方寒能够挡下他一击，紫衣青年也是有些意外，但很快就化作一丝丝冷漠，冷喝一声再次冲向方寒。

    方寒脚下踏着神秘的步伐，这段时间以来，他对于小鼎传授的身法越来越熟悉，虽然未曾全部掌握，但也有了个七七八八。

    他身影闪烁不定，在虚空中快速穿梭，让人难以扑捉他真正的位置。

    “轰！”

    紫衣青年一掌拍下，方寒身影一晃，躲了开来，但地面却被他拍出一个巨坑，尘土漫天飞扬。

    “该死！”

    紫衣青年面色难看无比，方寒整个身体在数丈之内快速移动，犹如一个灵活的猴子一般，让他恨不得直接拍死。

    可是不论他如何出手，就是打不着对方，这让他内心很是恼怒。

    “轰！”

    方寒的动作或许真的是激怒了对方，在一刹那，紫衣青年身上有着恐怖的气息弥漫而出，与此同时，数十道剑光蓦然间出现在虚空中。

    数十道剑光几乎将大半个虚空都笼罩在内，四周古木直接崩碎成渣，碎木屑飘飘洒洒的落下。

    “真以为我不敢和你以硬碰硬不成！”

    方寒轻笑一声，对方这是笃定了他不敢正面交锋。

    “砰！”

    方寒神色不变，一拳轰出，整个虚空为之震动，一股恐怖的道力在他拳锋不断呼啸，席卷向漫天剑芒。

    “轰！！”

    一道道恐怖的轰鸣声响彻天地，方寒每一拳的轰出，都让一道剑光崩碎在虚空中。

    一时间，天地间轰鸣声不断，恐怖的道力波动席卷整个虚空。

    方寒凝立当场，一头黑发无风自舞，周身上下都有着恐怖的气息在弥漫，体内道力如潮，气血如龙，轰鸣声不断。

    他以肉身之力来撼动那一道道恐怖的剑芒，看起来犹如一尊上古神魔一般。

    “好强大的肉身！”

    紫衣青年眼中有着一抹惊异之色闪过，先前他只觉得方寒如同一个灵活的猴子一般，但此时才发现自己似乎有点小觑这个少年了。

    即便对方只是纳灵七重天，但是强大的体魄，深厚的道力储备，都让他为之震惊，这相比于他这个神海三重天也所差无几。

    他堂堂神海三重天强者，能够将身体淬炼到如此地步，不知道吃了多少苦，还浪费了多少时间。

    但对方区区纳灵七重天，体魄居然比他还要强迫一些，这让他内心中顿时有一股很不爽的感觉。

    但是很快他脸上就浮现出一抹狂喜之色，本来他只是想要狙杀一些人，看能不能够有什么收获。

    没想到真的碰到了。

    毫无疑问，在这个少年身上定然有着强大的炼体功法，若是他能够得到那个炼体功法，到时候他实力将会更上一层楼。

    “小子，若是你乖乖交出淬炼身体的功法，我可以考虑饶你一命！”

    紫衣青年贪婪无比的望向方寒，此时方寒在他的眼中简直就是一本会行走的秘籍。

    “炼体功法？”

    方寒闻言微微一愣，但很快就明白了过来，他是因为开辟了两大窍穴，让体魄大幅度增强，这让对方以为自己拥有炼体功法。

    不过这开窍法可比炼体功法强多了，要说是一个秘籍，似乎也没什么错。

    “想要淬体功法，可以啊，很简单，只要你能够打败我，我就交给你！”

    方寒微微一笑道，这紫衣青年很强大，在方寒的感觉中不逊色一些大教天骄，只是心思不够纯粹，否则绝对不止目前的境界。

    “真是不见棺材不落泪，既然你自己找死，那就休怪我下手无情！”

    紫衣青年眸光一冷，他已经给了方寒选择，但方寒似乎不识抬举，这让他内心中也有了一丝杀意。

    只要拿下方寒，不愁得不到想要的东西。

    “轰！”

    紫衣青年神色冷漠，周身上下有着无尽神芒绽放而出，一道道惊雷般的声响自他的体内传出，气血之力冲天而起。

    方寒神色淡然，眸光璀璨，气血如龙，一股股道力在体内流转，随时准备着出手。

    这样的对手，让他内心中的战意也越发的高昂了起来。

    无休止的战斗，才是提升实力最快的办法。

    方寒纳灵七重天的修为展露无疑，体内吞天道诀无声运转，有着阵阵轰鸣声传出，全身筋骨更是‘噼啪’作响。

    “战！”

    方寒一双眸光中闪烁着异样的神芒，气血之力冲天而起，在他全力运转吞天道诀之下，在他身后虚空中隐约间可见有一尊庞然大物若影若现。

    那是一道如蛇如龙的身影，在方寒身后虚空中旋转盘旋，吞云吐雾。

    隐隐间，更是有着一道道嘹亮的龙吟声传出。

    上古吞龙体，在这么久以来，终于第一次在外人面前展现出它的强势之处。

    伴随着方寒对于体内窍穴的开辟，他的上古吞龙体也逐渐显现出神威，最为明显的就是他全力运转吞天道诀的时候，会有异象显现。

    这很是恐怖。

    这异象的出现并不是毫无用处，伴随着他身后龙影的不断旋转，四周一股股浓郁的天地道力山呼海啸一般的冲向方寒，被其所吸收炼化。

    “哼！”

    紫衣青年面色微变，纳灵境显现异象，这代表着什么，他很清楚。

    他面前这少年应该是一种特殊神体，这样的人，毫无疑问，他们将会是某一顶尖势力的仙苗级妖孽。

    此时他已经感觉到有些不妙，但箭在弦上，不得不发，冷哼一声后，他身上气息也越发恐怖起来，与此同时，有着一道异象显现在他身后。

    那是一尊恐怖的身影，看样子是一个人，整个人笼罩在无尽神芒之中，伴随着他的呼吸，天地间轻微的震动，他身后的虚空更是不断的破碎重组。

    紫衣青年的异象居然是一尊神秘的存在。

    这一幕倒是有些出乎方寒的预料，但很快恍然，这也是大部分人的选择，毕竟异象这东西，可不是小孩子玩过家家的东西。

    凝聚异象的强大与否，代表着这个人未来发现的前景。

    许多人都会选择凝聚一些绝世强者的身影，或许是道境强者，或许是一些遗迹中看到一些顶尖强者的身影。

    无一例外，他们都强大的可怕。

    这紫衣青年凝聚的异象不像是目前已知的道境强者，那就是有什么意外的收获，或许在遗迹中看到了绝世强者留下的影像。

    在那尊恐怖存在虚影显现而出的时候，紫衣青年身上的气息越发的恐怖起来，隐隐间居然达到了神海五重天。

    增幅两重天的战力，这很不简单。

    即便是一边的方凌雪都向着这边望了过来，这紫衣青年很不简单，也不知道是哪一方势力的天才。

    “杀！”

    紫衣青年面色冷漠，周身气血如同蛟龙一般恐怖无比，磅礴的道力自他体内爆发开来，呼啸声中，一只手探出，向着方寒拍了过来。

    在他身后，那尊虚影也是同样的动作，但看起来更为恐怖，一掌拍出，整个虚空猛然间碎裂开来，一道道恐怖的杀光自虚空中划过，直奔方寒而来。

    紫衣青年望向方寒的目光中带着一丝丝嘲弄之色，这异象可是自己冒着生命危险自一处遗迹中观想而来，一直以来，还从来没有人能够在他这一招下活下来。

    “今日以汝血来证我大道！”

    方寒神色淡然，气血冲天，双手一错，整个身体直接冲了出去，他选择以硬碰硬。

    在出手的同时，伴随着吞天道诀的运转，方寒身后的龙影微微晃动，有着一道金色神芒直奔方寒体内，与他道力汇合在一起，被方寒一起轰击了出去。

    “轰！”

    一道恐怖的轰鸣声响彻整个密林，他们四周无数古木直接爆裂开来，地面上更是出现了一个个巨大的坑洞，一道道巨大的裂缝自两人脚下蔓延向远方。

    “这怎么可能？”

    紫衣青年脸色大变，在双掌相交的瞬间，他只感觉到一股恐怖至极，如同神山般的力量自方寒身上传来，好似山岳横击而至一般。

    他整个人直接被击飞了出去，身在半空，大口喷着鲜血，身上更是传来一阵咔擦声，不知道多少骨头断裂。

    方寒神色冷然，脚下踏着神秘步伐，刹那间出现在对方身前，一掌拍出，在他掌指间有着点点银光弥漫，看起来很是恐怖。

