    大叔指了指洗澡间的方向说：“丫头，去看看她吧！我担心她会想不开。八一≯＞中文≥ Ｗ≤Ｗ＜Ｗ≤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≤．＜Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦”

    “会吗？”在我看来，按照白莎莎的性格，她肯定不会想不开的，就算要自杀，她应该也会先杀了那个人之后再自杀。

    包大哥也是说道：“很有可能，她性格好强，现在受到这样的侮辱，想不开的可能性还是很大的。”

    康康“嗖”的一下跑出去，我也立刻跟上，康康已经钻进洗澡间：“呀，还真被大叔和包大哥说中了，这女人真自杀了。”

    这下我也震惊了，康康把门从里面打开，我看到白莎莎靠着墙壁坐在地上，两边手腕上都被划破，周围的地上也都是血，场面还真是有点壮烈。

    我立刻拿来浴巾将她赤裸的身体包裹起来，然后又用毛巾将她手腕的伤口压住，康康已经跑出去叫大叔和包大哥开车准备送人去医院了。

    医院手术室走廊上，我们三人焦急的等待，这时候手术室的门突然打开，医生走出来问：“你们谁是病人家属？病人失血过多，必须尽快输血，不然可能有生命危险。”

    我站起来说：“我们都是不是她家属，只是朋友，她家人……现在都不在国内。”

    医生看看我们三人继续说：“这病人的血型属于Rh阴性血，我们医院的血型库里血量不够，所以……”

    我去，这女人什么血型不好，偏偏是这个血型，这么稀少的血型，她还敢自杀，真是找死啊！

    我转头看大叔和包大哥两人手一摊说：“我们俩都是a型，帮不上忙！”

    “医生，检查看看我的吧！我不知道我是什么血型！”没办法这个时候我只能看看我的了。

    “丫头！”大叔着急的喊。

    我摇头说：“没事！”

    然而，检查结果却让我很是意外，因为我刚好也是这个Rh阴性血，抽过血之后，我躺在床上休息，救白莎莎并不是说我有多善良，而是我觉得在这件事上面，我们可能需要白莎莎的帮助，我很想知道白森那个宝贵的保险箱里装的究竟是什么。

    没多久，大叔和包大哥进来看我：“丫头，没事吧？”

    我摇头笑着说：“还好，没想到我竟然是熊猫血，还真是意外。”

    大叔和包大哥都笑笑没说话，我看着他们问：“白莎莎怎么样了？”

    “已经脱离危险了，康康正在照顾她。”包大哥揉了揉眉心，“没想到这个女人的性格还挺刚烈的。”

    我皱眉想了一会儿说：“我觉得她的自杀很奇怪，如果她真的想自杀根本没必要跟我们回来！而且我记得白莎莎身上根本没带刀子，卫生间里也没有，所以我怀疑是有人操控她自杀。”

    而且我想到的人就是那个穿着黑衣叫我名字强暴白莎莎的人，可我实在是想不到他的目的是什么，而且他这么明目张胆的回来，我竟然一点察觉都没有，这个人的实力绝对在我之上。

    我也仔细想过那个人的声音，一点印象都没有，所以我可以确定我并不是认识这个人，但是他却认识我，甚至对我很熟悉。

    这种情况对我们很不利，目前我们这边我和云熙的实力是最强的，不过云熙的实力有些不稳定，时强时弱，而对方的实力根本无法预估，这对我们很不利。

    大叔看我呆，疑惑的问：“丫头，在想什么呢？”

    我揉了下额头：“在想对方是谁，竟然能在我完全不知情的情况下钻进洗澡间杀了白莎莎，大叔，包大哥，我有种奇怪的感觉，我觉得这人并不是要来杀我们，而是为了玩弄我们。”

    “玩弄？”大叔和包大哥惊讶的同时说。

    我点点头，自己也不清楚为什么会有这样的想法，可从刚才那黑影第一次出现叫我名字开始，就让我觉得有种小孩子故意在闹着玩的感觉。

    “可他为什么要这么做？”包大哥揉着眉心说。

    我摇头，这也是我想不通的问题，之前我们猜测那人很可能不是蓝凤凰组织的人，可我现在觉得他不仅是那组织的人，而且很可能是那组织的头目，也只有头目才敢想做什么就做什么。

    这时候康康从外面进来：“姐，你感觉怎么样？”

    “还行，白莎莎怎么样了？”我笑着问。

    “她醒了，说要见你，有事跟你说！”

    “好，我过去看看！”我掀开被子下床，虽然腿有些软，但还是可以走路。

    病房里，白莎莎靠在床头，脸色惨白，连嘴唇都毫无血色，看到我进来，眼眶竟然红了。

    白莎莎看着我，喉头滚动好久，嘴唇都在颤抖，眼泪刷刷的掉下来，声音哽咽的说：“童灵，谢谢你，真的很谢谢你，如果不是你，我现在已经死了。”

    “你怎么那么傻？为什么要自杀，就算是要死，也要先杀了那人再死。”

    “不！”白莎莎突然激动的抓住我的手，语无伦次的说，“不是我，我没有要自杀，是那个人，是那个人要杀我，不不不，他不是人，他不是人，童灵，他不是人！”

    不是人？

    我用力握住白莎莎的手，感觉到她身体的颤抖：“冷静点，你怎么知道他不是人？你有没有看到他长什么样？”

    白莎莎用力的咬着嘴唇，很快嘴唇就被咬出血，她松开我的手，低下头：“我看到他是从墙壁里出来的，童灵，我不打算报仇了。”

    “为什么？”我诧异的问。

    白莎莎依然咬着嘴唇却不说话，脸上泛起不自然的红晕，我皱起眉头，不是吧？难道这是强出感情来了？对方可是要杀她的，这孩子该不会是被吓傻了吧？

    “莎莎，你确定不报仇了吗？”我还是有些不敢相信。

    白莎莎重重的点头：“是，童灵，你可以不可以答应我一件事？”

    “你说！”

    白莎莎紧紧的盯着我的眼睛：“我知道你不是普通人，而他也不是普通人，所以我想你帮我找到他，只要能找到他，要我怎么报答你都行。”

    这事就算白莎莎不说我也会找，而且看白莎莎这样子分明是喜欢上了那人，这让我对那人更加好奇！

    从病房里出来，大叔和包大哥都问我白莎莎说了什么，我强忍着笑，把病房的门关上，然后拉着他们到另外一边，才把刚才的事情告诉他们。

    大叔和包大哥都很是惊讶的合不拢嘴，康康也是露出一副不敢相信的表情，我可是记得白莎莎当时看上云熙的时候那高傲的样子，现在是谁有这么大的魅力能让白莎莎脸红？

    “童灵，童灵你在哪里？”

    病房里突然传来白莎莎撕心裂肺的喊声，我一阵狂汗，赶紧往病房里跑，却看到白莎莎已经将点滴扯断，此刻正站在窗口拼命的拍打玻璃却打不开窗户，我走进才现窗外竟然悬空站着一个全身漆黑的人，只有眼睛露在外面，那人正透过玻璃紧紧的盯着我，那是双很漂亮的眼睛，微微带着邪恶的笑意。

    看着那双眼睛我完全愣在原地，那双眼睛好熟悉，我好像在哪里见过！

    外面的人影慢慢消失，白莎莎更加撕心裂肺的呼喊，窗户都要被拍打裂开了，医生护士闯进来一群，七手八脚的将白莎莎抬回床上，几个人才勉强按住她。

    “放开我，我要去见他，我要见他，童灵，求你帮我找到他，我要见他……”

    我呆愣愣的站在原地，脑海里全是刚才那人的眼神，究竟在哪里见过呢？为什么那么熟悉？

    “丫头，想什么？”大叔拍了下我的肩膀，我这才回过神，“怎么了？”

    “问你想什么呢那么认真！”康康歪头看着我。

    那双眼睛在我眼前突然闪过，我摇摇头说道：“没什么，白莎莎怎么样了？”

    “医生给她打了镇定剂，真没想到她喜欢上一个人之后的反应竟然这么强烈，那人究竟是谁啊？竟然有这么大的魅力！”包大哥摸着下巴很是好奇的说。

    看白莎莎安静下来，我挥挥手示意大家出去，关上门，我深深的吸口气：“刚才窗外的人你们看到了吗？”

    三人都点头，我突然觉得一阵烦闷：“那双眼睛让我觉得很熟悉，好像在哪里见过，可又想不起来。”

    大叔摸着鼻子说：“虽然隔着玻璃，但我能感觉到他身上强大的阴气，不对，是戾气，他是鬼绝对没错，而且实力也在你之上，想对付可不容易！”

    我想起冥界有些很强大的鬼修炼都是依靠强大的怨念，而刚才那人，不，那鬼身上的戾气那么重，必然是靠怨气，而且刚才单纯只是看他的眼睛就让我觉得浑身冷，遇到这样的对手，我们根本没有胜算。

    我们站在走廊上谁都没有说话，过了好久，大叔才开口说：“很晚了，先回去吧！明天再说！”

    “你们回去吧！我今晚留下来陪白莎莎，我担心会再出事。”我转身准备进病房，打算再仔细问问那个人的长相，能把白莎莎迷成这样，她肯定是看到他的脸了。

    康康一把拉住我：“姐，你还是回去休息吧！你忘记还要画那符箓了吗？我来看着她就行！”

    我一拍脑门：“看我这脑子，这么重要的事都被我忘记了，那康康，今晚就麻烦你了，如果可以，尽量问问白莎莎那鬼的长相，！”

    一个护士从旁边走过来，用看神经病的眼神看着我，走过去之后嘴巴里小声的嘟囔：“这年头精神病还真多，对着空气说话！”

    康康无奈的吐了吐舌头：“你们赶紧走吧！这里交给我就行了。”

    “那你小心点！”

    交代过康康之后，我和大叔包大哥一起离开，回去的路上我一直在想那双眼睛，感觉实在是太熟悉了，可怎么就是想不起来呢？

    我靠在椅背上，闭上眼睛揉太阳穴，那双眼睛却在我脑海里挥之不去，还有那眼神中的笑意，那种阴邪的感觉让我浑身不舒服。

    “丫头，怎么样，想起那鬼是谁没有？”大叔转过头看我。

    我摇头：“就差那么一点，却怎么也想不起来，真的很熟悉，我想他应该是我千年前的熟人，而且还跟我有仇，真没想到千年前我竟然树敌这么多。”

    包大哥突然接口说：“千年前冥界有场浩劫，冥王的位置出现空缺，而你是冥界第一个女性冥王，很多鬼不服气，向你出挑战，树敌多也是正常的。”

    “你说我是第一个女性冥王？”我指着自己的鼻子惊讶的下巴都要掉下来了。

    “你不知道吗？我也是隐约记得，具体的事情想不起来了。”包大哥从后视镜里看我一眼。

    我是冥界的“武则天”？那刚才那鬼难道也是为了争夺冥王的位置，所以才与我为敌的？