    “他疯了！他一定疯了！”

    精元教皇和阿育王转身而逃，身躯连连朝着火罗国南侧飞去，同时间，两人心里都腾升起一股浓郁的不可置信。

    这太上道当代道主段真，怎能如此？

    堂堂神器之王，怎可用来这般粗暴直接的撞击？

    这可是号称能带领世人渡过苦海，走到彼岸的永恒国度！

    落到了对方手中，似乎成了一个丝毫不在意的普通法器，竟用了这般玉石俱焚的手段、直来直往的轰击。

    怎能如此？！怎能如此？！

    这一刻，饶是两人不曾拥有过这尊神器之王，心头间竟也感受到了一种暴殄天物之念。

    要知道这永恒国度本就因为与造化之舟的对撞破损严重，方才那一撞之下，又似乎将剩余的所有状态调动到了极限，轰然一撞，这才将精元神庙一举覆灭。

    可一损再损之后，这永恒国度怕是要跌落到四五劫的程度了吧？！

    “好一个段真！本皇都不知该夸他不拘于外物，还是该骂他暴殄天物了！”

    精元教皇退步之间，几个呼吸就腾到了数十里之外，紧接着又跨越上百里，飞出了火罗国皇宫。

    他心里不断暗自思索，死死感受着身后那一团还在不断逼近的燃烧陨星，抓着手中的远古罗生门，脸色如同滴水般沉重。

    方才永恒国度那一撞，几乎接近七八劫鬼仙的全力一击，即便他召唤出元气神，也不敢说能挡下。

    而段真本人的实力竟也丝毫不弱，明明神魂念头里一丝一毫的雷劫波动都无，却根本不逊色于四、五重雷劫的高手。

    饶是他见多识广，在这一刻也真正对段真起了一丝疑惑和惧意。

    看着对方那丝毫不心疼神器之王的样子，仿佛就要这么一击一击将他们撞死！

    可是自对方出世以来，他们根本从未见过，唯一一次欲要合同大周太祖、纳兰皇帝的袭杀，还根本没有实施！

    何以这个时候找上门来？

    “分头走！”

    电光火石之间，精元教皇长长一叹，朝着身旁的阿育王低吼。

    他猛地一回头，运转起念头将对方推向东侧，而自身则狠狠一顿，挡在了那呼啸而来的永恒国度之前。

    似是要一人当下段真的袭杀！

    “教皇冕下！”

    阿育王见得此幕，也知晓了今日必要和段真分出个生死，竟是硬生生止下了身形，同时横栏，朝着那永恒国度挡去。

    他作为火罗国的皇者，这一刻也没有丝毫退意，反而心神一荡，整个人陷入了一种无法无念的状态。

    朦胧之间，他泥丸宫大开，腾起数以万计的神魂念头。

    仿佛在见到了方才那惊天动地的一撞之后，竟是从中领悟出了什么。

    “你…哎！糊涂啊！”

    精元教皇见得阿育王不肯独自离开，心里一叹，却也没有再多言。

    他周身的白金光华越来越盛，即便没了那只权杖、无了武器在手，一身的光华反而愈发浓郁。

    这两人一个六劫，一个五劫，竟同时间展开了一种合力之法，似乎是被段真带来的压力冲击，心念开始无止境的蔓延。

    轰轰轰轰！

    两人肉身前寸许之地，霎时腾起一股巨大的模糊手印，似是合击一般，化为了一团闪动耀眼的白金圆盾。

    种种玄之又玄的意味在其内冲涌，仿佛要化为一方收住大千世界的基石，万法万念都难以侵入。

    这是精元神庙的无上防御道术，不死法盾！

    “嗯？”

    就在这法盾刚刚出现的刹那之间，段真眉头不由一皱，旋即单手猛地一推，将永恒国度撞了过去。

    而他的身体却以一种极为扭曲的姿势霎时转动，体内的一条条筋脉如同炸开一般，轰然朝着后方击出一拳。

    “砰砰砰砰！”

    一连串的虚空爆炸声倏地响起，段真没有理会精元教皇与阿育王的防势，而是目光微动，看着面前这个突然出现，挡下自身一拳的男子。

    这人头戴着平天冠，丝丝珠帘垂落而下，身上透露着近乎要呼天啸地的铁血杀伐之气，仿佛从无数血雨沙场中走出，呼吸间都如同千军万马嘶吼，神魂更是幽沉到难以想象。

    这个人，丝毫不在六劫层次的精元教皇之下！

    “与天平齐，万寿无疆，你是大周皇帝？”

    段真感受着这男子的气息，看着对方的平天冠，挑了挑眉。

    紧接着，他又微微扭头，朝着身侧一方淡漠道：“还有一位，何须藏头露尾？出来吧。”

    他的话音刚落，便又有一个头戴皇冠，一身气息宛如鲲鹏展翅，腾飞千万里的男子，缓缓浮现。

    这人朝着段真双手交叉，行了一礼：

    “段道主神觉通天，云蒙纳兰在此见过。”

    “原来是纳兰大帝。”

    段真见对方施礼，也微微颔首。

    这个人倒是和阿育王相差无几，当处于五劫层次。

    “原来近日里我心血来潮，隐约的征兆却是落在了四位身上。”

    段真忽而单手一挥，将横击撞落在精元教皇与阿育王身前的永恒国度一收，同时拔出了打在大周太祖掌中的拳头。

    他平步一转，同时看向场中的四位皇者，一股幽玄沉重的气息，霎时席卷。

    呼呼呼呼！

    狂风呼啸而动，天空间仿佛炸起了层层雷鸣翻滚，回荡在这西域雪山之脚。

    场内的四人见到段真气势散发，皆是心里一震，只觉这一刻对方体内似乎有无穷繁杂的意念正在蔓延而出，连他们的神魂念头都看出不明细，端的是恐怖到了极点。

    一个人怎么能有这么多的念头盘踞？

    而且雷劫未渡，怎么可能有这么强横？

    这一刻，大周太祖似乎忍受不了段真念头中传来的重重晦涩之意，率先踏出一步，沉声道：

    “西域浩荡无垠，段道主既然来了，就留下吧。”

    早在永恒国度撞向精元神庙之时，他就远远遁开，被那股狂暴到难以言复的力量震慑。

    而刚刚和段真简单交手一拳，也已是体会到了对方手中的浩瀚恐怖力量。

    这个看似只有十四、五岁的少年，纵使不动用神器之王，恐怕也绝非他一人能够拿下的！

    这一瞬间，他再没了任何交谈的意图，话语一落，一身神魂念头便极速燃起。

    嗡嗡嗡！

    一座漆黑到如有无数恶鬼盘踞的巨大王座，霎时从虚无中腾起。

    阿鼻王座！

    “毁我神庙，罪不可恕。”

    精元教皇与阿育王亦是平缓了方才挡下永恒国度的震荡气息，同时再次踏出一步。

    他们两人双手念动变幻了千百次，轰然化为一团如同从九幽深处蔓延而上的巨大长矛，牢牢遥指。

    而纳兰大帝也微微告罪一声，整个人便忽地化为了一团疾风，恍惚间似是无处不在，如同彻底融入了虚空之间。

    这一刻，四大皇者，同时朝着段真袭杀而来！

    轰轰轰轰！

    空气间倏地炸开一重重恐怖气浪，那根如同冥界神灵的戮杀长矛，霎时一动。

    而幽黑深沉的阿鼻王座也化为一团从天穹深处落下的巨大山峦，似要将段真一举镇压。

    四周的风声仿佛也凝聚着丝丝切割空间的恐怖力量，冲涌在这浩瀚西域雪原十方之地。

    极度的危险念头，在段真的眉心深处不断凝聚，手中托着的永恒国度亦是自主嗡鸣，仿佛要自动护主。

    可这一瞬间，段真却忽然翻掌一转，将永恒国度收入了体内。

    紧接着，他双手一抬，筋骨皮肉以一种快到难以察觉的速度，急速震动了起来。

    四周的空气霎时凝滞扭曲，就连那几乎要刺入眼帘的冥神长矛，都不可逆转般的静了一瞬。

    围杀段真的四名皇者，倏地心头一跳。

    他们仿佛看到了一座似是三千大千世界世界拱立，八山八海无穷环绕的巍峨神山，正在缓缓升起！

    那山海之中，还有无数光点，无数河流，似乎一道光就是一个世界，一滴水就是一个宇宙！

    “接我一式，须弥山倒。”

    这一瞬间，段真的双手抬到肩处，目光看着四尊威势各异的皇者，平静开口。

    ……

    