
　　却说此时，波澜未平的海面下。

　　白衣道人施避水之诀，灵气流转于衣袍之外，入水而不沾分毫。

　　斩除蛇妖后，入得这江海之间，当再无阻碍。

　　季秋于水下踏着涟漪与波浪，如履平地，他的神魂波动迅速蔓延开来，向着那黑蛇洞府所在的方向，飞速驶去。23sK.com

　　一股股水浪激开，道人于海底乘风破浪，左右鱼虾见了都以为是海底凶兽，禁不住纷纷避开，一路畅通无阻。

　　“就是这了。”

　　看着眼前黑漆漆的水窟，季秋御于水流之间，心下暗自思忖。

　　无论是在模拟之时，亦或者是眼下神魂生出感应，此地，都应当是那黑蛇的洞府无疑。

　　看着外界布下的一层示警禁制，季秋只笑了笑。

　　连人都被自己给斩了，此刻鲜血都早已染红了一层海平面，这区区的示警禁制，又有何用呢？

　　手指轻抬，弹指一去，无形屏障当即破碎，季秋面色未变，步履未停，身影一晃间，就入了这黑漆漆的水窟之内。

　　...

　　而内景中。

　　被四道束法锁链捆缚住的敖景，虚弱的睁开眼睛。

　　她此刻能感受得到，那外界又有生灵的波动，踏入了进来。

　　“又...来了么。”

　　虚弱的身躯微微挣扎着，可纵使是真龙种，拥有天生神通，也不是生来便是无敌的。

　　敖景虽生有灵智，知晓自己的名姓，但却才破开龙蛋不久，就被囚禁于这幽幽水府之中。

　　她连困缚自己的锁链都难以挣脱，又谈何能顾及其他之事呢。

　　青蓝色的鳞片黯淡，背上生出的双翼萎靡，锁链源源不断的禁锢着她的法力，根本不叫她能有一分一毫的成长。

　　自打记事以来，貌似自己就已经被困在这里上百个日夜了。

　　敖景有些记不太清，她这般想着。

　　昏暗无光的外界，又该是何种景象？

　　她生来便有的记忆告诉她，那应是宏伟庞大的世界，有无边江海，三山五岳，日月星辰...

　　与生俱来的尊贵告诉她，她是真龙，是未来一定会成为一方妖王的伟岸存在，呼风唤雨，号令四海群妖，叱咤风云。

　　但，她的现实却是，只能在这被锁链困缚住的小小地界之中盘旋着，几如昏暗之下的老鼠。

　　也就是那黑蛇血脉低微，每次只能抽取一些她骨髓血液中的精华，便达到了承受极限，需要好好修整上一段时间，才能再继续吸收。

　　不然就以她这不过才诞生不久的岁数，估计早就该油尽灯枯，濒临陨落了。

　　外界的禁制被打开。

　　随后一抹光亮浮现。

　　敖景眯了眯幽蓝色的瞳孔，虚弱的低吼了一声。

　　那声音中带着漠然与傲意，就仿佛她虽是被囚禁于此，但是血脉之中的高贵，却依旧叫她如掌控江海的龙君一般，可令四方跪伏。

　　可很快，她就发现了来者，并不是那往日里的黑蛇。

　　兽类修行成妖，亦可化为人身，但敖景看着那踏水虚浮，进入这囚禁之所的白衣身影，可以清晰的感知得到，此人身上的气息，与那黑蛇截然不同。

　　本来若死水般的心境，生出了微微波动，不过很快便复又沉寂了下去。

　　“你是何人。”

　　“那黑蛇呢？”

　　敖景抖动了下束缚着自己的锁链，随后龙首趴在地面，一双幽蓝色的瞳孔散发着人性化的情绪，只冷漠的瞅着慢慢放大的白色人影，语气略有些古井无波道。

　　【敖景】

　　【西海青龙一脉后裔，因未曾出世时遭遇受创，龙蛋落于渝州海中，终日蕴养灵气修补缺陷。】

　　【待到刚刚出世之时，被妖魔七巨擘之一的覆海大圣手下黑蛇幽泉所撞见，遂被其以缚法之锁囚禁，困于洞窟之中，直至吸干血脉，油尽灯枯而亡。】

　　【距离出生直至陨落，她都没有脱离过这小小洞窟，数年如一日。】

　　【模拟评价：幼龙夭折，命数如此。】

　　季秋走入这黑蛇简单的妖窟内，并没有见到什么珍贵的物件，想来这地儿也不过就是它随手开辟的一处居所罢了。

　　但走到了最深处，他赫然便见到了一只身躯数丈长，通体泛着青蓝色的鳞片，背生双翼，龙首有角，一双瞳孔露出幽蓝色光芒的真龙。

　　至于为何说是真龙。

　　因为在神霄门的记载里，有关于修行界龙的种类，是有所划分的。

　　而像是这只，虽说看上去有些惨兮兮的，但实则在季秋的神魂感知之中，其本质却是极其尊贵，就仿若龙中之君一般。

　　西海青龙，无疑就是上古真龙种的一支！

　　再加上模拟之中的轨迹显示，已经可以说是确凿无疑了。

　　此时这只真龙正盘旋着身子，被条条巨大的锁链所束缚着，周身的微弱妖力因为被禁锢的原因，根本没有任何施展的空间。

　　她冷漠的双眸直视着季秋，并未有所动弹，其中的戒备与厌恶之意近乎溢于言表，不过对此，季秋也没有过多在意。

　　他只是抬手，将一枚黑黝黝的结晶，抛了出去。

　　凡修成妖身者，就如炼气之道铸就道基一般，也会结成一颗法力结晶，用以日后蜕变妖丹，化为大妖，乃至于演化妖王真身。

　　这是一尊妖魔立身的根本，也是一身法力的源泉，是最为上乘的炼器材料，同时也是妖类增进修为和填补本源，最好用的大补之物。

　　而季秋所抛出的这枚妖晶，其来历显而易见，就是从那黑蛇妖躯内扒出来的。

　　面对这条幼小真龙的质问，他用行动说明了最好的回答。

　　“这是囚禁你的那条黑蛇，躯壳之中所结成的妖晶。”

　　“它，已经被贫道斩掉了。”

　　“至于我？”

　　“我名岳无双。”

　　伸出手掌，将这枚妖晶控在了那真龙面前，季秋陈述着事实。

　　而他仿若不经意间的言语，则是叫本来慵懒趴着，对于一切都并不在意的敖景，终于抬起了龙首。

　　“斩了它后，你，想要什么？”

　　幽蓝色的目光注视着季秋，其中除却对于那枚妖晶带着些许恨意以外，并没有其他什么情绪。

　　她只是看着这个有些渺小的人类，静静的提出了问题。

　　“自打出生以来，我就被困锁于这里，过着暗无天日的生活。”

　　她静静的陈述着并不漫长的经历，但那其中的痛楚，却只有自己才能够感受得清晰。

　　每一天，每一日，她所遭遇的，都是冰冷的抽血抽髓，以及那黑蛇对于血脉与力量的贪婪注视。

　　敖景知道，以那黑蛇的秉性，待到她一身真血流干之后，面对着自己的下场，就将是抽筋扒皮，就此消亡。

　　所以，她纵使年岁还很小很小，但真龙的传承记忆，依旧是叫她可以洞察一切事物。

　　在这种情况下，她，想要与季秋谈判一场。

　　“所以人类，告诉我你见我的目的。”

　　“我们，可以谈一谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百八十七章 西海一脉，青龙后裔！免费阅读。https://xs.23sk.com 