
    
    乔舒亚欢喜的从浴池回到了总督官厅，不过这时候她才主意到，总督官厅中，除了吉姆·史密斯和总督外等人外，还有一张俊美的东方面孔。

    唐学志一直在打量着这女人的一对胸器，没想到这女人竟然也将目光转向自己，双方对视了一下后，乔舒亚却对这个俊美少年嫣然一笑。

    “噢，想必这位美丽的女士就是乔舒亚夫人吧，我是大明千户，唐学志，刚才您使用的那块仙女沐浴露在我我们大明也是独一无二的。”唐学志轻松的笑到。

    “大明的千户，噢，呵呵呵，您真是太有意思了，以前来澳门做生意的不是商人就是海盗，没想到您是千户大人，真是太不可思议了，不过刚才你说，这个是仙女沐浴皂？这名字好奇怪？”

    乔舒亚本来用了这仙女沐浴皂后，心情本就大好，没想到这个自称大明千户的俊美少年竟然还用葡语和自己打招呼，心中一乐呵，便也被唐学志逗得咯咯笑。

    “尊贵的夫人，仙女就是我们大明的天使，意思就是说用过这个沐浴皂的女子定会和天使一样美丽，如果您喜欢的话，这一盒就算是我送您的见面礼。”

    这会，唐学志完全变成了一个无耻的商人，让乔舒亚身上的每一根毫毛的感到非常的舒服。

    俗话说，想赚男人的钱，就先向他们的女人下手，在唐学志天花乱坠一顿吹捧，乔舒亚顿觉自己就是他口中的那个美丽的天使，就连一旁的罗保和吉姆·史密斯都感到，这玩意一旦带回欧洲去，定能让西欧各国的少女风靡。

    罗保和吉姆.史密斯二人交换了一下眼色后，随后笑道：“唐先生，看来您这宝贝确实是不错，我想咱们是不是可以商量一下，您将这个仙女沐浴皂的销售权卖给我们葡萄牙。”

    尼玛，销售权。

    这家伙想的倒是美，这从东洋到南洋再到西洋，万里之遥，市场更是渺无边际，想拿下这代理权，唐学志自然不会如他的愿。

    唐学志当然没有正面回答他的问题，只是轻松一笑：“总督大人，我记得你们的船好像还没回来，是不是等你们的船回来咱们再谈。”

    “噢，尊敬的千户大人，船回来了，刚才到的港。”狡诈的吉姆.史密斯听唐学志说要等船回来再谈，这会他倒是急了，不过这家伙毕竟脸皮比野猪皮都厚。

    信你个糟老头子，牛逼吹的跟真的一样。

    当然，唐学志脸上依旧保持着笑意，不时的还得接受来自乔舒亚温和的目光，很快，他便向保罗提出葡萄牙只能将这仙女沐浴皂销售在欧洲国家范围内，南洋地区的销售权暂时归华夏商帮所有。

    罗保和吉姆.史密斯心中自然是有一本帐，哪怕是丢掉南洋市场，这玩意一旦在欧洲卖开，也能为他们东印度公司赚取大量的利润。

    有了罗保的示意，吉姆.史密斯的态度来了个一百八十度大转弯，笑道：“千户大人，我们决定用两万两银子买下您这四船货物。

    然后咱们再签订这仙女沐浴皂的销代理权合约，不过在签合约之前，我有一个小小的要求，那就是这仙女沐浴皂得由我们自己来命名。”

    在唐学志和吉姆.史密斯等人谈话之际，布兰特倒也没有闲着，而是将他们谈话内容大致的翻译给张万春。

    不过这一下却让张万春慌了神，你大~爷的，老子起早贪黑累死累活的，收了两个月才收了这四船货，一共花去了两万多两银子，这会你小子倒好，还想用两万两银子就买去了，这不然让自己白忙活两月，还得倒赔钱吗。

    这种龌龊的事情，当然不能这么办啊，

    心急如焚之下，正要说话，唐学志却已经看出了他的心思，只是用手轻轻的对着下方招了招，让他稍安勿躁。

    唐学志随即去站了起来，厉声道：“史密斯先生，我原本以为你们葡萄牙人做生意比较公道，现在看来并非如此啊，我想荷兰人还有西班牙人他们肯定会对这批货很感兴趣的，赎唐某叨扰了，再见......”

    说完，当即叫上张万春和布兰特就要离开。

    史密斯本来只是想压一压唐学志的价，没想到他谈都不跟自己谈了，赶紧上来劝阻道：“噢，不不不，千户大人，布兰特先生，咱们有话好商量，这样，您开个价，您开个价，怎样。”

    唐学志的这一招以退为进，却让史密斯急得如热锅上的蚂蚁，他当然明白，这四船货物并不重要，但是那仙女沐浴皂的代理权，定然远超这四船货的十倍。

    这会，不光是史密斯急了，就连他的情~妇乔舒亚这会火辣辣的眼神中都顿显焦虑，眼看着唐学志离开她的实现，却无能为力。

    不过，唐学志自然不是真的要走，便道：“三船货物，四万两银子，剩下的一船货，就当咱们交个朋友，送给你和总督大人.....”

    史密斯，一开始听到唐学志说四万两银子三船货时，确实有些吃惊，如果按照他们在大明收购的价格，三船货也不过两万多两银子。

    现在唐学志竟然开口要四万两，还真让他们有些为难，不过听到唐学志最后那句话让他感觉这诱~惑实在是太大了，几乎让他们无法拒绝。

    罗保此时脸上已经露出了惊讶之色，他没想到，这个自称大明千户的唐学志刚才还想翻脸，最后却如此大方，竟然送了他们一船货。

    史密斯和罗保都是聪明人，自然明白唐学志的意思，从前也有不少大明商人来这里和他们做交易，会办事的人也不少，只是他们没想到，那些人的办事风格和唐学志相比，简直要甩他们几条街。

    这一样一来，事情就好办多了，双方很快就达成交易，三船货物卖价四万两银子，不过那仙女沐浴皂，唐学志也只带了一百盒，同样以每盒二两银子的价格成交。

    随后双方签订合同，华夏商帮只负责出售未经包装的肥皂给葡萄牙，他们自行包装，售价每块一两五钱银子，并且缴纳了一万两银子的保证金，按照合同他们只能在欧洲指定国家销售。