    听了申公豹此时阴阳怪气的话，姜子牙低下头，面露几分挣扎，不过很快就抬起了头变的波澜不惊。

    陆川不动声色，在申公豹上前的时候也跟了上去。

    “你手里拿的那是什么，封神榜？”

    申公豹看到自己的话刺激不到姜子牙了，转眼又看向姜子牙手中绣有云纹的金色卷轴，有些酸溜溜的道：“啧啧，师父还真是器重你啊！”

    “是封神榜！”

    姜子牙点头，并没有什么好否认的。

    陆川目光一动，忽然笑道：“师伯，封神榜这件神物师侄闻名已久，今日见到可否借师侄一观？”

    元始天尊应该嘱咐过他不要转身，但总没有嘱咐过他不能借封神榜给人看吧？

    他也没有别的意思，就是单纯想看看传说中的封神榜，以及印证一下他对此榜的一些猜测。

    “看封神榜？”

    闻言，姜子牙有些迟疑不决，说真的他是很不想借。

    虽然当初有些情分，但如今的他们已经站在了对立面上了，更可气的是，上次北崇被这小子阴了一回吃了个亏。

    谁知道此时借封神榜，是不是和申公豹师徒两个合谋，一起打别的什么主意在算计他？

    “姜子牙，你也忒小气了，我们之间的那些恩怨是我们的。

    作为长辈，你何必把牵扯到小辈们身上与他们一般见识？”

    申公豹心中大喜，在一旁开口助攻。

    他觉得陆川应该是要帮助他，骗到封神榜后毁掉了。

    “我，我何时牵扯到小辈们头上了？”

    姜子牙自然不肯被随便扣一口锅在头上。

    “陆川再怎么说，他也是你的师侄，阐教的弟子吧？小孩子嘛比较好奇，想看看你那东西怎么了？”

    申公豹说的理直气又壮，哼道：“难道看一眼还能缺一块或者短一截不成？

    哼，如果要是换做我的话，你就算求我看那破榜，我还懒得看一眼呢。”

    姜子牙脸色发苦，被申公豹怼的站在那里无言以对。

    “给你。”

    姜子牙最后苦着脸憋出两个字，又不放心的补充道：“小心点儿。”

    “是！”

    陆川心花怒放，脸上不动声色，双手小心接过直接打开，姜子牙也在他旁边好奇的往榜上看去。

    说起来他虽然拿到手半天了，但还没来得及看一眼这封神榜。

    “这臭小子……”

    申公豹望着站在一起，打开封神榜后的两人，心中暗骂，反倒把他晾在一边了。

    “哧！”

    封神榜刚打开，榜上便发出一阵炽烈的光华，闪的人睁不开眼。

    不过转眼这些光华便内敛入榜，姜子牙和陆川赶紧去看。

    申公豹见到封神榜打开后，他也很想走过去看上一眼，但在姜子牙的跟前拉不下这个面子。

    没办法，他只好努力的踮起脚，想在封神榜上瞄一眼榜。

    可是陆川拿榜时一个角度倾斜，他纵使脚踮的老高也看不清楚，只好放弃。

    “其实我不用看也能知道是什么，我徒弟他会告诉我的。”

    同时他心中想道。

    “什么？”

    看榜的姜子牙惊呼一声，陆川也是瞳孔微缩，随即正常。

    “果然！”

    陆川心中叹了口气，合上榜，将封神榜还给姜子牙：“多谢师伯了。”

    姜子牙点头接过，：“时间不早了，申师弟，为兄还有要事在身，告辞了。”

    言罢，转身就要驾遁光而走。

    被这俩师徒缠住，他觉得头有些大，还是先走为妙。

    “姜子牙，哪里去？”

    可在他身上亮起遁光即将要走的刹那，一个人影一闪，出现在他一侧往他肩上轻轻拍了一掌。

    虽然只是轻轻一掌，却巧妙的拍断了他凝聚来的真气，将他的遁术打断。

    “回西岐。”

    姜子牙不用看也知道拦下他的是谁。

    “姜子牙，虽然你让我在咱们的师门沦为笑话，无法立足，但念在过去的情谊，我仍旧愿意给你一个机会。

    申公豹捻着胡须微笑，做出让步，“如果你愿意烧掉这封神榜，与我一道下山去助纣灭周，那我可以对你既往不咎，如若不然……”

    他的笑容一敛，走到姜子牙跟前与之四目相对。

    “相信我，这我一定要跟你斗个高低，争这一口气。”

    申公豹说的很认真，陡然间，此处的气氛便安静了下来。

    恍惚间，陆川仿佛看到两股气势从他们身上冲起，化为冰与火对峙。

    “我问心无愧。”

    姜子牙望着他平静的说道，说完转身向着崖边走去。

    “姜子牙！”

    申公豹的面孔渐渐的扭曲，手也一点点攥成了拳头，霍地转身喝道：“这是你说的，别后悔。”

    没有人回答他，一道土黄遁光冲天而起，须臾远去。

    陆川望着遁光，还好申公豹没有跟姜子牙打赌砍头，如果没有料错，他那叫南极仙翁的师伯此时就在暗中看着了。

    要是又打赌，头又被白鹤童子叼走，那他可就头大了。

    “徒弟，我们也走！”

    申公豹此时心情的非常差，他此番不惜主动让步示好，可姜子牙就是不领情……

    “申公豹，且慢行！”

    忽然一个声音传来，同时一道白光落在他们眼前，化为一个鹤发童颜，满面红光，仙风道骨的白袍道人。

    在道人的左手的臂弯处，还搭着一柄银丝拂尘，此外，他的额头隆起很高，形象特别令人印象深刻。

    南极仙翁！

    陆川的瞳孔微微一缩，这位除了阐教的南极仙翁外还有何人？

    据他所知，此时南极仙翁已经在天庭做官称臣，为福禄寿三星中的寿星，在阐教的辈分也极高。

    此外他入门的时间还及早，论修为和资历还在十二仙之上，称为阐教二代的第一人也不为过。

    “南极师兄。”

    申公豹看到来人后压下心头的火气，恭敬施了一礼。

    “申公豹，你这该死的孽障，子牙执掌封神辅佐西周乃是奉掌教老师的命令。”

    南极仙翁大喝一声，斥道：“你居然妄想蛊惑他烧毁封神榜，去违背师命下山助纣灭周，真是大逆不道，走，与我去玉虚宫见掌教老师。”

    说着拂尘一扫，一道光束扫出，如绳索一般捆在申公豹的身上。

    “去就去！”

    申公豹本来心情就很差，此时又被南极仙翁劈头盖脸一顿训斥后心头火起，转头对陆川道：“你在这里等着，我去去就来。”

    “等一下，师伯，这是一个误会。”

    陆川赶紧赔笑道：“我师父方才只是和子牙师伯开一个玩笑。”

    “师父？”

    南极仙翁在两人身上扫了一眼，目光一闪，拂尘一扫，又是一道光束捆在陆川身上。

    “那就师徒俩一起去，黄巾力士何在？”

    话音未落，便有两个铁塔般的魁梧黄衣大汉凭空出现往这里走来。

    “带这两人上玉虚宫。”

    南极仙翁道，说罢便率先而行。

    “是！”

    两个黄巾力士一人抓起一个，扛在肩上往山上而去。

    “笨蛋，谁让你方才多嘴了，这么喜欢做麻包？”申公豹头朝后，望着后面如麻包一般被人扛着的徒弟骂道。

    陆川撇撇嘴，心道师父你还不是一样在人肩上做麻包？

    只是这南极仙翁是真的恐怖，一道光束便捆的他动弹不得，全力挣扎竟无法让这光绳松动一分一毫，除了八九玄功外怕是逃不脱了。

    但他也知道，这玉虚宫绝不是他抖机灵卖弄的地方，所以很老实。