    陈枫应声停下了动作。

    他一松手，高穆风就像是一阵风一样，头也不回地朝着远处冲去。

    很快消失在了众人视线之中。

    陈枫拿起高穆风的玉符，转头冷漠地看向苍羽仙门的其他弟子。

    连领队都这样了，剩下的那些弟子更是不敢再坚守所谓的“尊严”。

    很快，陈枫就收获了一堆玉符。

    每一块玉符之中，都有不少宝物，足以换取不少大功。

    尤其是高穆风的玉符之中，更是收获甚丰。

    等苍羽仙门的众弟子夹着尾巴溜走之后。

    陈枫再次起身，扭头看向不远处吓傻了的焚天神宗五名弟子。

    “现在，没人能救得了你们了。”

    那五位弟子看着陈枫缓缓走来，眼中的绝望越来越蔓延。

    惨叫声接连响起。

    陈枫又收获了五块玉符，留下修为被废的五人，离开了此地。

    他来到姜云曦三人面前，上下细细打量了他们一番。

    “你们怎么样？”

    姜云曦的伤势虽然重，但好在不致命。

    反倒是阙元洲兄弟，之前为了替姜云曦拦截几次偷袭，伤势颇重。

    即便有神丹吊住一口气，可也就只是吊住一口气而已。

    在旁边围观休整了那么久，他们的脸色还是惨白得像鬼一样，半死不活的状态。

    阙元洲笑了笑：“死不了。”

    陈枫走过去，一手架起一个，扭头看向姜云曦：“你怎么样？”

    “我还好，两位师兄替我挡下了不少致命攻击。”

    陈枫点点头：“先离开这里，找个地方疗伤。”

    有了他在，整个队伍就像是突然有了主心骨，一下子就放心了下来。

    陈枫带着他们，很快找到了一处偏僻的栖身之地。

    此地地势偏高，古木遍布，密林葱郁。

    背靠一座巨大的死火山，因此显得荒芜没有生气。

    他们直接进入火山口，利用这天然的隐蔽优势，开始疗伤。

    阙元洲兄弟将紫金葫芦交还给陈枫。

    此次一战，他们算是真切体会到了陈枫很早之前跟他们说过的话。

    这灵宝葫芦于他们而言，已经用处不大了。

    而后，他们掏出了一把又一把的丹药，大方地让姜云曦他们随便挑。

    就连陈枫看到这一幕，都不由得笑了出来。

    “别的神级炼丹师都把炼制的神丹视若珍宝。”

    “你们反倒好，跟摆地摊似的，一抓一大把。”

    阙元义憨憨地笑了：“在星河剑派，像我们这种修炼丹之道的极少。”

    “相比之下，物资算得上相当丰盛。”

    “我们兄弟俩闭关许久，平时都会炼一些疗伤丹之类的，保持炼丹的状态。”

    “再之前，还拿来打发时间。”

    阙元洲也笑道：“陈枫兄弟，你也服用些恢复修为的丹药吧。”

    刚才对付苍羽仙门的那一招，可以说是用了陈枫绝大多数的修为。

    虽然不至于对他的身体造成超负荷的破坏，但体内蕴藏的星辰之力，确实消耗了大部分。

    陈枫没有再客气，直接接过饱含星辰之力的丹药服用了下去。

    不得不说，阙元洲和阙元义两人，虽然不算擅长攻击，但是在炼丹方面的天赋惊人。

    没过多久，陈枫就能明显感觉到。

    那些挥霍一空的星辰之力，很快又补充完毕。

    那些丹药入口即化，气息极为温和。

    完全没有任何排斥地进入到了体内各个角落。

    不但没有任何副作用，更是在恢复修为的同时，将他的肉身经脉都温养了一遍。

    等他睁开双目时，隐匿在皮肉之下的血管突突直跳，通体一阵舒畅。

    就像是做了一次酣畅淋漓的按摩般。

    陈枫吐了一口浊气，看向面前还在疗伤的三人。

    姜云曦伤势是三人中相对而言最轻的，此刻气色已经恢复了不少。

    有大量足够的疗伤神丹，极大程度上节省了疗伤时间。

    反倒是两位兄弟自身，要彻底痊愈，看样子得费不少时间。

    陈枫倒是不急。

    趁此机会，他干脆取出这次收获的那些玉符，开始盘点此次的收获。

    然而，此时此刻，在极远处的一片荒芜熔岩山脉之间。

    一道若有若无的身影正在不断猎杀着修罗恶魔。

    这道身影非常诡异，看上去像是一个淡淡的灰色影子，高约一丈，不像是实体。

    可就是这么一个极不起眼的身影，却展现出了他极为恐怖的实力！但凡被他盯上的修罗恶魔，不出几个呼吸就会惨死。

    更令人惊悚的是，这道身影在杀了那些修罗恶魔之后。

    没有弃之不顾，而是直接俯身，像是吸血恶魔一般趴在他们的脖颈处！直接，将它们吸成了干尸！每吸收一个修罗恶魔，这道身影的实力就会增强一分，极淡的虚影也会凝炼一分。

    而后，他再杀下一个的时候，速度变得更快！原本一处修罗恶魔遍布的熔岩山脉，没多久就遍地干尸。

    当他来到一处城堡面前时。

    原本虚淡到只有一抹虚影的他，已经成为了一个穿着黑色罩袍的人影！黑色的罩袍之上，还有诡异的蓝色花纹在黑暗中似有若无地闪耀。

    城堡之内，突然走出一个修罗魔兵。

    那个修罗魔兵刚一看到站在城堡面前的黑色罩袍人影。

    余光瞥到对方身后，原本应该戍守城堡口的无数修罗魔兵全部变成干尸，倒了一地。

    它刚变了脸色，眼前一黑。

    原本还站在远处的黑色罩袍人影，骤然间出现在了它的面前。

    下一刻，又一具干尸噗通一声，倒在了地上。

    偌大的城堡，以墨黑色为主要基调。

    张牙舞爪的尖锐建筑风格，彰显出这个城堡主人的身份。

    黑色罩袍人影微微抬头，看向这座城堡的后面。

    那是一片巨型平原！这座城堡，正好处在这片巨型平原的边缘。

    而眺望过去，在一片灰蒙蒙的烟雾之中，依稀可以看到：在平原的正中心，有一座大城拔地而起，浩大雄伟！那座大城的风格，与面前的城堡一脉相承。

    以墨黑色为主基调，屋顶尖锐，冲天而上。

    时不时有恐怖的气息从中传出。

    毋庸置疑，那是一座魔城！ 

