    苏乾正想请这楚歌师兄入座呢。

    但是没有想到，这本来被请过来对付华雄的楚歌师兄，却主动提出来，想要跟苏乾切磋！虽然上次在问道殿论道输给了楚歌，可是苏乾也没有想要非要赢回来的想法，他见到这散发青年楚歌师兄，并没有想要动手，只想要一起坐下来，好好享受一番今晚的宴会佳肴。

    可楚歌，竟然主动这般说。

    “什么？切磋？”

    “又切磋？楚歌师兄跟苏乾师弟？”

    “楚歌师兄跟苏乾师兄？这是干嘛？怎么突然又要切磋？”

    “是楚歌师兄主动提出，楚歌师兄这是想要干嘛？”

    “他为何如此？”

    “这……”

    而见到如此一幕，一些水源道观的弟子们，也都是纷纷惊愕讶异。

    “这，楚歌师兄他？”秋离师姐眼眸中，也是有着惊异之色，看了眼旁边的烟雨师姐，蹙了蹙秀眉：“怎么回事？“楚歌师兄怎么会主动提出来要跟师弟切磋的？”

    秋离师姐也是诧异。

    因为跟师弟切磋这种事情，没什么好处，私下切磋也就算了，在这里宴会之上，那跟师弟切磋，赢了，有可能会被说，以老欺小，输了，那不是自己找难看么？

    之前是让他过来压制一下华雄这个外派弟子嚣张的气焰，可是，现在外派弟子，已经被苏乾师弟出手解决了啊？

    他却主动跟苏乾提出切磋？

    一瞬间，秋离也是懵然了。

    烟雨师姐也是同样一脸不知状况的神情。

    “嗯？楚歌师兄这……”那赵姓师兄也是同样惊异。

    “这，楚歌师兄跟苏乾师兄么？”九莲也是看着：“上次问道殿论战，苏大哥可就是输在这位楚歌师兄的手里啊！”

    “嗯？怎么又切磋？”鹿寒则是皱眉。

    他的本意，也是想要好好进行宴会而已。

    听着楚歌师兄的话语。

    苏乾也是想着，而后皱了皱眉头。

    “这个，还是算了吧，楚歌师兄，今天乃是我们的宴会，一直切磋的话，也不好吧？”苏乾这时，也是婉拒说着道：“这样吧，若是师兄想要切磋，私下里，私下，师弟奉陪，如何？”

    苏乾说着道。

    “私下？那得等什么时候？”不过，闻言，楚歌却是眉头一皱：“就现在吧，再说，宴会宴会，我等都是修行之人，切磋一二，助助兴致，也是更加热闹的，不是么？”

    “这……楚师兄，你这？”苏乾没想到，这楚歌师兄如此坚持。

    “我现在就想跟你切磋。”接着，楚歌师兄更是直接又是说着道：“而且，我这个人，想做的事情，一点儿都不想拖延，想要立刻就做！怎么，苏师弟，不愿意给师兄我这个面子？我们切磋一番，给诸位师兄弟助助兴，怎么样？”

    楚歌又是说着道。

    “这……楚歌师兄，你为何突然这么想要跟师弟我切磋？”苏乾见到楚歌很坚持，这般再拒绝，也是有些不近人情了，接着，他也是有些纳闷地问了句，道。

    “嗯，我最近在冲云山悟道，碰到了瓶颈，有些东西，一直想不透……”散发青年楚歌师兄闻言，也是回答苏乾说着道：“之前我来这，看你跟着华雄兄弟交手，竟然好像有所触动……而且，当日你在冲云山上，好像，我一直想悟出来的东西，你已经悟出来了……道这种东西，不可言传，所以，我想跟你切磋交手一番，看看能不能有所触动，当然，你的实力，也让我有些好奇了，因为，按我的直觉感知，此次见到师弟你，你的实力，好像跟之前在问道殿相见之时，要强上不只是方才表现出来的那般而已……”

    他竟然说了不少的话。

    “噢，原来如此么？”苏乾听着，才知道这楚歌师兄原来是如此想的。

    见到苏乾还是在沉吟。

    “再说，苏师弟，上次你在问道殿初次论道，可是输在了我的手里，此次你实力大进，难道，不想要跟我切磋一番，找回场子，赢回来么？”楚歌竟然又是说着道。

    “这个……”苏乾刚想说什么。

    “难道说，男儿在世，你连这点儿争强好胜的心思都没有不成？”楚歌已经又是一句话砸了过来。

    到了此刻。

    这散发青年楚歌师兄已经将话语说到这个地步了。

    苏乾也发现自己好像不能拒绝了。

    而且，这楚歌最后一句话，说到了他的心里，的确，男儿在世，多多少少都有一些争强好胜的心思，上次败在了这楚歌师兄的手里，虽然是论道，可是输了就是输了，这一次实力大进，苏乾内心深处，还是有想要赢回来的那么一点儿心理欲求的。

    “好，既然楚师兄都已经把话说到这个份上了，若是师弟再拒绝，那也是显得太不近人情，楚师兄说得没错，我心里，好像还真的有那么一点儿想法……”苏乾也是一笑，说着道：“当然，时日太短，要赢师兄的把握，说实话，师弟我还没有多少，不过，师兄既然想要切磋，那师弟今日，就舍命陪君子吧！”

    苏乾也是说着道。

    “哈哈哈，正该如此……”而散发青年楚歌师兄闻言，也是一个仰头哈哈一笑道：“男儿在世，就该这般，争强好胜，男儿本性，再说，你入门时间尚短，就算是再次输在我的手里，也没什么，正常得很，不过，若是我输在你手里，那可就难看了，你师兄我这把老脸，可要丢尽……”

    楚歌却是说着道。

    “哈哈，楚师兄，你倒也知道，若你输了，老脸丢尽……”而闻言如此，那秋离师姐也是一笑，在说着道。

    “不过这些都是身外物，我并不在意多少。来吧，苏师弟，我已经迫不及待了。”而这时，这楚歌师兄却是朗声一笑，而后说着道：“让我看看，你这些日子，长进了多少，能不能够让我今日老脸丢尽！”

    呼。

    他一下子退开。

    一翻手。

    手中则已经出现那把之前苏乾在冲云山壁刻崖，就看见楚歌拿着在演练枪法的武器，那把透火色的通红的有些燃火的炫酷长枪。

    他手持长枪，双脚微微开立，已经这般跟苏乾说着道，

    “哈哈，那好，既然如此……”苏乾也是手中再次持着寒霄剑，朗笑一声，口中说着道：“那么，楚师兄，师弟苏乾，还请指教！”

