    有些冷，但是更多的是一种意外和震惊。

    玫瑰嘴角的笑意瞬间僵住，拿着勺子的手都忍不住用力收紧几分。

    很快，她恢复正常，微笑望着面前突然出现的唐靳御：“先生，你是在和我说话吗？”

    简柒偏头望着意外出现的唐靳御，也是惊愕望着人。

    不是说远远的盯着就好吗？

    怎么跑出来了？

    难道是玫瑰有什么比较危险的举动？

    想想，刚刚并没有什么奇怪的举动啊！

    简柒侧头看向旁边玫瑰送的礼物，眉头轻皱，难道这礼物有问题吗？

    难道是送了一个炸药不成？

    还不等简柒有动作，唐靳御已经直接拉开她旁边的凳子坐下，眸光直直的望着对面的玫瑰。

    简柒：“……”

    这就搭上了？

    简柒望着玫瑰，五官精致，妖娆迷人，活脱脱的一个尤物。

    这样一个人，足够让男人心动。

    她家唐靳御也逃不过？

    简柒一只手支撑着脑袋，偏头望着唐靳御。

    却不想，唐靳御视线只是望着玫瑰。

    只是，明显眼神有些不对劲。

    没有其余男人看玫瑰那种赤果果的眼神。

    反而是在盯着人的时候，眼神里透着一种说不出的情绪波动。

    这是……认识？

    “好久不见……”唐靳御开口。

    玫瑰抿唇，嘴角弧度微微上扬，望着人，眼前男人的聪明她是了解的，自然也是知道，这件事情就算是她自己装作不认识，面前的这个人也是会直接拆穿她的。

    “是啊，好久不见！”

    玫瑰微笑，对于刚刚一瞬间的假装不认识，像是忘记一般，当做什么都没有发生过。

    “什么时候回来的？”唐靳御问。

    玫瑰微笑的望着人，嘴角挂着一抹妖娆的笑：“唐少爷，这么长时间没有见面，还是一如既往冷漠强势啊！”

    简柒歪着脑袋，好整以暇的望着眼前两个人。

    这对话，看来不是一般的熟悉！

    她淡定的吃着面前的甜品，做一个安静的吃瓜群众。

    “昨天回来的，今天这不是和我朋友聚在一起喝茶吗？”玫瑰一副坦荡的表情，视线望着简柒，笑着对唐靳御开口：“给你介绍一下这是我朋友，小七。”

    即便知道唐靳御和简柒是认识的，但是玫瑰还是装作什么都不知道。

    却不想，简柒淡定的微笑：“我们俩认识，他是我老公！”

    这话让玫瑰愣住。

    虽然知道唐靳御和简柒应该是认识的，倒是没有想到两人是这种关系。

    想到这么意外巧合出现的唐靳御，玫瑰似乎明白，今天这两人是一起来的。

    原本在外面观察了好一会儿，确定是简柒一个人过来的，她才放心过来，倒是没有想到原来从一开始，这个女孩就怀疑她了！

    否则，今天唐靳御不会出现在这里！

    看来，她还是低估了简柒！

    “原来你结婚了呀。”玫瑰望着唐靳御，笑着开口：“恭喜你。”

    “这么多年不见，现在这个时候出现在这里，回来做什么？”唐靳御直入主题。

    如果说今天是其它女子，他还不会怀疑什么，可坐在这里的是玫瑰，那么他完全有理由相信，从一开始玫瑰接近简柒就是带着目的的！

