    第10522章谢谢你，对不起！

    两人紧紧地抱着对方，足足千年了，他们已经这么多年没有见过面了。

    天女脸上漾着欣喜的笑容，眼眶已经开始泛红，“你终于回来了，我好想你。”

    听见女子那熟悉的声音，百里红妆的心瞬间就软得一塌糊涂，泪水从眼角滑落，“我也好想你。”

    父神母神陨落得早，他们姐妹俩自小相依为命一起长大，百里红妆虽然生性淡漠，但是对天女是最好的，两人之间从来没有秘密。

    两人瞬间就泪目了，原本在见面之前明明就有很多话要说，可这一会儿却是一个字都说不出口。

    直到二人的情绪稳定之后，他们这才一同坐了下来。

    百里红妆笑吟吟地看着天女，“给你泡了茶，是你喜欢的。”

    天女笑容欢喜，“果然还记得我的喜好，没想到你这一去就是这么多年，我一直都在盼着你回来，总算是盼到了。”

    “我也不知道我回来是好还是不好。”百里红妆叹息，如今这情况，她亦不知道接下来会发生什么。

    “自然是好的。”天女语声肯定，“我这么多年一直都在等你，不过忘云仙君的确是厉害，这么难办的事情都能办到，我听说你现在已经成为魔后了？”

    百里红妆微微点头，“我是前两日才打破封印，记起之前的一切。”

    “那魔帝呢？”天女微怔，“魔帝归来已经有一阵子了，他应该早就已经恢复记忆了。

    当年的事你向他解释了吗？他待你可好？”

    想当初在红妆堕入轮回之前，她便觉得她这样的做法实在是太冒险了。

    魔帝对她的误会那么深，在她找不到机会解释的时候就已经堕入轮回，如果之后真的碰见了，那么魔帝记起这一切的时候，她又该如何自处？

    奈何当时的她心意已决，认定这一切都是她欠他的，就算是真的被他误会，那也是她应得的结果。

    她和忘云仙君在这一点上一直都很担心，只是后来眼见着实在是没有办法，他们这才选择了答应。

    百里红妆眼底漫上了淡淡的笑意，“他记起来一切之后，并没有生我的气。”

    “怎么可能？”

    天女诧异，堂堂魔帝豁出去了就为了和她在一起，最后却被蒙骗而堕入轮回，他怎么可能不恨？

    百里红妆没有说话，只是静静地看着她，“若非如此，我也不可能成为魔后了。”

    短暂的一瞬之后，天女好像忽然就想明白了，魔帝对她的爱比他们所想的要深沉的多。

    因为深爱，所以即便知道当初是她选择了放弃，他还是坚持和她在一起。

    天女沉默了片刻，好像忽然就明白了为什么向来循规蹈矩的妹妹在遇见了魔帝之后一切就都变了。

    这份爱太炽热也太浓烈，如汹涌的潮水一般，亦是所有女子最羡慕的爱情。

    得此一人，此生无憾。

    想来便是这种感觉吧。

    “坚持下去吧。”天女认真地看着百里红妆，“不要放弃，为了你自己想要的生活。”

    (本章完)

