    此刻！

    夏子辰直接怔在了原地。

    神情有些呆滞。

    因为，此刻在他的脑海之中，涌入了一股子浓密的信息。

    而在这些信息之中，那突然飞入他身体之中的东西。

    叫做天道之心。

    所以，夏子辰一下子就愣住了。

    因为，他根本不明白，什么是天道之心。

    “那是什么东西？”夏子辰有些茫然。

    下意识说了一句。

    紧接着，他的脑海之中，光芒一闪。

    更多的信息瞬间传入了他的脑海之中。

    逐渐与他的意识融合。

    片刻之后，夏子辰彻底熟悉了这天道之心。

    此刻！

    他对于天道之心的了解。

    就好像是与生俱来的一般。

    根本没有一丝陌生感。

    就好像，他早就知道一般。

    虽然这么说起来有些诡异。

    但是，事实就是如此。

    “拥有天道之心，就能掌控这片世界的一切包括生灵？”

    此刻！

    夏子辰吸收完一切的信息之后。

    他自己也是愣住了。

    深深震撼于这天道之心的作用。

    因为，据他脑海之中所融合的消息。

    夏子辰知道。

    这天道之心 ，乃是一片世界的根本。

    是当初这片世界诞生之初，而跟随诞生而出的一块至宝。

    先天至宝。

    而一旦有人拥有他，便可以掌控这个世界的一切。

    包括整个世界的一切生灵。

    也就是说，得到了天道之心，就能成为这片世界的绝对掌控者。

    成为一个至高无上的存在。

    掌控亿万生灵的生死。

    俨然就是创世神一般的存在。

    这种可怕的作用。

    简直就是骇人听闻。

    因此，当夏子辰得知了这天道之心的作用之后。

    肯定是不可避免被震撼的不轻。

    毕竟，如今他得到了天道之心。

    要按照他得到的消息那样来说的话。

    如今，在这个圣武界之中，他想让谁死，谁就得死。

    那是拥有了绝对的掌控权。

    这就算是换做谁来，恐怕也难逃震撼了。

    毕竟，这也太扯淡了。

    如此想着。

    夏子辰也是将神念探入自己的意识之中 。

    此刻！

    在他的意识之中，有着一道金色的光辉闪动。

    灿灿生辉，耀眼无比。

    宛如一颗璀璨的星辰。

    不过，从那金色的光辉之中，夏子辰还是很清晰看见了那其中的东西。

    那是一颗看起来很有质感的金色小石头。

    上面符文密布，隐隐约约之间，夏子辰还从上面感受到了一丝丝古朴而又沧桑的气息。

    这给人一看，绝对会称为至宝。

    不过，这石头有个缺点，那就是，它并不完整。

    从表面看起来，这只是这块石头的其中一部分。

    所以，看起来也就没有那么美观。

    “就凭这个，就能掌控亿万生灵的生死？”

    盯着这个石头，夏子辰觉得有些不可思议。

    即便是从那信息之中知道了这个作用。

    但是，夏子辰还是不相信。

    毕竟，这特么的也太扯了。

    然而！

    就在这个时候。

    那块石头似乎是感受到了夏子辰的情绪。

    当即光辉大盛。

    一阵恐怖的金色光辉闪耀之中。

    那看起来很有质感的石头，瞬间飞入夏子辰的意识深处。

    紧接着，根本不给夏子辰反应的机会。

    直接融合了进去。

    顿时！

    夏子辰脸色就是一变。

    而这个时候，他的神念也是被强行推了出来。

    “什么鬼！”

    就当夏子辰脸色惊变，想要把那块石头丢出来的时候。

    夏子辰忽然愣住。

    因为，在他的意识之中，忽然出现了一片广袤的世界。

    他瞬间将其认了出来。

    这就是圣武界。

    而此时，几乎是在圣武界发生的一切，都无一落下的进入了夏子辰的意识之中。

    被他尽收眼底。

    这一刻，夏子辰直接就懵住了。

    因为，在这个时候，他似乎直接化身了这片世界的上帝。

    居然有种掌控一切的感觉。

    “不会吧！”

    夏子辰忍不住说了一句。

    当即，夏子辰不信邪，直接心念一动。

    顿时。

    他看到了自己想要看到的一切。

    天元圣地之中。

    天幕正在和一众长老议事。

    而在天剑阁之中，白岩此刻正在传授一群真传弟子剑技。

    在天机楼之中。

    天机道人盘坐天机台之上，运功盘算。

    妖界之中。

    妖皇和白可儿在用着膳，两人彼此谈笑。

    紧接着。

    夏子辰看到了冷霜颜。

    还有白念生，以及金兰梦等人。

    此刻！

    他们所有人的行为，都无一例外，都让他看得清清楚楚。

    这一刻，夏子辰感觉，自己真正化身成为了真正的神明。

    掌控圣武界的一切。

    只要他想看见的，就没有什么是能够逃过他的眼睛的。

    他俨然成为了绝对的掌控者。

    “都是真的！”

    此刻！

    夏子辰的神念退了出来。

    有些震撼。

    这一刻，他才真正的感受到。

    那天道之心的作用，全都是真的。

    不是做假的。

    “这就是绝对的掌控感吗？”

    震撼之后，夏子辰看着自己的双手。

    一阵失神。

    虽然之前他也算是掌控了整个圣武界。

    毕竟，圣武界之中，没人敢忤逆他。

    他是绝对的话语权之人。

    可是，那种掌控感。

    和眼下这种掌控感相比起来。

    俨然不是一个层次的。

    让得夏子辰一阵恍惚。

    ……

    而此刻！

    在夏子辰恍惚之际。

    在圣武界各地，被夏子辰窥探之后的人，此刻都是一阵皱眉。

    因为，他们之前，都是明显感觉到有一双眼睛盯着他们。

    但是，他们无论如何，都是查探不出来是什么情况。

    就是妖皇也是如此。

    当即他们都是有些茫然。

    有些恍惚。

    毕竟，那感觉实在是太真实了。

    不像是假的。

    此时！

    妖界！

    妖皇皱了皱眉，看向天穹，喃喃自语，道：“最近这是怎么了？”

    “怎么总感觉有些恍惚？”

    “该不会是真的太累了吧！”

    此刻！

    妖皇都是有些怀疑人生了。

    之前在大夏之时就产生了错觉。

    而如今，又觉得被窥视了。

    这让一向精明的妖皇都是有些不自信了。

    与此同时！

    天机楼。

    天机道人也是皱眉看着眼前的卦象。

    有些懵逼。

    因为，他确确实实感觉到了有人窥探。

    但是，卦象一算，却是什么都没有。

    他的卦象，第一次失了效。

    这让天机道人都觉得是不是他最近卜卦太多，累坏了。

    接连两次都无法算出他感受到的卦象。

    这就让他有些怀疑人生了。

    瞬间变得极度不自信。

    难道真是自己老了？

