    第49章 带球运动

    古河抓住楚风双手，激动道：“我是血肉学院的古河院长，我观察过你，在血肉方面有很大潜力，拜我为师我吧，我会把全部本领都交给你。”

    “古河老哥，你这就不厚道了吧，先不说楚风早在高考比赛时就已经让我带，而且我们职业都与地狱有关，只有我带他才是最优选择。”

    楚风还没说话，两人就吵起来，完全插不进嘴。

    两人越吵越烈，谁也不愿松口。

    “哼～我们这样争下去不是办法，不如以后每天楚风跟你学习三小时，在跟我学习三小时，一年后看看谁教的好就拜谁为师，你看怎么样？”

    “一言为定。”

    独孤白提议，古河一口答应，转头对楚风道：

    “我们学府没有规定学生要上什么课，都是靠学生自己来选修，就算是整天不上课也行。”

    “听课需要消耗学府积分，讲师地位不同价钱不同，我与独孤白两人同属院长身份，其他人要想听我们讲课不但需要大量积分还需要功绩才行。”

    “倘若你跟我们二人修行，不但不用你给我们积分，我们还给倒给你修行资源，你看怎样？”

    古河解释道，无论他们怎样商量，也要取得本人同意才行。

    “以后请二位老师多多关照。”

    “好！好！好！哈哈哈。”

    古河高兴得找不到北，道：“哪天若心情不好不来上课也行，唯一要求就是上过独孤白一节课，也必须来我这上一节才行。”

    ……

    在与两位院长道别后，他叫上缇娜，开上劳斯莱斯黑骑士向市中心驶去。

    “学长，为什么我们附近都没车呀。”

    大路上，川流不息的车辆来回行驶，偏偏楚风车边一辆车也没有，只敢在后边远远跟着，生怕不小心碰到劳斯莱斯黑骑士。

    “哈哈，这就是豪车的魅力，虽然我不喜欢豪车，但不得不承认，这感觉真爽！”

    劳斯莱斯后面的司机一个个心都提到嗓子眼，纷纷放慢车速，不敢靠近，万一划伤，就算是指甲盖大小他们也赔不起啊！

    “我去！那居然是劳斯莱斯黑骑士，超跑中的王者，世界顶级豪车，车友圈内不可触及的创说！”

    “天啊！没想到会在这里见到他，实在是激动了！”

    路人惊声尖叫，纷纷拿出手机开始拍照，发朋友圈。

    “老婆看到了吗？那可是黑骑士啊，全球仅限量一台的豪车。”

    路人打视频给自己老婆，分享心中喜悦。

    见前方是红灯，楚风缓缓踩下刹车，停下车辆。

    从路边立即跑来两名小姐姐，两对硕大宛若排球，在空中荡来荡去。

    她们停在劳斯莱斯旁边，把手呆在窗户上，由于刚才带球运动，气喘吁吁：“小...小哥哥...能加个联系方式吗？”

    她们故意伏低身子，露出雪白排球，在楚风眼前晃动。

    “好，好大！”

    缇娜转头看向小姐姐，小口微张不敢置信，原来可以这么大的吗……

    她低头望向自己那一对飞机场，自卑了。

    “不好意思两位美女，今天手机没带。”

    楚风笑了笑，委婉拒绝，此时红灯已经变成绿灯，一脚油门扬长而去。

    “哇！好帅好高冷的土豪，爱死了！”

    两位美女抱在一起，为刚才能与楚风说上话感到激动不已。

    ……

    来到此地最大的商场，上到装备导弹，下到水果蔬菜，里面应有尽有。

    领着缇娜从车上走下，他顺手把钥匙扔给门童，开口道：“帮我把车挪一下，这是小费。”

     10点积分汇入门童戒指，门童激动不已，他一个月工资都没这么多啊！

    旋即又哭丧着脸，赔罪道：“这位爷，您这车借小子十个胆子小子也不敢开啊！还是劳烦您亲自开到停车场吧。”

    “没事，你尽管开，坏了不用你陪。”

    “那...那好吧，我试试。”

    门童带上鞋套手套，颤抖着坐进驾驶室，小心翼翼启动车辆，缓缓向停车场驶入。

    那速度……比乌龟都慢，能把超跑开这么慢也是人才，成功给楚风逗笑了，牵着缇娜走进商场。

    这次前来，除了往纳戒里补充必要物资外，也是看看有没有好东西，自己这么多积分，转化成实力才是王道。

    “你买这么多木瓜做什么？”

    缇娜进来后直奔水果区，买了整整一箱木瓜。

    “学长大笨蛋！”

    缇娜娇嗔，扭头过去不理楚风了。

    “哈哈哈，乖啦。”

    逗小缇娜就是好玩，他揉着缇娜脑袋爽朗笑道。

    在补给完后，他来到装备区，准备给缇娜买件饰品，感谢她这些天来为自己辛勤做料理。

    “老板，有什么好看的项链吗？价钱不是问题。”

    楚风来到柜台，对老板道。

    “您请稍等，我这就把最好的几条拿出来。”

    干他们这行最重要的就是望闻听切，听楚风讲话气宇轩昂，抬头又见此人气度更是不凡，他就知道，大客户来了！

    赶忙从仓库抱出几道锦盒，放在柜台，赔笑道：“这都是本店最好的存货，您二位慢慢看，不着急。”

    打开盒子，里面静静躺着三条美轮美奂的项链，也许属性不强，但绝对好看。

    物品：海蓝之心

    品阶B+

    能力：蕴含海洋能力，能滋养身体，让皮肤不会干燥。

    剩下两条属性都没这条好，仅仅是B。

    品相也是这条最好，那银色的项链镶嵌着蓝色的钻石，在阳光的照耀下闪闪发光。

    “老板，就这条，我要了。”

    “等等，这条是我的！”

    就在这时，突然出现一道不善身形，把装有海蓝之心的盒子盖上，拖到自己身前。

    “客官，这件已经被这位先生买了，您看能不能选其他的。”老板讪笑道。

    “不行，老子就要这条，谁说是他的，他不是还没付钱吗？”

    “可是……”

    老板刚想说什么，被男人打断。

    “少她妈废话，老子有钱，快点给老子包起来！”

    楚风此时，眼神逐渐冰冷，没想到买条项链还会被煞笔打搅，冷冷道：“三秒钟，从我眼前消失。”

    ?  ?彦祖冠希们，讲一下更新规则哈

    ?      ①打赏每次累积超过1000书币加更一章。

    ?      ②每30个五星好评加更一章。

    ?      ③每天100推荐票加更一章。

    ?      只要你们够给力，作者就是生产队的驴。

    ?  

    ????  

    (本章完)

