    在那场追击大战之中，参战的有四方人马。

    大康军队。

    西羌军队。

    回鹘军队。

    吐蕃军队。

    和大康禁军交战的三方人马，其实都从战死的大康军士的马鞍上面，搜索出了木柄手雷。

    但是很遗憾的，竹赞布这个拥有雄心壮志，又有着天然地理优势的吐蕃太子，出师未捷身先死，还没有来得及仔细研究木柄手雷，就被樊山抛出的木柄手雷给炸死了。

    剩下的两家，西羌人和回鹘人，都得到了数量超过三百的木柄手雷。

    可他们一个都舍不得在战场上使用，而是全部带了回国，秘密的开始研究。

    西羌人还好一点，他们有着两座城池，各种工匠基本上也有。

    可回鹘却不同，他们的王庭还是比较简陋的，因为要不断迁移的缘故，各个行业并没有形成规模。

    不固定，没规模，自然就得不到发展。

    因此哪怕是西羌觉得焦头烂额，他们比起一窍不通的回鹘来，还是要能干多了。

    回鹘的乌伽罗很聪明，拿回去后，先找了自己的父王和一群长老、将军来看。

    然后他就扔了一枚木柄手雷到十几个罪犯的人群中去。

    “轰”的一声过处，这些罪犯重伤了五个、死了七个、轻伤了两个。

    这个“战果”让所有回鹘大佬们大喊“一定要把属于我们的木柄手雷搞出来”，并且保证全方位的支持。

    但究竟要怎么做，他们却一窍不通。

    乌伽罗让他们去找了几十个最精巧的能工巧匠，让他们来分析和研究木柄手雷，这些人根本就没有弄出一点有用的东西。

    如果不是还要用到他们，乌伽罗早就气得直接把他们喂狗了。

    出于这种心态，他悄悄的联系了神秘的雷老大。

    之所以说雷老大神秘，不仅仅因为他的人马经常神出鬼没，更因为他在大康有着谜一样的关系。

    许多事情他都能做得到，许多秘密他也能获得。

    比如说，小部落联盟的五个大康密探的事情，就是他告诉回鹘和西羌的。

    甚至再久远一点，在六国围攻大康结束之后，也正是他告诉回鹘和西羌，小部落联盟吃里扒外，已经卖给大康无数的战马了。

    可以说，促成这一次围剿柳铭淇的根源，便是雷老大。

    但奇妙的是，雷老大什么都没有要，什么要求都没有提。

    仿佛他就是大康的死敌，一心想要弄死大康一样。

    正是处于这种感觉，乌伽罗才把雷老大给请了过来，求他出谋划策。

    “你想要我给你找会制作木柄手雷的人？”雷老大喝着茶，反问他道。

    乌伽罗点头，“是的，雷老大。我这边实在是做不出来，你看能不能在大康境内找一个？”

    雷老大哑然失笑，“这个问题我不是之前给你说过吗？这是不可能的！大康只有两个地方在生产木柄手雷，而这两个地方，是绝对没办法进去的！”

    “那不能想想办法吗？”乌伽罗皱眉，“总不能那么成千上万个人，我们一个都不能套出消息吧？”

    “如果可以的话，我早就帮你们想办法了。”雷老大道：“但的确是爱莫能助啊！”

    顿了顿，他说道，“不过你们想要研究木柄手雷，我倒是有一个提议。”

    “什么提议？”乌伽罗精神一振。

    “你们没有好的工匠，但是在西域有啊。”雷老大建议道：“你们去楼兰、龟兹、车师这些国家，要个百儿八十的过来，总比你们这里的三流工匠好得多吧？”

    “嗯……”

    乌伽罗心情顿时很愉悦，“不错不错，这个法子好！”

    西域这里是属于东西方文化交流的地方。

    这里既有来自东方的人，又有来自西方的人，属于大杂烩。

    这样的大杂烩，最容易引起思维的碰撞。

    所以这里的能工巧匠还挺不少的。

    乌伽罗之前就晓得，因为他们能买到大康的那些珍奇玩意儿很少，大部分都是从西域购买的能工巧匠制作的东西，还是挺不错。

    现在让这些能工巧匠来搞木柄手雷，他觉得有点搞头。

    雷老大又问他，“王爷，既然已经知道了柳铭淇现在在西域，你有打算去抓他吗？”

    乌伽罗好笑的道：“雷老大，我能不能问问你，柳铭淇和你有什么深仇大恨啊？为什么你一副不整死他，你就不安心的样子？”

    雷老大正色的回答道：“我和大康有血海深仇。柳铭淇这个人太厉害了，他不死的话，大康就会越容易强大，越容易不容易摧毁。”

    “大康会越来越强大这一点我倒是晓得。”乌伽罗摊开了双手，“但你也知道，前段时间大康的热气球，飞了几十个到我们王庭周围转悠的事情吧？”

    “当然。”

    雷老大心说，那个时候我们还是一起得到消息的呢。

    “你知道热气球飞到我们的上空，那些人干了什么事儿吗？”乌伽罗问。

    “他们……跪下啦？”雷老大道。

    “聪明！”

    乌伽罗苦笑，“真的是跪下了啊！从上到下，从男到女，都给跪下了！哪怕是我回来跟他们说起，我父王他们也不怎么相信……更别说是普通的牧民了！

    你说如果在这种情况下，因为我去抓柳铭淇，被他们知道了，他们再次派出几十个热气球，指着我们的王庭上面扔地狱鸡尾酒和火油，那该怎么办？”

    雷老大顿时了然。

    这是那些养尊处优的贵族大佬们怕了！

    战争远在天边的时候，他们可以运筹帷幄，叫嚣不已。

    但是如果发生在自己的身边……不！就算是有发生在自己身边的迹象，他们就会害怕，严重的还会崩溃。

    不用想，不单单是回鹘如此，西羌肯定也一样。

    他们绝对不可能同意再去追杀抓捕柳铭淇的。

    所以柳铭淇真的是太熟悉人心了！

    是的。

    雷老大很清楚，这样让热气球来两国的都城和王庭溜达的办法，肯定是柳铭淇想的。

    这个小子，真的是可以和自己的挚友相提并论呢啊！

    ……

    柳铭淇在里巴镇足足休息了三天。

    不是他太懒不想动弹，实在是这一次的大战，对大康军队来说，还是有点伤筋动骨。

    几乎一半的伤亡率，然后兜里的木柄手雷已经用得只剩下了三分之一，你说这种状况下，能不稳一点吗？

    至少得等着大家的伤势养好了，状态回来了，这才出发嘛。

    奴隶商人们在这几天早就把那些波斯士兵们给带走了。

    虽然期间也是遇到了反抗，但他们干这事儿非常的熟练，几个手段用下来，便治得波斯士兵们服服帖帖的。

    柳铭淇对于波斯士兵可没半点的同情，反倒是希望接着他们的遭遇，去让更多人觉醒，不要再来和自己为敌了。

    不然打仗也是很麻烦的事情。

    在得到了柳铭淇的允许下，三国的贵族子弟也用飞鹰传书将消息传递了回去，让自己的家人们过来接手这两千多的马匪。

    除了佉虎经过柳铭淇的同意，挑选了几十个自己的属下，方便在西域跑腿办事儿之外，其余的全都送给了他们。

    当然三国的贵族们也懂得人情往来。

    他们让自己的子弟们带话，等到他们过来的时候，会准备一份份薄礼，送给柳铭淇。

    这些土匪们自己倒是挺高兴，他们被许诺不是加入家族私兵，就是正式的吃兵饭，比起差点被柳铭淇斩杀来，还是要好太多了。

    等到柳铭淇一行人上路的时候，自家军队的人数又变成了三千人。

    前面不是护送柳铭淇到了渠勒国之后，柳铭淇便发了酬劳给吐蕃勇士们吗？

    然后西旦顿珠便叫了十来个可靠的弟兄带着钱财回家去了。

    结果他们按照西旦顿珠的指示，一路赶回来的时候，居然又带了三百多人。

    见到了这么多的金银，之前那些还不想出门的吐蕃男子们，这一次也心动了，央求着回去送钱的人把自己也带上。

    这十来个人知道柳铭淇的要求，也不敢胡乱塞人，便又经过了一番筛选，最后带了这么些人过来。

    就跟之前西旦顿珠说的那样，吐蕃汉子不怕辛苦不怕牺牲，他们就怕穷，怕不能照顾父母妻儿。

    所以哪怕是见到了自家的朋友兄弟们，已经战死了差不多一百人，他们还是没有露出退缩之色。

    现在柳铭淇对西旦顿珠等人是非常信任的了。

    在那么恶劣的环境中，他们仍旧跟着自己决死冲锋，充当前面的箭头，迫使那个波斯大将军马雷斯脱离保护逃跑，最后才能斩首成功。

    为此吐蕃勇士付出了那么惨痛的教训，难道他们还不够证明自己的忠贞吗？

    新来的这批人由西旦顿珠来管理统领是最好的，因为他才最能了解自己的同乡们。

    说句不好听的话。

    西旦顿珠等前面的两百多人，已经绑在了柳铭淇的战车上，他们是既得利益者。

    新来的那群吐蕃人如果有什么异动，那就是在刨西旦顿珠他们的根，让他们继续沦落到穷困潦倒的地步——你说西旦顿珠他们答应不答应？

    亲兄弟都唔得商量吔，大佬！！

