    三阶仙帝之下的仙帝，更是就连打破这剑阵的可能性都没有。

    这太初，混沌，宇宙，虚无四剑，本就是一套灵剑。

    其中任何一把拿出来，威力也就算是极道仙兵之中最弱的，但是四件齐聚的一刻，爆发出的威力，可是单独一剑的数十倍，上百倍，堪比极道仙兵的巅峰。

    这四剑如今，仿佛是融入一体。

    楚风眠感觉到，他心神一动，随意控制，四剑便是凝聚在了一起，落入到了他的手心之中。

    “不错。”

    楚风眠点了点头。

    以他现在的实力，其实单单是动用太初剑，已经是无法发挥出他的全部实力了，现在四剑齐聚，化为的这一把灵剑，才是最适合楚风眠的灵剑。

    而且不出意外的话，这把灵剑，可以一直被楚风眠用到接近仙帝巅峰的层次，毕竟当初的第一剑帝，可是只差一步就可以踏入主宰境界的存在，他也是一直手持这四剑对敌。

    不过到了第一剑帝那个层次，极道仙兵对于他的用处，也已经不算大了，单单是凭借他的剑道，他就已经足以做到所向无敌了。

    相比之下，楚风眠现在还必须要一把何时的灵剑，才可以发挥出他的最强威力来。

    楚风眠起身，那魔倾身上的机缘，也基本都被楚风眠收取一空，魔倾身上价值最多的，便是他拥有的大量魔功。

    在魔道一路上，魔倾是一位不折不扣的天才，所以他刚刚进入到魔神殿之中，就被魔神殿的大人物所看重，他的身上，修行这足足数十种魔功。

    这些魔功无一例外，都是魔神殿之中最为古老强大的传承魔功，魔神殿可以称霸境魔天一个又一个时代，所凭借的也正是这些传承魔功。

    这些传承魔功，对于楚风眠而言用处不大，但是其中的许多玄妙，也是无比奇特，楚风眠也将一些玄妙，融入到了剑道古籍之中，同时魔倾的一身精血，也已经是被建木所吞噬。

    同时魔倾跟那些魔神殿长老的空戒，也都被楚风眠全部收取，这些魔神殿长老，无一例外可都是法则仙尊，地位极高，他们每一个人身上的财富，都不在一些二流宗门的宗主之下。

    在加上魔倾，可是魔神殿的少主，他空戒中拥有的财富，也是一个极大的数字，楚风眠甚至是从其中，发现了不少的法则至宝。

    魔倾本来距离仙帝的境界，也只差一步之遥，他积攒了不少用来冲击仙帝所用的法则至宝，足足有着数百件之多，现在也全部落入到了楚风眠的手中。

    楚风眠一口气将这些宝物，全部收入到了他自己的空戒之中，随后楚风眠便是看向了不远处，那笼罩在阵法之下的一座座宫殿。

    这一个小世界，应该曾经是一位强者所留下的洞府。

    从上面的阵法禁制，还完好无损来看，这一座洞府，还没有其他的武者，进入其中过，所以其中应该蕴含的传承，宝物，还未被人收取过。

    虽然楚风眠也看出来，这一个洞府的主人，应该并非是一位仙帝，但是能够在这亘古魔域之中建立洞府的人物，绝对没有一名泛泛之辈。

    既然是来了，这一座洞府，楚风眠自然也不会放过，送给他人。

    他一步踏出，便是来到了其中一座宫殿前，顿时天空之上，禁制阵法的力量，缓缓苏醒起来，一股力量凝聚，就在这天空之上，化为了一道金色的雷霆，轰然间冲着楚风眠劈了下来。

    这洞府内的阵法，已经是经历了不知道多少个时代，现在居然是依然完好无损，甚至是力量都没有流逝多少。

    布置这阵法的人物，虽然是实力不强，但是对于阵法之道，却是无比精通，所以这布置出的阵法，才可以数个时代，都不会流逝任何的力量。

    “魔阵宗的阵法，倒是有些门道。”

    魔阵宗，也算是境魔天历史上小有名气的一个宗门了，在魔道之中，以阵法起家，也算是魔道中极为奇特的一个宗门了。

    现在看来这魔阵宗的阵法，的确不凡，这阵法的力量全部爆发出来，一般的仙帝，短时间内，都不好破开，不能擅闯，只能够是从边缘，一点点的破阵。

    但是楚风眠可不愿意浪费时间。

    他心神一动，一道漩涡便是从他的头顶上出现，吞天秘术轰然运转。

    顿时那一道金色雷霆，便是被这一道漩涡所直接吞噬，同时吞天秘术之力，也笼罩在这阵法之上，只见阵法之中蕴含的力量，都在吞天秘术的吞噬之下，逐渐的消散。

    几个呼吸的时间。

    这一个洞府之中的所有阵法禁制，都停止了运转，随后下一刻轰然破碎，其中的力量都被吞天秘术所全部吞噬。

    吞天秘术对付阵法禁制这种死物，有着得天独厚的优势，这些阵法禁制设置的在玄妙，也终究是一个死物，按照设置来运转，碰到吞天秘术直接吞噬，根本是没有任何一点点的办法。

    阵法被破，这一座座宫殿的大门，也都轰然打开，楚风眠一眼看了过去，就看到了第一座宫殿之中，堆积如山的大量材料。

    这些材料，都是炼器，布置阵法所用的材料，一个阵法，想要布置出来，不仅是需要布阵之人，在阵法之道上有着极高的造诣，也需要合适的材料才行。

    不过这些材料，都是一些普通的材料，对于楚风眠而言，没有多少的用处，不过剑道门现在逐渐发展，正是需要大量的材料，现在却是正好送上门来了。

    楚风眠心神一动，一道巨大的龙爪从他的头顶凝聚而出，冲着这一座宫殿猛然抓了过去，这一座宫殿，被连根拔起，同时另一边楚风眠也是心神一动，一道空间裂缝出现，这一道龙爪抓着这一座宫殿，一下子落入到了这一道空间裂缝之中。

    这一座宫殿的材料，被楚风眠直接送到了血武世界之中去。

    接下来第二座宫殿之中，装载的，都是大量的圣药，仙药，楚风眠同样也是将这第二座宫殿，也一齐送到了血武世界之中去。

