    吉拉敏心神一颤，黝黑的眸子中，恶毒之色变得更加浓郁。

    明军的火铳厉害，但是在这里似乎不是特别强。

    进入了弓箭射程内，强弓在手，一支雕翎箭搭上了弓弦。

    身旁二百多鞑-子，纷纷拔出了箭镞。

    没有命令，动作却是那么的统一和纯熟，仿佛都约定好了一般。

    没错，他们都是天生的射手。

    哗啦哗啦~

    几百支箭镞，飞射而出，抛向了空中，滑出一道圆弧线后，朝着尚可喜水寨奔去。

    箭袭！！

    咣当~

    一声令下，上百名盾兵，齐齐的举起了大盾，护卫在其他士兵身前。

    于此同时，水寨中，百名弓箭手，弓步而立，仰头朝着天空四十五度方向，双手前推后拉，哗啦一声。

    百支箭拔地而起。

    瞬间，化为一道道的白色幻影，朝着鞑-子方向飞去。

    叮叮叮~

    鞑-子的箭落入水寨，击打在大盾上，发出一阵铁器碰撞之声。

    伴随着士兵惨叫声，二十多名士兵，倒在血泊之中。

    啊啊~

    痛苦的喊叫传来，尚可喜心神颤动。

    还没等他做出反应，冲在最前面的马队，已经抵达了大寨最前方。

    呼啦~

    十几条飞钩从鞑-子手里飞出，挂在了围栏上面，鞑-子将绳索挂在马背上。

    十几匹健壮的战马，拖着围栏朝着外面拉拽。

    围栏颤动。

    “嘭，嘭嘭嘭~”

    江炎那里敢有半点松懈，招呼着兄弟们专门射杀那些拖着绳子的战马。

    愤怒的铳弹射中了马屁-股，却没想到，受伤的战马双蹄一扬，更加没命的往前冲去。

    咣当~

    围栏被拉开了一道几丈宽的口子。

    大盾上前，挡住他们。

    尚可喜好歹是明军正规军出身，对于阵法熟记在心，士兵平时练的也是这个。

    围栏是他们和鞑-子之间的一道屏障，而钢盾则是他们对付鞑-子骑兵的最后手段。

    上百名盾兵，快速冲了上去，在缺口处结阵，一层一层的，叠起了一道五尺多高的盾墙。

    百名长枪兵，冲了上去，闪着寒芒的枪头，正对着外面的鞑-子。

    只是此时，鞑-子大军已经蜂拥而至。

    弓箭手迅速放箭。

    十几名鞑-子应声倒下，强大的惯性，让那千斤重的战马向前滑行而来。

    马背上的鞑-子，更是被凌空甩出来几丈远，朝着钢盾撞了过去。

    嘭~

    强大的动能，施加在钢盾上，后面的士兵，感觉到一股强劲的力量撞击而来。

    五脏六腑瞬间遭受到了重重的一击。

    七八个士兵，连人带盾倒飞了出去。

    噗~

    人还未落地，一口老血狂飙而出。

    被打开了一道口子，犹如黄河决口一般，七八匹战马就顺着这道口子冲了进来。

    百户刘阳见状，连忙抄起长枪，一跃而起。

    吱~

    枪头从鞑-子后背刺入，扎了个对穿。

    滚落下马来。

    剩下的鞑-子，正朝着后面江炎他们这边冲来。

    江炎脸色平淡，只是朝着麾下士兵一招手，十几个兄弟快速的举枪。

    “嘭，嘭嘭~”

    没有多余的动作，一切是那么的流畅，枪口喷出一道火舌，七八个鞑-子瞬间落-马。

    硝烟中，呛鼻的火药味更加的浓郁。

    刘阳快速的上前，拔出长枪，却是心神一颤，眸光中更是露出浓郁的惊骇之色。

    好厉害的火枪，好厉害的兵。

    从前，他听尚可喜说过，唐学志的火枪极为犀利，那时候他还想着，有朝一日要是见到这些兵，一定得和他们较量较量。

    好歹自己也是玩火铳出身的。

    可仅仅是刚才那一手，他就知道，自己绝非敌手。

    心中一喜，赶紧下令：“快，堵住缺口。”

    盾兵重新组织起来，朝着缺口堵了上去。

    长枪兵，乘机将枪头，伸出阵外一米多长，使得整个钢盾，武装得像一只刺猬，让那些冲到边上的鞑-子，没法下手。

    战马的速度，慢了下来，鞑-子们开始在外面转悠着，寻找突破口。

    江炎乘机让士兵靠了上去。

    火枪声响起时，几乎是每一颗子弹都能消灭一个鞑-子。

    士兵接二连三的落-马，吉拉敏眸光颤动。

    赶紧招呼着马队，继续冲阵，只是，此刻，战马速度已失，面对刺猬一般的明军，他们无从下口。

    呼啦~

    一小队鞑-子，看准了左侧围栏的缺口，迅速的下马，七八个人已经翻阅了围栏冲进来了。

    后面的鞑-子，就像看到了明军的破绽似的，纷纷下马，对于训练有素的鞑-子来说，想要翻阅一丈多高的围栏，几乎不是什么难事。

    还没等尚可喜反应过来，已经有十几个鞑-子从那边进来了。

    有了突破口，后面的鞑-子，纷纷朝着这边涌来了。

    “将他们杀出去。”尚可喜浑身颤动，也不敢大意，亲自抄起了战刀，带着三十多个弟兄，冲过去，和鞑-子乱战成一团。

    江炎也不敢有任何的轻敌：“刘百户，这里交给你了。”

    “兄弟们，随我来。”

    三十多人，跟在他身后，朝着尚可喜那边冲去。

    不过，他并不是去增援尚可喜，而是带着人，切入到尚可喜的身后围栏处。

    鞑-子已经将这里作为突破口，可见这个地方的重要性。

    吉拉敏见所有人马全部集中带了这里。

    七八个鞑-子，正在越过围栏。

    情况万分危急。

    江炎上来一阵乱枪，鞑-子们纷纷中弹摔落下来。

    只是，后面的鞑-子，前赴后继。

    三十杆火枪，每次最多只有十支火枪能够开火，面对近在咫尺的鞑-子来说，火力明显不足。

    “第一、第二组掩护，第三投弹。”

    最后的杀手锏。

    手雷！

    唐学志座船的最精锐的舰载兵，他们当然装备了鱼鹰最新一代的手雷。

    士兵嗖的一声，从腰间拔出了这些铁疙瘩。

    弓步站立，极为迅敏的拧开了保险盖。

    呼啦！

    哧哧~

    艳美的火花从手雷尾部喷出，升起一柳淡淡的青烟。

    1、2、3~

    心中默数三秒，士兵腰身一转，手臂猛的发力，将手雷投掷出去。

    下一秒~

    “轰隆，轰隆~”

    极为剧烈的爆炸声，瞬间将几个鞑-子炸翻了。

    爆炸产生的气浪呈波纹状态散开来。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

