    王磊将移动城堡召唤了出来。

    并根据现有的资源对城堡进行初步维修与改造。

    如今，经过寒冰之城以及火蜥蜴领地，王磊手中的资源共有。

    金元素*15，木元素&8，水元素*3，火元素*1120，土元素*0，雷元素*6，冰元素*1350。

    食物充裕，所有火蜥蜴肉食，蟒蛇肉，以及每天产出一定的水源，都被进行了贩卖。

    等价兑换后共有。

    金元素*20，木元素*3，水元素*20，火元素*10，土元素*15，雷元素*1。

    除雷元素外，并无其他稀有元素。

    眼下，虽然除冰火两种元素护符外，其余数量仍旧稀少，但也已经可以进行部分设备的完善与开发。

    比如【百炼成钢】设备。

    【百炼成钢】：消耗火护符炼制金护符，需要填充高强硬度物品，每日消耗一个火元素，产出三个金元素。

    这是个好东西。

    因为眼下王磊最不缺的便是火元素最稀缺的便是金元素。

    拿火元素兑换金元素，何乐而不为？

    况且这个设备的生产速度还会随着材料的稀有程度而提升。

    就拿王磊手中近千枚的火蜥蜴鳞片而言。

    如果将这些鳞片全部转化，那么王磊至少能够获取到五千以上的火符咒。

    而届时，王磊就不需要再为合成而担忧，彻底实现财务自由了。

    除了【百炼成钢】外，帕拉姆长老还为城堡添置了一个【炼材炉】。

    用于对护具的强化与锻造。

    消耗了一个金元素以及十个火元素。

    而同样，利用这个炼材炉，帕拉姆长老也将王磊的火麟甲提升完毕。

    除了解放火焰能量外，火麟甲还被赋予了【火焰环绕】以及【精神免疫】的能力。

    前者能对自身周围范围造成巨大的火焰伤害，而后者顾名思义则可以免疫所有的精神攻击。

    至此，王磊的溶洞之行与寒冰之城行程结束。

    该前往下一个矿晶区域。

    总世界图上，王磊还差十处矿晶尚未被采集，而同样也就意味着将会有十个据点等着王磊去攻陷。

    筛选过后。

    王磊将下一个目标定在了一种名为恩格斯的物种上。

    其模样有点像蝙蝠的造型。

    从火蜥蜴首领那里得知，这群怪物有着强力的精神控制技能，且具备超强的领地守备意识。

    倘若心智不坚，切勿踏入其领地。

    眼下王磊有火麟甲的辅佐，对付这种怪物自然易如反掌。

    所以，王磊将目标定位其，也是想在接下来的行动中，轻松一些。

    史莱姆还是呆滞状态。

    唯一的坐骑没了，王磊还是只能地奔。

    不过有速度靴子加成，路程赶得倒也不是很慢。

    很快，王磊就抵达了这种生物的领地。

    很巧，在踏入领地的一刹那，他就碰到了有史以来遇到过的第一只恩格斯。

    这种怪物十分奇特。

    外形像是水母一般，身体透明，透过大脑，能够看到网状般的神经系统。

    在他看到王磊的下一刻。

    那网状般的神经系统，就绽放出如霞光般的色彩。

    似乎是那精神控制能力发动。

    这只恩格斯，想要将王磊这只侵入种消灭，来捍卫自己领土的尊严。

    只是......很可惜！

    “叮咚~”

    只听到一声清脆的响声，穿戴着火鳞甲的王磊，站在原地，毫发无损！

    这怪物恩格斯也懵逼了。

    自己屡试不爽的精神控制竟然对这家伙一点用都没有？

    之后，他还颇为不信邪的进行尝试，无一例外均是失败。

    再然后，它又呼朋唤友。

    找来十几只恩格斯同时对王磊进行精神控制，仍旧是一丁半点都发挥不出作用。

    王磊无聊的都快睡着了。

    虽说经过远古碎片强化过的火麟甲，确实强悍的出乎他的意料。

    可这恩格斯未免也弱的太离谱了吧？

    除了精神控制，其余一点物理伤害都不能够造成。

    害得王磊心中白期待了！

    索性懒得理会对方。

    拿起地图朝着矿晶的区域走去。

    中途，在看到王磊大摇大摆，走入他们的领地，许多恩格斯纷纷尾随对王磊进行精神攻击。

    可亦如他们的同伴一样。

    实在是看不出这个家伙有半点受到反噬的影响。

    他们在想。

    如果举全族之力，能不能将这个家伙给清除掉？

    当然。

    这些就不是王磊能在意的了。

    为了避免麻烦，也不想和这些战五渣发生冲突，王磊拿起特制的铁锹亲自下场开采矿区。

    头顶地底世界特有的光源照耀着他，地上的影子衬托出他的轮廓。

    王磊在辛勤劳作，而一旁的恩格斯族人在对王磊尝试精神控制。

    一群怪，对付一个人。

    后者不理会前者，甚至直接当作没看见。

    前者疯狂对后者输出，可连那久违的“-1”都不曾看到。

    只能干看着王磊这个侵略者，将他们所有的矿晶开采完毕。

    这群恩格斯也拿对方完全没有任何办法！

    王磊擦拭了一把汗，好久没劳动了，偶尔劳作一样，别说还真挺爽！

    回过头一看。

    发现这群恩格斯还是不死心！

    掏出了水晶球，王磊对他们的话进行翻译。

    一瞬间，大量聒噪的信息如电流般传到王磊耳中。

    “入侵者！不要触碰我们的矿物！快从我们的领土中滚出去！”

    “为什么？为什么他还不死！我们的精神控制难道对他们没有用处吗？”

    “丑陋的入侵者！正面对抗我！崽种！你可以杀死我，但绝对不能像这样侮辱我！”

    “加油，我的族人们！相信只要我们团结一心，一定可以将其给杀死！”

    “差一点！就差一点！同志们加油啊！”

    “......”

    王磊：......这群家伙到底有没有脑子？

    都说了是免疫，怎么就不信邪？

    这股钻牛角尖劲儿，当真是王磊见识中的一绝！

    径直的朝恩格斯族群走去，王磊的这一举动可把这些家伙给吓坏了。

    难道这怪物是想攻击他们？

    可事实上并不是。

    王磊非但没有理会他们，甚至将他们当成透明，拨开眼前挡路的家伙，朝着另外一个方向走去。

    起初怪物们还很疑惑。

    直到有一个族人大喊道：“该死，他是朝着我们宝物库的方向去了！！！快阻止他！！！”

