    三天后的一场对决，每个人都在准备，寒勿找人搬来两张躺椅，悠闲自得的看他们训练。

    容适和古八火冒三丈，恨得咬牙切齿，把沙包当成他，赤手空拳不够，还拿铁棍打。

    卫风经过，抓了一把瓜子，这是他万万没想到的，堂堂寒家未来继承人，磕气瓜子来居然这么毫无违和感。

    寒勿瞪了他一眼，转头就向冰辞告状，“小哥哥，他抢我瓜子。”

    想打人，卫风皮笑肉不笑地看着他，拳头在裤兜里捏的咯咯作响。

    冰辞正和唐绛他们商讨接下来的事宜，听见他的声音只能先把事情放一边。

    “一会儿出门给你买新的，好不好？”

    “好～这里好无聊，我想出去。”

    “那你等我两分钟，我陪你去逛街，”冰辞说着，将剥好的瓜子放进他的手心。

    阜城大神的仇家好像很多，但总不能不让他出去，到时候该闷坏了。

    “好，”寒勿乖乖巧巧地答应，等冰辞背过身去后他又立马换脸，挑衅地看着卫风。

    “寒少，这么装，不累吗？”卫风冷嘲热讽到。

    “是挺累的，但得到的开心是卫少所体会不到的，”寒勿心安理得地说。

    “我觉得有必要提醒一下寒少，仇哥是男的，”看他吃瘪，浑身有种说不上来的痛快，走的时候还狠狠抓了一把瓜子，气死人不偿命。

    卫风在暗示什么寒勿不可能听不出来，一个两个，腐眼看人基，男孩子之间就不能有纯友谊？

    两分钟，冰辞说道做到，正当两人要出门的时候，寒溥赶来，看着冰辞欲言又止。

    “你们聊，我先去下面等你，”冰辞见他们有事要谈，面无表情地对寒勿说。

    “嗯。”

    书房里，寒勿慵慵懒懒坐在办公椅上，手指转动钢笔，看起来是那么漫不经心。

    “你要我查的这个卫风，华夏境内没有他的任何资料，此人也是近几个月才出现，他身上也没有带任何表明身份的东西，我怀疑，名字都是假的。”

    “至于邢城清盟，不足以放在眼里。”

    “小勿，其实你最该注意的是那个仇扬，他给我的感觉是不属于这里。”提到冰辞，寒溥就忍不住凝眉。

    “这是我的事，没有我的吩咐，不许查他”扒皮要亲自动手才有意义，寒勿邪魅一笑，紧接着说：“对了，我失踪之后就被人带到深山养伤，他是如何找到我的？”

    “仇少为了找你，闯入暗线，打败十大高手得到了暗线调动权。”

    寒溥的话让寒勿陷入沉默，挑战十大高手，就意味着正式向暗线组织下挑战书。

    “又是唐绛搞的鬼，”寒勿稍加思索就想清楚事情的来龙去脉，眼神锐利地盯着他说：“别告诉我这里面有你的参与。”

    “没有，这些年，各城争权不休，我怀疑，有人在背后搞鬼。”

    “会不会是……”是谁，寒溥没有点明。

    寒勿毫不犹豫否定，“不是，他没那么多阴谋诡计，太正直，又老派，顶多给你画个大饼。”

    “呃……”寒溥有些无语。

    “明天派人拦住他们，暗线那边我亲自去一趟，”寒勿松了松领口，还是和某人逛街重要。

    “小勿，你也想把暗线攥在手上？”寒溥紧张又兴奋地问他。

    “是啊，”寒勿敷衍回答。

    可惜寒溥听不出来，还一脸欣慰，看来老爷子的担心是多余的，小勿还是那个野心勃勃的小勿。

