    

    看着站在对面的霹雳龙，江小北虽然之前看过他的信息，但还是再看了一下。

    【精灵名称】霹雳龙

    【精灵等级】6（见习精灵）

    【精灵天赋】黄色

    【精灵属性】龙系

    【身高】0.6m【体重】28.5kg【性别】雄性

    【进化形态】霹雳石龙（40级进化）

    【精灵技能】猛烈撞击，卷缩收紧，电磁之波

    【精灵道具】龙星星——1

    【精灵简介】很容易发怒，生气时别惹他。

    当初许雷雷打听到的消息是这只霹雳龙掌握了两个技能，分别是猛烈撞击和卷缩收紧，并没有说电磁之波。

    李金波也从未在外人面前让霹雳龙释放过这个技能，目的可能就是藏一手，不过还好江小北能探测对手的消息。

    电磁之波是一招电系技能，威力倒不是很大，但却能让被击中的对手身体麻痹住，以目前都没有达到初级实力的精灵的身体强度，一旦被命中，至少三秒钟内身体是动不了的。

    现在江小北知道了这招技能，提前做好防备，李金波隐藏的这一招几乎相当于没用了。

    在前几天，江小北已经将自己探测到的对手的信息全部告诉了苏诗云他们，并在一起讨论过针对每一只精灵的对策。

    可以说，在巨大的信息差面前，精灵二班的选手已经先输了三成。

    目前，大耳帽兜和霹雳龙站在场地两边，互相有些敌视的看着对方。

    分别站在两只精灵背后的江小北和李金波也在互相对视着，精神紧绷，等着比赛的开始。

    随着蓝泽宣布一声比赛开始，两人瞬间都下了命令。

    “大耳帽兜使用白之雾。”

    虽然战术有些老套，但胜在实用，在白之雾中，对方看不到大耳帽兜，但大耳帽兜却能感受到对方。

    李金波哼了一声，“早就防着你这招了，霹雳龙，使用回旋镖，打断她。”

    不只是江小北他们打听消息，李金波他们也了解到不少江小北等人的消息，对于大耳帽兜的白之雾当然都了解不少。

    霹雳龙应了一声，从胸前拔出弯弯的金色飞镖，朝着大耳帽兜扔了过去。

    很明显，这个回旋镖并不是一项精灵技能，只是这只霹雳龙掌握了一招回旋镖的技巧，利用自己身上天生的金镖来打出伤害。

    虽然没有注入能量，但看着飞旋过来的飞镖，显然大耳帽兜要是硬生生承受一下，受的伤估计不会轻。

    江小北立即吩咐道：“大耳帽兜，立即躲开。”

    大耳帽兜只好停止释放白之雾技能，跳向一旁躲避飞镖的攻击。

    霹雳龙两道飞镖轮流朝着大耳帽兜甩过来，大耳帽兜完全没有时间释放技能，毕竟对方仍回旋镖不用花多长时间，而大耳帽兜释放技能需要一定的准备时间。

    看着大耳帽兜在场上反复横跳，江小北皱了皱眉，这样一直躲着也不是办法啊！

    想了想，江小北还是最终还是下了一个决定，对着大耳帽兜命令道：

    “大耳帽兜，催动小雪灵项链的冰晶结界，然后使用白之雾。”

    冰晶结界技能有冷却时间，现在用了待会团战时就用不了了，不过江小北想了想，反正待会团战时有其他精灵帮忙保护着，冰晶结界用处也不是很大，用了就用了吧，这才命令大耳帽兜使用这个技能。

    “兜兜。”

    大耳帽兜点了点头，立即催动脖子上的小雪灵项链的主动技能——冰晶结界。

    只见，大耳帽兜周围瞬间出现了一个直径有一米左右薄薄的冰球，金镖撞在上面仅仅只是划出了一道痕迹，并没有被击破。

    而在这个时间内，大耳帽兜迅速释放白之雾技能，营造属于自己的主场。

    场上以大耳帽兜为中心，很快就弥漫了一层淡淡的白雾。

    白雾笼罩在场地上的水道上，可以很明显的看出水面慢慢凝结，形成了一层薄薄的冰面。

    见到这种情况，李金波脸色一沉，然后立即对着霹雳龙说道：“站在原地，注意周围。”

    现在没有了视野，霹雳龙的回旋镖没有了目标，可以说没有什么作用了。

    不过这也不是表明霹雳龙就要输了，只要大耳帽兜待会敢接近，露出身形，李金波就会让霹雳龙使用电磁之波，然后直接将对方淘汰。

    心里有底，脸上不慌。

    李金波让霹雳龙好好防御，等待机会。

    不过，江小北要是知道他的想法，肯定会好好嘲笑一下他。

    小老弟，你在想桃子？

    早就知道对方底牌的江小北根本不会让对方的底牌有发挥的机会。

    “大耳帽兜，现在是一个好机会，利用对手训练一下实战中凝聚旋风，尝试着控制霹雳龙周围的白之雾进行旋转。”

    “兜兜。”

    又来？

    大耳帽兜脸垮了下来，好好打完这一场不行吗？还拿对面的霹雳龙当训练工具灵？

    虽然心里很不愿意，但大耳帽兜也没有违背江小北的命令，站在远处，控制着霹雳龙周围直径半米的白之雾旋转起来。

    只见大耳帽兜双手冰蓝色光芒闪烁，其脚下象征着白之雾技能的冰蓝色法阵慢慢旋转，然后霹雳龙周围的白雾高速旋转起来，连带着周围的白之雾都被吸入进去，形成一股白色的小型龙卷风。

    看到这种情况，李金波立即命令霹雳龙钻出旋风中心。

    可高速旋转的旋风撕扯力十分强，站在旋风中，霹雳龙可以说是寸步难行。

    而且，当他好不容易移动一点距离后，大耳帽兜立即控制着旋风移动起来，将霹雳龙重新卷入旋风之中。

    看着面前的白色龙卷风，江小北有些兴奋的笑了笑。

    训练了一个多星期，终于要出成果了吗？

    江小北接着命令道：“大耳帽兜，一鼓作气，控制着旋风旋转别停，试着再释放冰之砾技能，凝聚一些小冰块，卷入旋风中。”

    大耳帽兜吃力地点了点头，一边控制着旋风旋转不停，脚下同时亮起了另一道技能的圆形法阵光芒。

    这是冰之砾技能的法阵形状。

    可是，因为大耳帽兜还要一心控制着旋风的旋转，也没学过心分二用的技巧，所以即使冰之砾技能的释放方法深深的刻在她的脑海中，此时运转起来也很吃力，脚下法阵一闪一闪的，仿佛随时要熄灭。

    这种情况整整持续了近一分多钟，大耳帽兜脚下的技能法阵光芒越来越弱，就在江小北以为大耳帽兜要失败了时。

    突然大耳帽兜闭上双眼，而其脚下的法阵竟然在缓缓重合在一起，渐渐要形成一个新的法阵。

    这个过程并不漫长，仅仅只是持续半分钟。

    当大耳帽兜双眼再次睁开，她脚下的两个冰蓝色法阵直接融合在一起，形成了一个与之前完全不同的法阵。

    大耳帽兜嘴角微微一笑，看向困住霹雳龙的白色旋风，张开的双手一握。

    只见白色旋风中出现了密密麻麻的透明冰砾，随着旋风的旋转，砰砰砰的击在霹雳龙身上。

    这时，江小北耳边适时的传来系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵大耳帽兜领悟秘技，开启秘技栏目。”

    ......

    1——龙星星就是由农场中龙星星种子种出来的果实，在本书中设定为较为稀有的一件道具。        

