    “住手！”赵凌峰喝道。

    徐范良却理也不理，又一掌拍出。

    楚离摇头道：“住手吧，在宗内动手，我还怕你们噬天宗觉得咱们欺负人！”

    “好大的口气！”徐范良冷冷道，却收了掌，凝视楚离：“你是替他们顶罪吧？”

    楚离笑了笑道：“这有什么不一样？你们噬天宗若有本事便杀了我，天下所有人都会知道我杀了薛冷山，就看你们噬天宗能不能替他报仇！”

    “好！好！”徐范良冷笑道：“邬元思，我倒是佩服你！”

    “不敢不敢。”楚离微笑摇头道：“薛冷山之死只能怨他狂妄自大，是你们噬天宗素来的习气所致，归根到底是你们害死了他！”

    “嘿！”徐范良不屑。

    楚离道：“你们噬天宗一向觉得无人敢杀自己弟子，却不知谁都想杀你们，已经快是天下的公敌，可笑你们还不自知！”

    “天下的公敌又如何！”徐范良不屑的道：“弱肉强食，强者恒强，他们有杀心却没那本事，咱们噬天宗仍旧傲立世间！”

    “那好吧，看这一次能不能继续你们的骄傲，恕不远送！”楚离微笑道：“我不日将去一趟阿修罗境，一路上就看你们能不能杀得掉我了！”

    “好，有胆色！”徐范良哼道。

    旁边一个黑衣老者道：“莫不是调虎离山，或者是耍阴谋诡计要逃跑吧？”

    楚离哈哈一笑：“随你们怎么看！”

    赵凌峰起身，伸了伸手：“请吧——！”

    “好！好！”徐范良冷笑道：“待咱们宰了邬元思之后，看你们是不是还这般硬气！”

    他们转身便往外走，赵凌峰楚离与黄天衣跟在身后，一直送他们下了飞天宗。

    看着他们飘飘远去消失不见，赵凌峰叹口气，扭头看向楚离。

    楚离笑道：“宗主，放心吧，他们杀不了我！”

    “唉……，事已至此，多说无益，你多小心！”赵凌峰摇头叹道：“破虚珠再给你一颗。”

    楚离点点头：“多谢宗主。”

    他已经有了两颗破虚珠，再有一颗便是三颗，可以给萧琪她们一人一颗，自己有了定空珠，有天魔噬空术，有没有破虚珠都是一样，再没人能困住自己，隋妙珠也不成。

    赵凌峰道：“万事小心，实在不成便用破虚珠回来，咱们飞天宗打一场便是！”

    “是。”楚离点头。

    黄天衣沉肃说道：“难得你有这一片心思，噬天宗武学奇异，能够吸纳别人内力为己用，所以与他们交手千万不能缠战，务求一击必杀。”

    楚离道：“这般武学难道不犯忌讳？”

    黄天衣摇头：“只要不作奸犯科便是，而且噬天宗武学并不影响心性，所以并不招忌讳。”

    楚离缓缓点头道：“好，我会注意。”

    “你何时出宗？”赵凌峰问。

    楚离道：“再等几天吧，我的天魔刀法还不娴熟，再练上几天。”

    “也好。”赵凌峰点点头。

    楚离想的是九色果，若能捱到服用九色果，将天灵经推到第八层的话，自己修为也水涨船高，对噬天宗便更有把握。

    ——

    六天之后的清晨时分，楚离周身一片漆黑，宛如夜色笼罩着他，而他周围十米外则是阳光明媚，清晨的阳光格外的清亮。

    他与周围格格不入，好像白昼与黑夜。

    楚离已然发现，天魔刀法在夜晚的威力尤其大，虽说在白天也能利用黑暗，却远不如夜晚的威力，一旦到了夜晚，天魔刀法的威力提升了两倍。

    天高夜黑杀人时，看来天魔刀法也讲究天时。

    楚离忽然收刀，还刀归鞘后，大步流星推开门出了小院，然后沿着正中的石梯往下走，一路之上碰到不少飞天宗弟子，纷纷向楚离抱拳行礼。

    楚离顶替黄佑心与朱学礼的事已经传遍整个飞天宗，所有弟子皆感佩他的大义。

    楚离点头颌首，大步流星下了飞天峰，只见十个黑衣老者正凛然站在飞天峰下，仰头观瞧，神色傲然，便要大声呼喝。

    楚离忽然从虚空出现，凝于虚空俯视十个老者，淡淡道：“不必招呼，我便是邬元思！”

    他说罢一闪到了百米外，然后又一闪到了一里外。

    十个黑衣老者见状纷纷疾追。

    带头之人便是徐范良。

    他胖墩墩的身子速度却奇快绝伦，瞬眼间到了楚离身后，一掌拍出，虚空似乎出现一个漩涡，形成一道强大的力量往后扯楚离。

    楚离毫不受影响，一闪消失，下一刻出现在两里之外，十个黑衣老者紧随其后。

    楚离到了一座山巅，平静的看着围上来的黑衣老者，淡淡道：“只有你们十个来追杀我？”

    “十个便足够了！”徐范良哼道：“邬元思，可惜了，你要替别人去死，你还年轻何苦这么犯傻？”

    楚离轻笑：“自作聪明，非觉得我是替罪！”

    “那就成全你吧。”徐范良冷笑一声：“杀了他！”

    十个老者同时出掌。

    楚离身边形成一个漩涡，形成强大的力量要把他扯碎。

    黑光一闪，楚离出现在徐范良身后，手上的天魔刀轻轻一划，徐范良的头颅顿时飞起来，却没有鲜血流出，直挺挺的倒下。

    黑衣老者们一惊，没想到楚离的刀法如此诡异奇绝，纷纷怒吼，身形涨大了一圈，周围虚空泛起波澜，已然锁定了楚离的虚空。

    他们看楚离一动不动，暗舒一口气，然后将周身功力毕于一掌，猛的推出。

    楚离蓦然消失，出现在他们身后，天魔刀轻轻划飞三颗头颅。

    剩下六个黑衣老者脸色大大变，没想到虚空锁竟然锁不住楚离。

    “我来！”一个黑衣老者怒吼一声冲向楚离，双掌挥动，似乎奋不顾身。

    楚离却蓦然一闪出现在百米外。

    黑衣老者紧追不舍，速度更快一分，楚离再闪，他再追，速度更快，宛如滚雪球一般越来越快。

    其余五人皆露沉痛之色，仅盯着楚离。

    楚离知道这黑衣老者是要施展天魔解体之法，黑光蓦然一闪，那老者头颅再次飞起，双眼不甘的死死瞪着楚离。

    其余五老者脸色大变，竟然没能炸开，天魔解体之法竟被破去！

    他们心中发寒，玉石俱焚都做不到，拼命的机会都没有，难不成他们只能待宰？

    