    夜阑和萧家人再怎么找，也想不到捧在手心里宠着的小姑娘被弄到那种地方去了。

    夏凝急的掉眼泪，萧毅忙着安慰老婆，心里也是无比焦躁……萧北辰平时看着对什么都不在意，可是对这个妹妹一直宝贝得很，恨不得把天底下所有的好东西都给她留着。

    夜阑那边也没消息。

    直到接到一通电话……

    夜阑的人脉很杂，尤其是常年在局子里，打交道的有黑白两道的人物，加上夜家的背景，很多三教九流都和夜阑有交情。

    等他赶到的时候，萧小妹神志不清，被裹着一件宽松的睡袍绑在床上。

    “夜二爷，那群人给萧小姐下了药，药劲有点足……好在我赶到的还算及时，萧小姐没受到其他伤害。”黑五说的自然是最后一步。

    可仅仅是这样，夜阑的心已经揪起来了。

    黑五退出去后，体贴地帮关上房门。

    萧小妹手脚都被绑着，浑身很是难受，她不断地在到处乱蹭，脖颈上都蹭破皮了，也没察觉。

    “小妹。”

    萧小妹歪着脑袋，她有些疑惑……刚刚的夜哥哥好像和眼前的有些不一样，她看了又看，“夜哥哥，是你吗？”

    夜阑的眼眶微红。

    “对不起，我来晚了。”

    萧小妹伸手去蹭一蹭他的脸颊，凉飕飕的，还挺舒服。

    “你在说什么呢？夜哥哥，我好难受，你能不能帮我松开……”她的四肢百骸里就好像有什么东西在爬，又热又痒。

    夜阑虽然知道这种地方的确有下三滥的手段，可是却不知道刚才黑五说的药劲强是有多强，他看着小丫头手臂上还有大腿上被绳子勒出来的一道道红印子，心里又是恼怒又是心疼，当下抽出手来就帮她松绑。

    萧小妹一被松绑，就摘了衣服，整个人团成一团送进了夜阑的怀里，她无意识地蹭，除了蹭，还想要更多……

    “小妹，别这样。”

    萧小妹哪里听得进去，就像是一只八爪鱼一样，赤裸地缠在夜阑身上，缠得紧紧的。

    夜阑的呼吸都变得粗重。

    他的身体已然有了反应，他蹙着眉，捏着萧小妹的下巴，“你知不知道你现在在干什么？萧小妹，你这是在玩火！”

    “夜哥哥，你帮帮我……我快热死了。”

    夜阑把人打横抱起，丢进了浴室，拿着喷头，对准萧小妹的身体冲撒。

    刚开始萧小妹很配合，可是夜阑能看到小丫头的脸色越来越红，直到瘫软在他的怀里。

    他哪里还敢继续，扔了喷头，就用毛巾把人裹紧，抱上了床。

    他联系黑五。

    黑五还有些吃惊他怎么还能坐怀不乱，“二爷，那玩意儿可不是市面上一般的春药，劲头大得很，一般直接冲冷水澡没用，就算是打针也一样……就得，恩，阴阳结合。”

    而且黑五没说的是，中了这药，可能一晚上都别想消停了。

    夜阑皱着眉头，他站在那，小丫头就过来剥他的衣服，小脸上满是痛苦。

    “夜哥哥。”

    他从来不是什么柳下惠，被这么撩拨，还能坐怀不乱。

    “小妹，希望你醒来后不会后悔……”

    夜阑任由她一粒一粒解开自己的衬衣扣子，茶几上的手机在响，他不用想也知道是萧北辰的，只是他直接走过去调了静音，把灯关上。

    他把萧小妹压在身下，那股淡淡的馨香勾的他浑身上下的血液都涌入了一处，有那么一瞬，他甚至怀疑被下药的其实是他。

    在记忆中的小丫头，是乖巧听话，甚至有些傻傻的，可是今晚，却是另一种风情……

    一夜春情，夜阑被这小丫头勾的一晚没睡，索性就不睡了，他给她盖好被子，自己穿好衣服就出门办事了，昨晚那件事到底有多少人参与其中，幕后主使是谁，一旦查清了，他一个都不会放过！

    只是交给萧家了，可能直接走法律程序了，可是夜阑觉得太便宜了，既然用了江湖手段，那就江湖规矩处置……

    天渐渐亮了，夜阑的身上沾染了一层血腥，他阴沉着脸，尤其在问出幕后之人时，脸色难看到了极致。

    “二爷，需要我们帮忙您尽管说！”白道上不能做的，黑五他们想怎么做都行。

    一个在明，一个在暗。

    夜阑冷冷地眯了眯眼，心下已经有了决断。

    处理好事情后，夜阑转身回了房间，拧开房间时他就发现不对劲了，门是虚掩着的，等他进去后，才发现床上的人已经不见了，只剩下昨晚激战的一地狼藉。

    萧小妹也不知道自己怎么走出去的。

    她浑浑噩噩的，像是行尸走肉……身体像是被碾过一样，只要动一动，就会有那种难以启齿的酸痛感。

    脑海里就像是放电影一样，闪过无数张画面。

    昨晚被人掳上车，再到后来被灌药，她看谁都像是夜阑……应该是那药的作用吧。

    她差点以为那场梦是真的。

    梦里那个人一遍一遍地说着情话，不停地疼爱她，可是现在想起来，真是一场天大的笑话。

    她喜欢夜阑，从前至少还有干净的身体，她可以无所畏惧的喜欢，可是经过了这一晚，她还有什么资格谈喜欢。

    夜阑发现人不见后，想过一种可能，心脏像是被无形的大手猛地一揪，痛得快要喘不过气来。

    萧北辰的轰炸电话又来，萧毅和夏凝急的一晚上没睡，偏偏到现在为止还没有消息……虽然一直瞒着老太太，可这样也不是办法。

    “夜阑，你说昨晚小妹打电话给你，是不是求救？还是那丫头想不开……想一个人静一静？”

    夜阑现在最听不得‘想不开’三个字，他皱了皱眉，“再找找，或许小丫头很快就会回来了。”

    萧北辰无奈又忧心，“你这么说，好像你真见到了我家这小祖宗一样。”

    夜阑沉默，没接话。

    又过了一天。

    已经两天时间，萧小妹一直没回家，老二一家状态一直不在线，萧老太太其实早就看出来了，只是一直没问，这会儿再也按捺不住，“说吧，小妹到底怎么了？”

    萧毅正想着用哪个方案回答，紧接着就听到儿子在门外大喊一声，“爸妈，找到小妹了！”

