    太后的住所距离大殿不远，因此没过太久贾宝玉就来到太后的别居——坤华殿。

    “爵爷请，娘娘就在殿内。”

    坤华殿前，太后身边的女尚宫亲自候在门口，弯着腰迎候贾宝玉进殿。

    贾宝玉心中暗暗吸一口气。

    以前他面见太后之时，都是一些年轻的宫女引见，从来没有一次是这个老宫女亲自相迎。

    可见，太后必然也是听说什么了……

    “臣贾宝玉拜见太后。”

    来到殿内，看见慈祥华贵的太后，贾宝玉没有别的动作，很自然的纳头一拜。

    “好孩子，快起来……”

    太后的声音，有些难言的激动与颤抖。虽然未曾抬头，贾宝玉也能感受到太后的目光直直的盯在他身上。

    “过来些，让我好好瞧瞧……”

    贾宝玉起身，走了两步。

    “再近些……”太后又招手。

    贾宝玉微微一笑，直接来到太后身前三步的位置。

    这么近，近乎已经是面对面了。

    直视太后是无理的行径，因为贾宝玉略微偏头，眼睛扫过太后左右。

    太后在宗室的地位就如贾母在贾家的地位一般，身边的宫女多且靓丽。不过毕竟是宫里的人，她们可没有贾家的丫鬟们那么大胆，敢偷瞄他。

    这些宫女，一个个站的笔直，身子纹丝不动，竟像是木桩一般。

    倒是太后身边坐着两位中年美妇笑眯眯的瞧着他，只是贾宝玉却不知道她们是太妃还是宗室贵妇，因此只能腼腆一笑以为回应。

    “真是好标致的少年郎，难怪太上皇和太后都如此喜欢，这般模样，谁见了不疼呢……”

    一美妇见太后直盯着贾宝玉上下打量，半晌不言语，为免贾宝玉不自在，笑着打趣一句。

    她的话，总算是提醒了太后，太后不舍的收回眼神，问道：“昨日夜里那么大的响动，你可被吓着了？”

    贾宝玉嘴角微抽，拜道：“多谢太后关心，微臣尚好。倒是昨夜之事，臣等未能及时平复，恐使太后忧心，臣等惶恐。”

    “不算什么，你没事就好……”

    太后张口说了这句话，紧接着嘴唇张了张，似乎想问什么，但是却又有顾虑，最后愣了愣，半晌后才责备道：“你听听，连别人都知道你得本宫喜欢，偏偏你半点也没把我放在眼里。

    自秋猎起行之后，连叶丫头都来瞧过我好几回了，就你懒怠，一次也不肯来。

    难道是嫌弃我以前给你的赏赐太轻，你竟不愿意来瞧瞧我这老婆子？”

    贾宝玉无言，开玩笑，你老是高高在上的太后，谁敢有事没事来找你老人家唠嗑？

    “太后这么说可是错怪微臣了。太后凤仪天下，福泽深厚，试问整个京城的王孙公子，哪个不是做梦都想在太后身边待上一刻半刻，以求沾染一些太后的福气？

    只是微臣觉得，太后常年幽居熙园，如今难得带领公主、郡主们出京游玩一趟，正该好好瞧瞧咱们大玄的好山好水好风景，陶怡情操，舒展心情，哪里有功夫搭理我这个事多又不会说讨喜话的毛头小子？

    因此才没敢打扰。

    嘿嘿，不过太后既然如此说，那微臣就厚颜了，以后每日都来给太后请安，只要太后不嫌微臣聒噪的话……”

    贾宝玉笑道。

    应对这种不带恶意的责备，贾宝玉太知道如何回应了。

    果然他话一说，太后几人都笑了。

    另一名美妇也道：“瞧瞧这孩子，这还谦虚自己不会说话？依我说，整个京城里，怕是也再难找出第二个像他这么会说话的孩子了。”

    太后笑了片刻，觉得此时此刻不是言笑畅谈的时候，遂收敛了笑容。又想起贾宝玉可能还不认识她身边的二位，便介绍道：

    “这位是裕太妃，这位是颚太妃。”

    贾宝玉连忙弯腰拜见。

    太后也没有给贾宝玉多与二位太妃说话的时间，等他们见礼毕就道：

    “皇帝驾崩之事，本宫也听说了……此行可谓多事之秋，听说大臣们推举你义父暂时主持山上大局，唉，可惜你义父也是身受重伤。这个时候，你不能让你的义父太过操劳，事事还需要你好好协助他。

    不管是皇帝的后事也好，还是山上的局势也好，都要认真处置，切莫再发生像昨晚那样的事了。”

    “臣尊太后懿旨，定不敢懈怠。”

    太后点头，复看了贾宝玉几眼，道：“每日来看本宫就罢了，如今外面事多纷杂，你只专心应对。闲暇时就来陪本宫聊聊天，你若是觉得一个人不便宜，可以和你姐姐一道来，元春丫头本宫也挺喜欢的。

    好了，你忙你的事去吧。

    对了，若是要去哪办事，记得多带些护卫在身边……”

    贾宝玉再次拜谢，而后便听命告退。

    待他一走，两名太妃便对太后道喜，恭贺太后寻回亲孙儿……

    早上大殿内发生的大事，关于景泰帝的那些龌蹉事少有人敢传，但是关于贾宝玉和河间王的身份，却慢慢在铁网山上传出流言蜚语来。

    特别是贾宝玉身份，那是传的有鼻子有眼的。两位太妃就是听闻了传言，特意过来告知太后，才引得太后立马宣召贾宝玉……

    本来她们也觉得只是传言，但是观方才太后的反应，俨然是已经承认了贾宝玉的身份，她们自然没有太多顾虑了。

    太后闻言，虽未承认，但是脸上和煦如春，谁都能看穿她的心情如何。

    不过她随即还是收敛神色，叹道：“言之尚早，太上皇尚未苏醒，一切只有等太上皇苏醒之后才能确定。”

    两位太妃点头，确实，她们这些妇人只是道听途说，哪里有什么依据。

    在她们看来，也只有太上皇手中，可能才有关于贾宝玉身世的确切证据。

    “敢问太后，不知太上皇龙体究竟如何，何时能够苏醒过来？”一人小心翼翼的问道。

    她们之前想去探望太上皇，被拒绝了。

    太后看了她们一眼。

    太上皇是从退位之后才完全停止纳妃的，就算那些后妃大多数都已经作古，但也还余下不少。

    那些低位分的，都被太上皇安置在熙园内享福。

    至于少数高位分的，若是有儿子，且儿子已经立府，太上皇都格外开恩让她们迁到王府含饴弄孙去了（其实也是方便照看那些皇孙郡主，毕竟儿子几乎都死了）。

    裕太妃和鄂太妃便是太上皇晚年纳入，获得了较高位份，又没有儿子的太妃……

    位份不高，此行也没有资格跟来。

    “太上皇龙体尚无大碍，太医说不日便能苏醒。好了，本宫有些乏了，你二人先退下吧。”

    “是。”

    被太后逐客，二人也不敢有丝毫异样，恭恭敬敬的起身行礼，而后离开。

    看着她们的背影，太后心中忽冷笑一声。

    得亏这二人没有孙子，不然，在这个皇帝死了的档口，不怕她们没有异心！

    哼，不论如何，既然祏儿的嫡子尚在人世，那么，这个皇位一定是他的，谁也别想跟他抢……

    与裕太妃鄂太妃二人不同，她们尚且保留几分疑虑，但是太后却是在听到传言的第一时间，就已经惊喜的确定了。

    贾宝玉，就是她的亲孙儿！

    她以前就怀疑、幻想过，现在，已经确认。既然确认，她就要为她的孙儿争取他应得的东西。

    “听说二皇子也到铁网山了？”

    太后招过身边的尚宫，问了一句。

    “回太后，是的，听说马上就要上山了。”

    “哼……”太后默哼了一声，让尚宫凑近一些，以略低的声音道：“等他上山之后，你安排人给本宫留意他的一举一动，随时向本宫禀报。”

    “是，奴才明白……”

    尚宫是跟随太后多年的心腹，一听话就明白了太后的意思，她的眼中闪过一丝精光，点点有，欠着身默默下去准备。

