    你们……牛批！第一天上架的成绩，让我瞠目结舌了……

    晚上起来看了一眼，忍不住激动，又写了一章。

    拿去！

    PS：昨晚发了个单章，我设置乌龙了，结果弄成了收费，对不起！

    VIP章节没法直接设置免费，所以我会在后面的章节，都尽量多弄些零头出来补偿给大家的！

    ·

    第七十八章【算谁的？】

    晚上十点多的时候，姜英子开完了会，众多高管散去后，她走到了休息室，原本以为女儿恐怕等不及已经睡着了，可一推门进来就瞧见李颖婉手里捧着手机正在啪嗒啪嗒的打字。

    “和谁聊天呢？”

    “陈诺啊。”

    姜英子点了点头，还叮嘱了一句：“好好聊。”

    原本这算是一句鼓励的话，李颖婉听了，却忍不住翻了白眼。

    若是孙CC站在这里，只怕当场就要泪目了呀。老孙若是有这么开明的话，也不至于每次孙校花想抱着陈小狗撒撒娇，都要偷偷摸摸的了。

    姜英子看了一眼时间：“走吧，我们去吃点东西。”

    李颖婉起身，却没放下手机，一路继续打字，跟在母亲后面。

    办公楼一共造了7层，也建了电梯的。不等母女两人走到电梯前，秘书已经早早的按下了电梯，躬身等在电梯口。

    等待电梯的时候，姜英子问道：“你最近和陈诺相处的怎么样？”

    李颖婉不肯回答，哼了一声。

    姜英子叹了口气，还想多说两句的时候，电梯已经到了。

    ·

    配电室里，一个身影仿佛站在黑暗中，正在伸手拉开配电箱。这人穿着一身工厂里的工作服，但头发却很凌乱，戴着个工业防尘口罩，只露出一双棕色的眼珠子。

    配电箱已经打开，就在这人要拉下某个拉闸的时候……

    忽然，身后一阵劲风袭来！

    工装杀手仿佛有所警惕，陡然指尖身子往前俯下，就听见锵的一声！

    一枚石子直接弹在了他面前的金属管道上。

    身后一个条身影飞快的扑上来！

    工装杀手反应极快，果断的放弃了拉下电闸，整个人瞬间如狸猫般窜了出去！

    来人一掌就按在了杀手原本站着的位置，一掌打空，却拍在了墙壁上的金属管。

    就听见嗡的一声，那震荡的声音就足以说明这一掌的力道！那金属管都被拍的凹进去了一块！

    随后黑暗的配电室里，两个人近身纠缠搏斗在了一起！

    杀手的身影诡异，步伐迅速，手里捏出了一把匕首来，来回突刺了几下，试图逼退对手，就往配电室的门跑。

    而阻拦他的这人，也是一身工装，只是却戴了个工厂的安全帽，黑暗之中闷不吭声的只是一轮猛攻。

    这人的搏击手法走的是小巧的路子，一手为掌，一手弓爪，出手暗含内劲！两人几个起落后，就听见嗤的一声，杀手身上的工装衣服被扯下了一条块。

    “国术？”杀手嘶哑着嗓音哼了一声，忽然把匕首往前一扔，激射了出去。

    来人侧头左掌一引，就凌空把匕首拍飞，杀手趁机一步跑到了门口，伸手就拉开了房门。

    来人已经贴到身后，一掌之中隐隐含着风雷之音，就拍向杀手的背心。杀手冷笑，却忽然凝神，手里一枚钢针刺了过去。

    来人反应极快，瞬间变掌为爪，几根手指捏住了钢针，同时脚下飞快的退后！

    钢针突刺的力道用尽，这人已经退到了墙角，忽然深吸了口气，右脚往后抬起，一脚就蹬在了墙壁上。借着这股子力道，他猛的一咬牙，居然松开了捏着钢针的手指，然后手掌一翻，如云手一般，掌心贴着钢针滑了开去！

    整个人撞进了杀手的怀里！

    右手捏拳，但是中指的骨节微微凸出一点，就听见砰的一声！

    这一个穿心凿，就捶在了杀手的胸口！

    杀手猛然身子往后一弹，人在半空就口中喷了血出来，但被口罩挡住了，只是顺着下巴流淌。

    落地的时候，杀手就地一滚，却忽然扬起一片银光！

    来人双眼瞪圆，身子原本往前冲的势头，居然能生生的来了一个标准的铁板桥，整个人的腰仿佛都要断了一般，仿佛一下人就折了半截！

    那片银光擦着他的头皮飞过。叮叮当当几声，钉在了身后的墙壁上，赫然是几枚回旋镖。

    只可惜配电室空间狭小，回旋镖施展不开，无法回旋没有能起到真正的作用。

    等在起身的时候，杀手已经窜出了配电室的门外！

    “呼呼呼……”

    这人在黑暗中喘了几口气，然后用力捶了捶自己的腰，低声仿佛骂了一句什么话。

    “这五十万可真不好赚。”

    ·

    叮！

    电梯稳稳停在了一楼。

    姜英子和李颖婉走出电梯来的时候，不远处对面厂房上的陈诺快步从房上跳了下去。然后身子飞快的闪进了工厂的绿化带后。

    母女两人上了汽车后，缓缓开出厂房。

    在工厂外的路边，一个身影翻出围墙来，落在地上，看了看左右，然后飞快的脱掉了工装，露出里面的夹克衫来。

    吐了口气，又推起停在路边的自行车，翻身骑了上去，追着姜英子的汽车缓缓而行。

    只是一边骑，还腾出一只手来用力揉自己的腰。

    陈诺站在路边的一棵树下，看着骑车过去的身影，眼睛眯了一下，然后重新睁开。

    骑车人，一张平平无奇的中年男人的脸。

    “浮生何必言？看上去……很好坑的样子嘛。”

    ·

    晚上，浮生何必言坐在电脑前，双手仿佛一指禅一样，笨拙的打字。

    【浮生何必言】留言：今日保护目标遇袭，有人试图破坏电梯制造意外事故，我和对方交手，没能留住他。

    【委托人】留言：对方的特征？

    【浮生何必言】留言：男性，讲华语，身材瘦小，戴了口罩没看清相貌。身手很好，擅长小巧的功夫。使用的武器是匕首和回旋镖。

    【委托人】留言：继续保护。

    浮生何必言想了想，继续两个一指禅的笨拙打字：“我觉得今天他出手了一次被我阻止，应该明白目标已经受到了保护，下一次出手可能会更加谨慎。

    几秒钟后。

    【委托人】留言：我会制造机会让他出手的，你注意警惕，想办法能留住他。

    ？？？？

    卧槽，老板，我是来干保镖的！不是赏金猎人啊！

    目标人物安全活着不就行了！还给杀手制造出手机会？

    合着，肉包子打狗……

    我是那肉包子呗？

    我特么赚点辛苦钱容易么！

    我今天腰都差点断了啊！

    这要影响我回去交公粮，算谁的！

    正犹豫中，【委托人】又发来一条留言。

    “想办法帮我抓住对方，或者遇到他的时候，缠住他片刻，也算你的功劳。酬劳我加十万。”

    浮生何必言沉默了会儿……

    好吧，真香！

    大爷有钱，大爷你说什么都是对的！

    ·

    1108房间里，陈诺合上笔记本，然后拿出手机来。

    “李颖婉，明天上午带你妈妈去吃昨天去过的那家烤肉店。”

    “啊？欧巴，你不是说，吃饭的地点每一顿都要变化么？不能再同一家吃第二次，不能给对方摸准我们的规律，就可以最低限度降低对方在食物里投毒的机会。”

    陈诺也不解释：“照我说的做就好。明天中午吃完那家，晚上继续吃那家！不要变化。”

    “……好的。”

    ·

    新罗烤肉店。

    姜英子有些好奇女儿为什么忽然喜欢吃这家烤肉了。

    昨天吃了一次，今天中午吃了一次。

    晚上又被女儿拖了过来。

    其实这家烤肉店的味道还行，老板就是个南高丽人，一直做留学生的生意，味道还算很正宗。

    但一连吃三顿，也是会腻的。

    可姜英子终究是拧不过女儿的撒娇，还是跟着来了。

    长腿妹子坐下，随便点了点烤肉，海鲜汤，烤牛舌之类的东西。就有些魂不守舍的看着店里的四周。

    其实今晚生意不太好，有些冷清。不大的店堂里，就只做了那么三四桌人——而且这个小店，没有包间的。

    老板大概是遇到同胞了，照例过来打招呼寒暄了几句——但显然，这个中年男人老板，对徐娘半老的姜英子兴趣很大，很是讨好和套了几句近乎，还主动提出可以打折。

    姜英子的态度冷冷淡淡不怎么接话，老板才讪讪离开了。

    ·

    【浮生何必言】在后厨后的小巷子里吹了会儿风，足足等了半个小时，也没有发现有任何异常。

    今天姜英子连续第三次光顾这家小饭馆，他就已经隐隐猜到了【委托人】的意图了。

    引蛇出洞？

    太幼稚了啊！

    这么简单的套路，我都看明白了，杀手能不明白？

    确实，连续三次去同一家饭店吃饭，是会给杀手一种找到目标饮食规律，然后趁机在食物中下毒的机会……

    但，自己昨晚已经和杀手干了一场啊！！

    对方已经察觉到这边有高手保护了啊！！（嗯，高手这个称呼是浮生何必言给自己的头衔。）

    这种况下，杀手还来下毒，他不是脑子进水了吗？

    浮生何必言觉得自己上贼船了！

    这个委托人太不靠谱了啊！

    罢了罢了，拿人钱财与人消灾，他愿意胡闹就胡闹吧，反正糊弄完三十天，保护目标不死，自己就可以闪人了。

    能不能抓到杀手，关我什么事情！

    一顿饭下来，浮生何必言一直盯着后厨，确保没有任何异常。

    里面烤肉的香气飘了出来……

    浮生同志忍不住吞了口吐沫……哎，晚饭还没吃呢。一会儿回去路上买个烧饼吧——酒店的东西太贵了，吃着心疼。

    店里姜英子其实没什么胃口，胡乱吃了几口就放下了筷子，李颖婉也同样，吃了一点，就拿起手机来继续给陈诺发消息。

    但这次，陈诺并没有回复。

    “吃饱了？”姜英子看了一眼自己的女儿，开始本能的感觉到女儿有些异常了。

    明明是她闹着要来吃这家的，结果来了又吃了很少，一脸心不在焉的样子。

    “吃饱了。”

    “走吧，回去。”姜英子皱眉，起身。

    秘书去买单完毕，在门口等候着。

    当母女两人走出店门来，站在路边等车的时候……

    忽然，从街对面的反方向，一辆破破烂烂的面包车仿佛失控了一样，发动机猛然轰了一声，就一头撞了过来！

    这个角度非常刁钻，找的时机也非常狠毒！

    姜英子站在路边，左边是电线杆，躲无可躲！右边则是自己的女儿！

    情急之下，姜英子眼睛陡然瞪圆，本能的一把狠狠的推在了女儿的身上！李颖婉身子横跌了出去，姜英子只来得及抬起头来，眼睁睁的看着这辆面包车撞向了自己……

    就在这个时候，忽然一条身影狠狠的撞了过来！

    撞在了面包车的侧面！

    轰的一声！

    浮生何必言拼足了老命，十成功力的一掌，拍在了面包车的侧面，那面包车在飞驰之中，居然打了个滑，角度顿时就一偏！几乎是擦着姜英子的胳膊，一头扎在了电线杆上！

    浮生何必言就觉得手臂又麻又钻心的疼，趴在地面上，胸口一甜，一口老血就涌上来，强行又咽了下去。

    扭头看见已经吓的没人样的姜英子，他忽然脸色又是一变！

    一个原本已经仿佛吓的跌在地上的路人，忽然伸手就朝着姜英子摸了过去，指尖赫然有金属的光芒闪烁。

    浮生何必言趴在地上，气喘吁吁，原本胸口内力翻滚，已经到了极限，眼看这个场景，只能强行猛吸了口气。

    对着地上那个杀手，就是一声断喝！

    “呔！！！！”

    嗡的一声！

    这一声断喝犹如夏日一个炸雷砸在头顶，让人瞬间精神恍惚了能有半秒钟！

    浮生何必言要的就是这个时间差，不顾自己口中流血，伸手就抓住了姜英子的脚踝，用力一勾，就把姜英子直接拽了在了地上，女人尖叫一声，却直接就被浮生何必言给拽到了车轱辘下去了。

    地上那个杀手已经弹了起来，然后飞快的看了浮生何必言一眼，不甘的快速后退，消失在了往上纷纷赶来的人群之中。

    浮生何必言挣扎了一下，勉强爬了起来，先看了一眼瘫软在车轱辘下的姜英子，还好！

    目标人物只是吓傻了，还在喘气儿。

    他飞快的看了一眼面包车的驾驶座……空的！没人！

    一手抚着胸口，一手顶着腰，浮生何必言一瘸一拐的挤进人群，迅速离去。

    ·

    杀手一口气跑出了一条街，然后飞快的跳上了路边的一辆货车，货车立刻发动，急速离去。

    开了大约十多分钟，开进了一个修车厂里，大门也缓缓关闭。

    从车上跳下来的杀手有两个人。两人在车边等了会儿，外面有人从大门翻了进来。

    “怎么样？没被跟上吧？”

    “放心。我很仔细的。”进来的第三个杀手摇头：“又失败了，对方有高手坐镇，老四昨天已经伤了。这笔买卖，得加钱！”

    “嗯，和委托人联系一下吧。这么硬来不行，就算咱们可以拼命，但也得有足够得代价才行！”

    “先进去看看老四，还要给他换个药。”

    三人走进修车厂里的办公室，里面一间房间，摆放了一张小床，床上，昨天和浮生何必言交手了一次的那个杀手，也就是老四，躺在床上，面朝里，身上盖了条毯子。

    “老四，今天又失手了，妈的，早知道真该听你的，对方的点子手下很硬。”

    其中一个走了过去，伸手去拍躺在那儿的老四……

    忽然之间，他的手还没按到老四身上，就感觉到身体仿佛过电了一样，陡然一震，然后哆哆嗦嗦的软在了地上。

    陈诺从床上翻身起来，笑眯眯的看着面前剩下的两个人。

    “你！你是什么人！！”

    “你！你把老三怎么了？老三！老三你起来啊！”

    陈诺笑着，亮出手里的东西……一个电击器。轻轻一打，啪啦啪啦电光直闪。

    两人面色惊疑不定，互相看了一眼，左边那个沉声喝道：“老四呢？你把老四弄哪儿去了？”

    陈诺叹了口气，站起身来，摊开双手：“床底下呢。”

    话音刚落，砰！

    砰砰砰！

    房间的大门，窗户，全部自动合上了……

    “我只问你们一个问题！”陈诺笑着走了过去。

    “你……你休想让我们说出委托人！不合规矩的！”

    “……谁问你们委托人了。”陈诺皱眉：“我想问的是，你们的章鱼怪网站的账号，是什么等级啊……当然，我最关心的是……

    里面，有多少钱啊？”

    两人互相看了一眼，同时亮出了武器，一个手里拿着一截钢丝绳，另外一个则从腰间抽出了匕首。

    两人喝道：“弄死他！！”

    陈诺点头微笑：“来啊，弄死我。”

    ·

    【过了十二点，又可以投月票啦！投月票每天的限制过了十二点就刷新了！

    来吧，拿出你们的月票来吧，继续战斗月票榜，浪起来~~】

    ·

