    接着，他又忧虑地说道：”这样的巨塔，本身除了巨型试验场的功用外，还是一座攻防一体的要塞！而控制巨塔攻防手段的智能系统核心，我们无法破解。完全找不到头绪！“。

    ”祖爷爷，姬家的那位黑衣人大宗师也是镜像师，姬家人会比我们先一步破解巨塔的控制系统？“，凯雅立即就抓住眼前最重要的事情。两家分开行事，各自凭本事寻宝，但不等于忘记两家在无形中的对抗竞争！

    ”是什么类型的灵智系统，这么难破解？“，莫大师负手问道。

    ”怎么说呢，这套超级镜像矩阵控制系统，根本不是眼下大联盟各国应有的铭文体系。除了常见光子代码，还夹杂的中微子，奇云克代码；似乎还带有生命电波频段，有点类似游轮中的红波树人。哎，老夫知道这不符常理，但事实就是这种迹象...“，博瑞老头一进入职业性思索，就犯了几分痴狂。

    ”慢着！“，突然，一道声音打破了沉闷的思索。

    众人遁声而去，却见陈风微握荨纹離吻，双刃交叉负在背后侃侃说道：”如果没猜错的话，对面的那道甬道联通的地方，是相邻的一座巨塔。如果我们一路闯下去，就是不停的重复闯关厮杀。那座巨塔里，十有八九也是一群傀儡机器人等着我们。当然，有价值的资料和宝物，肯定也不会少！“。

    ”但是，诸位想过没有。这遗迹的主人，会在每一座巨塔都创造设计一套控制系统吗？“，陈风沉声提问道。

    ”你的意思是？“，凯雅眼里闪过一丝异彩，似乎想起什么。

    ”真正的灵智控制中枢，只有一个地方！那就是二十四座巨塔环绕的中央！“，陈风中肯地说道。

    博瑞老头对陈风露出欣赏之色，连点道：”不错！不错...惭愧，老夫太沉着于破解，却一时之间未想起遗迹的整体性！“。

    ”那么，请教程先生！眼下，我们该如果破开巨塔防护构造，进入核心区呢？“，凯雅的目光从陈风手上的一对荨纹離吻略过，若有所思的问道。

    ”这！晚辈虽然也曾探险历练过，但那些都小场面。这里的遗迹之宏大神秘，手段之高明，晚辈不曾见识过。诸位前辈见识阅历都在程某之上，想必自有判断“。陈风如实说道，他虽然能提点众人，那是旁观者清。

    刚才众人忙于搜索各种有价值的资料材料，却忽略遗迹本身的含义；真要论专业手段，陈风是拍马也赶不上这群高阶异能者。

    ......

    陈风这一群人陷于遗迹之中寻找出路，探索遗迹核心价值之时。一则消息通过多种渠道，在大星际光网传播开：一座储量惊人的炼晶矿脉在若兰星系边缘被发现，这座新的炼晶矿脉就位于碧罗星域，Z32#行星。

    这些小道消息还绘声绘色地描述了，这座毒障密布环境险恶的行星里，凶险的水域不但有炼晶矿脉，还有各种珍稀的凶兽资源出没。

    有人证据确凿的述说，发现这座炼晶矿脉的势力，正是飞马星系的周寰帝国皇室姬家，十大财团之一的金雷家族，还有若兰星系的地头蛇之一索伦森财团。传信之人还述说道：三方势力联手，封锁了Z32以及附件的星空航道。

    最先被惊动，自然是若兰联邦的官方。在安监部的牵头下，一支联邦舰队从最近驻军要塞出发，追逐着星光全速赶来。在此之前，碧罗星域的三颗行政星上，负责治安的战舰已经先行一步来到Z32；只是，这些战舰进入Z32大气层后，先后失去了联络。

    如此迹象，让原本质疑的若兰联邦顿时确信了情报，不但原本出发的舰队被下令争分夺秒，就连异能军团也派遣了一支前往支援。除此之外，消息的泄露，让闻到肉香味的民间势力，也纷纷派遣队伍。如果消息属实，他们也想赶在若兰联邦正式控制Z32之前，咬下一块肥肉。

    人族大联盟，各国家的法律大同小异。为了鼓励民间探险开发，在官方机构驻扎控制之前，允许民间组织将探索所得财物归私人组织所有。如果是发现蛮荒星系的资源星，交给自己所属的国家开发的话，发现者拥有资源星收入的百分之十，作为私人或者家族永久性分成。

    ......

    若兰联邦和其他势力的介入，很快就将安静的Z32行星搅成一汪浑浊的鱼塘。不过数天时间，局面发展，远超过陈风这个用踊作始者的意料...

    遗迹之中，有了陈风的一番话，两个宗师为首的一群老狐狸冷静思考商议后，很久重新调整了计划目标。

    围绕着中控核心光脑周围挖掘破了两个小时，一条隐晦的镜像阵节点在百米外一处角落被找到。再通过光子同步和齐云克共振，博瑞老头又隔六个小时后找到第二个节点。如此下，放弃对其他巨塔的探索，在沉闷枯燥的推演摸索中，终于在第三天完成了所有节点挖掘，总共六处。

    在此期间，金雷家试探下联系中，姬家回复探索了六处巨塔。作为掩饰，金雷家回复对方探索了五座巨塔。

    在博瑞的指挥下，一群人协助控制节点，做能量波干扰推测，一个新的秘密很快被挖掘了出来：六个节点的正下方五十米处，一座被覆能石隔离的圆台被发现。

    镜像传送矩阵，这是陈风在地下黑市见识过得类似手段。当然，黑市那个传说矩阵，比这里的简陋得多。

    简单安排之后，一位金雷家族人被传送到未知地方。三分钟后，探路者返回，兴奋地说道：“对面是中央禁区，透过入口大厅的窗口，可清洗的看到巨塔环绕在四周！”。

    此消息如强心剂一般，打入众人心里，让金雷家的一众人觉得牺牲探索巨塔的时间，是值得的。

    如此，在凯雅的指挥下，一众人先后通过镜像传送阵来到神秘的中央区。

