    “是的！还有上古层面的散修葛仙，也是认了林逸当老大的，我们几个人，也是因为林逸老大的庇护，成功的完成了天丹门的试炼！”冯诗篇点头说道。

    　　

    　　    “啧！”冯老爷子惊奇的咂了咂嘴，倒是陷入了沉思！神拳殿的弟子也认了林逸当老大？神拳殿是什么样的门派冯老爷子一清二楚，神拳殿在上古门派中，可是外家修炼的典范，牛逼的很！虽然这些年有些低调，但是谁也不能否认神拳殿的超然地位！

    　　

    　　    虽然，神拳殿这次去参加天丹门试炼的弟子未必是那种嫡系弟子，但是肯定也是核心弟子了，而神拳殿的核心弟子肯定不是傻子，这个林逸，必然有过人之处！

    　　

    　　    再有，那葛仙的名头，冯老爷子也是听说过的，这葛仙在上古层面也算是一个人物了，消息灵通无比，却是没有投靠任何一个上古门派，这等人物，都能认别人当老大，这里面，不能不说有点儿问题了！

    　　

    　　    “冯诗篇，不管怎么说，这次你做出了有损门楣的事情，你这段时间就去思过房面壁思过吧！家族的其他事务，你就不要参与了！”冯老爷子终于开口了，而且是一锤定音：“你这次参加试炼，得到了大还丹，功过相抵，我也就不惩罚你其他了！”

    　　

    　　    “是，多谢爷爷！”冯诗篇没想到事情就这么轻描淡写的解决了！要知道，面壁思过，和修炼其实差不多，不然的话，冯诗篇也经常闭关修炼的，这个惩罚对于修炼者来说基本上等于没有惩罚！

    　　

    　　    本来，冯诗篇还以为，自己肯定要被摘掉少门主第一顺位继承人的头衔了呢！但是现在看来，爷爷并没有这样的想法！

    　　

    　　    冯天虎的脸色变了变，他没想到老爷子一句话就将事情定性了，但是他却也没有办法，不敢再多说什么了。

    　　

    　　    “恩，天虎，你拿着大还丹，给逆天服用了吧，他也是我们上古冯家最有潜力的子弟，能痊愈自然好！”冯老爷子倒是也没有偏袒，直接对冯天虎暗示了一下，那就是你儿子，要是好了，也有机会竞争的。

    　　

    　　    “是！多谢父亲了！”冯天虎大喜，没想到这枚大还丹真的就落在了冯逆天的头上！要知道，之前他虽然奢望过，但是却也不敢肯定这大还丹究竟会不会给冯逆天服用。

    　　

    　　    毕竟，对于上古冯家来说，冯逆天只是个植物人了，没有用处了，按照一些冷血的世家的做法，这样的人物就是弃子，就算大还丹拿回来，也是放在家中以备急用，不会轻易给人服用的。

    　　

    　　    隐藏赵家，其实就是个活生生的例子，赵老爷子的做法，就十分的冷血无情。

    　　

    　　    “都下去吧，各忙各的吧。”冯老爷子说完，就转身离开了，上古冯家目前的风气很是不妙，但是冯老爷子也没有办法，冯诗篇太过于软弱了，要是上古冯家势强，那么倒是没有问题，没有人能够将上古冯家怎么样，但是现在上古冯家只是末流家族，冯诗篇要是没有点儿手腕，那以后上古冯家还不叫人欺负死？

    　　

    　　    但是，冯老爷子也没有想到什么好的解决办法，冯天麟和冯诗篇两个人性格差不多，冯天虎和冯逆天的性格又差不多，但是这两种性格都是极端，都不适合做家主。

    　　

    　　    只是，目前来说，只能走一步看一步，冯老爷子也只能期盼他们之中有人能够有所改变。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    神拳殿，李辞霸的归来，对于神拳殿来说可以说是个意外！

    　　

    　　    路上，李辞霸和他的一个同门遇到了张乃炮，被张乃炮将同门打死之后，李辞霸就自己前往了天丹门参加试炼。

    　　

    　　    当时，来负责收尸的神拳殿弟子就劝说过李辞霸，让他退出不要去了，但是李辞霸还是坚定的前往了天丹门，有人觉得他执着，但是也有人举得他这是意气用事！

    　　

    　　    他和张乃炮已经结了仇了，到时候前往了天丹门试炼，难保张乃炮不心中有怨恨，再次攻击李辞霸，将他留在试炼之地。

    　　

    　　    所以，李辞霸回来了，门派的人都很惊讶，尤其是他的师父无双拳师，神拳殿和明日复明日教派一直是对头关系，无双拳师目前是神拳殿的掌门，李辞霸虽然不是他的关门弟子，却也是他比较看好的弟子之一，之前他听说，神拳殿大长老的弟子被打死了，而他的弟子却依然前往了试炼，很是担忧。

    　　

    　　    虽然李辞霸的精神可嘉，但是明知道去了之后凶险无比还是要去，那就有点儿意气用事了。

    　　

    　　    “辞霸，你这是通过了试炼？”无双拳师有些惊讶的问道。

    　　

    　　    “是的，师父，弟子通过了试炼，并且成功的换回了大还丹一枚！”说着，李辞霸就将口袋里的大还丹，小心的拿了出来，呈给了无双拳师。

    　　

    　　    “啊！”无双拳师这回真的是震惊了，李辞霸能够活着回来，他已经觉得十分惊讶了，但是他居然还拿回来了一个三品大还丹，真是有点儿匪夷所思了：“试炼中，张乃炮没有刁难你？”

    　　

    　　    无双拳师对于张乃炮是恨之入骨的，不但因为他打死了神拳殿的一名核心弟子，还是因为他是明日复明日教派的弟子，神拳殿最恨明日复明日教派的弟子了！

    　　

    　　    “有，但是弟子在试炼中认了一个老大，在老大的庇护之下，不但重挫了张乃炮的锐气给同门师弟报了仇，而且还让我成功通过了试炼，拿到了三品大还丹！”李辞霸如实说道。

    　　

    　　    “哦？你认了一个老大？还重挫了张乃炮的锐气？怎么回事儿？”无双拳师本来对于李辞霸认了一个什么老大而觉得有些恼火，神拳殿的弟子都是出类拔萃的存在，怎么能随便认老大呢？

    　　

    　　    但是，当他听说，重挫了张乃炮的锐气之后，他就来了兴趣了，看到明日复明日教派的人倒霉，无双拳师是最开心的了。

    　　

    　　    “事情是这样的……”李辞霸倒是也没有隐瞒，就将遇到林逸的事情，和林逸干掉魔八废掉魔九，重挫张乃炮的事情，详细的说给了师父无双拳师。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2923章神拳殿的决定（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

