    

    
去墨修的洞府，每次无非就是那一件事。

    
我捧着墨修的脸，慢慢的凑了上去。

    
这次并没有找错地方，轻轻的吻了吻：“是啊，这次是我先提起的啊，蛇君不想吗？”

    
墨修喉咙似乎低吼了一声，抱着我极速往上。

    
我一上去，还没有靠近岩壁上安装的探照灯，就听到警报声响起。

    
墨修抱着我落在那坑边，四周都是对讲机急切的下达命令，以及呼呼的喷火器声，还有瞄准的红点。

    
我们一经上来，就听到有声音道：“通知风老，墨修蛇君从下面上来了！”

    
“蛇君在，快通知风老！”

    
各色的声音响起，我转眼看了看墨修。

    
看样子，这些人也是知道墨修的身份的。

    
随着对讲机哗哗的调动声中，那个老者急急的走了过来。

    
他朝墨修行了一个古怪的礼，慢慢匍匐跪在地上，双手举过头顶，然后双手和额头一块磕在地上。

    
墨修沉眼看着他，十分坦然的接受了。

    
等老者三拜九叩完了后，墨修这才轻笑道：“我以为风家无人了，就算有也该是隐居不理世事的，没想到还有人掌这种大局。”

    
那老者呵呵的笑，朝墨修道：“蛇君既然出现，这熔天之事？”

    
墨修转眼看了看我：“明日就会解决。”

    
我正想着怎么让这风老相信。

    
却见他一脸与有荣焉的看着墨修：“只要蛇君有话，我等就放心了。”

    
说着，很恭敬的看着墨修：“蛇君可还有什么话要交待的？”

    
“没有了。”墨修搂着我，摇了摇头，直接朝外走去：“等到明日吧。”

    
风老却一直以那个古怪的礼仪看着墨修，目送我们离开。

    
我本以为墨修会带着我直接离开，可他却搂着我，慢慢的朝外走。

    
等到了白色横幅那里，扯开横幅带着我弯腰钻了出去。

    
外面的人见我们出来，立马叫道：“出来了！出来了！”

    
他们似乎打算一涌而来，可一见跟我一同出来的墨修，居然不急着质问，反倒是拿起手机拍着照。

    
那个拉着我参与维权的大妈边拍边道：“这是个什么剧组啊？拍的是什么？这个是男主角吗？这么帅……”

    
墨修低咳了一声，看了一眼四周的人：“昨晚的事情，我们会给大家一个公道的，请大家回去耐心等待。登记好损失就行了，我们会一一赔偿。”

    
在一片闪光灯中，墨修就这样平缓的一句话，那些维权的人，似乎只是录了段视频，又跟墨修说了几句“一定要给我们交待”“赔偿款如果不给的话，就把视频发网上”这类的话，就没有再逗留了。

    
我不由的扭头正色的打量着墨修：“蛇君是不是和龙灵一样，有一种让人膜拜的感觉？”

    
普通人对于浮千的恐惧感，我没有感觉；对于龙灵的那种膜拜感，我也没有感觉。

    
但我确实，刚才墨修那轻飘飘说话的时候，肯定动用了什么，要不然就算他们再信任墨修，也不会这样离开。

    
至少见到这么帅的“男主”，也得多拍几张照吧！

    
墨修却只是沉眼看着那些离开的人，沉眼看着他们摆在砖上的鸡鸭，慢慢蹲下来，将一只死鸡翻转：“你看。”

    
只见死鸡的下面，有着一缕缕像堆积的暗色血水一样的东西，慢慢的蠕动。

    
那看上去，好像是一丝一缕的黑水，又好像是一缕缕的青烟，又好像是死鸡尸身下面积的尸气。

    
墨修手指轻轻一点，一把冰刀出现在他掌心，对着鸡翅膀轻轻挥下去，跟着慢慢一转，那冰刀瞬间就融化了。

    
跟着我听到“咯咯”的声音，整只鸡的鸡肉和鸡骨头瞬间分离开来，一个光秃秃的鸡骨架就出现在我面前。

    
“水融万物，也造万物，以水汽入体，再瞬间凝聚成刀，刀刀入缝，剖皮脱骨立成。”墨修见我发愣，看着那鸡骨架沉声道：“你有兴趣，我也可以教你。”

    
“不用了，我用不着学。”也就最后一天了，还有什么好学的。

    
我盯着那发黑的鸡骨架，沉声道：“整个镇子里的人也是这样吗？”

    
墨修点了点头，起身轻轻一点手指，所有摆着的死鸡死鸭瞬间被火光一闪，化成了灰烬：“邪棺仿造蛇棺所造，最久的也不过十八年。可你所见的邪棺威力，其实也不过是皮毛。你想想那具孩童棺，光是他的怨气，就能让陈家村，每个人体内都有水蚯蚓。”

    
“而蛇棺所镇压的黑戾，是汲取了所有人的负面情绪，你想想该有多严重。”墨修扭头看了一眼那些挂着的横幅。

    
好像透过横幅看到了什么：“所以你要做的，并不只是镇住熔天，还有将这些溢出来的黑戾引回去。”

    
我抿了抿嘴：“蛇君这是想让我知难而退吗？”

    
“只是告诉你，别徒劳无功，当舍弃的时候就该舍弃。”墨修伸手搂着我，一转身，就到了洞府。

    
我这才发现，他现在的速度快了很多。

    
这次我连感觉都没有，就已经到了阴阳潭边了。

    
最先他带我来的时候，我还能感觉好长一段时间的风。

    
这会已经入夜了，阴阳潭的水发着寒气，墨修直接解掉那条系带，脱掉那身黑袍，直接浸入了阴阳潭中。

    
我看着他那如同雕像般完美的身体慢慢落在了阴阳潭的石头后面，也慢慢解开了道袍。

    
阴阳潭的水冒着寒意，我踢掉鞋子，踩着微凉的石头走过去，慢慢跨入池水中。

    
墨修只是静立在池水中，静静的看着我。

    
等我靠着潭边的石头，盯着他锁骨处的鳞纹时，他才沉声道：“这次没什么问的了吗？”

    
“没什么问的了。”我试着踢了踢脚下的水，抬头看着墨修：“你一直没有叫过我名字呢。”

    
双手反掰着石头，我身子慢慢朝前，看着墨修道：“重新认识一下吧。”

    
我沉眼看着墨修：“问天宗，问心何悦，见过蛇君。”

    
墨修目光中有什么轻轻跳动，双眼沉沉的看着我眉心，脸上闪过痛色。

    
沉声道：“你当真不问吗？”

    
我慢慢靠回去，伸手捧着水，冲洗着身体：“良宵苦短啊，我只有一天的时间呢，还要去镇熔天，蛇君就不要浪费时间问这些了吧？”

    
“要不？”我在水下的脚，轻轻抬了抬，远远的朝着墨修勾去：“边做些爱做的事情，边讨论如何？”

    
水下，墨修一把就握住了我的脚，一把将我拉了过去，紧紧的抱着我：“你原本打算，如果秦米婆死了，你就用你和那八具邪棺之间的联系，引动八邪所负之棺，加上你自己和蛇胎，八具邪棺联动，直接将熔天镇住，对不对？”

    
阴阳潭中间的水深，我脚根本踩不到，只得手脚并用搂住墨修。

    
不过听他气急败坏，却只是沉笑：“蛇君说错了，是九具邪棺呢。”

    
我吻上墨修的唇：“这是最好的办法，不是吗？蛇君也知道，一共是九具邪棺，所以才会让秦米婆带着最重要的升龙棺直接潜入地底，是不是？”

    
墨修双唇发紧，任由我亲吻，却不为所动：“就因为秦米婆活着，你想让她和升龙棺脱离，这才多等一天。”

    
他好像很气愤，连手都没有再搂着我，只是沉眼看着我：“不过是换了个名字，你好像连性情都变了。不想活命了？不想出镇，不想等你爸妈回来了？”

    
我呵呵的低笑，双臂勾着墨修的脖子，凑到他耳边：“今天龙灵那般引诱，蛇君就不心动吗？”

    
墨修眼中闪过怒意，正要将我推开。

    
我手却猛的往下，紧握住那冰冷水中唯一发烫的东西。

    
盯着墨修道：“蛇君想要的，只有我能给不是吗？”

    
“放开。”墨修沉眼看着我，低声道：“明日我自有办法将那条地缝融合，你要不早点回去，要不就在这里遮掩着气息，等我事了，再出去，别让龙灵感应到你。”

    
我松开手，解开头上的桃木剑，黑发瞬间涌动，轻轻漂浮着，让我身体不再下沉。

    
“蛇君。”我手在那些黑发间拨动，转眼看着墨修：“你说作为一个普通人，最大的愿望是什么？”

    
“长生不老，花不完的钱，或者是众生膜拜，谁也不敢得罪……”我五指轻卷，看着墨修：“我现在好像就是这样呢？如果我想一直这样，是不是也要失去一些东西？”

    
墨修的脸色随着我的话慢慢的发冷。

    
我松开了在发间梳理的手，沉眼看着墨修：“蛇君的办法，只不过是融合地缝，可那些溢出来的黑戾呢？蛇君特意给我看鸡骨，黑戾入体，直渗入骨。清水镇每个人体内都有，蛇君是没有办法引出来的对吧？”

    
如果墨修有办法引出黑戾，就不会因为我体内的黑戾，处处妥协于龙灵了。

    
我黑发轻轻涌动，看着墨修：“蛇君所说的办法，和那位风老的清退计划没有什么不同，对不对？”

    
既然那些人体内的黑戾引不出来，一到了晚上，进入了睡梦之中，内心的欲望不受控制，那就是黑戾发作之时。

    
连于心鹤这位操蛇于家，能掌控巴蛇和鸣蛇的于家少主，都差点被黑戾涌生出来的头发给勒死。

    
那么今晚整个清水镇，有几人能逃脱？

