    男人笑着，只是那笑容让人感觉毛骨悚然的同时，透着几分说不出的诡异感。

    简柒眸光凉凉的看了一眼人，视线不着痕迹的将整个手术室看了一遍，最后朝着那边的手术台走过去。

    男人似乎是相当满意她现在的动作，“早点听话就对了，你看看你现在这个样子，真的是让人觉得乖！”

    这么一个乖，简柒听着只觉得讽刺意味浓烈，甚至有些恶心感！

    特么的，这个男人是个神经病么？

    简柒能够感觉到从他身上沙发出的那种有些病态的东西。

    难道是因为在这样一个地方待的时间久了，所以就会出现这样的反应。

    简柒沉了沉眸，面色也是变得有些难看了几分。

    她走到手术台边，手搭在上面，指尖有东西直接贴在了一旁隐蔽处，在听到男人的脚步声传来的时候，简柒直接拔出手中的枪对准了男人。

    对于她的反应，男人并不奇怪，甚至于都没有什么比较过激的反应。

    看着还是和刚刚一样。

    简柒心中沉了几分。

    难道还有什么底气？

    所以，才会表现得如此的淡定？

    “你觉得你能够杀我吗？”男人讽刺的笑着开口：“我劝你最好还是马上放下你手中的东西，否则的话，你可是要吃点苦头的！”

    “难道对于以前的事情，你都没有长记性吗？”

    “沐寒，我可是告诉你，今天的事情，你最好乖乖听话，毕竟，若是我出手，你很快就得死！”

    简柒听着他的话，却是越听越觉得这个男人和沐寒身上的病毒似乎是有着千丝万缕的联系。

    尤其是刚刚的一席话，听着都让人觉得似乎有些不可思议的诡异。

    他甚至是吃定了沐寒一定会乖乖的听话！

    这样的笃定，放在沐寒身上，其实是一种很可怕的存在！

    毕竟，凭借着这些日子对于沐寒的态度和性格了解，沐寒可不是什么软柿子任由别人拿捏的！

    简柒的眸光越发变得沉了几分，手中的枪口对准人，直接准备扣动扳机。

    男人却是讽刺的笑，不知道什么时候拿出一个遥控器按钮，按下之后，简柒整个人瞬间往下面掉了下去。

    子弹也是打歪，从男人旁边擦肩而过。

    简柒所站着的位置，正好有一个两米高的坑。

    詹森居高临下的望着她，讽刺而嘲弄的开口：“已经经历过那么多次，还是不长记性，你可真是让我很失望的！”

    詹森说着，转身从旁边的药架上面拿出一个药剂，里面全部是白色粉末。

    “非逼得我用药，你也是厉害！”詹森笑着，直接打开药瓶准备将白色粉末往里面倒。

    “你要是敢动，我会让你马上挂掉！”简柒从衣兜里同样是拿出一个微型控制器。

    詹森看着她的动作，拿着药瓶的手也没有任何动作，脸色沉了几分：“你做了什么？”

    詹森觉得有些不可能，毕竟，这个人一直都在他的眼皮子下面，不可能在他的面前能够做出任何的动作！

    就是因为这样的自信，甚至是带着几分自负的心理，所以简柒能够走到现在控制住人！

