
“舅舅已经睡醒了，可以陪阿合玩了，阿合别担心了，对了，舅舅还有礼物要送给你。”神九黎说着就拿出惊鸿交给苏合，道：“舅舅教你怎么玩的，好不好？”

得了漂亮的新玩具，还是舅舅送的，还要教他怎么玩，苏合自然高兴，拉着神九黎现在就要学。

“阿合，你先带花花玩好不好？阿娘和舅舅们说些事情，再让小舅舅教你。”神悦也猜想着神君临应该是有事要说的。

“哥你不是说没什么重要的事吗？你和长姐决定就行，难得阿合这么高兴，而且惊鸿杀伤力挺大，我怕阿合控制不了伤了自己，要是真有什么就让千结替我决定就行了，我去外面教阿合射箭。”神九黎说完就带着苏合和花耗子去了外面。

“舅舅，这个怎么弄？”苏合一直抱着惊鸿跟在神九黎身后。

“这个啊，阿合你先把花花放地上，还记得我之前教你的灵力吗？拿好弓，这只手，手抬高，这只手拉直，把灵力注入到弓上，然后对准花耗子。”

“九哥哥你让我当活靶子？我还是不是你的兽兽？”老老实实蹲在地上的花耗子对着神九黎呲牙咧嘴抗议。神九黎充耳不闻。

言传身教，站在苏合身后手把手的教着，神九黎把所有的耐心都用在了苏合身上。

“有没有感觉到手中拉了一根线？”神九黎继续问。

“嗯，有，舅舅，怎么看不到？”苏合歪头细看，手中什么东西都没有。

“这是惊鸿的弦，感觉自己手中的弦拉紧了，就松手，好，现在放手。”神九黎还站在苏合身后，认真教着，仔细看着。

苏合拉紧弓弦的手放开，苏合微弱的灵力被惊鸿放大十倍，向着花耗子袭击。

幸好苏合的灵力弱到可以忽略不记，如果惊鸿是在神九黎手中，花耗子可以肯定，哪怕神九黎只用一分的力，都够他再死个十天半月的了，就知道九哥哥还是疼他的，知道苏合灵力微弱，才那么放心让它给苏合当活靶子的。

“阿炎，到底是何事？”神悦开口问神君临，方妍她从来没有当过外人，苏慕在神九黎眼里的分量也不轻，而且神君临既然同意方妍和苏慕跟着一起过来，就说明这件事没有什么好对他们隐瞒的。

“姐姐看这个。”神君临拿出一枝莹润通透的玉梨花发簪，上面还有父母的气息。

“这是阿娘的发簪，爹爹亲手雕刻打磨的，阿娘不是送人了吗？”神悦轻抚着发簪，终究是后悔的，没有见父母最后一面。

“是，当年母亲将发簪送给她最疼爱的小师妹，也得了父亲的一个承诺，这发簪，是叶家拿来的。”神君临说道。

叶家啊，伤了神九黎，依着神家一直以来的处事作风，是要把叶某挫骨扬灰，叶家也没有存在的必要了。神君临一直没动叶家，那是因为要留给神九黎自己解决的。

没想到母亲的师妹居然跟叶家会有关系，现在发簪都拿来了，神君临又不能不理会，如果是神家其他人给的承诺，神君临不会理会，可是给出承诺的人是父母，神君临就必须好好处理了。

“母亲的师妹和叶家是什么关系？”神悦问道，神悦虽良善温柔，但她也是神家人，自有神家的骄傲和张狂，而且事关神九黎，哪怕有父母的关系，神悦也不想如此轻易放过让神九黎死了一次的叶家。

“叶三的母亲。”这才是神君临最为难的地方，叶城是母亲师妹的遗腹子啊。

“那个混蛋倒是有个好娘。”方妍忍不住吐槽一句。

“苏公子可有什么看法？”神君临询问苏慕，放过叶家不是不可以，只是对神九黎那几日的煎熬，神君临终究意难平。

神九黎，是他一手带大的，父母逝世，神悦离开的那些年，神九黎是神君临唯一的情感寄托。

“九黎说，他对父母所有的认知都来自神君。”苏慕看着外面的神九黎，道：“但是神君给他的所有关于父母的东西，他都很珍视。”

是啊，神九黎对父母所有的认知，都是神君临说给他听的，但是住在父母以前的院子，神九黎没有破坏过里面的一草一木，连摆设位置都从来没变过。苏慕虽然没有说出任和自己的看法，可是这句话也表明了他的态度。

神君临和神悦对视一眼，道：“我知道该怎么做了。”

苏慕向着神君临微微颔首。

然后各有所思，再无人说话，方妍在这种氛围里坐立难安，“咳！那个，我也去找九哥哥和阿合玩，你们聊吧。”

“找我干什么？”神九黎已经一手提着花耗子，一手拉着兴致勃勃的苏合进来了。

“九哥哥你不教阿合射箭了？”正想着逃离这种沉重氛围的方妍不死心的问。

“阿合很聪明，一点就通。”神九黎满意道，总归有他们神家血脉传承，就算被伤了心智，毁了根基，苏合的底子还是很好的。

“你们这就说完了？那么快？果然不是什么重要的事。”神九黎捋着花耗子的后背，花耗子舒服的眯起小眼睛，果然，兽兽就是要跟着主人的。

“小九，你和苏公子准备什么时候去古家？”神君临突然道，叶家已经不需要神九黎亲自动手了，那么还是先解决苏慕的心魔吧，这一点，神君临和神九黎想到一起去了。

“本来是打算仙门大会过去后就去的，咱神域第一次举办仙门大会，想着先陪千结和阿合好好玩玩，结果仙门大会让我直接睡过去了，挺可惜的。”神九黎看着苏慕，勾起的嘴角带着遗憾。

“是你太能睡。”神悦打趣。

“九哥哥你们去古家做什么？中三天最无趣的地方就属古家的韶关了。”方妍好奇。

“听说韶关的姑娘特别好看，我们去看姑娘啊。”神九黎闪着桃花眼。

“怎么可能，明明神域的俊男美女才是最多的，质量最好的。”方妍看着屋子里的几人，神悦，神君临，尤其是神九黎，他们三姐弟在中三天就没有比的上的，也就苏慕站在他们三人旁边才不会黯淡无光。

苏慕就看着神九黎和方妍热火朝天的讨论着到底哪里的姑娘更好看。

临行前，三姐弟坐在一起喝着梨花醉，花耗子也难得主动和苏合玩，因为明日就要跟着它最喜欢的九哥哥出去玩了，不带苏合！如果不带苏慕就更好了。

“长姐，哥，我是不是长得特别像儿子？”神九黎听着神悦的反反复复的交代和神君临偶尔中肯的点评两句，郁闷的问道，他又不是没出过门，十岁就在中三天打响了名声，中三天谁人不识小九爷？

“你还比阿合小几个月呢。”神悦打趣，虽然是弟弟，神悦确实当成儿子宠呢，至于神君临，那更不要说了，神九黎是他一手带大的，那些年，堂堂神域的神君，在神九黎面前，可不止是兄长，也是爹和娘。

“怎么？还有别人把你当儿子看不成？”自己拉扯大的孩子自己了解，神九黎不会突然这么问的。

神九黎晃了晃手腕间的红绳，银铃跟着叮铃做响，神九黎闷闷道：“千结也把我当儿子。”

“不会吧？千结与你年龄相仿……”神悦难以相信。

“有人能受得了你还愿意惯着你，你还不乐意了？”神君临了然，难怪一直觉得苏慕对神九黎的神情态度，以及维护都有些奇怪，若是如此也就说的通了。

“再说，你不是都习惯了吗？”神君临不明白神九黎为何忽然在意这个，以前神九黎也没少真的叫神君临“爹”。

神九黎用他煜煜生辉的桃花眼斜着神君临道：“那么大年纪连个媳妇都没有的人懂什么。走了，接着当儿子去！”神九黎招呼花耗子，和苏合又说了几句话便离开了。

神君临看着神悦，问：“姐姐我老了吗？”

神悦“噗嗤”一声笑了出来，“神君怎么会老？不过阿炎你不觉得小九说的很对吗？”

“哪里对？是我真的老了？”

“是你还没娶个妻子！”神悦对着神君临摇头，历代神君的相貌成年之后都是不会再变的，可是神家血脉的生命却也都是固定的，都不会超过六十年，神悦都不知道自己有生之年能否看到两个弟弟都娶妻生子。

神君临假咳一声，捏了一下眉心，他这是被姐姐和弟弟联合起来催婚了吗？

“姐姐早点休息吧，我也走了。”神君临说着也起身，又哄了苏合几句后也离开。

神悦看着桌上的三个酒盏，还有浅淡的梨花香，看着神君临的背影。神九黎现在的性子像极了年少时的神君临，那时神君临万事有父母扛着，有神悦疼着，也是随心所欲，肆无忌惮的很。那些年间，先是神悦的离开，又是父母的离世，神君临独自扛起神域，独自抚养照顾刚出生的神九黎，性子是变的越发沉稳了，可是神悦多希望神君临还和以前一样，不想做神君，还到处惹是生非，被父亲打了就躲在母亲和她的身后寻求庇护。

拿出那支梨花发簪，神悦湿了眼眶，父亲没了，母亲没了，她这个姐姐也不在，把神域和神九黎都留给了神君临一个人，让他独自在摸索中成长为合格的神君。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419455"  chaptername="第28章心意三">加入书签</a>
</div>
