    第932章当吸血鬼始祖穿到世界末日（5）

    娇阳被他推地往后趔趄了几步，然后她抬起头，随着他的话音落下，地面已经震动地越来越剧烈，就像地震了一样，漫天的黄沙都被抖动起来，远处的不少桅杆都倾斜倒塌下来。

    “快走啊！”男人又焦急地催促了一遍,“再不走，就要来不及了！”

    可是娇阳依然站在原地，像是没反应过来，又像是吓傻了似的，举目望向远方。

    而随着时间的流逝，身后那浩浩荡荡在地平线上不断逼近的皇虫大军，也很快露出了它们的庐山真面目。

    看到的一瞬间，娇阳倒吸了一口凉气，不是被吓到了，而是被丑到的。

    见过放大了至少一千倍，眼睛还散发着幽幽蓝光的苍蝇吗？见过放大了几百倍，身上还长出了镰刀的螳螂吗？特别还有变异过后长了密密麻麻双脚的蜈蚣、长了翅膀外壳坚硬犹如盔甲的蟑螂，浑身是毒刺的毛毛虫...

    当那么多巨型丑陋的虫子组成的大军一同出现在你面前，经历这样的画面冲击，换做任何人都会胆颤恐惧，难受地想要把隔夜饭都给吐出来的。

    不过娇阳算是个例外，面对这样的画面，她倒是没有感到多么恐惧，就是脑袋一晕，单纯被丑到了。

    她捧着脑袋，感到极度的生理不适：“天哪，我的眼睛...”

    娇阳此刻憎恨自己惊人的视力，导致把那些巨型昆虫的具体样子，都给看了个一清二楚。

    男人这时候拉着她的手，带她转头往后跑去。

    娇阳看到了，背后那些巨型昆虫所到之处,万物都被摧毁。

    它们像是不知疲惫地往既定的方向前进着，所到之处，寸草不生，只剩下一片贫瘠的沙漠。

    看到这里，娇阳大概理解了，为什么这里都会是一片荒漠的场景。

    “如果是虫子的话，好像飞到天上去也不怎么管用啊...”她嘀咕了一句，因为现场的声音太乱，男人没有听清。

    不过他现在也顾不上这些，只知道带着她奋力地往后面跑去，一边跑，一边还努力地打开滑翔伞，让娇阳伸手去拉住。

    “就现在，快跑！”

    可是娇阳似乎没有在意他的话，不仅这样，她甚至还回过头去，停留在了原地，迎面对上眼前那些飞扑而来的皇虫大军。

    “你怎么了,是没力气了吗？”

    男人跑出几步，意识到她没有跟上来,又回过去拉住她的手,眼里满是焦急。

    该死，怎么忘了她是身体各项机能已经维持不到正常水平，数值甚至已经为零的柔弱体质。

    难道今天他们就要葬身在这里？

    望着眼前这片不断朝他们汹涌袭来的皇虫大军，男人的眼里逐渐从惊恐转变成为释然。

    女儿，爸爸对不起你，以后只能靠你独自生活了。

    但是爸爸不后悔，因为我做了在这个职位上，应该做的事情。爸爸不是什么伟大的人，改变不了这个世界，我只是一个...平凡的父亲。

    想到这里，男人闭上眼睛，准备等待最终葬身虫腹的结局。

    在此之前，他还是做出了拉住娇阳，把她挡在身后面的下意识举动。

    可是娇阳却走到他跟前来，打了个响指，与此同时，整一片乌云密布昏暗的天空，突然风云莫测，照亮了她半面晦暗莫测的面孔。

    “区区虫族，也敢来犯。”她浮到半空，嘴角微勾。

    五百年前吸血族称霸天下的时候，哪还有他们虫族猖獗的身影。

    紫色的闪电不断从厚实的云端之上闪烁着光，伴随而来的还有雷声。

    这个时候，整片区域所有的人们，都惊诧地抬头，望着这突如其来的紫色闪电。

    “是要下雨了吗？”

    这是代表着气象即将进一步恶化的象征吗？

    这个时候，如果有人站到娇阳面前，一定可以发现，此刻她的眼睛里，原本属于她红色的眼底深处，正在一步一步地化为浓郁的紫色，随着天空中不断闪现的紫电影影绰绰。

    就连眼前那些丑陋的虫子们都怔愣地抬头，几乎就是一瞬间的事情，数道紫电穿过厚实的云层，从天而降，电流聚集在那些虫子面前，将它们都给炸成了焦炭，然后化为灰烬，连个渣渣都不剩。

    而娇阳也从半空落入地面，双腿及地，唇角弯起，手指玩着她的白发：“那么丑陋的生物，还是不要出现在孤面前碍眼比较好。”

    这就是传说中的秒杀吗？

    刚才还浩浩荡荡的皇虫大军，一瞬间就连影子都不剩了，好像刚才惊险环生的一幕是他臆想出来的幻觉一样。

    男人张大嘴巴，瞪大了眼睛，一脸错愕地望着她：“你、你、你...”

    难道她还真是吸血鬼始祖不成？

    娇阳对此傲慢地抬了抬下巴：“认出了孤的身份，还不叫你的上级过来面见孤，孤可以勉强饶你刚才对孤的大不敬之罪。”

    只是她才刚得意了没多久，天空中有一个硬物突然从天而降，从几十米的高空，精准地砸到了她的头顶上。

    “啊呀——”

    娇阳气急地捧着脑袋，“谁呀，高空坠物是犯法的知道吗？”

    然后她就弯下腰去，捡起了地上那个坠落的东西。

    “欸？怎么好像是个手机？”

    娇阳眨了眨眼睛，才刚放到眼前打开按钮开关，没想到它就自动解锁了。

    一打开就是一个对话框的聊天内容，全是对方发来的消息内容，密密麻麻的一大片，她拉下去，消息数不胜数，什么“好想你”、“对不起”、“回来吧”类似的内容。

    “什么乱七八糟的，”娇阳撇了撇嘴，对窥探不想干的人的隐私生活不感兴趣，于是随手把手机放进口袋里，“不过不得不说，未来的手机真耐摔。”

    她重新把目光转向眼前那个男人，瞪他一眼：“喂，你考虑好了没有？”

    “等下等下...”男人捧着脑袋，看着眼前这一幕，感觉脑瓜子更加嗡嗡嗡地疼。

    他原本想要救的柔弱少女突然变成了随便动动手指就灭了连军队都束手无策的整一队皇虫大军的无敌强者，这换做谁都会感到一时间难以接受。

    (本章完)

