    第722章

    见到又有人替秦尘出手，众人也是一惊，不知道这突然冒出的女子是谁，不过看这样子，那肯定是不好惹的，敢直接叫嚣天帝家族，又怎么可能会简单？

    “真是没点眼力劲, 这姑奶奶你们都没有听说过啊！”

    有人似乎知晓凰。

    “她是谁？”

    有人好奇追问道。

    “东方凰啊！南玄域，凤凰一族中的绝世天骄！这种天骄，怕是中域上也找不出几个能够与之一战了，放眼神州，都是超然的存在！”

    那人回答道。

    “什么？！！！”

    “东方凰？南玄域上的凤凰一族？”

    “我的天，那可是神州之上的超级妖兽家族啊，这来头, 我滴个乖乖……”

    “这年轻人到底是何许人也啊, 以前从没有听说过神州上有这号人物，今天可谓是横空出世，一战成名惊天下！这家伙身边聚集的可都是一些狠人啊，不是神灵，就是称霸一方的大佬，这……”

    场中骚动，有人道出了凰的身份来历，让得众人很是震惊。

    南玄域，那神州妖族所在之地，而凤凰一族便是南玄域上的超级大妖族，这种妖族的传承比人族还要久远，所以这种古老的妖兽家族在神州上有着超然的地位！

    要知道，论实力，这种超级妖兽完全可以吊打同境界的人族之人！

    “这一次华家和王家算是碰到猛人了，这个年轻人可不是一般的年轻人，这般能耐, 已然是神州之上的盖世枭雄了，即便是天帝家族要与之动手，也都好好掂量掂量了……”

    “是啊, 搞不好这次这两个天帝家族要松手了，如果继续闹下去，华家和王家绝对是捞不到什么好果子。”

    众人似乎已经预料到了结局。

    “凤凰一族么……”

    秦尘也是听到了周边之人的议论，敢情凰姐的家族这么厉害，凤凰，这是与龙族比肩的古老妖族，算是超级大妖了。

    对于凰的身份来历，华氏一族和王氏一族这样的天帝家族自然是知道的，所以此刻他们真是有种骂娘的冲动，真是见了鬼啊，这小子到底什么是谁？

    不是说好了只是一个从下界来的毛头小子嘛？

    怎么会这么离谱，不仅本身实力了得，这认识的也都是一些牛鬼蛇神啊，神，神州巨头，绝世家族，接连为此子降临, 真是……

    “华兄，你可真是养了一个好女儿，此事你自己看着办吧！”

    王家家主王战天冷哼了一声, 随即起身，直接离开，不想多待下去，此事，他也是不想管了，事已至此，这订婚肯定是不可能了，这小子来历不凡，他没有必要将这小子得罪死，更何况这小子抢的华家女儿，搞到最后，这小子还是华家的女婿，如果王家去把这小子得罪了，那最后倒霉的怕是只有王家，一番权衡之下，很容易做出抉择。

    王战天带着王氏一族之人直接离开了华家，不想在这里丢人了，临走时，王战天连订婚的聘礼都给带走了，这订婚，已经是没有了必要，以后，他王氏一族都不想再提这次的订婚了，实在是太丢人了。

    “这王家也够果决的，直接走人，连聘礼都给带走了，这注定是要成为神州上的一大笑谈了，堂堂天帝家族被抢亲的人逼得不得已提着聘礼走人，哈哈哈……”

    有人幸灾乐祸着，已经预测这将是神州之人茶余饭后的笑资了。

    “王兄……”

    华风流就感觉有些悲催了，王家退出，他一个华家难不成还要继续？显然已经是没有那种必要的，他华家跟秦尘继续闹，没有任何好处，相反缓和关系才是对他华家最大的帮助。

    “唉，这事我也管不了了，随你们去吧。”

    华风流长叹一声。

    妥协了，这个女婿，太猛了，猛到了他已经不得不承认的地步了。

    “看吧，果然还是拿实力说话才是最实在的，即便是天帝家族也不得不低头！”

    众人感慨着，今天秦尘但凡表现出的实力弱一些，那恐怕就是另外一个故事了，所以说，归根到底，还是实力为尊。

    “今日宴席到此结束了，诸位，请便吧。”

    华风流随即又下达了逐客令，这宴席已经没有必要再进行下去了，今天他这华家的脸已经丢大了。

    “华家主，告辞！”

    “告辞……”

    “华家主，改日再会！”

    “……”

    群雄纷纷离开，不过对于华家，倒是没有多少人敢去嘲讽，因为明眼人一下子就能够看出，此次秦尘当众抢婚，明面上华家和王家颜面尽失，但是说破天，此事真正丢人的也只有王家而已！

    要知道，秦尘抢的是华家的华烟雨，抢的是华家的女儿啊！

    这件事说来说去，也不过是华家的女婿换了一个人罢了，而且还是换了一个更加可怕的存在，年轻天帝，实力超群，人脉广大，潜力无穷！

    所以，仔细想一想，除了秦尘当众闹一闹让得华家损失了点颜面，华家亏吗？

    那损失的颜面，相比于一个强大的女婿算得了什么？

    可以说，这一波，华家是稳赚不赔！

    “那就多谢华家主成全了！”

    秦尘对着华风流淡淡说道，对这岳丈倒是没有多大的好感，刚才还想对华烟雨动手，今日若不是他实力强大，怕是真就要跟华烟雨做一对亡命鸳鸯了。

    华风流也是面带尴尬，心中无奈，显然已经是被小子给记恨住了，不过事到如今，这个女婿，他不承认也得承认了。

    此事已经告一段落，秦尘也是不打算久留。

    “凰姐，你准备带我去哪里？”秦尘又问道，之前凰说有关于楚荒王的机缘。

    凰说道：“南玄域。”

    “楚荒王在那里留下了什么？”

    秦尘有些好奇。

    “去了你就知道了，天大的机缘。”

    凰神秘笑了笑，随即说道：“好了，先不着急，你先跟你的小媳妇好好亲热一下，我们明天再出发。”

    “说得有道理。”

    秦尘看向了华烟雨，坏笑道。

    随即秦尘一行人离开了华氏一族，乾坤老祖直接返回了乾坤圣宫，许轻鸢和许轻狂兄妹二人也是被许氏家主带回去了。

    秦尘没有着急前往南玄域，而是在皇极城中住下了。

    皇极城，繁华无比。

    入夜，一轮圆月悬空。

    华灯初上，大街小巷，行人如织，商铺如林，灯火璀璨处，恋人成双，烟火气息十足。

    皇极城中，一条皇河贯穿，河道两岸，杨柳依依，河中画舫穿梭不绝，美人抚琴，歌女奏乐，引得游人侧耳倾听，时而有烟火绽放，将这皇极城渲染地更加迷人。

    夜色如水。

    秦尘和华烟雨牵手走在皇河边，看画舫穿梭，看烟火人间，一如当初楚国牵手的少男少女。

    时过境迁，伊在侧，君在旁，甚好。

    良辰、良景、良人。

    没有比这更美的美景了。

    今夜，秦尘和华烟雨住在同一间客房。

    风吹灭房间灯火。

    却吹不灭那两颗躁动的心。

    没有比这更温柔的夜。

    没有比这更美的时刻。

    “害，现在的年轻人呐，得克制克制啊……”

    隔壁，有人轻叹。

    ————

    【这疫情，唉，一觉睡醒，老酒被封在小区了，生活节奏都乱了，悲伤(???)。大家出门带好口罩，注意安全哦。】

    (本章完)

