    唐俊将他的办工作简单整理了一下，原来的体育老师临时放假还真是有够好运的。

    他也想休带薪假。

    他要保护的探员名叫关德卿，督察级，是黄炳耀负责的行动部门行动B组负责人总督察蜘蛛精的得力手下。

    关德卿警察世家出身，父亲曾经是西九龙总督察关海超，母亲经营连锁超市，远房表舅是电视台董事长乐天福，大伯是北区警司关德贤，外公是海总监督。

    此次任务关德卿督察化名吴小元执行卧底任务，具体任务档案中没有写，只要保护好关督察就好。

    唐俊还看到资料中有一个谈判专家名叫侯瑞坚，履历就不用说了目前为止没有谈成一个案子。

    所以同组的人都叫他“口水坚”。

    有侯瑞坚的资料是因为他是黄警司的外甥，就是在保护关督察的情况下顺便保护一下。

    备注的信息是侯瑞坚正在追求关德卿，为了不破坏查案计划需要配合关德卿隐藏身份。

    同时协助办案的还有线人“黑仔达”。

    还有长达五十六个字的接头暗号。

    真不知道是拿个脑回路清奇的家伙想出来的。

    黄警司坐在办公室刚要喝一口茶，突然就打了个喷嚏，抖了一下还将茶水洒到了裤子上。

    “PC36624687，向阿Sir报道。”

    “嗯？”

    黄炳耀看到来人就知道为什么倒霉了，原来是遇到了运气衰到无法用常理判断的“扫把星”。

    “你来做什么，回去继续放假，没事不要来烦我。”

    “好了，知道你觉得很对不起纳税人的钱，但我相信他们要是明白会理解的。”

    “执行命令！”

    “Yes ，Sir！”

    乘兴而来败兴而归，就这样将女探员给打发了。

    黄警司见到人离开了马上拍心脏刚才真是给他吓个半死，就没有见过倒霉到遇到就倒霉的。

    特殊人才还是留给特殊部门吧，黄警司拿出一份去“H.K.P.C.D.U.K.L.M.E.”的调令。

    唐俊不知道随便嘀咕一句都有人出来给他背锅，真的是神奇唉。

    拿着教案准备去达叔的便利店去开小差。

    刚进到便利店就见到有两个人在里面嘀嘀咕咕的，靠近一看背影其中一个是达叔另外一个是谁貌似没印象，看背影无法分辨身份。

    倒是他们说的话听的清楚。

    陌生男子先开口。

    “我是‘英’‘女’‘凰’的儿子的老表的崇拜者的干妈的大姨妈的狗。”

    达叔手拄着拖把回答。

    “我是侯宝因的老相好的大哥的叔公的拜把子老母的骨头。”

    “狗咬狗骨”

    “人见人渣”

    “我系侯瑞坚督察。”

    “我也是里面的边缘人黑仔达……”

    达叔说话的底气越来越小，心虚的不得了，是个人都知道有事情。

    “我舅舅让你协助我，你要帮我先一步破案有什么消息说说看。”

    “不行啊，我是你的线人但也是Madam的线人，我不能说的。”

    “哇，你竟然是双面二五仔，怕不怕我说出去啊？”

    侯瑞坚办案子不行但谈判还是有些手段的，只不过是没有一次成功过而已。

    不过似乎是吃定了达叔。

    “随你便啊，反正我只要听Madam的就行。”

    果然侯瑞坚的谈判没有一次成功的，刚刚的硬气不过是装模作样，见达叔不怕他暴露身份完全没有了要挟的条件。

    “给个面子。”

    侯瑞坚拿出了一沓港纸，目测有千八百块。

    达叔的态度瞬间变成了老好人模样，说话的语气都带上了谄媚。

    “学生快下课了，我还要铺货你可以离开了，没事不要来找我小心暴露你的案子就完了。”

    侯瑞坚哪里不知道他被达叔给忽悠了。

    可是也没有办法发脾气，出来后直接抱着一箱饮料离开。

    达叔都看在眼里，反正都是他赚，换成他的话可能会抱三箱饮料出去，总不能太亏。

    看到侯瑞坚手不能提肩不能扛的根本就没有在意，似乎早就在他预料之内。

    “达叔，又做线人啊。”

    “快说那个Madam给你多少好处啊？”

    “嘿嘿，就知道瞒不过你，Madam给出的价格是每天五百，黄警司才给三百五，你说该帮谁。”

    唐俊对达叔的这个操作真的是给惊呆了，做闲人做到这么理直气壮的真乃人才。

    直接吃了三家。

    他刚想起来貌似达叔现在也是他的线人啊……

    达叔见到唐俊有些愣神，想到可能是因为知道何敏离开的事，想着安慰一下。

    结果唐俊直接跟他对起了暗号，还好他的记忆力不错。

    “阿俊，你想知道些什么？”

    达叔一边说一边还用手搓着分明是要好处费的意思。

    唐俊当没看见。

    “十二少的鉴定费……”

    “阿俊，不用说了我对你知无不言言无不尽。”

    达叔的反应能力真的是一绝。

    可是貌似鉴定费什么的本来就应该达叔出的吧，感觉好亏呢。

    “关长官调查的案子是弯弯黑帮重要人物柯受良出来指认两个老大，等待起诉的时候证据被他老婆拿走了，三个月前他老婆出车祸，黄警司经过调查发现证据可能他们的儿子柯小狗知道。”

    “问题是柯小狗他老爸都不认识他，只有一张七岁的照片如今他十七岁，唯一的线索就是他的股上有个红色的狗形胎记。”

    “收到消息那边的黑帮已经派人来追杀小狗，所以必须要在他们找到小狗之前找到他。”

    “行动组的蜘蛛精派关督察来找人的，已经有一周的时间了。”

    案子什么的都是小事情，关键是案子不在这边，找个人而已能够有多少功劳。

    长官们的竞争看起来很激烈啊。

    唐俊衡量利弊，要是顺利就参与下不顺利的话貌似也要参与啊。

    先做好自己的事情吧。

    唐俊短暂的思考后就做出了决定就是顺其自然。

    “达叔我去上课了。”

    正巧刚来就赶上体育课。

    “E班精英人才班得到通知体育课在室内上理论课。”

    黄小贵得到消息后马上就告诉了全班的人，通常情况下他们的体育课都是在室外的，突然改成室内不得不让他们担心是不是有人搞事情。

    唐俊走进教室，一眼望去全都是陌生面孔。

    不，还有一个熟悉的。

    “黄小贵。”

