    在古风说出真相后，房屋之中，也是突然安静了下来，基本没有人的说话声，有的只是唐三急促的呼吸声。

    而胡列娜只是在一旁，满脸问号的看着二人，虽然脸色发白，可是此刻也是给人一种，特别呆萌的感觉。

    想到古风的背后，竟然就是一位神，唐三想要说些什么，可是话到嘴边，也不知道该怎么开口了，毕竟是神啊。

    在唐三的前世，神这个词，都只存在与书籍之中。而到了斗罗大陆，神这个字，在很多封号斗罗的耳朵里，都是传说。

    可现如今，自己的和朋友古风，背后竟然站着一位神，这让唐三如何沉稳呢？

    “那古风，你通过了你后面那人，布置下的所有考核，那你...”

    说道这里了，唐三也是不敢说了，他怕他想错了。

    “唐三，不得不说，你真的很聪明，跟你想的一样，如果我通过了所有的考核，那么我就会加入他们。”

    两人都是聪慧之人，唐三的猜想，自然也是被古风理解，而他也是给了唐三一个答案，确定了他的猜想。

    同时心中也有些无奈，本来他不想这样说的，因为这样说，难保唐三会不会有去找神祇传承的想法。

    “果然如此，那么古风，恭喜你了。”

    知道答案后，唐三也是意外的，并没有先说其他事，反而是先祝福了自己的朋友。

    “没有，还早呢，一共九考，我现在才第二考呢，而且一个比一个难。我现在的就是，怎么样要不要考虑一下我的意见，你跟胡列娜一起吧。”

    古风有些遗憾的摇了摇头，毕竟这事，离他还远呢，随后也是继续把话题，给聊了回去，想看看唐三的想法。

    “经过你那么一说，我就更想跟你去了，也好让我看看，他们的考核究竟是如何的艰难。”

    唐三也是做出了，身为主角该做的选择，他想跟着古风一起去看看，神的考核究竟是怎么样的，也看看自己有没有这个资格。

    因为知道神的存在后，唐三心里也有了想法，那就是成神，来复活自己的母亲。他想如果这个世界上，真的有救回自己母亲的力量，那么只有成神了。

    虽然可以求助古风，可是唐三想要试试，看看自己能不能成神，而古风的神考，也是成为了能够测试自己的机会。

    “既然如此，那你就来吧，那么胡列娜你呢，我可以明确跟你说，这次的地狱路，可是比你师傅，走到嗨哟凶险。”

    既然胡列娜提供了消息，古风就没有不带她的道理，所以还是需要询问一下本人意见的。

    “去，当然要去，我本来就本把握一个人通过，要不然我也不会找你们合作了。”

    胡列娜的果断，出乎了古风的意料，他本来以为，这个女人会考虑一番的。

    “那好，既然你要去的话，那就做好准备吧，我们三天后唐三完成一百连胜，随后在修正一天，随后就出发。”

    唐三和胡列娜听到古风的安排后，也是点了点头，表示没有太大的意见。

    “对了唐三，那种药丸给胡列娜来一粒，要不然走地狱路的时候，我们就麻烦了。”

    随后看到了胡列娜手中的血腥玛丽，就提醒了一下唐三。

    看到胡列娜手上的东西，唐三也是反应过来，点了点头，随后就从自己的魂导器中，拿出了药丸，递给了胡列娜。

    “吃了吧，不吃下这个的话，走地狱路的时候，你也只会拖后腿。”说完这句话之后，唐三也是解释了一下，血腥玛丽的毒素。

    听完这些后，也是让胡列娜大吃了一惊：“你们是怎么知道的？”

    没办法就算唐三说的有理有据，可是为什么就他们两个发现了，所以胡列娜的眼神中，也很疑惑。

    “爱吃不吃，大不了下地狱路，你被杀气入侵之时，我们两人直接把你杀了，所以吃不吃随你吧。”

    胡列娜的做法虽然是正确的，可是古风和唐三，显然没有过多解释，爱信不信，不信死了拉到。

    看着二人的态度，胡列娜不知道为什么，自己仿佛已经被二人，玩弄在鼓掌之间了，咬咬牙，也是吞了下去。

    “吃下这个后，你接下来的三天，厕所应该是有的去了，所以时间刚刚好，你还是赶紧回去调理吧。”

    在胡列娜半信半疑的情况下，她也是离开了这件屋子，走出没多远，胡列娜也是发现闹肚子了。

    想到唐三刚刚说的话，也是加快了脚步，而路上看见胡列娜的人，也是没人去招惹，毕竟是一百连胜的人。

    三天后的地狱杀戮场...

    “不要，不要，啊！！”

    这人的求饶并没有用，到最后，也是被唐三的昊天锤，直接锤爆了脑袋。就这样，一个无头尸体再次倒下，而唐三的四周，也是有8具没了脑袋的尸体。

    “呼！终于，一百连胜，完成了。”

    虽然很累，可唐三也是罕见的漏出了笑容，因为他完成了父亲交代他的历练，同时也可以跟着古风，一起观看，名为神的试炼。

    随着比赛的结束，唐三的身躯上，也是漏出了庞大的杀气。近乎实质般的杀气，直接在空中形成了一个大漩涡。

    而这个漩涡所散发的杀气，也是让除了古风以外的人，全部都对唐三，产生了深深的惧怕之色。

    观众台上的古风，看见这滔天的杀气，也是毫无动摇之色，也就是在这时，他的耳边，传来了一阵声音。

    “传承者，是否开启地狱路？”

    听到这声音，古风并没有慌张，而是在心里开始回答：“不用了，延迟一天，明天再进地狱路。”

    古风回应了以后，那阵声音也是再次传递了过来：“好，明天这个时候，我会开启地狱路，等待你的到来。”

    这句话说完后，也是消失在了古风的脑海里，这声音的主人，自然是杀戮之王唐晨，有修罗神的吩咐。

    只要古风达到了一百连胜，就可以随意打开地狱路，本来地狱路的开启，需要庞大的杀戮和鲜血为引。

    可是有了修罗神的帮助，也就不需要了，所以唐晨询问一番后，也是离开了。

    此时的唐三，也是跳了上来，跟古风对视一眼后，也是回去了。

    他们居住的房屋中，桌子上也是堆满了，各式各样的零件，唐三和古风，也是一起在组装着。

    “完工了。”

    看着自己的面前，一把类似MG3的机枪，古风的脸上也是漏出了满意之色。至于使用的金属，还有打造的零件怎么来的，自然是杀戮之王提供的。

    新型的魂导武器做好后，唐三的眼睛也是变得雪亮，眼睛都不眨，一直盯着这把深蓝色的机枪。

    盯了一会后，唐三也是很有兴趣的，询问了起来：“古风，这把魂导武器，有什么威力吗，说一下。”

    “当然，这把魂导机枪，跟其他枪械最大的区别在于，他可以在一秒内，射出三十发魂导子弹。”

    “而且每一颗子弹的威力，都可以威胁魂王，如果子弹命中的够多，击杀魂帝都不是没可能的。他的射程也有四百米。”

    “缺点的话，那就是魂力消耗会很多，而且后坐力大，稍有不慎子弹就会乱射，不会命中同一个目标。”

    提起这个，古风也是有了自豪感，毕竟他是第一个把枪械，转变成魂导武器的存在。

    “很厉害，有了这个，明天的地狱路我们也是有把握了。”看着这武器，唐三也是很佩服古风，竟然能够弄出这么古怪的武器，比他的大部分唐门暗器强太多了。

    “当然，这一把是给你的，还有这颗封号斗罗级别的魂力储存水晶，明天不需要节省这里面的魂力，只要能通过就好。”

    把另一把机枪交给唐三后，也是叮嘱了唐三一番，他怕唐三为了稳妥，不会消耗太多的子弹。

    “没问题，这个我心里还是有数的。”

    “那就行，我们赶紧把魂力绳索调节一下，我发现五十米的距离不太够，我有了个想法，可以延长至一百米。”

    叮嘱完后，古风也是再次开口了。

