    他弯下腰，附在她的耳边低声道：“遇见不要脸的，你得比她更不要脸，这叫道高一尺，魔高一丈。学着点。”

    说完，乔斯年直起身，像是什么都没发生过一样。

    热气呼在她的耳边，叶佳期咬牙切齿却又无可奈何，只好干瞪了他两眼。

    人不要脸则无敌。

    逛街的时候，叶佳期也没忘记给小柚子买礼物。

    她给小柚子买了只小手镯，又挑了好几件新衣服，都是很漂亮的款式，小柚子那丫头特别臭美，肯定喜欢。

    天快黑了，乔斯年接到一通电话。

    接完，他对叶佳期道：“程遇之的电话，我让人先送你回酒店。”

    “遇之给你打电话了？”

    “嗯。”

    “你们……别起争执。”

    “我们都是三十多的人了，不是小孩子。而且我现在没有理由跟他起争执，就算是起争执，也是他嫉妒我。”乔斯年挑眉。

    “人家比你年轻，长得帅，工作好，嫉妒你什么。对了，人家还有两只可爱的猫，你有么。”

    乔斯年低头蹭了蹭她的脖子，嗓音低沉，藏着情欲：“我有你这只猫，会挠人，会叫……”

    “……”

    叶佳期先回了酒店。

    丢下大包小包后，她随便在酒店的餐厅吃了点东西就出了门。

    有些事，她得弄清楚。

    乔斯年不在乎，不代表她不在乎。

    天色已晚，夜幕拉下，街头的路灯接二连三亮起，华灯下的纽约城光鲜亮丽，车辆川流不息。

    昨天半夜乔斯年睡着后，她偷偷去洗手间托了欧凡查他车祸的事，欧凡在纽约有人脉，没多久就帮她查到了医院找到了乔斯年的主治医生。

    也是在昨天得知这件事后，在他睡着时，她盯着他的身体看了很久。

    果不其然，她在他的腿上和后背看到一些细微的伤痕，虽然都已经痊愈，但还是看得她快哭了。

    他的身上最重的一处疤痕还是腰上的枪伤，子弹的大小，虽然过了两年多，但还是看得清清楚楚。

    她昨晚上睡在他身边时，心口抽抽得疼，很难过。

    要不是江瑶心直口快说了那些话，他是不是要一直瞒着她？

    叶佳期坐在出租车里，眼底溢满泪花。

    她转头看向窗外，外面是朦胧的世界。

    出租车在医院停下。

    叶佳期和约好的医生通了电话，立刻就奔着科室去。

    晚上的医院人不多，挺安静，干净的道路上是一排排高大的树木，空气中夹杂着花香。

    医生拿了些病历和文件给她。

    “乔太太，乔先生被送过来的时候确实伤得很严重，在医院里睡了两个多月，我们差点以为他醒不过来，成了植物人。”

    叶佳期翻着文件，手在抖，长睫毛不停颤动，眼底又溢出一层水花。

    骨折，缝合，石膏，手术……这些字眼不停地在她的眼前跳来跳去，挥之不去，都是看一眼就让人心惊胆寒的字眼，叶佳期心肝儿都颤了。

    她不傻，她知道这得受多大的罪。

    被撞得昏迷两个多月，这是多严重的事！

