    假面骑士亚极陀，在一二级使徒里，几乎是无人能敌！

    只有二级高阶和巅峰使徒，才能对亚极陀造成一些伤害。

    但在亚极陀，强悍的恢复能力面前。

    只要贺辰不重伤，那就能在转瞬间恢复如初。

    远处，兽化教派副主教看着贺辰的战斗。

    虽然因为亚极陀之光的原因，兽化教派副主教，感知不到贺辰的真实境界。

    但以亚极陀所爆发出来的战力而言，目前最多也就是二级巅峰的战力。

    在使徒心中，盔甲类传承觉醒者。

    在盔甲传承兵器的辅助下，本就有超乎寻常的战斗力。

    传承觉醒者越阶战斗，在其他人看来，也都是正常的事情。

    但三级和二级，可是一个分水岭。

    所以，为了干掉假面骑士亚极陀。

    兽化教派副主教派出了一名三级初阶使徒。

    现场，柳裕等三级觉醒者，被神威大阵给压制，失去了战斗能力。

    在兽化教派副主教和另外三名三级使徒的的控制下，不出多久的时间，柳裕他们就得完蛋。

    但刚才，既然兽化教派副主教放出狠话，要先干掉亚极陀。

    那么，就必须先干掉他！

    兽化教派副主脸色怨毒。

    在他的命令下，三级使徒蝠一，化身为一只黑色的蝙蝠，朝着亚极陀发起了袭击。

    此刻，贺辰正一拳，再次干掉了数十个兽化教派使徒。

    在《震荡拳》的威力下，亚极陀的攻击，带有十足震荡的威力。

    使徒接触一下，他们的五脏六腑，就会被假面骑士亚极陀震碎。

    《震荡拳》就像是强烈的地震爆发。

    在贺辰的力量下，有着十八级地震般的可怕威力。

    但这还不是最强的。

    在假面骑士亚极陀的的心中，《震荡拳》应该能发挥出更加强大的力量。

    大地的地震之力，有着恐怖的破坏力。

    这是属于自然的可怕灾难，甚至能毁灭一个国家，而且没有人能抵抗的住。

    贺辰现在，最多只能发挥出十八级地震的威力。

    如若能更进一步，亚极陀一拳下去，估计方圆十几里地，都要地龙翻身、生灵涂炭。

    可惜，现在贺辰还没领悟当《震荡拳》的精髓。

    或者说，假面骑士亚极陀的大地之力，已经达到了某种极限。

    除非贺辰自身，能够更近一步，那么《震荡拳》的威力，也就能更强。

    “嗡！”

    来自于心灵感应的警告，让贺辰意识到危险的来临。

    亚极陀抬起头，黑色蝙蝠凶猛攻来。

    黑色蝙蝠尖叫嘶鸣一声，拍打着两只翅膀，朝着贺辰攻击。

    见状，假面骑士亚极陀脚步微动。

    在亚极陀的头顶上，交叠之角张开。

    属于亚极陀的印记，在地上突现。

    看到这一幕，兽化教派副主教一愣。

    这是神明印记？

    不是，对方难道不是觉醒者吗？

    正当兽化教派副主教，疑惑的时候。

    亚极陀的印记，旋转着融入了贺辰的右脚。

    下一刻，假面骑士亚极陀一跃而起，对着黑色蝙蝠踢去。

    rider kick (骑士踢)！！！

    只听“轰”的一声。

    亚极陀和黑色蝙蝠，发生了激烈的碰撞。

    能量爆炸的烟雾，将空中遮掩。

    正当众人心神紧张之时。

    却见，贺辰从半空中落下。

    亚极陀连连后退，才勉强稳住了身子。

    贺辰脸色凝重。

    三级初阶使徒的攻击力，果然不是盖的。

    只是一次交战，贺辰就感觉右脚有些发麻微疼。

    这还多亏了他强大的恢复力。

    而在半空中，黑色蝙蝠从烟雾中飞出，毫发无损的再度出现在众人的面前。

    贺辰的力量是强，但对三级使徒还是有些不够看。

    接着，黑色蝙蝠对着二级高阶和巅峰使徒，大声喊道：“你们，一起跟我围攻这个家伙。”

    刚才那一踢，看似没有对黑色蝙蝠造成伤害。

    但黑色蝙蝠，还是感受到了亚极陀的力量。

    大地的伟力，让黑色蝙蝠感受到一丝威胁。

    虽然黑色蝙蝠，不认为贺辰能打赢他。

    但慎重起见，还是围殴靠谱。

    再者，从刚才的战斗也看的出，二级高级和巅峰使徒，贺辰是无法一拳秒杀的。

    黑色蝙蝠打算寻找机会偷袭，给亚极陀致命一击。

    随即，二级高阶和巅峰使徒，又是对贺辰发起了冲锋。

    见此，贺辰严阵以待。

    对上三级使徒，亚极陀的确困难无比。

    但贺辰不会放弃。

    只要自己还站在这，那么三级使徒，自己也要打过才知道。

    来吧，谁怕谁啊！

    就算耗，也要把这臭蝙蝠给耗死。

    顿时，看着进攻的二级使徒们，假面骑士亚极陀紧握双拳。

    但就在这时。

    “冲呀！”

    忽然，在亚极陀身后，觉醒者们大吼一声，冲了上来。

    他们从贺辰身边跑过，对着使徒发起了进攻。

    见状，贺辰不禁一愣。

    一名二级高阶的觉醒者对着他笑道：“小哥，谢谢你的支援。”

    刚才贺辰对他们说过话，贺辰年轻的声音，总不能叫大哥。

    只见这名觉醒者坚定的道：“但我们也不能一直在后面养伤，这里同样是我们的城市，只要我们还没死，就要好好守护住它。”

    “来吧，让我们一起并肩作战！”

    觉醒者们虽然受伤，但他们不会止步不前。

    贺辰是帮他们缓解了很大一部分压力。

    但他们不会总靠着亚极陀的帮助。

    身为觉醒者，守护之心同样存在。

    只要血还在沸腾燃烧！

    那么他们也会一直战斗下去。

    消灭使徒，守护自己的城市和自己所在乎的人。

    燃烧生命吧！

    熊熊般火焰的斗志，在觉醒者们的心中不会熄灭。

    眨眼间，觉醒者和使徒的战斗，再次开始。

    大家浴血奋战，斗志昂扬！

    见到这一幕，贺辰也是感触颇多。

    勇气是人类的赞歌。

    人类的意志，也是永不熄灭的强大火焰。

    这也是人类，能够一直强大下去的秘密。

    因为守护，所以强大！

    “那么，我也不能停滞不前啊！”

    贺辰笑道，目光炯炯。

    亚极陀看着觉醒者的战斗，明白了他们的决心。

    你们的这份心意，我也接受到了啊！

    “嗡！”

    与此同时，贺辰体内那份属于火焰的力量，也在共鸣之下，终于激活。

    火属性能量的开启，一直缺少一个契机。

    而如今，这个契机到了！

    为了守护而战，火焰熊熊燃烧吧！

    “嗡~”

    假面骑士亚极陀腰间，变身圆环腰带上，一道红色的光芒闪烁。

    贺辰心领神会的，扣动腰带右边的按钮。

    刹那间，贤者之石散发出一道火红色的光芒。

    刺眼的红光耀眼。

    让黑色蝙蝠，不由捂住了自己的双眼。

    而在亚极陀所站立的地方，一道空间波动发生扭曲。

    等黑色蝙蝠反应过来的时候，一股灼热的气息，在原地爆发而出！

    “轰！”

    惊人的气势，让使徒胆战心惊。

    尤其是妖魔们，仿佛感受了天敌一般，惊恐万状。

    崭新的变身，火红的身影，在大地之上屹立。

    觉醒者们下意识看去，亚极陀的身影已然变换。

    此时此刻，假面骑士亚极陀.火焰形态，正式登场！

    看去，亚极陀伸出右手，从腰带的光芒中，一把尖锐的兵器，出现在了众人的视线当中。

    那是属于假面骑士亚极陀.火焰形态的专属兵器，火焰军刀。

    亚极陀面色严肃，他挥动手中的火焰军刀。

    火焰形态控制火焰的能力，在这一刻，极致驱动！

    “轰！！”

    顷刻间，火焰军刀划过之处，不管是使徒还是妖魔身上，凶猛的火焰骤然燃烧！

    可怕的火焰，在这转念间，将周围的使徒和妖魔吞噬。

    他们发出凄厉的惨叫声。

    在这猝不及防下，灰飞烟灭！

    这是亚极陀的火焰，焚烧一切邪恶。

    这一幕，把觉醒者们也看到心惊不已。

    好强大的能力，好可怕的火属性能量啊！

    远处，柳裕讶异道：“红色的盔甲？”

    他知道，亚极陀可以变颜色。

    但之前有红色吗？

    不是蓝色的吗？

    紧接着，假面骑士亚极陀，火焰军刀直指半空的黑色蝙蝠。

    “接下来，该轮到你了！”

    听到这话，黑色蝙蝠心中一凛。

