 叶小川以轻描淡写的说出“如果有人敢不让出来，那就杀了他们”这句话，让王可可明显愣住了。

和叶小川待在一起这么长时间，他还是第一次听叶小川说出这种杀伐果决，毫无犹疑的话。

他相信，这个男人不是在开玩笑。

如果五毒门敢和叶小川叫板，叶小川真的会灭了它。

由头多的很。

当年鬼玄宗被灭，就是最好的理由。

儿子为父亲报仇，不论在哪里，都挑不出任何毛病来。

王可可甚至觉得，叶小川拿五毒门开刀，就是想为叶天星报仇的。

其实这是他想错了。

叶小川这几年考虑了许多地方，唯独死泽北部的毒龙谷最适合，那里只不过凑巧是他的仇人五毒门的老巢而已。

换做另外一个门派，他照样会对其下手。

不过叶小川心中还是有些忧虑的，并不像他面上看上去那么的云淡风轻。

他如果想要统一魔教，不到万不得已的情况下，不能与魔教内部的大宗派进行大规模火拼。

叶小川还是想借助南宫蝠散修神女的力量，将五毒门排挤出去。

在芥子空间里待了半天，外面才过去了一小会儿。

王可可与叶小川开始进行接下来的伐木造房工作。

麒麟山东西走向非常狭长，且罕有人烟，是不折不扣的原始森林，这里什么都缺，就是不缺动物与植物。

樟木，桦木，楠木，橡木，松木，连珍贵的黄花梨木都随处可见。

两人也不傻，当然不会在万狐古窟周围大肆伐木，要是将周围的树木给砍伐光了，且不说修真者在空中一眼就能看出万狐古窟的异样，若是让妖小思知道此事，还不将叶小川剥皮抽筋？

所以叶小川让大脑袋留守在万狐古窟，免得有修真者误入进来，发现山洞里的南疆少年。

他则和王可可往东面茂密的原始森里飞去，乘着夜色，多砍一些树木、竹子，用来建造房舍。

二人足足飞了两百多里，觉得距离万狐古窟足够远了，就落在了一片茂密森里当光头强。

深夜的麒麟山，并不安静，近万里的山脉，只有少量的散修人类，可以说，这里是兽妖与野兽的乐土。

夜晚总能听到兽啸山林的吼声，什么豺狼虎豹，熊大熊二的吼声都有。

但这吓不倒天人境界的叶小川与长生境界的王可可。

两位绝顶高手当伐木工，这是十分罕见的。

别看他们牌面大，干起活来，那可一点儿也不含糊。

叶小川负责砍，王可可负责收。

一棵棵原本还没有倒下，就被无锋剑斩成十几段，然后全部被王可可收到了乾坤储物空间里。

这老小子身子有许多储物法宝，几乎都是天界修士那种空间超大的储物镯，或者储物戒指。

这些都是前段时间从格桑身上坑来的。

三万人要是同时修炼兽妖篇，那就等于三万个小饭桶，这三万人每天消耗的粮食是非常恐怖的，相当与二三十万人食量，随着修为的增加，食量会倍增。

怎么储存运输这些粮食？

当然是通过储物空间。

王可可这一次从南疆带来了三十多个空间很大的储物法宝，就是打算过阵子去接收杨二十秘密调集的粮食的。

现在粮食没有装进去，倒先将木头装进去了。

一根根粗细不一的原木，被斩成长度大约两三丈的长度，然后被王可可吸进了随身携带的储物空间。

天还没有亮，叶小川与王可可这一老一少的合作之下，就滥砍滥伐了上千棵参天大树。

天亮后，王可可傻眼了，道：“小子，咱们是不是欠考虑啊，就算是薅羊毛，也别只薅一只羊啊，这么大片森林，咱们光砍伐这一片的，结果砍出一片空地出来，在月亮上估计都能看的清清楚楚……”叶小川也觉得确实欠考虑，昨天晚上只想着找一片距离万狐古窟较远一些的地方砍伐，没考虑到其他细节。

现在倒好，方圆千丈的大树，几乎被他全部打包带走了，距离老远就能看出这里被人砍伐过。

不过砍都砍了，又不能复原。

好在这里距离万狐古窟少说也有两百多里，就算修真者发现不对劲，应该也不会怀疑和万狐古窟有关系。

树木砍完了，准备回去，路过一片一望无际的竹林。

都是十分结实的黑节竹，也是建造房屋的好材料。

反正已经砍了树木，破坏了生态平衡，那就继续破坏吧。

不过竹子生长快，就算将这数十里的竹子全部给砍掉，几个月后，这里又会恢复如初。

正在二人辛勤劳动的时候，一声龙吟在二人头顶上响起。

两个人抬头一看，只见一头金光灿灿的五爪金龙，正从头顶上方飞过，朝着西面飞去。

这二人都是高手中的高手，眼神堪称千里眼，那条金龙飞的虽高，二人却也看的清清楚楚。

“呀，那不是西海的那条五爪金龙，好像叫什么来福……”“是得福。”

叶小川极目看着天上飞得福，他甚至看到了两个姑娘骑在龙背之上。

那两个姑娘他都认识，一个是瑶光。

一个是清影。

王可可道：“龙背上的那两个姑娘，好像是你的朋友瑶光和清影吧，要不要追上去打声招呼？”

叶小川淡淡的道：“现在还不是与故人相见的时刻，别浪费时间了，干活吧。”

王可可有些失望，道：“那瑶光我曾经在苍云山见过，长的那叫一个美啊，最近几年被誉为三界第一美女。

我一直觉得漂亮的女人，心眼都不坏，她又是你的朋友，见见也无妨啊！”

这老处男就是想泡妞看美女，叶小川懒得搭理他。

二人在竹林里又忙碌了一上午，准备了足够木材与竹子后，这才启程返回万狐古窟。

在靠近万狐古窟时，叶小川又看到了得福。

王可可诧异的道：“她们怎么还在麒麟山啊？

以五爪金龙的速度，一上午应该能从这里飞到大雪山了啊。”

叶小川面色凝重，道：“瑶光应该是冲我来的。”

王可可道：“什么？”

叶小川道：“当初小思前辈并不是只将我带进了芥子空间里，还有云师姐与瑶光。

云师姐失去记忆，她不记得了这段往事，可瑶光肯定还记得。

瑶光知道小思前辈将芥子空间的秘密传给了我。

此刻她在万狐古窟周围徘徊，应该是想看看我有没有躲在这里。”

 