    一分钟过去了。

    五分钟过去了。

    “没死？”

    当十分钟过去之后，六安大爷终于忍不住了，一脸古怪的看着懒洋洋趴在地上的多宝。

    抬起头看了一眼六安，多宝眼神中似乎闪过一丝不屑，要不是看在是他给的丹药的份上，猫大爷立马给他一爪子。

    “这……这不可能啊。”

    六安师叔有些傻眼，这精元丹就算是他服用了，都得花上几个小时炼化药力, 可……可这只大猫居然就像吃颗糖豆一眼的给吃掉了。

    看到六安脸上的表情，敬时珍得意洋洋的说道：“六安，我就说吧，我这弟子是天纵奇才，他养的猫自然也不一样，那就是天生的超凡生物！”

    “嗨，吹吧，还超凡生物呢。”

    “就是，有人豢养的超凡生物吗？”

    “不过这大猫倒是有进化成超凡生物的潜质。”

    敬时珍那番话刚一说出来，旁边就议论纷纷了，说这大猫有点特殊他们信，但说成是超凡生物，在场的人却是没有一个买账的。

    发现和研究禁区，其实已经有百年以上的历史了。

    但至今为止，还真没有被人豢养成功的超凡生物，顶多也就是和人类关系不错，不至于一见面就打打杀杀的, 就比如青城禁区中的那一位。

    “你们就羡慕嫉妒恨吧。”

    敬时珍看着四周, 笑骂了一声, 身边的这几人大多都是他的老朋友, 平时也是开惯了玩笑的。

    对于师父的话, 苏小凡倒是没说什么，有时候这人说了真话，旁人未必就会信。

    敬时珍越说他是天才，旁人越发的感觉敬时珍是在吹牛，至于虎猫是超凡生物？那就更是扯淡了，有那么乖的超凡生物吗？

    “小凡，这是你董师叔，他可是个土豪，家里有矿的。”

    敬时珍刚才还没来得及给苏小凡介绍完，这要是漏过去了，那可是对朋友的不尊重。

    “小子不错，嗯，你这猫更不错，要好好养，别养废了，懂不懂？”

    董师叔拍了拍苏小凡的肩膀，当然是没用什么力道，在他的感觉里，苏小凡似乎也是个手无缚鸡之力的普通人。

    “懂！”

    听到这位董师叔那句话最后的三个字，苏小凡强忍着没笑出来, 他知道这位是谁了。

    “爸, 你怎么和我兄弟在一起啊……”

    董师叔放在苏小凡肩膀上的手还没拿下来，就见到儿子和几个年轻人走了过来。

    “他什么时候成你兄弟了，没事别乱攀关系，懂不懂？”

    董师叔没好气的训了儿子一句，二十多岁的人了，走起来还蹦蹦跳跳的，啥也不是。

    “爸，真是我兄弟！”

    董不懂兴奋的说道：“这是我兄弟养的虎猫，爸你看怎么样？帮他要个名额，给送到禁区去呗。”

    “禁区是你老子我开的啊？想要进去，那就要考核，要公平公正，懂不懂。”

    董师叔看了一眼地上的虎猫，觉得它能进禁区的面还是很大的，没见六安那老小子这会还在怀疑人生呢，嘴里一直嘀咕着这猫为何没爆体身亡。

    “好了，你们年轻人去玩吧。”

    敬时珍摆了摆手，示意苏小凡可以离开了。

    之前在香江的时候，刚晋级的敬时珍一时兴奋，爆出了弟子和自己修为差不多的事情，但这事儿明显没人信。

    后来敬时珍一琢磨，感觉苏小凡还是保持低调的好，趁着这机会就算是将苏小凡给洗白出去了。

    “兄弟，我刚才就说跟我一起去玩吧。”

    董不懂一把搭上了苏小凡的肩膀，笑道：“走，咱们找个地方喝一杯去，别和这一群老头子玩。”

    “我看你是欠揍了，低调，低调懂不懂？”

    董师叔一觉踹在儿子的屁股上，不过却是一点真气都没用，这是他五十多岁才得来的老儿子，平时虽然是天天教训，但疼也是疼到了极点。

    “酒吧就不去了，我带多宝去散散步。”

    跟着董不懂几人出了酒店大堂，苏小凡站住了脚。

    董不懂人不错，行事爽直，更重要的是心术很正，没用什么歪心思。

    但旁的那两个人，却是让苏小凡不太乐意交往。

    刚才两人的几道眼神，从多宝身上又看到自己身上，眼神里充斥着的却是满满的恶意。

    而且刚才多宝吃那精元丹的时候，这俩人就在人群里围观，他们自以为的窃窃私语，被苏小凡听了个一清二楚。

    这哥俩是对多宝动了心思，不过觉得自己份量不够，这才拉上了刚从电梯出来的董不懂，他们现在这四个人里面，也就只有董不懂是稀里糊涂的。

    “一起去吧，都是年轻人，咱们多交往交往。”

    董不懂是真心想要邀请苏小凡，“等再过个几十年，咱们也能像那群老家伙一样，铁打的交情，多好啊！”

    “董哥，我这猫吃完饭得消食，今儿还是算了吧。”

    苏小凡摇了摇头，董不懂这个朋友他愿意交，但另外两个就算了。

    “哎，我说兄弟，你这就有点不给董哥面子了吧？”

    苏小凡话音刚落，一个身材瘦高，面相有点苦瓜脸的年轻人就开了口。

    “是我不对，改天我请董哥。”

    苏小凡连连点头，他不想和这些人发生什么狗血的争执，主要是怕多宝一生气再抓死两个，那麻烦就大了。

    “小凡，我还没给你介绍呢，这位是……”

    “董哥，改天在认识，多宝这都急了，我先带它去散个步。”

    没等董不懂话说完，苏小凡就将其打断掉了，自个儿都不想认识的人，干嘛要知道他们的名字。

    和董不懂打了个招呼，苏小凡拔腿就走。

    别说以他现在的修为身份看不上这俩人，就算是在古玩市场摆摊的时候，这样的人苏小凡也是敬而远之的。

    “你也太狂了吧。”看到苏小凡要走，那个瘦高个顿时怒了，伸手就向苏小凡的肩膀抓去。

    “喵呜！”

    就在那瘦高个出手的时候，原本懒洋洋的虎猫，忽然发出了一声低吼，一股让人心惊的杀意，从虎猫的身体之中传了出来。

    这种杀意，还带有生命跃迁后的一种等级压制。

    瘦高个在这一瞬间，浑身的汗毛都炸了起来。

    面前的这个大猫，居然显露出了一种如同百兽之王般的威势，吓的瘦高个脚下一个踉跄，却是没发现自己的脖子向着虎猫抬起的爪子凑了过去。

    “多宝……”

    苏小凡低沉的声音响了起来，而每次苏小凡用这种语调喊多宝的时候，都代表他生气了。

    “喵呜……”多宝低吼了一声，收回了爪子，跟在苏小凡身后走了出去。

    “我……我，我这是怎么了？”

    直到一人一猫的身影消失，瘦高个才回过神来，但浑身上下已经完全被冷汗给浸透了。

    刚才他感觉自己的心脏像是被一只大手抓住了，那种令人窒息的感觉，让瘦高个现在拼命的呼吸着。

    “我不知道啊，大旗，就看到你一下子蹲到了地上，你是怎么了？”

    董不懂和另外一个年轻人，都是不明所以的盯着瘦高个。

    他们还纳闷呢，大旗已经出手了，谁知道还没抓到那个苏小凡，自己反倒是先蹲下去了。

    “我……我可能最近练功比较多，有点走火入魔吧。”

    瘦高个大旗要面子，没好意思说自己刚才像是看到个老虎，而且那老虎差点一爪子拍死了自己。

    “算了，小凡不愿意去，咱们自己去玩。”

    董不懂是个爱交朋友的性子，其实和这俩人也就是今天才认识，说不定和谁关系更近一点。

    “那小子真是太狂了，谁的面子不给，白瞎了那只大猫跟着他。”

    大旗嘴里骂骂咧咧的嘟囔了几句，却是暴露了自己的想法。

    董不懂若有所思的看了他一眼，没再多说什么，大家出身都差不多，谁也不是真的傻。

    ……

    苏小凡自然管不着后面那几个年轻人的事，他这会施展身法，已经来到了酒店上面的那座道家名山上。

    苏小凡说散步是假，来看看地形却是真的。

    好像是从后天开始，六点半就要到青城主峰去开会，苏小凡想先行一步，试试登上峰顶需要多长时间。

    道家圣地，其实沿途是有很多风景的，不过这会天色早就黑下来了，苏小凡也没那兴致，直接来到了主峰峰顶。

    “向上施展身法，速度稍微慢了点。”

    苏小凡上到峰顶，花费的时间稍微要多了一点，因为很多地方不好借力，用了几分钟苏小凡才来到峰顶。

    但如果换成是普通人登顶，身体素质好的恐怕也需要两三个小时。

    至于修者，小周天的修者，差不多得需要一个多小时才能爬上来，至于大周天修者，或许有个十来分钟能就上来了。

    站在峰顶开阔的平台上，苏小凡感觉出几分这会议时间定那么早的意思了。

    在苏小凡看来，相关部门就是想自己这些人一个下马威。

    青城是可以做索道上来的，但六点半这个时间，无疑索道是不会开的。

    按照修为高低的不同，想要准时参会，各人登山的时间自然也是不同的。

    像董不懂这些练气初期的人，估计五点就要起身爬山，否则按照相关部门制订的规矩，当天迟到，就无法参加当天的交流。

    此刻主峰上已经布置了会场，有一个像是擂台的高台，拱卫着高台放着十多排座椅。

    苏小凡大致的数了一下，差不多能坐两百多个人，看样子这就是此次参加交流会的人数了。

    “青城禁区，应该就是在那边了。”

    苏小凡站在峰顶四处远眺，周围的场景尽收眼底。

    在距离主峰向西数十公里的地方，有一处显得雾气叠嶂，苏小凡没猜错的话，那里应该就是青城禁区。

    “走吧……”苏小凡招呼了一声多宝，离开了主峰。

    还没回到酒店，苏小凡就接到了师父的电话，问了他的房间号。

    “师父，梅姨，六安师伯也在啊。”

    苏小凡回到酒店的时候，发现几人正在自己房间门口等着，连忙刷卡打开门，将人让了进去。

    “你小子，住的比我都宽敞。”

    进到套间里，敬时珍顿时表达了不满，他和梅姨住的地方才是一室一厅的套房，苏小凡这里居然是个两室一厅。

    “师父，我自己花钱住的！”

    苏小凡笑着给几人拿了瓶水，然后才回到沙发上坐下。

    多宝则是趴在了苏小凡的身边，一巴掌拍开了电视机的遥控器，然后用小爪子点着按钮换起台来。

    “你……你这虎猫，已经是超凡生物了吗？”

    看到多宝的举动，六安师伯的眼睛差点都瞪出来了，这猫的灵性也忒足了。

    “应该还不是，它出生才半年左右吧。”

    苏小凡摇了摇头，多宝现在只是具备超凡生物的一些特性，但总体实力上还差的很远。

    “从双门村那里得来的？”

    六安问话的时候，眼睛却是看向了敬时珍。

    “是呀，怎么样？你们还想要回去？”

    敬时珍撇了撇嘴，说道：“是谁说的双门村没超凡生物，自己失误了就别怪我占便宜。”

    “行了，你个老东西，我又不是来和你吵架的。”

    六安那火爆脾气，听到敬时珍的挤兑居然没生气，这让苏小凡看的颇为有趣，两人的关系似乎并不像表面上那样剑拔弩张。

    “两个老不修，吵了一辈子了，小凡你别见笑。”

    梅姨出来打圆场了，笑着说道：“你别看他们一见面就吵，但如果谁出了事，另外一个都是愿意豁出命去帮忙的。”

    “呸，谁愿意啊。”

    敬时珍和六安同时瞪起了眼睛，一脸不屑的表情。

    “行了，你们就硬撑吧。”

    梅姨笑了笑，这老哥俩是一见面就吵，但却是真正的生死之交。

    敬时珍不愿意加入相关部门，六安却一直惦记着帮他搞一枚超凡生物的内丹，只不过近些年相关部门也没能成功的猎杀到超凡生物，所以这事一直都没成功。

    但梅姨知道的是，六安和敬时珍两人，私下里去了不止一次禁区，有一次六安还身受重伤，半条命都差点没了，回来之后足足养了两年。

    “师父，六安师伯……”

    “叫师叔，他就比我大了三天，叫什么师伯！”

    “大三天不是大啊？小时候谁跟着我屁股后面叫哥的？”

    苏小凡一句话没说完，两人又吵了起来，听得苏小凡脑袋不是一般的大。

    “行了，小凡是小辈，你们也不嫌丢人。”还是梅姨的话，让二人都闭上了嘴巴。

    “咳咳，不知道师父你们过来，找我有什么事？”

    苏小凡终于把一句完整的话说出来了，“有事打个电话我不就过去了，哪用各位长辈跑过来。”

    ‘我没找你，这老家伙找你。”

    敬时珍摇了摇头，用手指了指六安。

    “师伯有事？”苏小凡看向六安。

    “嗯，小凡，你真的是筑基修为了？”

    六安面色凝重的说道：“就是你們师门的三花聚顶境界，你真的达到了吗？”

    六安和敬时珍的关系与旁人不同，他是知道苏小凡真正修为的，但此次见面，六安却是从苏小凡身上感受不到任何真气的波动。

    这只能说明两个问题，第一个是苏小凡敛息之术修炼的高明。

    第二则是苏小凡的修为，还在自己之上，否则单是敛息之术，也无法将修为隐藏的那么深。

    “是的，师伯。”

    苏小凡看了一眼师父，有些无奈的释放了一丝气机，三花聚顶第二层地花的境界顿时显露无疑。

    “好小子，当真了得！”

    六安拍案而起，“当年我和你师父自命不凡，但却是在大周天境界被困了几十年，没想到你如此年纪就突破了，这真是青出于蓝而胜于蓝！”

    六安和敬时珍，都是他们那一代最耀眼的天才人物，两人在二十多岁的时候，就已经修炼到大周天境界了。

    但自明之后无法修炼的天地桎梏，让二人迟迟无法突破。

    最后六安投了相关部门，做了许多任务，在二十年前得到了超凡生物内丹，借此突破。

    但能力越大责任也就越大，修为突破之后，六安在其后的几次任务中身受重伤，导致他的修为一直停滞在筑基初期。

    “怎么样？要不要加入相关部门？你以后修炼的资源问题，就能解决了。”

    六安一脸热切的看着苏小凡，他现在是相关部门的最高决策层之一，为部门招揽苏小凡，那也是天经地义的事情。

    “加入就算了。”

    苏小凡摇了摇头，说道：“师伯，我和师父是一个性子，国家有事召唤，我义不容辞，但平日里还是懒散惯了……”

    苏小凡需要的资源，和旁人想象的不一样，他既不需要禁区修炼，也不需要丹药功法。

    苏小凡只要修炼值，或者说是可以充值的稀有陨石，至于其它的东西，对苏小凡的帮助并不大。

    “六安，你少来蛊惑我的弟子，也不看看你现在都什么样了。”

    敬时珍有些愤怒的说道：“七伤八痨的，修为都快跌回到大周天了，他们是往死了在用你，也就你顽固不冥！”

    “师伯身上的伤是挺麻烦的。”

    苏小凡用观气之术仔细打量了一下六安，发现他身上真气的波动显得十分紊乱，呼吸都有些不太均匀，按理说这些情况不应该出现在一位高阶修者的身上。

    “唉，没办法，前段时间大云省的禁区暴动，有超凡生物想出来，只能斗了一场。”

    六安苦笑了一声，看着苏小凡说道：“小凡，这世上没有什么所谓的岁月静好，你们之所以会这么认为，那是有人在负重前行啊……”

    “我呸，没文化还说的这么文绉绉的。”

    敬时珍一点面子都不给六安，“老子当年在边境，就是去旅游的吗？是谁把那些降头师给拦下来的？别没事就把功劳都往自己身上揽。”

    “师伯，禁区暴动是怎么回事？超凡生物又怎么可能想出来呢。”

    苏小凡对六安师伯灌输的心灵鸡汤没什么兴趣，有失必有得，华夏最后一个圣人王阳明早就死了。

    六安之所以疲于奔命，固然有责任心在，但当年的内丹也不是白拿的，这就是等价交换，只不过六安的付出多一点罢了。

    苏小凡的关注点还是六安师伯上面的那句话，禁区暴动超凡生物想要出来，这可是一件大事。

