    “使团那边都已经安置妥当了吗？”

    安置完了使团之后，陈奇带着灌夫给他的信筒，直接回到自己的府邸。

    可是刚一进门，这才发现大王居然坐在自家的大堂上。

    “回大王，人都已经安排住下了，只是看他们的样子，似乎需要休养一阵！”

    陈奇的面色有些古怪，使团混成这副熊样，他还真是第一次见到。

    “我这里有份东西，你先看一下！”

    刘登说着，从自己的衣袖之中摸出了一个卷轴，然后递给了陈奇。

    “匈奴单于更迭？这个消息可靠吗？”

    陈奇身上的汗毛顿时就竖了起来，这种事情可不是开玩笑的，他们这些人本是老上单于的使者，但是现在单于都已经没了，那还跟他们谈了俅啊？

    “消息来源绝对可靠，这点倒是不用怀疑，现在的匈奴左右贤王都已经赶往了王庭，整个匈奴境内一片大乱，我想他们很快也会收到消息的！”

    刘登斟酌着词句说道。

    “那大王的意思是我们不跟他们谈了？”

    陈奇试探着问道。

    “为什么不谈？你不觉得这是我们的好机会吗？匈奴新王刚刚上位，他肯定需要一个短暂的和平时间来稳固他的位置，只要围绕着这个，我觉得我们之间大有可谈！”

    刘登一脸的奸诈，老单于忽然就这么死了，虽然现在是他的大儿子上位，可是就算是这样，肯定也有不少人暗中人心浮动。

    就算是在大汉朝，皇位交接也从来都是致乱之源，更何况是力量至上的匈奴草原了。

    如果是以前的话，匈奴大乱，汉军肯定是什么也做不了，但是现在不一样了，无论是神武军还是陌刀军，在这一战之中展现出来的战力，已经让整个匈奴侧目，刘登这个时候若是态度强硬一点，没准儿还真能弄来点什么惊喜呢？

    更何况，这次可是他们自己送上门来的，这么好的机会，这个竹杠要是不敲的话，那可真是对不起自己了。

    “那大王的意思是？”

    “陈大人，你要明白咱们现在才是占据主动的一方，这打与不打，可是咱们说了算，虽然说现在军臣单于已经上位，他手中确实有20万铁骑，可是除了他护卫王庭之外，剩下的军队还要防备左右贤王，这个时候无论我们做什么，他都只能干看着，咱们根本不需要跟他交战，只需要派一支轻骑到匈奴境内游行一番，恐怕他就要焦头烂额了！”

    看着刘登嘴角的阴险的笑容，陈奇一下子也缓了了过来。

    “大王，那您看咱们这次是弄点什么呢？”

    “咱们现在最缺的不就是战马吗？你看咱们太子殿下现在也已经年纪不小了，这怎么着是不是应该给太子殿下来个匈奴妃子什么的？这陪嫁嘛，就让他们少送一点就行了，那些黄金白银什么的咱们也不要了，毕竟他们也给不起，我看就来的牛羊十万头，战马五万匹就行了！”

    “咳——咳——咳”

    陈奇差的没被自己的口水给呛死，自家的这位大王还真是敢想啊……

    自从汉匈两国交战以来，这从来都只是大汉朝送女人到匈奴去，可从来都没有匈奴送女人到大汉朝来过，而且你这陪嫁也太过分了吧……

    此次大战一共缴获的战马也不过就是3万余匹，你现在嘴皮子上下轻轻一碰，就是问人家要5万匹战马……

    匈奴人要是能答应才有鬼呢……

    “不要激动，不要激动，当然了，最开始的时候你不能跟他们这么说，我看最开始的开价30万头牛羊，15万匹战马，这个价格足够他们讨价还价了！至于这女人嘛，告诉他们，本王可是听说，军臣单于有个妹妹，名字叫什么雅娜，长得那叫一个倾国倾城，一个匈奴公主，给咱们太子殿下做个良人倒是足够了！”

    陈奇感觉自己的脑子有点不够用了，大王这不是没睡醒吧？

    让匈奴人随便送个女人过来就已经很难了，更何况，还是老上单于的女儿，军臣单于的亲妹妹！

    “大王，这个是不是有点太难了？”

    陈奇有点为难，这个完全都超乎了匈奴人的底线，甚至他现在都能够想到，匈奴人肯定是一拍桌子直接走人。

    “你都没有去谈过，怎么知道不行？这一点是本王的底线，告诉他们，若是他们不肯的话，明年开春的时候，本王将亲率十万神武军，五万陌刀军和他们在王庭之下相见！他们不给的东西，本王自己去拿！”

    看着刘登的毫无来由的自信，陈奇一时之间都不知道要怎么说了，大王今天不会是吃错药了吧？

    “诺！”

    可是仔细的观察了半天之后，陈奇这才确定自家大王没犯病，既然大王都已经这么说了，那就先谈着再说吧。

    “对了，李广将军那边已经忙得差不多了，本王就把他派给你几天，让他给你当副使！”

    刘登说完直接扭头就走了，根本没给陈奇反驳的机会，陈奇整个人都懵了，开什么玩笑，李广这个家伙虽然打仗是打的不错，而且现在还封了侯爷，但是不管怎么说，这家伙毕竟是个武将！

    这谈判的事情，找个武将来做什么呢，这不是给自己添乱吗？

    “诺！”

    但是代王都已经这么定了，想必大王是另有安排吧，无奈之下陈奇也只能应了下来，扭头回了自己的后衙，去准备谈判的事情了。

    既然都已经准备要谈判了，那在驿站之中当然也不能刻薄了那些匈奴人，还是得赶紧让那位正使把身体养好了，这才好赶紧开始谈判呀！

    想到这里的时候，陈奇赶忙特意命人到驿站去嘱咐了一声，要不然的话，他是真怕那几个陌刀军的校尉再在暗中使什么坏。

    真要是把人给弄死了的话，那可就麻烦了，死几个护卫倒是无所谓，毕竟灌夫也算是人赃并获，而且这件事情是匈奴人理亏在先，可要是把正使给折腾死了，那性质可就完全不一样了。

    想到灌夫的时候，陈奇这才想起了灌肤的那封信，赶忙回到了自己的书桌前，拿一把小匕首，切开了信筒上的火漆，倒出里面的信件之后，陈奇整个人顿时就懵了。

    【作者有话说】

    第一章

