    “原来是姚警司的侄女啊，失敬失敬。”江浩然抱了个拳，笑咪咪地道。

    “咦，看不出来，你这个人还是蛮活泼的嘛，一点也不……”姚嘉慧说到这里声音戛然而止。

    “一点也不什么？”江浩然见她明显是话里有话，倒也是饶有兴致地问道。

    “这……”

    姚嘉慧不由迟疑了一下, 不过想到左右无人，加之谣言很快就会不攻自破，便爽快道：“其实也不怪你不知道了，毕竟流言这种东西往往当事人都是最后知道的，甚至一直被蒙在鼓里也不奇怪。”

    “唉，主要还是怪阿晴姐长得太漂亮了。”

    姚嘉慧感叹道：“果然人美是非多啊, 受四年前邱sir事件的影响, 阿晴姐这几年来一直饱受非议。

    邱sir曾经未婚妻的这层身份, 对她来说，就像是一个永远无法摆脱的枷锁，就算是现在结了婚，还是流言和争议不断。”

    “大家都怎么说？”江浩然似笑非笑。

    “大家都说你是个棒槌啊！”姚嘉慧没好气地吐槽江浩然道：“亏你还跟个没事人似的，心可真大。”

    江浩然无辜地道：“关我什么事？我做错什么了？”

    “你是没做错什么，但流言是不分对错的。”

    姚嘉慧皱了皱鼻子道：“也怪叔叔做事情欠考虑了，他当初是以关照邱sir未婚妻的名义将她从一名辅警转为正式警员的。

    本来这也没有什么，毕竟邱sir是他的老部下，而之所以邱sir沦落到那一步也是为了警队，对他的未婚妻关照一下也是理所应当，这在警队也不是没有先例。

    可问题是，还没过多久，晴姐就结婚了，而你作为她的丈夫，居然也被叔叔转变了身份，纳入正式警察的编制，这就很令人遐想了。

    虽然你是名牌大学毕业，学历的含金量很高, 也确实符合特殊人才引入标准，但你应该也清楚，你又不是香江本地人，在这里无亲无故，而且符合标准也并不意味着就要执行标准，谁会平白无故拉你一把呢？不是吗？”

    “所以呢？”江浩然笑意更浓了。

    “所以，现在整个警队小道消息都传遍了，说阿晴姐和我叔叔有一腿，你不过是他们招来的挡箭牌而已！”

    “不过是捕风捉影而已。”江浩然哂道。

    “但也怪你自己。”姚嘉慧上下打量了江浩然一眼道。

    “怪我什么？”江浩然有些莫名其妙。

    “怪你平时不显山不露水的，太低调了！”

    姚嘉慧道：“本来像你们这样的正式夫妻，纵然别人有什么想法也不至于流言满天飞，但阿晴姐在未婚夫入狱后没多久就有了新欢，实在太令人诟病。

    加上你这个新欢本就是被她抛弃的前任，很难让人不认为你是她找来的接盘侠，而你又像个榆木疙瘩似的，整天不言不语的，这一连串的疑点加在一起难免让人不产生联想啊，你怕是不知道，你在整个警队都是‘大名鼎鼎’啊？”

    “什么意思？”江浩然怎么会听不出来，这个大名鼎鼎肯定要加引号呢？

    “你现在人送外号绿帽侠啊！”姚嘉慧忍俊不禁道。

    “卧槽！我他妈还绿箭侠呢！”江浩然闻言忍不住在心里吐出一句经典国骂，这种情况他其实并非没有预料, 可也想不到居然已经到了声名狼藉的地步了。

    也难怪一上午他都无人问津被当透明人呢？敢情现在是个人都对他唯恐避之不及啊？

    也难怪张崇邦看他一副不屑的眼神了，在他眼里，恐怕自己压根就是个靠女人上位的乐色吧？

    也难怪老姚不仅要把他分在刑三队，还是老同学的手下了，这尼玛换个地，哪还有他的立足之地啊？

    “艹，这他妈都办的啥事啊？”

    江浩然觉得姚嘉慧榆木疙瘩这个词用的是真好，这样恶劣的工作氛围，也就他这个木头人能当啥事都没有，安之若素的干自己的事情了。

    “所以这次媒体见面会，就算没有上面的特殊交代，你也要好好表现啊。”

    姚嘉慧提醒道：“现在它不仅仅关乎整个警队的荣誉和颜面，也关乎你个人的面子和里子，是你洗刷耻辱的一次绝佳机会。”

    “可我以前也没接受过记者采访，没经验啊，万一说错话怎么办？”江浩然实话实说道。

    “啊，对了，我只顾着说话，差点把这个给忘记了。”

    姚嘉慧不好意思地吐了吐香舌，将一个文件袋递给江浩然道：“这警察总部政治部为你准备的媒体通稿，你赶紧熟悉一下。

    这些记者的问题，基本上都脱不了这份通稿的范围，涉及你私人的问题，你可回答，也可不回答，自由发挥就好，反正面向公众之前，政治部还会进行二次审核的，出不了问题。”

    姚嘉慧看了眼手表道：“见面会在10点开始，总指挥会先就案情向媒体做个集中披露并答记者问，你不用讲话，但作为主角你必须出席亮相，所以时间有点紧张，大概还有不到半个小时，你就要进入会场。

    会议的第二阶段就是媒体对你进行专访了，你同样要答记者问，不过也不用紧张，这些记者都是老熟人了，他们不会抓住你话语中的漏洞夸大其词胡乱报道的，实在记不住通稿内容，你拿出来翻一下就可以了。

    反正也不是直播，就算他们要对你电视访谈，我也可以让他们随时中断，你真要遇见问题，对我使个眼色就好，我会全程进行陪同，不会出现岔子的。”

    姚嘉慧说得非常细致，可见这次采访的重要性。

    虽然她说了不用担心出错，但江浩然知道，最好还是不要出错，否则不管是因为紧张说错了词，还是说了不该说的，都会闹出笑话，影响警队和自身形象。

    “嗯。”

    不过江浩然没有多说什么，时间紧迫，便赶紧翻阅起通稿来，也别怪人家政治部发来太晚，说不准这还是人家熬了一个通宵才搞出来的呢。

    整份通稿大约有两三千字，显然，足足一二十家媒体，他们准备的问题绝不会少，政治部要准备这份通稿，怕是要花费点心思呢。

    两三千字，放在过去，要熟悉记忆，尤其还是在不到半小时内熟悉记忆，对江浩然来说，那也绝对是个不小的挑战，至于现在？

    他修炼过去经也小有时日了，记忆力可谓大增，据说修炼到日游的境界他更是能过目不忘，所以仅仅用了不到二十分钟，江浩然就将整份通稿背得滚瓜烂熟，熟记于心，应对一干记者，那绝对是洒洒水啦。

    “好了，咱们走吧。”江浩然将通稿递给姚嘉慧道。

    “看好了？”姚嘉慧诧异地看了他一眼：“不再看会吗？”

    “不了，已经可以了。”

    “那咱们就进场吧。”

    既然江浩然不用，姚嘉慧也不再坚持，反正也有后置手段，他既然托大，待会要是被记者问住了出丑，那也只能怪他自己还不够稳重。

    会场设置在顶楼，空间很大，一般很少用到，通常只有年底召开全员大会的时候才会开放，不过用来召开媒体见面会倒是恰到好处，可谓是高端大气上档次，排面十足。

    会场内，此时一众媒体已是枕戈以待，摄像设备早已经架设完毕，单反、录音笔也准备就绪，就等正主们上场了。

    姚嘉慧并没有带领江浩然直接进入会场，而是来到了会场一侧的休息室。

    一会江浩然可是要跟一众大佬直接坐上主席台的，这种场合，就连进场顺序那都是有讲究有规矩的，又岂可能随意。

    此时大佬们正在互相攀谈着，见姚嘉慧把江浩然领来了，不由将目光纷纷打量向了他。

    “哎哟，咱们今天的主角来了，这必定就是小江了吧？真是说曹操曹操到，这人啊还真是经不起念叨啊，哈哈哈哈。”一号大佬梁佑祥起头道。

    “嗯，不错不错，果然是英雄出少年啊。”

    “这老姚的眼光，确实很毒啊。”

    “小伙子，好好干，前途无量啊。”

    大佬们并没有吝惜赞美之词，甚至对于此次在行动中立了大功、堪称力挽狂澜的江浩然存有感激之意。

    的确，这个小江的风评是不怎么样，不过大佬们看问题自然不会像下面那么肤浅，听风就是雨。

    就如同被张崇邦在酒桌上当面顶撞，背后诋毁的总区副指挥、总警司戴sir，他现在也坐在休息室内，一会也要出席会议。

    刚才对江浩然的夸奖，就有他一份。

    他的风评好吗？

    从电影里看，好像不怎么样，可这就意味着人家真的有问题吗？没有调查就没有发言权，就是廉政公署也要先行调查才能再有结论。

    可张崇邦却言之凿凿好像人家真的贪污腐败了一样，说实话，就冲这一点，张崇邦这个人就不行。

    一个高级督察，一个总警司，两人职位相差不可以道里计，但张崇邦当面冲撞了对方，戴sir也只是不让他参与行动，而不是直接将他调离重案组。

    要知道，作为总区副指挥，戴sir直接分管整个刑事部，是张崇邦老大的老大的老大的老大，说句老实话，换成别人，还管你能不能为警队立功？

    不扒了他这身皮，至少也要把他调出刑事部坐冷板凳。

    可人家并没有，单论这份格局，一般人就比不上，由此可见，人家能当上总警司，也是有几把刷子的，哪有张崇邦说得那么不堪？

    所以几位大佬对江浩然的夸赞还真不是客套，以他们的身份，也没必要客套。

    他们已经看过完整的行动报告了，所有行动细节全部了然于心，当然清楚江浩然的功劳是实打实的，不存在也不可能存在弄虚作假的情况。

    或者可以这么说，这次行动如果不是因为江浩然，别说立功，整个行动队都要全军覆没，包括行动主官都不能幸免。

    试想一旦发生这样的事情，不要说警队震动，就是整个香江都要掀起惊涛骇浪，他们这些行政主官必然难辞其咎，要被追究责任。

    前途尽毁、引咎辞职都是轻的，就是被律政司提起检控，面临刑事责任也不是不可能。

    当然现在行动成功，缴获甚重，那就是另外一回事了，只要换个说辞就可以将责任推个干干净净，不但无过，而且有功。

    这也符合警队上上下下所有人的利益，包括警务处处长。

    要说江浩然这次可谓是风云际会，从一个可有可无的小人物，一跃成为了这次行动谁也绕不开的中心人物，甚至他的出现还一定程度上迎合了警察总部几个大佬的心意。

    他们早就想树立一个典型，并围绕其策划并展开一系列宣传方案，将其包装打造成警队的一颗新星、真正的明星警察！

    通过他的频频出镜，推动并引导舆论，最终将警队的声望和民众满意度推至一个新的更高的高度！

    可惜这样的人物并不好找，不但要年纪轻、形象佳，关键得有真本事，拿得出打得响，否则聚光灯就会变成照妖镜，整个香江警队也会跟着沦为全香江的笑柄。

    而这个时候江浩然出现了，在东九龙总区几位正副总指挥官的极力推荐下，已经得到警察总部的高度重视，并将其列为了新星候选人，此次媒体见面会，不亚于一次媒体吹风会，提前为日后的“造星”计划埋下伏笔。

    江浩然面对几位大佬的赞誉，并没有飘飘然，不知所已，而是表现得不卑不亢，有礼有节，看得几位大佬暗自点头。

    他们虽然有意提携后进，但也怕江浩然烂泥扶不上墙啊。

    时间很快来到10点，姚嘉慧提醒大佬们可以入场了。

    于是在一号大佬的带领下，大家通过专用通道，鱼贯而入会场，分主次落座。

    江浩然作为见面会的主角，虽然陪坐在主席台的最边上，但也挨着一名副总指挥，就高级警员的身份而言，已经是一种无上的殊荣了。

    而在一阵闪光灯的闪耀下，媒体见面会终于开始了。

