    “天空城已经做好地基了，大约三十天就能完成主体的建设。八十天左右，就能完成整体的装修，到时候就可以入住了。”

    李阳和周扬汇报了一下天空城的进展情况。

    围绕着牧场别墅，所修建的整个宫殿群落，已经被命名为天空城。

    以后这里，就会成为整个天空市，全世界，乃至涉及众多世界的权力中心。

    天空市每个部门都有自己的官署，但是在这里却会成为天网公司议事的地方。

    天空城分为前面的大型议事宫殿，后面的住所，东边的办公场所，西边的校场大营，后边的人造公园。

    算是集议事、办公、训练、住宅、游玩为一体的大型建筑群落。

    而且，整个建筑群落之中，既有着大型的会议报告厅，也有着歌舞剧院，影视厅，滑雪场，篮球场，滑冰场，足球场等，有着人造公园，挖掘的河流，有着地层的别墅，也有着高层功能建筑。

    还有着十几米，甚至上百米高的超级宫殿，即便是以后周扬拐回奥特曼来参会，都不用弓着腰。

    能在参与人数不足二百的情况下，不到一百天的时间里，讲这些建筑完成建造并可以入住，这个速度已经是非常惊人了。

    也是凭借着魔法师和高度智能的机械化，才能做到。

    “另外，遵照您高瞻远瞩的行政命令，我们当做政治任务来抓，所有的克隆人，已经在进行编号以后，全部唤醒了。

    这些在各处基地的存量克隆人，经过全部编号计算，有两万一千二百四十人。

    这样大批量的唤醒克隆人，很难确保他们不会发现自己克隆人的身份。

    不过，我们已经进行了一些预案，这些克隆人，所灌注的记忆，除了完整的人生经历之外，职业不涉及军政、教育、演说、商业、科研等知识，都是一些技术方面的内容。

    即便是他们知道了自己的身份以后，这样也不会发生难以控制的事情。

    而且，我们已经开始成立专管机构。现在，这些人正在各地，将有上百架航班，一周的时间送到天空市来。

    有他们的加入，我们城市的建设速度，肯定会更上一个台阶。”

    李阳又说起了周扬之前签署的一个行政命令。

    克隆人，因为涉及到一系列的人类伦理问题，并没有进行公开。

    除了周扬亲自下令，没有人敢开这个口。

    不过，这些大量存在的克隆人，平白放在那里是会消耗大量能量的。

    如果进行销毁，既不人道，也不合算。

    如今唤醒以后，也不会进行对外进行公开。

    只是在他们的体内留下了基因编码，只有市组织部下面的一个没有挂牌的秘密部门，有着能够了解和区分他们身份的权限。

    而对外宣称，则是各分基地送来的，支援城市建设的人。

    “还有一件事，在东京分基地，有着至少二百余个爱丽丝小姐的克隆体。

    如果全部唤醒，肯定会对社会造成冲击。”

    保护伞对于爱丽丝的研究，亦或者说是对于艾丽西亚的研究，而克隆了大量的爱丽丝克隆体。

    包括爱丽丝自己，都是一个克隆人。

    这些一模一样的人放出来，任何人都会往克隆人的身上猜测。

    “相貌微调，全部唤醒吧。另外，联系爱丽丝，问问她愿不愿意带领她的克隆体和机器人编队，去清扫全世界各地的丧尸。”

    在天网系统的覆盖之下，爱丽丝所在的位置，早已经找到了。

    现在地球上，美洲大地上的丧尸，尤其是靠近天空市的洲，基本上已经清理干净了。

    但是，在亚欧大陆上，在非洲、在那些海洋岛国上，还有很多城市里的，建筑内部的丧尸存在。

    这些东西，都是需要进行彻底清理的。

    以现在天空市所派出的部队进行清扫，即便是机器人部队还在生产线上不断的产出，后来的清理工作将会越来越快，也依然将会花费一年半左右的时间。

    这个速度，已经比原本剧情之中，那扩散到风中去的解药消灭丧尸，速度要更快一些了。

    本着锻炼新兵的想法，天空是对于这些丧尸也就懒得再去专门研究解药了。

    挂掉电话以后，周扬躺在充气床上。

    “时间到了，豆豆过来擦干净了，换身衣服，再吃点蛋糕，一会儿咱们去爬泰山！”

    周扬喊了豆豆一声。

    没有了每个月都要穿越任务世界的限制，周扬现在放松了很多。

    叫豆豆过来，一起吃过了红豆糕以后，抓住豆豆就冲天而起，从马耳山直直往亚洲的方向飞。

    “啊哇哇哇哇······”

    豆豆一张嘴，就灌进去了一肚子凉风。

    然后她果断闭上了嘴，漂亮的脸蛋都吹变形了，速度实在是太快了，地面上的景色几乎是一掠而过，段段时间里脚下的大地，就已经变成了苍茫的大海。

    太平洋上空，也没经过多久，就再次见到了大陆。

    在天空之中落下来的时候，豆豆脸上都是木木的吗，身上肌肤也紧绷绷的。

    仰头一看，就是一座高山仰止的雄壮大山。

    豆豆在五岁以后，就被周扬强制要求练武，虽然她不情不愿的，三天打鱼两天晒网，但是这几年下来，有着充足的供应，再加上她自身天赋非常高，现在也已经摸到了化劲的境地，或许在哪一刻一朝得悟，就能踏入其中。

    “你现在是打基础的时候，最好是将身体打磨出来，再转去修行真气。”

    周扬带着豆豆爬山，却不是沿着前人开辟出来的正道往上爬，而是爬野山。

    偶尔在山林之间遇到丧尸，也让豆豆随手打发掉。

    她的枪法不错，手里拿着一把赵圆送给她的小手枪，一枪下去挡在前面的无论是树干还是石头，都会被一枪打穿，丧尸更是直接被打爆。

    两人脚程很快，豆豆都一米三了，一双长腿一踩地面，就跳上两米多高的石头，再一跳就蹦上树杈，大树之间迅速的跳跃着，在丛林之间灵活的像是一只小猴子。

    周扬就在她的身后，不紧不慢的跟着。

