    听到林凡此言，星首萧尺一惊。自己师弟古陵的实力，他还是十分清楚的，虽然不如自己，但也是神境剑道强者，剑法超然。特别是他的八风剑式，更是堪比自己的人剑之威，比之姜漠尘更是强大的多，林青玄竟然连他都能击杀！

    “古陵被你所杀？林青玄，你倒是出乎我的意料啊。”萧尺冷声说道。

    勾蛮等人原本正欲灭杀北加联盟众多武者，此时都是停住了身形，连连往边缘后退。这眼看就要打起来，两名神境强者，可不是他们能够承受波及的，继续呆着原地只有死路一条。

    “林青玄也来了……这下真是热闹了啊。”

    “林青玄，据说击杀了神境强者姜漠尘啊，也是武道通天之辈，他这样的强者，不知道与星首想比会是谁厉害啊！”

    “废话，肯定是星首厉害啊！星首刚刚的一剑你这么快就忘记了吗？试问天下谁能抵挡的住，林青玄再强又能如何，在星首面前，也只有死路一条！”

    “那倒是，林青玄再怎么样，也抢不过星首的，他这次真是犯傻了，过来是自找死路！”

    星门众人也是纷纷说道，但基本虽然惊讶，却不惧怕林凡，在他们看来，还是不如星首的，很快就会被星首灭杀。

    林凡对着萧尺，继续淡淡说道：“我去了你的老巢，你的诸多弟子，也已经被我尽数灭杀了。”

    萧尺听到此言，却是瞳孔猛的一缩，终于动怒，大喝道：“你说什么？！”

    他浑身散发出无穷杀意，在他身后的诸多星门众人，顿时感觉脊背发凉，毛骨悚然，心神颤抖。

    “林青玄，杀了我师兄弟们！”勾蛮也是神情大怒。

    林凡则是一脸淡然：“我原本还想放他们一条生路，他们不自量力，还想反抗，就只有死路一条了。”

    “你！”星首第一次如此愤怒，气的脸色狰狞。

    “星首动怒了！”所有人都是心惊肉跳，说不好，连自己星门的人都会灭杀发泄。

    “好啊你，林青玄，你好样的！”星首脸上一狠说道。

    无穷的剑意从他身上释放而出，肆意挥洒，飘零天地。好似整个空间都充满了一把把的利剑，一些树木山石更是直接凭空被切裂了。

    林凡面色不动，冷冷说道：“敢动我父母，这就是你的代价。萧尺，别说是你的弟子们，今天就连你，也要葬身在这里！”

    “好大的口气，受我一剑！”萧尺直接愤然出剑，一剑斩出。

    “一式微宏！”

    这一剑式斩出，天地变色，风云翻滚，大地震动。一道庞大的森然剑气斩向林凡，如剑仙一击，白虹贯日，斩破一切，不可阻挡。

    这一式微宏，曾经在大雪山的时候，萧尺就对林凡用出过一次，这一次却是更强，直接用出了全力。直取林凡性命，不留一丝余立！这一次的一式微宏，比起在大雪山石，要强大了数倍！

    “来的好！”林凡大喝一声，手中猛然一捏拳。

    “青玉琉璃体！”

    他直接用出神体，整个人顿时变的晶莹剔透，甚至能看到丝丝血管，如琉璃翠玉，好似一尊玉佛。

    “万古十六式第二式，碎山拳！”

    “嘭！”

    一拳轰出，空气炸裂，地面震动，所过之处，空间都变的扭曲起来。

    林凡如今突破到了盈虚后期，再加上九天万青诀的一层小成，与青玉琉璃体的第二层，这一次的万古十六式比起在大雪山时不知道强大了多少倍，已经恐怖至极！

    “轰然！”

    一声巨响，拳劲剑气相交，轰然炸裂，山石翻滚，地面崩塌。一剑一拳竟然旗鼓相当，两人一震分隔而开。

    萧尺再次面露惊讶：“你竟然又有了如此进步！这怎么可能！”

    “哼，蝼蚁安知世界之大！”林凡冷哼道。

    场中所有人都是看的目瞪口呆，林青玄与萧尺的一出手，就是如此恐怖！而且两人竟然一时旗鼓相当！

    “林青玄……好强啊，不是说当时林青玄就是死在这一剑式之下的吗？怎么会如此恐怖的，他的实力，完全不输星首啊！”

    “是啊，被林青玄直接硬生生抵挡下来了，看来传言有误！林青玄恐怕实力远超我们想象！”

    “当时是林青玄实力还没有这么强，林青玄天赋极为惊人，修为一直都是突飞猛进的，这一次更是实力大增了！当时在白连洲，他可没有到这个地步，那次我可是在场的！”

    “两人一出手就如此恐怖，这就是神境强者之间的战斗吗，太可怕了，我离的那么远，都感觉瑟瑟发抖。要是近一点，恐怕会直接被轰的粉碎。”

    众人惊叹连连的说道。

    一些北加联盟刚刚侥幸活下来的人，有一些人甚至不禁哈哈大笑：“哈哈哈，临死前能看到如此精彩的一战，我死而无憾了！”

    “能见到神境强者的战斗，死不足惜！这一次也算是来对了！”

    “这就是林青玄啊，之前错过了他的东海之滨一战，老天爷这算是给我临死前的补偿吗？”

    众人都是看的神情振奋，好似是自己在战斗一般。

    萧尺脸色变了几变，看着林青玄说道：“好啊，林青玄，我已经很多年很多年没有好好出手运动一下来。你的出现，正好，让我拿来试剑！”

    说罢，萧尺身形一动，整个人与湛卢神剑陡然化为一阵剑风，速度极快，快到只看的到虚影，直接朝林凡攻来。

    “宏贯无痕！”

    一时间，四面八方尽是剑影！

    “承雷！”林凡低喝一声。

    “嗖！”承雷剑应声而出，握于林凡手中，林凡持剑迎上抵挡。

    “飞雪剑法，万雪飘摇！”

    “呯呯呯呯呯！”

    顿时两剑相交，发出一阵阵脆响。两人都速度极快，眨眼之间就已经交手了数十招。

    在场武者都是看的连连咋舌，惊骇不已。修为较低的，甚至连人影都看不清，只能看到一白一青两团风交织在一起，听到两剑相交的铮铮作响。