    众人惊讶地齐齐看向冼芳芳。

    钱小云失声道：“什么？她就是那个……”

    “那个第三者！”何慧娟接着说道，同时撇了撇嘴，第三者居然敢理直气壮地跑来受害者的家，还真是少见呢。

    蒋丽梅生气地对冼芳芳道：“哎，你怎么骗人呀？亏我们看在桃花面上，当你是贵客，还打算请你一起吃饭呢。”

    徐国梁看了看孟桃，求生欲很强地：“要请你请，我声明我不请的啊！”

    今天这顿饭主角就是徐国梁，他说不请，谁还能说什么？

    平时最讲文明礼貌的赵明只当没看见冼芳芳，抬了抬双手：“大家都坐下，开始了，这么丰盛美味的饭菜，凉了可不好吃。”

    孟桃对冼芳芳道：“我们要吃饭了，你走吧。”

    冼芳芳很傲气地昂头走到堂屋门口，炖排骨的清香实在太诱人，她停下脚步，回头：“孟桃花，我们之间，非得做敌人吗？”

    孟桃：“太平盛世，想做敌人也做不成，但绝对是陌生人。废话少说，快走，我要关院门了。”

    “孟桃花！你别太过份！”院门哐啷声响，随之是一把男人嗓音，堂屋里知青们纷纷起身走到门边往外看，只见田志高走路带风，颇有气势地闯了进来，他身后还跟着田香兰和田志远。

    田志高上前眼神凌厉地瞪孟桃一下，转身扶住冼芳芳，像换了个人，温柔地轻声问道：“芳芳你还好吗？她没把你怎么样吧？”

    知青们一致无语，何慧娟搓了搓手臂，他奶奶的，害她起鸡皮疙瘩了。

    田香兰用力闻了闻浓郁的食物香味，又转头去看她曾经住过的那几间厢房，如今已经改变了，屋里屋外粉刷得雪白，门口小花圃种着一排冬青整整齐齐，她眼里划过忌恨，也恶狠狠地瞪着孟桃：如果不是这个贱皮子做妖，逃过了石大头，她依旧还能住这儿，根本不用去娘家院子里挤着住，天天干活还被嫌弃。

    冼芳芳委屈地对田志高说道：“志高，我好心好意来看望桃花，她却这么无情地要赶我走。”

    田志高冷冷地看向孟桃：“三岁小孩都知道，上门是客，驱赶客人是什么行为？你不是在上扫盲班吗？连最基本的礼仪修养都不懂，你也配学文化？你的老师是谁？什么水平？”

    “我。”江晓东走出来，站在孟桃身后：“我高中毕业，通过县里工作队的考核，成为扫盲班老师，也是桃花的家庭教师，关于礼仪修养，配不配学文化，我可以跟你谈谈。”

    赵明也走过来：“我是桃花的老师，愿意和田同志讨论礼仪修养这个问题。”

    何慧娟跟着道：“还有我，桃花的老师。”

    钱亮在里面喊：“我们都是桃花的老师！谁更懂礼仪修养、谁文化更高，要比比吗？”

    徐国梁道：“不是每个人都值得以礼相待，比如对畜牲不如的人，没必要谈修养，上门来肯定得赶走，这一点桃花没错！”

    “你、你们简直是……”田志高被怼得脸变色。

    孟桃再次赶人：“少废话，赶紧走！我这儿容不得你们田家人。”

    “孟桃花，你很好！记住你今天的所作所为！”田志高紧紧盯住桃花的脸，目光阴郁带着戾气。

    田志远说道：“三哥，你可别小瞧她，现在她可厉害着呢，前几天刚把大头表哥弄进去了，要劳改几年呢。”

    “就是这个贱皮子，她害惨我们家了！上次害我和爹住进卫生院，这次害大头吃牢饭、害得雅兰肚子里孩子都没了……”

    田香兰跟着告状，又骂孟桃：“你还敢骗我，说我家梁铁柱身边有狐狸精，害我巴巴地跑去看，根本没有的事，你个死贱皮子，我看你才是狐狸精！”

    孟桃冷哼：“你自己眼瞎！梁铁柱不要名声的吗？他上班的地方，能让你跟那个女人见面？他早就做好安排了，你等着瞧，总有一天，你会得知真相！”

    田志高喝斥：“孟桃花，你给我闭嘴！原来你就是这样，挑唆、造谣、制造矛盾，让我家人不得安宁？孟桃花，你真是太恶毒了！”

    孟桃挽了挽衣袖：“你们兄弟几个，现在是学石大头，上门来打架对吗？如果是这样，那好，我不介意让昨日案件重现，再送你们一两个进派、出、所！来吧，你们谁先？”

    田志远直接退后几步，喊田志高和田香兰：“三哥、大姐，快带三嫂走！那天石大头……这里是桃花的地方，她要是耍浑赖皮，还真说不清楚的，别又折她手里了！”

    田志高是不信邪的，他还想追究孟桃花，石大头和梁铁柱是怎么回事？凭什么她都离开田家了，还要搅乱他家人不得安宁？

    但田香兰和田志远两人拉扯着田志高和冼芳芳，硬要他们一起离开了孟家院子。

    孟桃跟过去，把院门关好上栓，回屋吃饭。

    美食当前，大伙儿丝毫不被田家人影响到，钱亮和孙玉堂麻溜儿倒了酒，大家同声给徐国梁送上生日祝福，然后干杯，开开心心地吃吃喝喝起来。

    而离开的田家几个，到半路上冼芳芳就不肯走了，田志高以为她累了，便蹲下来要背她，冼芳芳却推了他一把，哭着道：

    “你这个骗子！你说爱我，其实都是有口无心的！我怀着孕，你把我弄到这乡下来，说一切都为我安排好了，不会让我吃苦受委屈，现在呢？

    如果真是很穷很穷，大家都一样的条件都不好过，那也算了，可我看到了什么？孟桃花的家干净整洁安静舒适，她们能做出那样可口的饭菜，有白面馒头有白米饭，有青菜有火锅吃，你们田家为什么不能？就这么穷吗？你以前寄回家的钱呢，都干什么去了？

    让我呆在那样又脏又乱的院子里，睡有臭虫的被子，小孩子吵得我脑疼；还每天让我吃坨掉的面条，煮一个咸咸的蛋……别说好好做一顿肉和白米饭、白面馒头，连青菜都没有！

    田志高，我肚子里怀了你的儿子，你们就这样对待我，你们这是虐待！”

    冼芳芳越说越委屈，越说越伤心，哭声哇哇的，嗓音都哑了：“我不能听你的了，我会死掉的！我今天就走，我马上走，自己走！”

