    偌大的广场上，遍布着奇形怪状的景观、石雕、假山，

    在广场中央，一座高大的人形石雕，忽然赤血冲霄，凝聚出一道身负战甲、手持方天画戟的身影。

    从人形石雕上扩散而出的气息，也因此突破了某个界限，超越了天尊层次！

    同时有无形的威压笼罩了整座广场，令江词他们不敢再有任何动作，只是恭敬的看着那道可怕的身影。

    冲霄的赤血光柱，开始收缩，不断融入那道赤甲身影的身体中，最终完全消失，

    而那道赤甲身影，也变得更加清晰，黑纹战甲、方天画戟也变的如真实物体一般，上面的纹理都清晰可见。

    他就像踩着阶梯，从半空中缓缓踱步而下，来到江词、拓野道君等强者面前，

    此时体型最大的应龙道君，在那种无形威压下，已经老老实实的缩小了体型，和江词他们差不多一般大。

    而赤甲身影很高，接近万米，站在那里，俯瞰着他们，宛如九幽深渊的眼睛，尽是漠然之色。

    然后开口道：“我名八云，你们可称为我八云神将！”

    “拜见八云神将！”江词、拓野道君、什邡道君等强者，不敢怠慢，连忙恭敬的行礼。

    同时，他们心中也在暗惊。

    神将？

    像是军队中的等阶，难道这八云神将是无数纪元以前，某个强大势力的修炼者军队领袖？

    那这个势力该有多强大？一个神将便超过了天尊层次！

    上面地位更高的存在呢？实力是否超越了八云神将？

    八云神将并不在乎他们的想法，而是继续冷漠的说：“混沌海无尽量劫时代的后辈们，当你们看到我时，我已经陨落不知道个量劫时代了，

    当初，我随帝君踏上了那一条最终的路，便知道，活下来的可能性不大。”

    帝君？

    听到这个字眼，一众强者皆是眼睛一亮，

    江词也是心中一动，他想到了地球上的那条路，

    在他看到的那些画面中，无数强大的仙人，就是跟随一位帝君，踏上了一条通天之路，

    那八云神将口中的帝君，和地球上的那位帝君，是否为同一人？

    江词心中猜测着，

    八云神将继续道：“果然，我们踏上的这条的路，是最终的路，也是最艰难的路，即便是最强大的帝君，即便是最强大的至宝，依旧是失败。”

    “我预料到了失败，但我不会做逃兵，我是元界的八云神将，我有我的荣耀，

    只是我不想断了八云的传承！”

    八云神将声音渐渐低沉，我八云神将，是第183任八云，也是唯一的传人。”

    “历代先祖，个个战死，到我这一代，已经传承了不知多久，”

    “我若身死，传承就会断绝在我手中，那我就愧对历代先祖！”

    “我可以死，但历代八云的传承，不可断！”

    “所以，在出发前，我请求帝君，建立并改造了这个墟界空间，让它在无尽量劫时代之后，可以重现混沌海，将八云一脉的传承延续下去！”

    “后辈们，如果你们感到害怕，现在就离去吧，因为后面会越来越危险，

    特别是最后，当你们接触到我八云一脉的真正传承时，只有得到传承的那一位才能存活，

    如果你们中间，没有一个能获得传承，那便是全部陨落！”

    “越早离去越安全，越晚离去，特别是接触到一丝传承，非历代八云，除了帝君，其它任何生灵窥探我八云一脉的传承，都必死无疑！”

    “抉择吧，后辈们！”

    八云神将眼神漠然的说完这些话，语气也没有任何波动，然后就闭上了眼睛。

    一时间，整个广场的气氛都压抑起来，在场的七位强者，包括江词，眼中都有着疯狂、激动、担心、犹豫等诸多色彩。

    传承！

    这是真正能让混沌海诸多势力陷入癫狂的传承！

    天羽族九大圣主为何那般强大？

    就是因为他们得到了一座天尊墟的传承，使得九大圣主一旦联手，就能发挥出横扫混沌海的强大实力！

    可以说，在混沌海，最珍贵的，就是这种能从低到高修炼的完整传承！

    而这次的传承，是八云一脉的传承。

    从从八云神将的话语中，可以推测，这应该是一个来自未知时代的强大文明，是那个文明中极为强横的一脉！

    每一代都只有一个继任者。

    八云神将，八云是名，神将像是官阶，

    他能随着帝君，去踏上最终的路，显然在那个文明中的地位很高！

    这代表着，八云一脉的传承，非常珍贵！

    八云神将明知自己必死，也要将传承留下！

    可以想象，这个延续了不知多久的的古老传承，历代先祖中，或许有比这一任八云更强的存在！

    所以说，不能以眼前这个八云神将的实力，来判断这传承，

    或许这传承中，还有更高深的境界，只是这一任的八云没有达到。

    ……

    广场上一片寂静，八云神将的声音，还大家耳边回荡。

    红莲圣地的拓野道君，

    第一宇宙天羽族的什邡道君、堇岚道君，尸族的冥海道君，

    第二宇宙妖族的应龙道君，

    第三宇宙人族的向乐道君，

    第四宇宙的江词，

    大家的眼中都在犹豫，挣扎。

    “去不去？我来自圣地宇宙，不惧量劫危机，可以在混沌海永恒存在，永不陨落。

    去，便有陨落危险，不去，便会错过这想求也求不到的机缘！

    可是，连八云神将所在的强大的文明都消逝了，圣地宇宙真的能永恒存在吗？”拓野道君紧皱着眉头。

    “当年，诸位圣主，在万界墟得到的只是天尊级别的传承，

    就能让我天羽族成为混沌海第三大势力，仅次于两大圣地宇宙！

    眼前的传承，却来自一个更强的远古文明，

    听上去，八云神将并非最强的存在，上面还有更加强大的帝君！

    但是能感觉到，这八云一脉在那个远古文明中，也是独一无二的存在，绝对的高贵！

    不过，这样的传承，难度也可想而知……”什邡道君眼中神光流转，显得极为神圣，

    “机会！超越天尊，达到永恒的机会！”冥海道君满脸的疯狂之色，浑身尸气隐隐升腾。

    “八云神将和我人族极为相似，这或许是我的机会，可是……”向乐道君英俊的面孔上，也有些迟疑。

    在场的强者，个个都在挣扎、沉思，衡量生死得失。

    江词同样也在犹豫，他的目光跳动着，全身的气势越来越强，

    本以为，这次只是顺路看看有没有什么至宝之类的，

    却不曾想，遇到了墟出世，意外更是一波接一波的，

    从外面看似是座道君墟，进来后，却接连变化，成了至尊墟！

    但是，这真的只是至尊墟吗？

    从八云神将的话语中，隐约可以推测，至尊好像也并非是修炼顶端的最强者！

    这样一来，八云传承就显得更加珍贵了！

    传承动人心，可同样有陨落的危险！

    江词虽然有分身，但是以八云神将既然敢说，窥探我一脉的传承，必死！

    可以想象，以八云神将的手段，所降临的惩罚，肯定不是简单的对付一个分身，

    而是所有本尊、分身都会陨落，彻底的死亡！

    “去不去？”江词心中暗道。

    “我修炼到如今，还不到十万年，即使没这次的机缘，

    有经验值面板在，成为道君、天尊，也是轻而易举的事，

    以后成为至尊，也有希望！”

    “可一旦去接受这传承，生死就难料了！”

    “去不去？”

    江词再次问自己。

    “呼……即便是至尊又如何！”

    “青霜那一族，曾经有七大圣地宇宙，也就是七大至尊，都在和上界之敌的大战中，陨落了！”

    “永恒至尊，恐怕也难以永恒，依旧会被更强大的存在碾压致死！”

    “八云神将应该比至尊更加强大，上面还有更强的帝君，可他们也陨落了！”

    “混沌海无尽量劫时代，不知道曾经孕育了多少强大的文明，但有谁能亘古长存？”

    江词抬头，看了眼近万米高的八云神将，他眼神中充满了坚定和欲望，

    “这便是机缘！很明显，八云一脉的传承，在那个能踏上最终路的强大文明中，也排在前列，是极为珍贵的传承，

    说不定，在历代的八云先祖中，就有强者曾经接近修炼顶端！”

    “我如果能得到这传承，说不定就能看到更远的路，看到比至尊更高的路，

    有传承指引，再加上经验值面板，我肯定会比历代八云走得更高！”

    就在广场上一个个强者都在衡量、挣扎时，

    忽然，一股气息突兀的出现。

    “连泫，你既然要出来，我便让你出来，怎么选，就是你自己的事了。”什邡道君沉声道。

    而他和堇岚道君旁边，则是出现了另一个天羽族的道君强者，正是一直藏在飞行至宝内的连泫道君。

    他本来是什邡道君和堇岚道君的底牌，要等最后才出现的。

    可是刚才外界发生的一切，他都看的一清二楚，自然是忍不住了。

    嗖！

    旁边又有一道身影出现，散发着浓郁和阴森的尸气，正是尸族的另一位强者。

    “阴宭，这是前所未有的大机缘，我不会阻拦你。”冥海道君神色复杂。

    两位尸族强者，也做了不少隐藏，

    但此刻，隐藏不住了。

    “我清楚。”阴宭道君点点头。

    这样一来，广场上原本只有七位道君强者，现在变成了九位！

    “你们可有帮手？”什邡道君的目光，在江词、拓野道君、向乐道君、应龙道君，这四位独行者身上看了一眼。

    “我纵横混沌海，从来都是独自行动。”拓野道君摇头。

    “我也是独自一人。”江词道，

    “我也是。”

    “一样。”

    向乐道君和应龙道君也同样点头。

    “哈哈，第一宇宙天羽族三位、尸族两位，第二、第三、第四宇宙，以及我红莲圣地，各有一位，

    这样一共有九位强者，除了混沌海第一大势力钧天圣地，其它各宇宙都有强者出现在这里，

    果然天地规则很公平啊！”拓野道君大笑一声。

    “不过，这抉择怕是不容易吧？这样的机缘，可以称得上混沌海最顶尖的机缘，

    即便是我红莲圣地，也从未听说过这等神秘的传承，

    那些普通的传承倒是有一些，但每一个都无法和这八八云承相比，

    那些普通的传承里面，即便有危险，也威胁不到我！”

    “可这八云神将留下的手段，若是爆发，恐怕连天尊都扛不住。”

    拓野道君凛冽的目光，环视众强者，“各位，可要考虑清楚了，要不要留下来接受传承？”

    一众道君强者，心中皆是一凛。

    因为这话语里，看似是好心的提醒警戒，却又隐隐带着一种威胁。

    恰在此时，紧闭双眼的八云神将，又睁开双眼，如九幽深渊的眸子，俯瞰着九位强者，

    “后辈们，是离开？还是留下？是否有了决定？”

    江词、拓野道君等强者，心里都清楚，这恐怕只是八云神将留下的一缕意识或者幻影，像是某种智能程序，并非八云神将的本尊。

    真正的八云神将，应该早已陨落了！

    八云神将等了几秒，见江词等人没有说话或者离开的迹象，便伸出右手，在笼罩这片广场的红色浓雾中，轻轻一指。

    顿时，原本缓缓流淌的红色浓雾，开始剧烈翻腾，

    一条青石铺就的石道，破开红色浓雾，缓缓凝聚，向未知之地不断延伸过去。

    “愿意接受传承，就踏上这条路！”八云神将漠然道，“我会按照八云一脉选择传人的方法，来选择你们，

    随着通过诸多考验，你们将会一步步的接触到传承，

    一旦接触到传承，便是生死危机，

    成功接受所有传承，就可活下来，

    若是失败，不论你接收了多少传承，一分，或者九十九分，都是死！”

    “后辈们，考虑清楚了，如果现在就害怕了，可立即离去！”

    “通道开启后，不会关闭。”

    “你们也可以请族人朋友过来，来的传承者越多越好，这样更有可能诞生新一代的八云！”

    八云神将的目光扫视江词等道君强者，“选择吧！”

    紧接着，他的身影消失不见。

    只剩下那条青石铺就的石道，静静的横亘在剧烈翻滚的红色浓雾中。

    “量劫将至，却能得到这等机会！”冥海道君眼神明亮，“以远古文明的手段，如果能得到这份传承，

    即便没有永恒路，照样有可能问鼎永恒至尊，开辟混沌海的第三座圣地宇宙！”

    嗖！

    冥海道君化作一道惨白色的流光，直接飞入那条青色石道中，身形瞬间被红色浓雾淹没。

    “量劫一旦降临，未得永恒者，皆要陨落，此等机缘，怎能错过！”应龙道君低吼一声，也冲入石道中。

    “这是我人族的机缘，当为我第三宇宙人族所有！”向乐道君轻笑一声，一步迈出，也进去了。

    “堇岚。”

    “什邡。”

    天羽族的夫妻道君，相视一笑，目光皆是坚定无比，同样踏上了那条石道。

    “哈哈，量劫将至，早死晚死都是死，不如拼一把！”天羽族的连泫道君，大笑一声，也跟着进去了。

    只是片刻，广场上就剩下红莲圣地的拓野道君，和第四宇宙的江词。

    “山海，你去不去？”拓野道君问江词。

    “你呢？”江词反问。

    拓野道君眼神缥缈，轻声道：“如此强大的文明都消逝了，永恒又能如何，

    我已经度过了一个又一个的量劫时代，该见识的，都见识过了，活也活够了，

    这无尽纪元难得一遇的传承，若是错过了，我肯定会后悔！

    这次冒险，或许是我这一生，最大的一次冒险，

    无论成败，即便死在冒险中，也值了！”

    “哈哈，先走一步了！”

    拓野道君极为洒脱，倏地一下，也进入青色石道中，

    整个广场上，只剩下江词一人。

    “有经验值面板在，我可以一路稳稳的提升到极高的层次，甚至走到修炼之路的顶端。”

    “可如果，我只是某个强大存在的韭菜呢？未来某一天，会不会被收割？”

    “经验值面板藏着诸多秘密，我不能任由它控制我的一生！”

    “眼前的传承，即便无法走到修炼之路的顶端，肯定也是极为接近的存在！”

    “那便闯一闯，或许能从中找到更强的路！”

    “赌上一切，博一次！”

    呼……

    江词同样冲进了青色石道中，身形被翻腾的红色浓雾掩盖。

    走在这石道上，有一种时空扭曲的感觉，就像是在宇宙通道中飞行。

    不知过了多久，

    哗！

    眼前突然一亮，

    踏过青色石道之后，前方又是一个广场，由白玉石铺成，淡淡的神圣蕴意弥散而出。

    此时，拓野道君、向乐道君、什邡道君、冥海道君、应龙道君等八位强者，正在广场上等着，

    当江词出现后，他们的注意力立刻被吸引过去。

    嗖！

    江词飞过去。

    “山海道君，你修炼的时间，还不足十万年，短暂无比，竟然也敢来到此地！”拓野道君笑起来。

    “我们刚才还在议论，你会不会过来……

    你修炼如此短的时间，就有这么高的成就，其实没必要和我们一起冒险，你现在完全可以退去。”天羽族的什邡道君，笑容居然很和善，好像江词根本不是天羽族的仇敌似的。

    “既然来了，岂有退却的道理！”江词神色淡然。

    “哼！来了也是送死！”尸族的冥海道君冷然道。

    “既然小辈执意送死，那就无需管他。”同样是尸族的阴宭道君也冷漠道，

    尸族本就是一个疯狂阴冷的族群，只有同族之间才会团结，对外皆是敌视，

    特别是对于才修炼了不足十万年的江词，更是有着深深的忌惮和嫉妒！

    其实在场的无论是拓野道君、向乐道君、什邡道君、冥海道君等强者，他们选择了这次的冒险，妄图得到传承，都对江词有强烈的忌惮！

    他们很清楚，选传承者，一般都会重视资质、悟性等，

    一个修炼了不足十万年的后辈，就已经和他们这些修炼了无数纪元的强者，处在同一个层次，甚至更强，

    那八云神将，最后会选择谁？

    这个答案，已经很明显了！

    他们现在只希望，这位八云神将遗留下来的手段，无法判断在场的强者究竟活了多久。

    可是，对不知道有多强的八云神将，他们只感觉深不可测，所以心里没底，

    自然希望，这江词越早退出越好！

    当江词他们在暗中言语交锋时，

    忽然，一道赤甲身影，突兀的出现在这个白玉石铺就的广场上，正是八云神将。

    “九位都到了？”

    八云神将在江词他们身上看了一眼，点点头，“现在，开始第一次筛选！”

    “筛选？”

    江词、拓野道君、向乐道君、什邡道君等强者，心中都忐忑起来，谁也无法确定，自己都否通过筛选。

    “起！”

    八云神将伸手指向白玉石广场中央，

    轰隆隆！

    广场上顿时缓缓升起一座巨大的祭坛，上面布满了复杂而又神秘的纹理，散发着一种无比久远的气息。

    “一个一个来，进去一个，筛选一个。”八云神将漠然道。

    在场的九位道君强者，相互看了看，谁先上？

    这祭坛布满了神秘纹理，谁知道蕴含了什么阵势，是否有危险？

    一时间，大家没有一个愿意做第一个尝试者。

    “你，进去！”八云神将直接指着拓野道君。

    “这仅仅是刚开始的筛选，拓野道君定能成功！”

    “是啊，以他半步天尊的实力，应该没什么难度。”

    第一宇宙的天羽族、尸族强者，还有第二宇宙的应龙道君、第四宇宙的向乐道君，顿时松了口气，并且一个个的还调笑起来。

    拓野道君只是轻笑一声，并没有说什么，一步迈出，就进了那个祭坛。

    紧接着，祭坛上的复杂纹理亮起一道道赤色光芒，赤色浓雾升腾，将整个祭坛笼罩起来。

    强大的能量波动，高速流转，赤色的浓雾几乎形成了光罩，阻隔了视觉和灵识的探查。

    “里面发生了什么？”江词心中也有些紧张。

    筛选？

    到底筛选的是什么？以什么为标准？

    一切都还是未知的！

