    陈立肯定是不知道那什么神鹰大帝是死是活。

    但听波西尔的意思，估计情况不大好。

    他想要附和，继续套话。

    可又一想，总不能一直附和老头子，不然万一掉坑里怎么办？

    鬼知道这小老头的话里有没有下绊子！

    于是他回道：“应该还活着吧。我在海上迷失之前，听说有位很厉害的医师入宫给大帝治病去了，不过具体怎么样，我一介平民是没资格知道的。”

    波西尔闻言冷笑，道：“你们人类最好的医师，也比不上我们巫族的普通药师。神鹰大帝是中了我族的蛊毒才病倒的，除非我族贤者出手，否则根本不可能痊愈！”

    陈立眉头一挑。

    卧槽？还有这种事？

    眼前这个小老头就是个巫族贤者啊，要不要绑了他，送去给神鹰大帝治病？

    他心想道。

    然后又马上给自己否决掉了。

    治个锤子病，要是真到了陆地上，他陈某人说不定就是头号通缉犯！

    这时，系统跳了个提示。

    倒计时：200秒。

    陈立：……

    得，光顾着聊天，忘记自己进入上古丛林是有时间限制的了。

    波西尔有避毒的办法，不过之前也说了，不打算给他避毒药。

    此地不可久待，他必须立刻回到安全区。

    但眼前的小老头，就是个行走的情报机，他也不想放走。

    于是一把抓住波西尔的胳膊，说道：“先不聊了，走，我带你去找你弟弟！”

    语罢，脚下一动，直接拽着小老头开始飞奔。

    “喂！”

    波西尔吃了一惊，还以为他想干掉自己。

    但听到陈立的话，却又愣住了。

    “你知道我弟弟在哪？……不对，你怎么知道我要找的人是我弟弟？”

    小老头很惊讶，他之前虽然说过自己是来来找人的，但却没有说过是找什么人。

    陈立能够一口道出他的目的，显然知道了很多！

    而且他还发现，陈立的速度快得简直恐怖，是他从未遇见过的超级人类！

    这一刻，波西尔惊呆了。

    甚至忘了自己是个毒药大师，被人抓住的时候可以顺手往他身上下个毒。

    陈立跑得飞快，朝着上古丛林外围而去。

    途中一只手持着战刀，切开迎面而来的毒虫猛兽，还有闲工夫可以说话。

    他道：“我见过你弟弟，他叫卡拉达，肩上披着一条蛇，养虫子很厉害，对不对？”

    波西尔被劲风吹得睁不开眼睛，速度太快，他连说话都难，只能啊两声进行回复。

    陈立继续道：“他住在一个山洞里，控制了一群强大的猛兽作为保镖。我虽然早就认识他了，但一直没办法靠近。你来得正好，去帮我劝劝他别养虫子了，我们的野兽都快被虫子吃光了。”

    为了多套点有用的信息，他主动发出了人类独有的绝学：大忽悠。

    先给波西尔一点期待感，然后前往卡拉达去世的地方。

    途中漫长的道路，都是他套话的契机。

    不过还需要防范一下这个老头。

    毕竟炼药18级，制毒15级，不是好惹的。

    波西尔彻底被陈立给唬住了，陈立说的信息太准确了，准确到他都无法怀疑。

    不一会儿，两人就出了上古丛林，抵达血河氏族的旧领地之中。

    “你……怎么认出我是他哥哥的？”波西尔问道，带着最后一点疑惑。

    陈立喘了口气，松开他，退开了两步，开始吨吨吨喝水。

    旋即回答道：“我跟他打过交道，他告诉我，最好不要打他的主意。因为他有个哥哥波西尔一直在找他，比他更危险。如果我敢对付他的话，波西尔绝对会替他报仇。”

    听了这话，波西尔彻底打消了疑虑，相信陈立是真的见过他弟弟。

    “那……他现在怎么样？你有没有杀了他？”小老头又问道，带着几分谨慎。

    陈立看到，波西尔的手放在了身子后面，估摸着可能在往背囊里面掏毒药。

    如果他承认自己杀了卡拉达，肯定会被下一身毒。

    但他陈某人傻吗？

    当下便回道：“我曾经这样想过，但是他的护卫野兽太强大了，我根本闯不进去。好在他一直醉心研究蛊虫和一些我看不懂的东西，没怎么祸害到我和我的下属，所以我也就没去搭理他。”

    脸上还一副无奈的表情，十分的诚恳。

    这演技，放现代也是老戏骨级别了。

    波西尔的手仍然藏在背后，说道：“那你告诉我他在哪里，我自己去找他，把他带回家，不再影响你们。”

    “行吧。他就住在大草原东边，巨人山脉对面森林中的一处小山谷里头。小山谷的入口有个铜矿，很好辨认。”

    陈立张口就是大实话。

    卡拉达的确是居住在那里的，只不过现在巫已经没了，只剩下一具骷髅架子。

    “那座山脉？”波西尔眉头一皱。

    他来到原始海岛超过10年时间了，自然不止是在血河氏族附近活动，足迹早已经遍布整个大草原。

    但他却没有找到翻越大山的办法。

    就连北部密林他也曾经去过，只是因为死亡之河的阻断，无法往南方前进。

    死亡之河是一道天堑，在陈立到来之前，唯有一些能下水的野兽，以及一些跳跃力极强的猛兽，才能从下游和上游渡过去。

    当初卡拉达是因为本来就是在南岸登陆的，才能进入那片地方。

    而且登陆的时候，他的船只已经毁了，无法离开。这才一待十几年，在巨石氏族附近研究了许久的蛊虫与基因技术。

    这一切，陈立都可以结合已知的信息推断出来。

    看出波西尔的疑惑，他道：“我知道一条路，可以去到那边。不过要想我带你去的话，你得给我一些好处。”

    套话归套话，他也没忘了自己的立场。

    人类与巫族势不两立，就算是在原始海岛，情况特殊，他也得把戏份做足。

    否则波西尔起了疑心，攻击他事小，不肯继续讲故事，损失就大了！

    “你想要什么好处？”波西尔问道。

    陈立想了想，“你们巫族炼药厉害，我想要避毒的药物，和别的治伤的药。”

    “可以。”波西尔果断的点头，“刚好我身上就有一些，你手伸出来，我送你一些，然后启程去找我弟弟。”

    

