    “嬴政我罩的，哪个不服，出来挨打。”

    姜明眼神肃杀，冰冷的气势笼罩全场，如同洪水猛兽，让人后背发凉。

    亲眼看着张晋被烧成粉末，造反的士兵吓得魂都飞了，看向姜明的眼神中充满畏惧，就好像恐惧鬼神。

    谁也想不到，这个看起来最弱小的年轻男子，居然是个惹不起的人物。

    “你不是玄雍人，你是谁，为什么要帮嬴政？”

    芈月眉头一皱，从姜明身上感到一股压迫力，即便是嬴政都没能给她这种感觉。

    姜明淡然说道：“我叫姜明，是嬴政的朋友。”

    “姜明？炎黄国主？”

    芈月大吃一惊，脸色微变。

    “没错，正是我。”

    得到姜明的肯定，芈月心里顿时一沉：“可恶啊，他怎么出现在逐鹿，又怎么会跟嬴政成了朋友。”

    除了芈月，她阵营中的众位武将同样心头狂跳。

    “炎黄国主？他竟是炎黄国主！”

    “这可是个了不得的人啊，我们能打败他吗？”

    “不是吧，第一次造反就这么倒霉，如果行动失败，咱们这些人就全完了啊！”

    这个时候还能稳住心态的，也只有元歌甄姬和鲁班七号了。

    元歌和甄姬都是来自三分之地，自然是听说过姜明名号的。

    “他就是姜明，早就想见识一下了，这趟玄雍果然没白来。”

    元歌两眼明亮，不但没有胆怯，反而更加兴奋了。

    “炎黄国主，果然和传说中一样年少有为，而且帅气。”

    甄姬抿了抿嘴唇，眼神妩媚。

    至于鲁班七号，他的情商只有孩子那样，根本不知道什么叫恐惧。

    “你们三个跟我解决掉姜明，其余人负责缠住嬴政等人！”

    芈月心里有种直觉，这场战斗胜负的关键，就在于他们能不能搞定姜明。

    这个时候也顾不上什么武者的骄傲了，直接群殴了他！

    “手底下的武将最多可以坚持三分钟，我们必须要在三分钟内战胜姜明！”

    芈月估算好时间，直接对姜明发起进攻。

    嘎嘎，两声古怪的叫声响起，芈月袖口一扬，两只黑色乌鸦朝姜明脸上飞去。

    这两只暗影血鸦乃是她用血族力量幻化而出，可以吸取敌人的气血，并且补充到自己身上，是一种很难缠的邪恶生物。

    暗影血鸦飞行速度极快，仿佛两道灰色闪电，眨眼间来到姜明身前。

    血色眼珠死死盯着姜明，爪子和牙齿闪烁森然寒芒。

    “想吸我的血，做梦！”

    姜明冷哼一声，黑炎魔刀横扫而出，熊熊烈焰如火龙喷涌而出。

    轰！

    两只黑鸦瞬间蒸发。

    火焰向前蔓延，直至一道水柱将其拦下。

    “好霸道的火焰，连我的洛水都很难浇灭它的炽热。”

    甄姬眼中闪过惊讶的光芒，葱白般的手指一勾，一股水流朝着姜明跳跃过去。

    二技能——叹息水流！

    这招很烦，命中敌人后，还会在敌人之间数次跳跃，并且带来冰冻效果。

    姜明一个弯腰，水流从他头顶飞过，咚咚几下跳到嬴政那边，正好命中开了大招的蒙恬。

    咚咚咚~

    水流在蒙恬和小兵之间反复跳跃，蒙恬断断续续的惨叫声响起，触电一样：“啊。。。啊。。。啊。。。”

    “啧啧，可怜的蒙恬将军，甄姬这招二技能，简直是他天生的克星。”姜明摇头咋舌。

    回过身，正好看到东方镜朝自己走来，美丽的脸庞上，罕见的露出妩媚笑容，两条大长腿交替迈动，盈盈纤腰一挺一挺，动作和语气都诱惑极了：“姜明，来陪我玩嘛。”

    “这是发骚了？天还没黑，也没到小鸡归巢的时候啊。”

    姜明先是一愣，随即眼中露出恶寒。

    艹，一定是元歌变得！

    “妈的，一个大男人，走路姿势这么骚，小爷差点就被你骗了！”

    姜明嘴角抽搐，一巴掌扇了过去。

    啪！

    元歌的傀儡直接被扇散架。

    也就在这个时候，鲁班七号颠颠的小跑过来，举起手枪射击。

    啪啪啪，星耀低级的攻击，落在身上不痛不痒。

    弹幕密集，但杀伤力几乎为零，姜明甚至懒得防御。

    他迎着子弹走到鲁班七号面前，晃了晃手臂上的装备：“认得这个东西不？”

    鲁班七号当然不认得，但他本能的感觉到熟悉，就好像看到了亲兄弟一样。

    “是父亲制作的？”鲁班七号懵懂的问道。

    “答对了，你爹说了，从现在起，我就是你干爹！”

    一句话把鲁班七号唬住了，然后在他迷茫的时候，姜明按着他的脖子，强迫他摆出撅屁股的姿势。

    大屁板子，啪啪落下。

    “让你造反，让你不学好，干爹得好好教训你！”

    鲁班七号哇哇大哭：“干爹我错了，干爹不要，痛！”

    “这什么情况？”

    元歌和甄姬都看傻了，芈月更是脸色铁青，气的想吐血。

    好不容易找来的星耀帮手，结果，变成敌人干儿子了？

    淦！

    机械人偶的屁股都快打冒烟了，姜明停止爱的教养，把鲁班七号丢到一边：“你在这呆着不许动，干爹收拾完他们，继续对你进行批评教育，懂吗？”

    “我懂，我懂。”鲁班七号含泪点头。

    姜明点点头，看向芈月等人：“你们还要挣扎吗，趁早投降，免去皮肉之苦。”

    “绝不！”

    芈月猛一咬牙，决定放手一搏。

    宁愿去死，也不愿意再被囚禁起来。

    “暗影之月！”

    芈月娇喝一声，引爆体内血族之力。

    身躯遁入暗影，整个人进入无法选中状态。

    元歌和甄姬紧随其后，同时释放出攻击技能。

    “秘术——十字斩！”

    “洛神降临！”

    姜明双手握刀，从下往上撩出。

    刀芒如地火爆裂，足足有一栋楼之高。

    轰！

    元歌和甄姬倒飞出去，芈月也在大招无敌时间结束后，被姜明一拳锤落地上。

    以姜明目前的实力，打他们几个星耀，就跟爸爸教育儿子是一样的。

    “何必呢，何必要吃上苦头呢？”

    姜明嘲弄的目光扫视三人，抓起元歌就是一通爆揍。

    “？？？”元歌不理解：“造反头子是芈月，你为什么只打我？”

    姜明：“芈月会有嬴政处置，但是你个骚货恶心到我了，今天必须给你点教训！”

    “嗷嗷嗷~”

    惨叫声不绝于耳。

