在方无痕蓄谋已久的杀招之下，杨宇不仅没有被真正斩杀或是重创，反而倒是拼着受伤强行的夺取了前者的两件品质不俗法宝。

    如此一幕落在方无痕眼中，无疑是无法接受的。可还未等他做出下一步的准备，杨宇手中的玄灵竹伞便已然以泰山压顶之势砸了下来！

    眼见这势大力沉的一伞砸落，方无痕的眼皮也是不由得一阵猛跳。

    他一身法力已然在之前耗费了大半，如今再次对战杨宇也是不得不打起十二分的精神。

    没有片刻的迟疑，心念一动之下一柄闪烁着寒芒的厚背砍山刀便是出现在了其手掌之中。

    双手紧紧的握住刀柄，他运足全身之力猛的向上撩出，迎向了怒砸而下的玄灵竹伞！

    “轰！”

    大刀与竹伞重重的轰在一外，发出轰鸣的同时亦是形成了极强的空间波动四散开来。

    在这冲击之下，杨、方二人俱是被这大力震的倒飞出数丈开外。可没有片刻的调整，杨宇便是再次不顾一切的抡伞冲了上来。

    无奈之下方无痕只得摆刀相迎，再次与之战到了一处。

    轰轰之声再次传出，只是片刻时间二人便是硬拼了数十击之多，使得整个药王宗广场顿时成为了打铁铺一般！

    数十击过后，方无痕被杨宇这尽乎疯狂的打法逼退出了数百丈。嘴角之处已然在这接连的硬拼之下无法抑制的溢出了鲜血。

    手中那柄品质不俗的大刀更是在与玄灵竹伞多次接触之下被砸的七歪八扭、完全的不成了样子！

    他抬手抹了抹嘴角犹自滴落的鲜血，再次看向杨宇时目光中已然有了复杂。

    但这丝复杂的情绪只是一闪而逝，旋即便又是被更加凌厉的杀机所取代。

    “能将我逼到这一步，你的确有自傲的资本。不过，莫要以为如此你便可以逃过今日之劫！”

    在话语过后，方无痕面色陡然凝重，随后手掌一晃间便是有七根三寸长的银针出现，被他以极快的速度分别插入了自身的七道大穴之上。

    银针细长，全部没入了方无痕的体内。而随着这些银针的刺入，他原本已然是强弩之末的气势顿时以肉眼可见的速度暴增起来。只是数息时间便是达到了固丹境大圆满的程度！

    这种修为的暴增极为的恐怖，令得杨宇的瞳孔不由微微一缩，暗道一声“不妙”！

    然而，令得杨宇却是为之震撼的是，方无痕修为的暴增并未终止于固丹境大圆满，而是在其发出了一声犹如野兽嚎叫般的嘶吼下轰然的突破了固丹境的壁垒，堪堪的达到了真火境初期的境界！

    不过，在其修为暴增的同时，方无痕原本就苍白的面孔也是变的更为的惨白，一对皓如星辰的眸子迅速充血，化作了赤红。

    他一头乌黑的长发在这突然暴发的气势冲击下立刻崩断了束发的皮条，胡乱飞舞间化作了雪白一片！

    方无痕血红的眸子恶狠狠的看向杨宇，阴森开口:“小子，逼我用出血魔化生诀，今日你必须要死！”

    在获得了强大的修为之力后，方无痕再次看向杨宇之时再次恢复了以往的冷傲与不屑。

    这一次他不惜耗费大量生机，以损耗自身寿元为代价激发了血魔化生诀，从而才换来了这暂时的强悍修为，这可谓是相当的惨烈！

    可对此，方无痕却是并不后悔。因为唯有如此，他方才能够有能力去击杀这个令人无比讨厌的家伙，从而再次找回他那一惯高高在上、俯视众生的感觉。

    他是青云宗青年一辈的第一人，亦是南炎四俊之首。多年来的高高在上，养成了他傲视群雄，目空一切的性格与习惯。

    可他这已然习以为常的优越感在遇到杨宇之后，便是屡屡受挫，这严重的影响了他的强者之心，使他无法接受！

    因此，今日他必须要亲手杀死这个打破了他无敌信念的讨厌家伙。唯有如此，他才能够重拾自信，继续追求他修真的大道。

    面对着方无痕如今这堪称变态的强大，此刻的杨宇也是极为的头疼。

    他自身修为本就弱于对方，凭借着极阴至阳双绝体的强悍他才勉强的压制对方一线。

    可尽管如此，在之前对方那倾尽全力的一击之下，他也是受到了不轻的伤势。只不过为了给对方造成心理上的压力，被他尽力的克制住了而已。

    但他万万也没有想到，这方无痕不愧是南炎洲年青一辈中的第一人，竟然还隐藏着如此一招致命的手段，这不禁令他有些措手不及！

    其实若是不顾一切的话，杨宇倒也并非是没有可以与之对抗的手段。

    只是这些手段大多都与无极界有关，若是现在施展出来，他这个最大的秘密也必将会无法保守。

    而如此一来，虽说可以暂时的渡过方无痕这一危机，可对于之后的影响却是太过的巨大，则是目前的他尚还无法承受的。

    不过，杨宇也并非是轻易放弃之人。对方虽然强大，可也并非是全无破解的希望。

    他知晓，越是强大的术法，越是难以施展。既便是勉强施为，其隐患也是极大，维持的时间也是不会太过长久。

    而如此一来，只要他能够有手段暂时拖延一些时间，只待对方这术法的有效时间一过，他也就算渡过了这极致的危险。

    可杨宇也是明白，这想法虽然不错，但难度却也不是一般的大。

    试想，既便是以杨宇全盛的状态，面对真火境的强者，他亦是只有被动挨打的份。更遑论他如今法力消耗过半，且身负重伤了！

    然而，事已至此，多想也是无用。唯今之计也只有全力一拼，至于结果如何，也只能是尽人事而听天命了。

    没有片刻的迟疑，杨宇身形飞快的后退。虽然打算全力一战，但他却也不会傻到与现在有着真火境修为的方无痕硬拼，他要的只是尽力的拖延时间。

    在后退的同时，黑色遁空剑被他快速的融入了虚无。而那玄灵竹伞则是被他打开后挡在了身前。

    放出了两件法宝，杨宇的双手在解放出来后的第一时间便是飞快的律动了起来。

    随着他双手不断的结出一个个晦涩的法印，只见此地数十里方圆内大量的木灵之地立刻暴乱起来，犹如受到某种召唤一般汇成一道道有形无质的溪流飞快的向着杨宇涌来。他竟是在此一刻施展出了他压箱底的绝学五行印！

    此地虽是火山，可却是一座相对稳定的火山，至少也有数百上千年没有喷发过。

    因此，在这气温相对较高，且由于之前喷发后遗留下来的火山岩极为的肥沃的双重作用之下，这里的草木都是长的极为的旺盛，其蕴含的木灵之力更是无比的磅礴。

    木灵力的磅礴，也是令得杨宇凝聚木灵印的速度快上了不少，只是不到十息时间便是有着一些绿色嫩芽自这片虚空中不断的钻了出来！

    那嫩芽出现的速度极快，开始只是几颗，可眨眼之间便是数十上百，再下一刻便是成千上万、无穷无尽。只是短短十数息的时间便是铺天盖地弥漫了近千丈的范围！

    那些嫩芽出现之后并未就止停止，而是疯狂的生长起来。有的倾刻化做了巨大的树木，有的则是长成了布满利刺的长藤。更多的则是化做了高矮不等的灌木与各种杂草。

    这些植物长成之后，似是具备了某种意志，都是疯狂的向着不远外的方无痕飞快的蔓延过去，好似欲要将其吞噬了一般！

    方无痕冷冷的看着倒飞的杨宇以及这些疯狂冲来的植物，嘴角不由勾勒出一丝不屑的笑意。

    为了杀死对方他已然付出了极大的代价。他有信心在自己如今的状态下可以轻松的斩杀对方。

    可他却是并不想太快的杀死对方，他要在慢慢享受杀死对方的快乐的同时，也要让对方尽情的体会一下绝望的折磨。

    他要让对方恐惧、令其无助，并将这种效果无限的放大。唯有如此方才能解他心头的恨意！

    他抬手向着前方用力一挥，顿时便是有着一道匹链应势而出，飞快的斩在了那些疯狂蔓延而至的植物之上。

    在这一斩之下，那些植物顿时被斩开了一道数丈宽的通道。草木漫天飞舞，顿时化做片片绿意飞快的融入了虚无之內。

    那一斩斩开了大量植物之后，并未就此停止，而是直直的追向了依旧在疾驰后退的杨宇。倾刻间便是轰然的与杨宇身前的玄灵竹伞撞在了一处！

    “轰——”

    巨响传出，天地灵力在这一击之下被搅的疯狂的暴动，形成了巨大的冲击力向四周扩散。

    在这狂暴冲击力作用之下，杨宇的身子顿时被撞的如断线的风筝一般飞快的倒飞出去。

    杨宇本就有伤在身，只是被他强行压制在体内。如今被这一击轰中，伤势顿时无法再行压制，在倒飞的同时，便是无法抑制的张嘴喷出了一大口鲜血，面色亦是苍白了许多。

    但饶是如此，杨宇依旧是咬牙坚持了下来，手中的印诀更是没有片刻的停止，更多印诀也是飞快的被他凝聚出来。

    随着这些印诀的飞出，那条被方无痕一掌斩开的通道上再次飞快的钻出了无数的植物，并飞快的生长了起来，使得那条通道快速的恢复。

    方无痕戏谑的看着喷血倒退的杨宇，目中的杀意越发浓重。他脚步轻抬，向着杨宇的方向缓缓的走了过去。