    【艾斯已救出，黑胡子蒂奇已死亡，白胡子海贼团成功撤退，挑战完成】

    永泽被系统提示音唤醒，这才发现自己已经回到了自己的家中。

    系统的提示音依然不断在播报着永泽这一趟的收获。

    【模板白胡子爱德华?纽盖特——顶上战争融合度+10%】

    【模板白胡子爱德华?纽盖特——顶上战争融合度已到达百分之一百，正在融入身体，1%，2%……100%】

    等模板彻底融入永泽身体之后，永泽打开面板，上面的白胡子模板消失了，仅有着一个千手扉间的模板。

    永泽握了握拳，他能感知到，融合度到达百分之一百之后，他的力量再一次提升了。

    永泽深呼吸了一口气就直接像八爪鱼一样的躺在了床上，将手和脚都打开伸直。

    这次挑战任务虽然也没做多久，只是在里面待了几个小时，但永泽是真的累到了。

    看看他在顶上战争打的都是什么人？

    赤犬青雉黄猿，身为三大将的他们，既是海军的最强战力，也是世界政府的最强战力。

    还有战国，虽然年纪也大了，但力气可是一点没变小，实力依然强悍。

    哪怕是他们当中最菜的黑胡子，那也是以后的四皇，实力自然也不会差。

    也就是永泽的手段他们不知道，不然永泽会打的更加艰难，想要一个人打三大将基本是不可能的。

    将皇同级，永泽那时候虽然因为有呼吸法，还有扉间模板，但也还没超出四皇，只能说是强大的四皇。

    一打二倒是可以压制的住，一打三就难了，时间久了败的一定是永泽。

    多亏了飞雷神出其不意的重伤了赤犬，还在其身上留下了飞雷神印记，让赤犬这个战力直接作废，后面打起来就顺畅多了。

    面对那么多高手，永泽可谓是整场战争之中都在保持高度认真，耗费了大量心神。

    所以他才直接瘫倒在床上，实在是太累了。

    休息片刻之后，永泽结印分出两个影分身，让影分身去完成自己工作。

    培训队现在进入了正轨，不需要他也能正常运转，但是卡卡西他们的训练可不能停。

    经过了长时间的修炼，卡卡西他们四人已经能使用出武装色霸气了。

    不过他们还没有掌握好，只能是运气好就放出来了，运气不好就放不出来。

    结果永泽的测试，在遭受攻击的时候出现次数比较多，发现这个的永泽特意修改了一下训练计划。

    原本是永泽带着大家先修炼一小时，然后对战一场，在修炼一小时，再打一场，最后再修炼一小时，就解散。

    现在永泽改成，训练一小时，然后战斗一小时，再轮个两遍就算结束训练了。

    为了防止卡卡西等人熬夜训练导致长不高，永泽特意将第一轮移到了下午。

    这样卡卡西他们就不用熬夜修炼了，毕竟都还是十几岁的少年。

    永泽觉得自己简直不要太贴心，帮他们提升实力之余还关心他们的身体发育情况，水门应该给他发一个最佳教师奖。

    不过令永泽有些意外的是，迈特凯他们的霸气和永泽的霸气有些不一样。

    迈特凯他们的霸气，居然得消耗查克拉才能激发出来。

    这不禁让永泽有些意外。

    但永泽很快就想到了其中的关键，他的武装色霸气是直接继承白胡子的霸气，那必然是和海贼世界的一样。

    但是三人的霸气是怎么来的呢？

    是由他开启霸气潜力，然后再自己修炼出来的。

    而模板只帮忙开启霸气潜力，不会把他们的体质调成海贼世界中人的体质。

    火影世界中的人和海贼世界当中的人差距可就大了。

    海贼世界的人体内可没有查克拉这个东西。

    永泽只能当是霸气和查克拉遇到了一起发生了一种莫名的融合导致了这种情况的发生。

    不过目前来看，这种变化不仅没有坏处，还有好处。

    好处自然是对身体的条件要求更低了，而且还能使用出更强的武装色。

    起码迈特凯使用八门遁甲时候那巨量的查克拉有了用武之地。

    用来施展武装色并不需要什么复杂的性质变化，只需要用查克拉激发就行了。

    以永泽的眼光来看，现在的武装色变得有点像血继限界。

    不过这个血继限界不是融合查克拉性质变化而来，是由永泽赋予霸气天赋，最后再进行修炼觉醒。

    永泽觉得这个变化很有意思，要是还能遗传，没准真就成了新的血继限界。

    不过这个血继限界不是属于某一个家族的。

    永泽这样一想，就又想到另一件事，要是真能遗传，那花玲肚子里的孩子以后可能要有点厉害呀。

    既继承了卡卡西出色忍者天赋，还有漩涡一族的金刚封锁神乐心眼以及大量查克拉，这要是再加上霸气，那不得直接芜湖起飞。

    除了没有写轮眼，就是加强版的卡卡西。

    ……………………………………

    火影大楼，火影办公室内。

    “玖辛奈分娩的日子要到了，我选了三个位置，都在村外，水门你看看有没有合适的吧，要是有合适的就提前去布置好。”

    三代将一张地图递给了水门，那都是他精心挑选的位置，都非常的隐蔽。

    之所以要在村外进行，一是更加保密，二是就算封印过程出了点差错，也不会让九尾对木叶造成威胁。

    水门接过地图，认真的看了看，然后道：“谢谢三代你如此花费精力为玖辛奈挑选分娩地点，但是我还是想在那之前听一听永泽的意见。”

    他没有忘记永泽之前的话，玖辛奈这次分娩绝对不会一帆风顺，他虽然相信三代目，但是他更相信永泽。

    “永泽君吗，作为火影辅佐，他确实也有资格知道这件事。”三代点了点头没有说什么。

    起初还有些不习惯，但是慢慢，他也习惯高层会议当中再次多出一名年轻人了。

    对手永泽和水门这对组合，三代还是蛮喜欢的。

    永泽已经用培训队证明，他是一个有能力的人，水门那就更不用说，三代既然选他当火影，自然是知道水门的能力。

    火影和火影辅佐之间有着深厚的羁绊，这样是再好不过了。

    甚至让三代想起了从前。

