    南禹三公主今日盛装出席，粉面桃腮娇美动人。

    虽然年纪已至双十，但因为身材娇小玲珑，看起来也不过十六七岁的模样。

    加上她放出话想要选婿，几乎是一露面，便已吸引了一众小国皇子世子的注意。

    陆灵儿虽然根本对这些人没兴趣，但她还是很享受这种被关注的感觉的。

    只是这会儿她心情着实不怎么好。

    由于登基大典后有宴会，不少贵族女眷都入了宫，这会不知有多少贵女盯着国师脸红心跳，简直令她心烦透了。

    但这还不是最重要的。

    最令她恼火的，是陆灵儿跟国师分坐在并排的两张桌案，然而林静竟然就坐在国师身边！

    凭什么！

    她不由得又想起，今天一大早去找国师时的事。

    陆灵儿以没带侍女为由，求国师把林静借给她几天，想着不过是个买来的贱婢而已，国师没理由拒绝。

    到时她就可以好好地收拾这死丫头了！

    哪知国师竟皱起了眉，冷冷地看着她说了句：

    “谁告诉你她是下人？”

    他竟然为这么一个下贱的丫头凶自己！

    现在还让林静坐在他身旁！

    陆灵儿只觉得血压都要高了，对林静恨得咬牙切齿！

    但她却根本不敢表现出来，生怕被国师察觉，再对自己有什么不满。

    只好压下心头火气，稳了稳心神，不动声色地看向长渝国世子李显。

    这一眼正发现李显也在看着她，视线交汇后，他还意味深长地冲她露出个油腻的笑。

    陆灵儿心中厌恶，脸上却露出一抹含羞带怯来，收回了目光的同时，极快地扫了一眼林静，眼中的恶毒之意一闪而过。

    而另一边，李显唇角笑意扩大，心中雀跃不已。

    一想到昨日竟收到三公主的字条，他几乎都要坐不住了。

    只要能娶到这位三公主，他在长渝国的地位那就是一飞冲天啊！

    两人各自想着心事，却没注意到，丰郡王将两人的表情动作尽收眼底。

    他不动声色地勾了勾唇。

    就在这时，礼部官员高声唱和：

    “吉时已到——”

    客座之上所有人闻声起身，肃立着看向甬道尽头。

    紧接着气势恢宏的钟鼓声响起。

    只见盛大的仪仗队伍缓缓前行，庄严肃穆的氛围中，梁国新帝身着十二旒冕十二纹章冕服，端坐于华丽的龙辇上，朝着大殿方向而来。

    龙辇停在御路前，萧煌缓缓起身，踏上御路，各国来使终于看清了这位新帝的姿容。

    所有人都屏住了呼吸。

    冕冠玉旒掩映下，是一张如上天亲手雕琢的无瑕面容，皓丽无双，清冷肃穆。

    那双凤眸极致的深沉中含着十足的凌厉，淡淡在全场扫过，便叫人不由自主生出臣服之意。

    浅瞳中盛着天下，睥睨众生。

    萧煌一步步走过御路，拾级而上，前方仪仗开路，身后百官随行。

    陆灵儿怔怔地看着他从自己面前经过，心头震撼不已。

    没想到，这位梁国新帝，竟生得这副模样！

    她从前一直以为，这世上不可能再有如国师这般俊美的男人。

    可眼前的年轻帝王，竟毫不逊色，反而比起低调沉稳的国师，更多了几分凌厉霸气。

    陆灵儿只觉得心跳得有些快，赶紧晃了晃脑袋，在心里暗自告诉自己不要胡思乱想。

    不过是这人容貌气质太过惊人，一时间令她有些没反应过来罢了。

    她心里当然只有国师哥哥一人！怎么可能会对别的男人有兴趣呢！

    一边想着，陆灵儿却一边忍不住直直地盯着萧煌，眼看着他完美的侧颜从自己面前走过，留下一个高大威严的背影。

    她咬了咬唇，悄眼看向国师，突然生出一个念头。

    对于国师这样的人，果然没有足够的刺激，可能不会有什么用吧？

    但若是这梁国新帝……定能让他感到威胁！

    陆灵儿暗暗在心中计划起来。

    而萧煌已走上台阶，到了正殿前的祭台，在礼官主持下缓缓打开祷词，开始吟诵。

    梁国新帝的声音沉稳又悦耳，伴随着悠扬洪亮的钟鼓声，竟还能让在场所有人听得一清二楚。

    祝祷与钟鼓声声应和，竟丝毫不令人觉得沉闷乏味，反倒不知不觉沉浸其间。

    终于，祝祷结束，钟鼓声平息。

    待所有人回过神来，萧煌已从礼官手中接过玉玺，授印仪式完成。

    梁国文武百官齐齐跪拜，山呼：

    “吾皇万岁、万岁、万万岁！”

    萧煌缓缓抬手：

    “众卿平身！”

    各国使臣纷纷揖首以贺：

    “恭祝梁国新帝登基！”

    登基大典至此礼成，百官起身，分列两侧。

    接下来本该是各国送上贺礼，然后便可以开宴庆祝了。

    然而忽听钟鼓声再次响起，伴随着礼官拉着长调的高唱：

    “吉时已到——”

    众人纷纷愣住。

    不是都结束了么？怎么又出来个吉时？

    莫名其妙间，许多人都以为是礼部出了错，心惊胆战地看向萧煌，暗道竟在这个时候出了这么大的纰漏，新帝怕是要怒极了吧！

    然而却见刚刚还神情清冷眸色凌厉的皇帝陛下，脸上竟现出了一抹柔和的笑意！

    这一笑不知让多少贵女心跳停了一拍，心中开始盘算，陛下在做亲王和太子时，便始终只有一个正妃，如今他继承大统，后宫的嫔妃之位可全都空着呢！

    对于她们这些尚未婚配的世家贵女来说，机会岂不是多得很！

    一时间不仅是这些思春的贵女们，许多臣子也纷纷思绪活络起来。

    就在这时，礼官的声音再次响起：

    “封后大典——开始——”

    一声高唱，众人纷纷恍然！

    再次震惊地看向新帝！

    却见他已眸色柔和地走下台阶，沿着御道朝正门走去，那神情分明是带着一丝雀跃，脚步比起之前的沉稳平缓，明显是急了几分！

    场上除了悠扬的钟鼓声，一片寂静，隐隐夹着吸气声。

    梁国新帝，竟将登基大典和封后大典同时举办了！

    这可是从古至今从未听说过的！他这是有多急着想要立后？

    宇文琮淡淡勾起了唇，自己这位姐夫有多在乎长姐，他可是再清楚不过。

    燕霄站在武将首位，看着萧煌急切的背影，黑眸深邃复杂，却掩不住发自内心的欣慰。

    而国师已迫不及待地朝甬道尽头看去。

    只见一队比刚刚护送龙辇更加盛大的仪仗，正缓缓行来！

    十六抬的凤辇上，明黄顶盖镶嵌着珠玉琉璃，辇身精美的凤纹雕饰以金漆镀成，庄重又华美。

    而上面端坐的女子，头戴九龙四凤冠，身着正红色鸾鸟朝凤绣纹服，雪肤桃面，明眸皓齿，顾盼间便揽尽天下风华！

    国师毫无自觉地放轻了呼吸，一眨不眨，紧紧地盯着那一眼惊艳天下的女子。

    幽深黑眸压抑着汹涌的暗流，那双眼中缓缓地，蒙上了一层水雾。

    就在这时，一声惊呼令他瞬间回过神来，所有的情绪顷刻就隐得一干二净。

    只听陆灵儿不敢置信地惊叫道：

    “怎么是她！”

