    “距离任务结束还有十分钟，现更新排行榜...”

    内容如下。

    第一名，高一一班，278分。

    第二名，高一二班，259分。

    第三名，高三四班，245分。

    第四名，高三三班，230分。

    第五名，高三一班，220分。

    第六名，高二三班，188分。

    第七名，高二一班，167分。

    第八名，高二二班，155分。

    第九名，高二四班，148分。

    这不到一个小时的时间里，排名榜的名次与分数几乎是无时无刻在变化，在这样激烈的战斗下，谁也不敢说能稳坐当下保住的名次。

    不过，刚才公布的这个排行榜，无疑是最贴近最后结果的一张榜单，因为这是任务结束之前的最后一次更新。

    还有最后十分钟了！只要熬过这十分钟，我们就是胜利。

    由于我们死守楼上，孙涛他们根本就上不来，久攻不下的孙涛，在楼下气急败坏的道。

    “叶炎，你这个缩头乌龟，有种下来与我们一战！”

    我们也不甘示弱，我当下冷笑道：“区区一百九十分的废物，也有资格在我们面前叫唤？你先把名次提上去再说吧！”

    “那你们倒是下来啊！下来看我们不灭了你们的。”孙涛大叫道

    “你这么能耐倒是上来啊。”王焕哈哈大笑道：“废物东西！自己没本事上来还他妈瞎几把叫唤。”

    王焕此时展示了他惊人的口才，接下来，他以一人之力硬是骂过了孙涛一群人，气的孙涛嗷嗷直叫，但却无可奈何。

    我趁着这时，用对讲机和江辰进行了通话。

    本来我是寻思继续和江辰演下去，但既然我这次任务结束以后就打算动手了，那我干脆就不和江辰演了。

    要不我也演不下去了。孙雨命令我必须在此次任务中吞服鬼晶，并借助鬼晶的力量除掉江辰，但我没有这么做。而以鬼师的脾气，不论我找什么借口，这次孙雨恐怕也不会轻易放过我了。

    既然如此，我就不在演了，演的怪累的，如果这次任务我能及时和江辰沟通的话也不至于这么累。

    “叶子？”

    那边很快响起了江辰的声音，不光是他的嗓音，还有频繁响起的枪声、叫声，看样子那边打的也很激烈。

    “看到刚才的排名了吧？”

    我言简意赅，语速迅速的道，现在楼梯下还有孙涛虎视眈眈，容不得我语速不快。

    “我们两班一同出力，保高二二班和高二四班，这样就能毁了刘畅他班。”说到这里，我语气有些庆幸的道：“想不到刘畅班积分居然没怎么上涨。”

    “因为从刚才起，我和陈诗梦两班一直卡着刘畅班的人啊，由于我们人多，刘畅班损失较大，所以积分基本上就没有涨动。”江辰回答道。

    “什么？”闻言，我顿时一喜，旋即道“怪不得刘畅班分数涨不上去，原来让你们给卡住了。”说到这里，我又有些困惑的道：“那陈昊天呢，他班的人没和刘畅在一起吗？”

    “据说是陈昊天怕刘畅在疯狂之下对自己出手，所以取消合作了，现在估计他们乐得清闲呢吧。不过他们现在也只能打些小虾小鱼了，因为孙涛对陈昊天的态度一直不明，陈昊天也不敢轻易接近孙涛和胡威那里。”

    江辰语速也很快但却十分清晰的说道：“另外，我看孙涛班的分数大幅下降，你班的分数大幅上升了，是不是你们班对孙涛出手了？”

    “对。”我点头道：“我们刚才袭击了孙涛班的一部分学生，我估计能杀了四分之一吧，现在孙涛的主力部队在我们楼下攻楼，但我们把楼梯用冰箱沙发什么的给堵住了，他们根本攻不上来。”

    “哈哈哈真有你的，居然连这种办法都能想出来。”

    江辰笑了笑，道：“这样吧，一会我和陈诗梦保高二四班，然后你们保高二二班。至于分给各班多少分数，我建议是分50到60分左右，因为只要你们那边可以牵制住孙涛，让他们分数不再大幅上涨，那我们保完这两个班之后，垫底的就会是刘畅和孙涛两班。”

    “反正，我们只要保证不落入后三即可，至于前三名的那些奖励，对于我们来说...也没什么大用了。”

    我沉默了片刻，然后沉声道：“那陈诗梦那边...”

    “放心，我已经和她说过这件事了，她愿意帮我们除掉刘畅和孙涛，一是她觉得除掉两个大敌不是坏事，二是她说她想借此偿还我们救她一命的恩情。”

    “我明白了。”我点点头，轻吐出一口气后，道：“代我谢谢陈诗梦。”

    说到末处，我又加了一句；“还有，别忘了那事要同时进行。”

    “好。”江辰说出最后一个字后，我们之间结束了通话。

    我最后说的那句话的意思，其实就是在说，等我们真要和鬼师们开战之后，我们同时对鬼师发起攻击，因为只有这样才是最有效率的打法。

    我相信江辰明白我的意思。

    胡威并没有和孙涛一起攻打我们，估计胡威可能也无法对孙涛完全放下戒心吧，而仅凭孙涛一伙人，他们还真没那能力攻上来。

    时间一分一秒过去了，距离刷圈时间还剩两分钟，孙涛到底也没攻上来，估计他也放弃了，连骂都不骂了。

    周围的枪声也稀疏了不少，似乎都在等待任务的结束。

    “叶子。”这时，对讲机里传来了安阳的声音，他说：“时间快到了，高二二班那几人现在可是相当紧张...”

    “我明白，你和他们说，我不会食言的...”我点头道。

    “好嘞，那挂了哈。”说完，对讲机里安阳的声音便是戛然而止。

    现在，距离任务结束还有三分钟，我看了一眼最新的积分排行榜，我班278分高居第一，孙涛班188分第六，刘畅班162分第七，高二二班150分第八。

    刚才我已经和江辰商量好了，我保高二二班，而且要把高二二班的名次保到孙涛班上面。

    刘畅班不用说了，分数太低且现在正被江辰和陈诗梦牵制，不可能有翻身之力了，他班我们不用看。

    孙涛班一直这十分钟以来，绝大多数人都一直在受我们牵制，肯定没什么余力去获取更多的积分。那么，就这十分钟的功夫，孙涛班的积分不可能会超过二百分的。

    因此，我只要将高二二班的分数，提到二百分以上就稳了。

    于是我转让给了高二二班55分，这个分数，高二二班的积分应该稳稳压制孙涛班的积分了

    接下来，我们就静等任务结束...

    城外，刘畅和众多他班学生正躲在一个山坡上面，接着地形优势压制下面的江辰和陈诗梦。

    不过江辰和陈诗梦也不和他硬刚，他们就守在下面，不让刘畅他们下来，时不时给上面几发冷枪，恶心恶心他们。

    “妈的，江辰和陈诗梦就跟狗一样，死活粘着我们不放。”刘畅脸色阴沉的道。

    “畅哥，我们现在排名倒数第三，如果不想办法把分数提升上去，我们班会有三分之一的学生受到惩罚的...”在他身后，一名学生说道。

    “那有个几把办法，江辰和陈诗梦把我们围的跟铁桶一样，我们难道要下去送死吗？”刘畅骂了一句，道：“而且时间还剩不到两分钟，怎么可能扳的回来分数，这次只能这么认了，那还有什么办法。”

    刘畅说得轻松，但实则上他并不担心自己会死，因为他和己班鬼师有合作关系，所以随机抹杀这个惩罚永远不会落到他头上。

    ......

    两分钟后。

    在这片安全区，所有班级学生的手机都在这一霎那，同时响起了消息提示音，只见上面写着。

    “此次任务到此结束，现更新最终排名...”

