    胡太太说不出话来，胡玉兰坐不住了。

    根本不记得，来之前，胡老爷和胡太太教她的那些话，跳出来指着东姝的鼻子就骂：“苏沁汝，你是个什么东西，还想要我们家的道歉，我呸吧，出尔反尔怎么了，不体面怎么了，你就不配我们家给你体面。”

    “是吗？那正好，我们家也不需要给你们胡家体面，听说胡家最近资金周转困难，如果没有资金注入，说不好就得卖房卖地卖田了？我手里有些闲钱，如果胡家真的过不下去了，记得可以来找我。”东姝一看胡玉兰这个嚣张的态度，笑了笑之后，眉眼抬的高高的，比胡玉兰更加嚣张的话也放了出来。

    说完之后，觉得自己的挑衅还不够，东姝冷笑一声道：“对了，太贵我可不要，毕竟你们胡家的东西，也没那么值钱，而且最近这么缺钱，我不趁火打劫，怎么能得起商人两个字。”

    东姝说完之后，又看了看气得想跳出来，又顾及着自己文弱书生模样的胡子弈，开口的声音微凉，又带着讽刺：“胡公子好久不见，你惦记的苏细蕊如今脸也快养好了，不过呢，你虽然是我不想要的未婚夫，但是也不好让苏细蕊直接捡了狗剩，你们胡家如果还想着娶苏细蕊，那也得拿出诚意来吧？”

    说到这里，东姝成功的看到胡子弈的面色变了变。

    “你……”胡子弈想说话，可是东姝很快出声，将他打断。

    “你们胡家好歹也是大户人家，总不能直接草草了事吧？你们胡家不要脸，我们苏家还要呢，想娶苏细蕊，也不是不可以啊，三千块钱，外加二十亩近郊的地，铺子我就不多要了，六间足矣，我们苏家不挑，也不拘什么地段的铺子，有就可以。”东姝一边说，一边似笑非笑的看着胡子弈。

    胡子弈被气得大口的喘着粗气。

    一看东姝终于肯停下来了，这才勉强稳住气息开口：“细蕊才不是你这样的功利女子，细蕊她最是单纯美好……”

    胡子弈虽然听说苏细蕊毁了脸，不能出门了。

    但是到底没亲眼所见，从前对于苏细蕊的印象又太美好。

    “出不起钱，就说出不起钱，在那里舔苏细蕊也没用，说的好听，是你胡家不想出钱，便想白捡个媳妇，还想跟我们苏家搭上线，说的难听点，你们胡家这是想捡漏啊？”东姝一听胡子弈这样说，差点没直接吐他一脸。

    “你你你……”跟人辩驳这种事情，胡子弈哪里做过。

    从前仗着自己吃过两年洋墨水，就差没鼻孔看人。

    如今被东姝怼的，脸红脖子粗，一个字也说不出来，从前抬上天的鼻孔，如今终于回到正常的位置上了。

    “胡太太，你还要道歉吗？而且好好的道歉，你们既不来找父亲，也不来找母亲，偏偏来找我？什么意思，觉得我年纪小好欺负，舆论好带，想拿这些东西压我？”见胡子弈不说话，胡玉兰气得就差没直接揪头发了，东姝转头又将枪口对上了胡太太。

    胡太太原本也不是个嘴巴厉害的，这会儿看着儿女接连被怼，她虽然有心，却也无力。

    一听东姝这样说，嘴巴张了张，却没出声。

    “不好意思，我可不吃你们这套，道歉？冲着我父亲母亲来的，我管不着，可是冲着我来的话，不好意思，人品堪忧，拒绝你们的道歉，想让我原谅你们曾经做下的恶心事儿，做梦去吧。”东姝说完转身就走，示意家丁直接关大门。

    胡家娘三个直接被关在大门外。

    大门还没关严，听说消息，只匆匆打扮了一下，还戴着纱巾围脸的苏细蕊来了。

    上次东姝那一巴掌，简直要了她半条命。

    再加上被东姝吓了一回，如今苏细蕊看着东姝都是绕着路走的。

    脸上的伤养了半个多月，如今不过就是刚刚长好，距离彻底的恢复，还有很久。

    可是，苏细蕊等不了了。

    她如今手里抓的最紧的一枚棋子就是胡子弈了。

    如果错过了胡子弈，自己没有将来。

    就那张恐怖的脸，她还能嫁给谁呢？

    所以，一听说胡家来人，马上收拾了一番，还换了新衣服，甚至为了配上自己的纱巾，还特别戴了一顶帽子。

    来到门口，看到东姝的时候，还是下意识的一缩。

    可是想到胡子弈就在院外，整个人又来了精神。

    家丁原本是想拦着的，结果东姝挥挥手，示意他们放人出去，自己则是大步离去。

    东姝脚步匆匆的往回走，走到半路的时候，觉得脚下不对，猛的一滑。

    也就是东姝身手不错，反应还快。

    所以哪怕脚下一滑，整个人向前飞，却还是控制好了平衡，很快就稳住了。

    昨天晚上下了一点雨，如今地面还是湿的。

    因为这个，所以这湿润的地面上，还有些别的东西，就不太容易被发现。

    再加上，东姝来回脚步匆匆，不可能每一步的路，都需要盯着看的。

    这才不幸中招。

    稳住之后，东姝转过身，去看看自己刚才打滑的地方。

    蹲下去，仔细的轻嗅了一下。

    油。

    而且还是厨房里用的菜油。

    油不融于水，但是却可以借着水的颜色遮掩一下。

    东姝走的急，也注意不到。

    如果不是东姝的平衡很好，这会儿怕是已经……

    东姝看过了油，又看过了附近的景致。

    这一段石子路边上，便是园林景观里的荷花池。

    如今刚入七月，水其实还挺凉的。

    原主这小胳膊小腿的，真掉下去……

    说不好，就得了风寒，需要在府里静养，需要喝药呢？

    剧情里，原主是因为天冷，自己没注意，这才得了风寒，算是偶尔的自然现象。

    可是如今，自己身体很好，天也越来越热了。

    风寒是不可能风寒的，除非有些人筹谋好了，想人为。

    眼前的这个不过第一步。

    自己来的时候，这里还没有。

    那么就是刚才自己在门口的这一段时间里，谁动的手。

    不过府里虽然人来人往，但是这会儿却没什么人走动。

    因为厨房在准备午餐，各院的也在忙自己的事情，到了中午吃饭的时候，才会频繁的走动起来。