    “卫龙长官，就是这个臭乞丐，他胆大包天，擅闯中心大楼不说，还抢夺我大哥手中的绣春刀，意图刺杀当今九五！”

    武契奇觉得把事情说得越夸张越好，这样一来，卫龙便可以替他们哥俩出手，做掉这个臭乞丐。

    “卫龙长官，属下无能，丢了绣春刀，给御林军蒙羞了！”武东河表情十分难看道。

    武契奇解释道：“卫龙长官，这不能全怪我大哥，是这个臭乞丐突然偷袭的，我大哥根本没有准备，所以才会被这个臭乞丐得逞！”

    “卫龙长官，请您出手拿下这个刺客！”

    武契奇诡辩的能力还真不是一般的强，愣是把黑的说成了白的。

    如果站在这里的不是林隐，而是别人，恐怕一定会被他们哥俩给黑掉。

    事实上。

    这几年来，这哥俩也是没少做黑心事。

    卫龙恶狠狠地瞪一眼武契奇和武东河，随即神情激动地朝林隐那边走过去。

    三年了！

    整整三年了！

    他都没有再见到统帅！

    三年来。

    卫龙无时不刻，不想念统帅，想念当年传授他们绣春刀法的时候，想念他们在一起浴血奋战的场景。

    统帅！

    您终于回来了！

    卫龙激动地浑身颤抖。

    然而。

    在武契奇哥俩眼中，还以为卫龙是气得，御林军侍卫长都气得浑身发抖了，那么今天的事情一定小不了！

    这个臭乞丐死定了！

    哥俩眼中满是阴狠，幸灾乐祸地望着林隐。

    “卫龙长官都来了，你特么好不赶快把刀子放下？”

    “跪下！束手就擒！”

    哥俩狠戾地喊道。

    然而。

    接下来，跪下的不是林隐，而是卫龙长官！

    单手握着秀春战王之刃，一段刺入土里，威龙长官单膝跪地，身上的铠甲在夜色里散发着淡淡的光辉。

    铿锵有力的声音震耳欲聋！

    “卫龙拜见统帅！”

    拜见——统帅？

    武契奇哥俩双眼瞪得浑圆，脸上满是难以置信。

    “卫龙长官，您刚才说什么？”

    武东河斗着胆，战战兢兢地问道。

    卫龙恶狠狠瞪向武东河：“武东河，你好大的胆子，你竟敢在统帅面前亮刀子？还不赶快跪下认罪！”

    噗通！

    武东河当下双膝跪地，目光呆滞到了极点。

    他做梦也没想到，眼前这个臭乞丐，竟然就是当今九五让他接的贵宾帝师大人？

    他现在悔恨不已，肠子都快悔青了。

    只可惜这世上没有后悔药，不然多大的代价，他都愿意付出！

    此时此刻。

    武东河恶狠狠地瞪向武契奇，眼中满是怨恨，如果不是他胡作非为，自己又怎么会得罪皇尊帝师？

    嘶！

    武契奇倒抽一口凉气！

    “卫龙长官，您的意思是说，他，他，他就是御林军统帅？”武契奇惊讶地问道。

    “跪下！”

    卫龙朝武契奇喊了一嗓子。

    “否则死！”

    第一句话把武契奇吓得肝颤，这最后一句，更是如同用刀子割武契奇的喉管！

    武契奇胆子再大，也不敢不听卫龙的，当下跪在地上。

    “统帅！”

    “请您发落！”

    卫龙铿锵有力道。

    卫龙的话已经证明了一切！

    眼前这个人就是御林军统帅，龙国第一至尊，皇尊帝师！

    现在他们哥俩算是弄明白了，为什么林隐身手这么厉害了？

    人家是皇尊帝师能不厉害吗？

    哥俩满脸苦涩。

    林隐微微摆手：“卫龙，你起来吧，这件事跟你没关系，至于这两个人？他们作恶多端，你仔细查一下就行了！”

    淡淡地说完，林隐便直奔中心大楼走去。

    武契奇和武东河哥俩对视一眼，皆然松了一口气，同时擦了一把额头的冷汗。

    还好！

    此人并不是那么嫉恶如仇！

    不然他们哥俩今天死定了。

    仔细查一下？

    他们哥俩犯下的事儿证据早就销毁了。

    上哪儿查去？

    想到这里，哥俩还有些洋洋得意！

    然而。

    林隐还没走出去几步，便驻足，眼底划过一抹锐利的杀意，头也不回地补充一句：“卫龙，这两个人作恶多端，已经没有存在的必要了。”

    “明白！”

    卫龙回道。

    卧槽？

    不要啊！

    武契奇和武东河哥俩终于知道危险了，连哭带嚎，朝林隐那边爬了过去。

    “统帅大人，我们知道错了，求您再给我们一次改过自新的机会，求您了——”

    林隐垂目望着这两个可怜的兄弟俩，冷冷道：“我给过你们机会，只可惜你们没有珍惜！”

    话毕。

    林隐一脚踢开他们俩，直奔中心大楼走去。

    “来人，把这两个逆贼抓起来，直接押赴东郊法场，就地正法！”

    卫龙一声令下，手下几个人便将武契奇哥俩拖走。

    哥俩虽悔恨不已，但也为时已晚！

    这也是他们应得的报应！

    天网恢恢疏而不漏！

    从他们犯下那一桩桩血案开始，就注定他们必定走向灭亡！

    可笑的是他们培养出来的那些手下，刚才以为他们老大很快就会把人收拾掉，所以提前跑去超市买酒，准备过来庆祝。

    只不过。

    等他们回来的时候。

    等待他们的不是武氏兄弟俩热情相迎和夸赞，而是一套套冰冷的手铐！

    ……

    另外一边。

    林隐已经进入中心大楼。

    三年没回来，基本上没什么变化，只是认识的人少了不少。

    门口负责接待的女接待员就换新人了。

    “请问您找到谁？”女接待员毕恭毕敬道。

    能顺利进入这里的人，身份地位都不简单，女接待员不敢怠慢。

    “当今九五。”

    林隐淡淡道。

    女接待员瞪大美目，随即道：“请问这位先生您有预约吗？”

    “没有，你直接打电话告诉他，说林隐找他就行了。”林隐提醒道。

    女接待员心下一阵无语，暗忖，眼前这个人是不是脑袋有病啊？觐见当今九五，不提前预约，还提他名字就好使了？他以为他是谁啊？

    虽然心里一万个鄙夷，但女接待员却没有表现出来。

    “对不起，先生，没有预约，您不能上去见至尊！”

    女接待员摇了摇头。

    “你打个电话问一下就行了。”林隐指了指一旁的电话。

    女接待员为难道：“对不起，这位先生，我没有这个权力给至尊打电话，真的抱歉！”

    “那好吧，你不打，我打！”林隐拿出手机，没有打电话，只是在三千弟子群里发了一条信息。

    “龙坤，我到楼下了，你的人不让我上去！”

    附加一个无奈的表情包。

    “好的，恩师，我这就下来接您！”

    后面跟着一个道歉的表情包。

    女接待怪异地看一眼林隐：“这位先生，您不是说给至尊打电话吗？打了吗？”

    “打完了，他一会儿就下来接我。”林隐淡淡道。

    女接待：……

    她现在已经百分百肯定对方脑袋有病了。

    当今九五下来接他？

    他以为他是谁啊？

    搞笑呢吧？

    就在这时。

    这一刹那。

    旁边的电梯门突然打开。

    一道金光从里面散发出来——

