    看到这只天目猿猴的刹那间，全场沸腾至极！

    此刻疯狂的叫嚷声不断，压迫感十足，一时间令人脑瓜子都在疯狂战栗！

    其他那些感受已经不重要了，此刻已经麻了，彻底麻木了！

    半步金仙境的天目猿猴，只有金仙境的大能强者才能诛杀。

    他们这些天澜学宫的学员虽然号称天之骄子，但是大部分也就是天仙境，顶天了也就混个真仙初期境，如何与之对抗？

    这上去基本上也就是个送死的命。

    这样的命途摆在这里，还有什么希望？

    现在自然慌乱地四处窜逃！

    “等等！”

    “我曹！”

    “我…我特么的是不是看错了？”

    “什么情况？”

    “拓跋敏拓跋野那对姐弟冲上去了！”

    “他们怎么肥事？”

    “疯了？这是真疯了！他们看不出来此中的危险么？”

    “这都敢上？”

    “失心疯！失心疯晚期了！救不了了！死路一条！”

    “咕咚！我特么的算是看透了！”

    “稳住！一定要稳住！”

    “孽障！当真实孽障了！”

    “就算是通过服用秘药提升了那么一点修为，但是那算个锤子啊！什么都不是！”

    “我的天！现在顶天了也就是真仙初期境战力？这天目猿猴可是半步金仙境的存在？这上去打？拿什么打？看不下去了，死路一条了！”

    “恐怖至极！”

    ……

    周边的议论声从未削减过，此刻焦躁感全面涌聚，有一种极端的压制感，

    对于此刻的拓跋敏姐弟而言吗，她们其实心思很简单，那就是赶快结束这个游戏好了，他们也不想这么耽搁下去了。

    耽搁不起了，太累了。

    全身心都透着疲累感。

    稍微跟着感受一下，脑瓜子都跟着嗡嗡的。

    “姐！那可是半步金仙境的天目猿猴，就算是师父遇到了，也要谨慎对待，咱们…咱们确定要上去干么？”

    “咳！这…这万一要是出现一点偏差的话，可就完了！”

    “姐，我还没娶媳妇呢！”

    “我舍不得店主啊！”

    拓跋野缩了缩脖子，显得有些慌。

    “怕什么？有什么好怕的？”

    “我们要是联合诛杀了这天目猿猴，升学试炼肯定就能通过了，到时候不会出现任何意外！”

    “这事，基本上已经明了了，其他的那些有什么可说的！”

    “呵！这天目猿猴确实不差，但是那又如何呢？”

    “他强任他强！我们也不是没有王牌啊！”

    “只要我们能够将手中的这张王牌用好了，半步金仙又算得了什么！”

    拓跋敏眯起美眸，说话间，脸上不由得露出激动澎湃之色，言语间，仿佛前方的道路都已经被全面封锁。

    思绪涌聚，意念奔腾，一切尽在不言中。

    迫切的冲击感，逐渐加强！

    刺激！刺激地无边无际！

    “王牌？”

    “什么王牌？”

    “我们还有王牌？”

    “我们前两天觉醒的白龙血脉？”

    “这玩意儿对战力确实有一点加成，但是…但是这加成效果也没那么强啊！”

    “我曹！”

    “什么情况？”

    “别…别逗弄我！”

    “姐……”

    拓跋野缩了缩脖子吗，说话间身躯不自然跟着颤了颤。

    多多少少显得有些心性不定。

    现在存在一些特殊混乱感，也纯属正常，都是最纯粹的心境。

    “傻子！”

    “怎么一点魄力都没了？”

    “来之前从店主那拿的鸡尾酒忘了？”

    “当时临走之前你还特定说了一嘴啊！”

    “小野！别害怕！心态一定要稳！”

    “快点结束战斗，店主那还没关门！”

    “否则的话，就真的完犊子了！”

    “速度提升上来！”

    “心态上稳着点！”

    “重中之重！”

    “这才是重中之知道么？”

    “对了，鸡尾酒给我！”

    “待会儿你在旁边负责叫唤两句就行了！”

    拓跋敏舔了舔红唇，说话间，浑身上下都透着极端的刺激感！

    意念澎湃至此，其他的就更不用说了，是真刺激！

    “啊？”

    “姐，这个…我上…我上吧。”

    “我…我是男人。”

    拓跋野嗫嚅着嘴唇，在一旁怂巴巴道。

    反正他就是觉得作为男人，应该拿出点气度出来。

    这种感触，还是要全面到位的。

    拓跋敏朝着一旁看了一眼，随即忍不住撇了撇嘴。

    “行了吧！”

    “就你这样的，上去也是拉胯！”

    “我来吧！”

    “鸡尾酒给我！”

    拓跋敏挥挥手，忍不住在一旁吐槽道。

    “我…我……”

    拓跋野面色一阵通红。

    事情说到这里了，哪还有什么好说的？

    继续说下去，那不是自己打自己脸么？

    无形中就感觉这张脸都被直接扇肿了。

    下意识想要上去奋战，却又没有这个觉醒和意志力。

    这种思维在脑海中疯狂旋转，一时间有些不知所云了。

    然后就是当下这种格外奇葩的状态。

    很真实，也很明确。

    拓跋敏不由分说，直接夺过了拓跋野手中的鸡尾酒，随即直勾勾地朝着那只半步金仙境的天目猿猴冲刺过去，当下没有丝毫犹豫！

    不就是血战么？

    又不是没进行过？

    这玩意儿有什么可怕的？

    若是以当下这真仙初期境的修为往上冲的话，分分钟恐怕就要被镇压。

    对于此，拓跋敏心知肚明！

    真仙初期境和半步金仙境之间的差距可想而知！

    “鸡尾酒。”

    “就靠这个了！”

    “店主说了，这东西喝下去就能提升一个大等级战力的。”

    “嗯！”

    “如此一来的话，我就更没有什么可担心的了！”

    “咕咚！”

    拓跋敏丝毫不曾犹豫，直接将手中的鸡尾酒倒入到嘴中，随即咕咕咕地开始全面吞吐。

    如此姿态，已然彰显到了极点！

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    那只天目猿猴显得很是暴怒，此刻已然从远方咆哮地飞奔过来，与拓跋敏已然是近在咫尺。

    只需要稍微有个触碰，就要彻底膨胀到一起了！

    危险全面涌聚！

    一时间所有人的心都跳脱到了嗓子眼。

    当下已经没有什么可说的了。

    全身心浓缩其中，随即跟着疯狂炸裂！

    如此感受，更与谁人说。

    真实，而明确！

    突刺！

    突刺！

    炸裂！

    “力量！”

    “来了！”

