    第65章找寻

    月尔的话被硬生生的堵了回去，看着一副完全不想搭理自己的骸骨，他只能选择妥协。

    但内心或多或少的，却也有一些松了一口气的感觉。

    仅凭着他一人的确是不可能救下白知，但他也同时不希望别人也因此丧命。

    他所能做的，或许就是尽可能的保证骸骨离开，带着白知一起。

    至于他自己....拼尽全力，也要救回姐姐！

    “这附近难道就没有什么路吗？”

    “路？怎么可能会有，你知道那边是什么地方吗？”

    骸骨奇怪的看了眼月尔道：“哪里，是唯有黑暗之神可以前往的地方，是神诞生的地方，除了黑暗之神以外没有人去过。那个地方对于黑暗之神来说意义非凡，所以从不允许外人进入，虽然感觉他不太可能会将月芽带到这里，但好像除此以外，也没有地方能够容身，至少对于他而言。”

    “所以，这里没有任何的路，因为黑暗之神只要会飞就可以了。”

    “那现在怎么办？我们总不能只能在这里干看着，要不在四周走走看？说不定，会有路呢？”

    月尔也明白，但他不相信真的没有出路。

    虽然他才觉醒也没有多久，可对于系统设计副本的尿性还是多少摸索出了一些。

    存在极合理，有山便会有通往山顶的路，只是或许之前从未有人来过，所以也就没有人发现。

    骸骨点点头，主要是现在的确也是没有其他比较好的办法了，只能先走一步看一步，若是有路他们也能更加省心一些。

    实际上，也的确是被月尔猜对了。

    路，是真的有，只是这路过于危险，仅仅只是一根藤蔓吊在上面，随着风轻微的晃动，稍有动静仿佛就会随时断裂。

    看着这似乎并不牢靠的藤蔓，骸骨低头看了眼自己的身体。

    嗯，很大，大概他可能一脚上去，这玩意儿就会坏掉吧？

    “这，你觉得可行吗？”

    “我觉得可以，你要有自信。”

    “可是我对自己的体重不是很有自信。”

    “试试看，万一可以呢？我先去看看，如果确定没有问题了你再来？”

    月尔也知道，这玩意怎么看怎么不靠谱，可现在也没有别的路可以走了。

    抬手，轻轻地按压了两下，感受着藤蔓的晃动，大概可以确定所承受能力的范围，然后小心翼翼的抬脚踩上去，双手持平保持着平衡。

    “你小心点儿，我把我的尾巴给你，如果有任何情况，你抓着好歹还能上来。”

    说着，骸骨转身，将自己的尾巴递到了月尔的手里以防万一。

    月尔点点头，深呼一口气摈住呼吸开始一点点的尝试挪动。

    藤蔓很晃，原本就因为风而在不停的摇摆，此刻更是因为增添了一股重力而导致发出清脆的咔擦声。

    身体紧绷，一步步的尝试挪动，前面一切都还顺利，渐渐地走到了骸骨尾巴所够不到的距离。

    颤抖的手心满是汗水，骸骨的毛都被打湿了显得比别的地方更细。

    他缓缓的松手，然后一步步的继续往前，他脸上的表情也逐渐带了一丝放松，松了一口气。

    看样子，他应该猜得不错，这个东西只是看起来比较细，但实际上还是很靠得住的，定气凝神，开始继续往前。

    月尔不敢低头，下方的风吹得他眼睛都有些睁不开了，可即便如此他也依旧没有半点松懈，因为他明白这只是开始，还有一大半的路要走，若是一个不慎，等待他的就是摔的粉身碎骨。

    路程不知不觉的走了一半，悬崖边看着这一切的骸骨也是紧张的缩紧了瞳孔，死死地看着远处，即便到了最后，因为雾气的缘故已经什么都看不清了也没有移开，一直到人影彻底消失在了自己的眼前。

    然后，就是长时间的静默。

    直到，有一声呼唤传来。

    “我过来了！！骸骨！你可以试试看，这个东西只是看起来细，但承受能力应该还是不错的，但是如果有危险的话，建议你还是不要继续前进了。”

    “啰嗦！”

    骸骨磨牙，月尔都能过去他相信自己也能！

    就算是体重重又怎么了？他还有可以不重的法子呢。

    甩了甩耳朵，虽然很久没有用到那个体态了，但现在看来不用似乎不行，毕竟以他现在的这个状态的话，很有可能还没等他整个上去估计就塌了。

    “行吧！那就，试试看好了。”

    甩甩尾巴，庞大的躯体开始缩小，骨头发出的咯嚓声疼的骸骨龇牙咧嘴，身上的皮毛开始脱却化为黑色的长袍，爪子变为手与脚，渐渐属于人的皮肤浮现，黑色的长发顺着头顶疯狂增长，一直到了腿肚才停下。一双血红的眼睛依旧是那般充满了凶性，即便是变为了人，也依旧不改，甚至还更凶了。

    甩甩还存在的尾巴以及头顶的耳朵，没有太多的时间给他犹豫，一脚踏上藤蔓开始向前。

    月尔在对面焦急的等待，看不清影子只能倚靠着藤蔓的晃动来判断对方到底有没有出发。

    同时也不断的关注着身后，等到他到了这里才发觉，悬崖只是第一道门槛，紧跟着的是后面，那一丛又一丛密密麻麻的藤蔓，带着尖锐的刺，若是一个不小心，怕是等到了在里面，就会血尽而亡。

    时间一点点的向前推移，藤蔓的晃动频率也越来越大，逐渐的，月尔能看清影子了，这代表着很快就到了，这也让他松了一口气。

    但警惕心依旧是没有丝毫的减退，毕竟他明白，最后的一段路才是最需要小心的。

    而就像是为了印证他的想法，一声清脆的咔擦声突然在耳边响起。

    月尔微微一愣后低头，所看到的，就是在他过来时还算是比较坚韧的藤蔓，竟然开始逐渐出现了断裂口，随着晃荡一点点的加深，直到最后，仅剩下了一丝牵连。

    完了！

    月尔急忙趴下一把捏住了要断开的藤蔓，死死地抓着被往前连带，身体在地上摩擦着，脚不断的往后蹬。

    “骸骨！！藤蔓要断了！你走快点！！！”

    (本章完)

