    “哎呦，那得要多少糖呀，不做！”

    　　满宝一呆，纠结了一下道：“可是嫂子，我想吃啊。”

    　　她觉得既然答应侄子侄女们了，那她就得做到才行啊，毕竟她是长辈不是，得以身作则。

    　　这么一思考，满宝更坚持了，“大嫂，做嘛，红糖我来买好啦。”

    　　大头也不跑了，趴在门口眼巴巴的看着母亲，小钱氏要拒绝的话就在舌尖转了转，就连年纪最小的三丫和四头都跑到跟前，抬起小脑袋眼巴巴的看着她。

    　　小钱氏一想，都入冬了，孩子们难得松快，那就给他们做些零嘴就是。

    　　她勉为其难的同意了，却问满宝：“你知道做糖葫芦？我可是不知道的。”

    　　满宝立即道：“我去看书！”

    　　科科已经细心的将有关记载搜索出来整合给她，其实糖葫芦的制作都有异曲同工之妙，山药豆也就比水果类的多一个步骤而已。

    　　那就是把它煮熟。

    　　小钱氏很有做菜的天赋，满宝想吃的好多东西都是告诉她做的，有时候她说得不清不楚，什么盐少许，油少许，并没有具体的量，但小钱氏就是知道要加多少。

    　　冯氏、何氏和周喜都轮流下厨，但要让周家上上下下一众老幼来选择，他们是很愿意厨房一直是小钱氏负责的。

    　　只可惜她很忙，而钱氏也不愿让儿媳们固定在一件事上，在她看来，如果小钱氏只负责家里的厨房，那以后他们老两口不在了，六房分家，大房的其他事小钱氏一定不熟练，而其他儿媳的厨艺也肯定不太好。

    　　所以哪怕小钱氏是家里做饭最好的，钱氏也没让她一直待在厨房。

    　　这次也一样，满宝并不会做糖葫芦，甚至都没见过制作，但她一说要先把山药豆煮熟，然后晾晾，再用签子串上，小钱氏就知道怎么做了。

    　　她让大丫几个洗山药豆，然后烧水煮山药豆。

    　　家里已经吃过好几次山药豆了，她自己琢磨出了一套去皮的法子，高温烫煮一下，捞出来晾干和晾凉后用竹刀刮一下皮，再轻轻地一搓，山药豆的皮就出来了。

    　　比它还生的时候用刀削皮方便多了，而且生的时候好容易痒手。

    　　满宝对着山药豆流了一下口水，就蹬蹬的跑去和村长家借红糖。

    　　这时候去大集上买是来不及了，所以先去借，明天买回来再还就是了。

    　　满宝一边跑，一边问科科，“山药豆糖葫芦真的好吃吗？”

    　　科科没做声。

    　　满宝也不用他回答，自言自语起来，“要是好吃，那我就多吃两串，山药豆那么好吃，它的糖葫芦是有可能好吃的……”

    　　这么一想，满宝终于对它期待起来，冲着村长家跑的速度更快了。

    　　等她把红糖带回去时，小钱氏已经把鸡都剁了和山药豆炖上了，大头他们正在努力的给山药豆剥皮，家里孩子多就这点好处，这种零散的活儿有人做，不用大人费时间。

    　　然后小钱氏一边看着火，一边把满宝拎进厨房研究糖要怎么挂上糖葫芦。

    　　满宝当然是照着科科给的资料念啊，小钱氏听她背书一样，有好多话她都不是听得很懂，少不得要她解释。

    　　等她终于弄明白，鸡和山药豆也熟了。

    　　小钱氏把菜盛出来，又煮了些白菜，这才端着往外走，对正兴奋的在搓皮的孩子们道：“行了，先吃饭吧，吃完饭再做，大头，快去叫爷爷奶奶爹娘叔婶和大姑回来吃饭。”

    　　一群孩子早闻到香味了，虽然今年家里经常能吃到肉了，但此时还是忍不住流口水。

    　　大头转身就朝隔壁跑，大丫他们也纷纷停手，去摆桌椅和碗筷。

    　　满宝就负责站在一旁等吃的，当然她是在检查山药豆剥得怎么样了。

    　　小钱氏虽然同意了做糖葫芦，却没想惯着孩子们，两大竹篮的山药豆，她把一大半给收了起来，剩下的才煮了剥皮，然后前头剥出的，她还都放到锅里和鸡一起炖了。

    　　她没做过糖葫芦，对此信心不是很足，所以她毫不客气的往锅里倒了许多，想着万一糖葫芦没做成功，和鸡肉炖了，好歹没浪费不是？

    　　她觉得，和鸡炖过的菜都好吃，看饭桌上的大人小孩吃完鸡肉后就一个劲儿的夹里面的山药豆吃就知道了。

    　　所以剩下的山药豆，小钱氏煮熟后一串，发现只有七串而已，她看了一眼孩子们，果断的在每一串上剥出来一个串到另一个竹签上，嗯，有八串了。

    　　八个孩子，一个都没缺。

    　　满宝教完大丫他们今天要认的字，跑过来看见时便道：“大嫂，怎么一串这么少呀。”

    　　“不少了，每一串上都有七八个呢。”

    　　小钱氏开始煮糖。

    　　糖可不便宜，而红糖比麦芽糖还要贵一些，小钱氏生怕把糖给糟蹋了，所以把火放得很小，打算如果真煮不成，那就一勺水下去煮成糖水分给大家喝。

    　　红糖补血呢。

    　　一无所知的满宝蹲在旁边看着锅里的红糖流口水。

    　　为了方便操作，小钱氏没用大锅，用的是小锅。

    　　满宝一边咽口水一边道：“好香啊，比我们平常吃的糖要香，大嫂，以后我不吃麦芽糖，也不吃糖果了，吃红糖好不好？”

    　　小钱氏知道满宝不太喜欢吃糖，想了想点头道：“也行，那以后每天早上我用红糖煮鸡蛋给你吃。”

    　　满宝问，“好吃吗？”

    　　“好吃啊，”小钱氏理所当然的道：“鸡蛋好吃，红糖也好吃，两个好吃的东西放在一起那肯定会更好吃的。”

    　　满宝不觉得鸡蛋好吃，不过红糖看着真的好好吃，反正她又不可能不喝鸡蛋水，可以吃红糖煮鸡蛋也不错呀。

    　　满宝高兴的应下了。

    　　红糖越来越粘稠，小钱氏估摸着快可以了，有些笨拙的将串好的山药豆放进锅里一搅后拿起，看到红糖一直往下落，根本挂不住山药豆，她又往用勺子往上挂了一些。

    　　第一串不是很顺利，让小钱氏都出了汗。

    　　不过她没纠结，很快便又拿起了第二串……

