    顾雨被这个突如其来的变故惊呆了，虽然小狸花不是他家的,但是,养了几天,那也是有些感情的啊。

    并且,小狸花还是为救云昭而被吞掉的。

    顾雨脑子轰的一声,跳起来就冲上去了。

    顾雨的匕首扎到了巨兽的嘴角,但是,他觉得自己还没有用力，巨兽就直接倒了下去。

    而顾雨因为用力过猛，直接摔巨兽身上了。

    顾雨略微迷茫地起身，却发现巨兽趴地上一动不动了，而身为一品法器的匕首甚至没在巨兽的鳞片上留下道白印，顾雨都有些为它羞愧了。

    顾雨开始用力撬巨兽的嘴巴,他觉得,如果抢救及时,说不定小狸花还活着。

    正在使劲的时候,顾雨觉得云昭用尾巴敲了敲他的肩膀,然后对他说道，“抬头。”

    顾雨抬头看去,却震惊地看到小狸花正飘在天空中,外面还罩着一层肥皂泡一样的东西。

    被那东西包着,小狸花越升越高，就算这样，小狸花还努力朝着顾雨举起了一只前爪。

    顾雨看了半天,确定小狸花还是肥肥的一只，没哪里受伤，才一脸感动地说道，“小狸花没事，真是太好了。云昭，它救了我们，它一直在和我们说再见，肯定是舍不得我们。”

    云昭没吱声，只是侧头看了顾雨一下，抿了抿嘴巴，他看的懂小狸花的意思，但是，这，怎么好说呢。

    小狸花终于可以回家了，它的任务是被顾雨杀死，救人也算是间接被顾雨害死的吧，不然怎么就能回去了呢。

    但是，这种巨兽，根本不是它这种小妖对付得了的，所以，小狸花并没有因此增加一条尾巴，反而减少了一根。

    小狸花万分心疼地掰着爪子数了数跟着顾雨期间的得失，杀死杀人魔夫妇得到两条尾巴，喝了几天赤苗汁得到两条尾巴，为了顾雨和那条蛇失去一条尾巴。

    想了半天，小狸花还是忍不住心痛，努力冲着顾雨比划着一只脚掌。

    你欠我一条尾巴！一条尾巴！要记住啊……

    而顾雨放松下来，才发现，巨兽并没有死，它只是睡着了。大概被顾雨抓的不舒服，鼻子里还哼了哼。

    顾雨囧住了，赶紧放开抓住巨兽下巴的手。

    往后退了几步，发现巨兽没有醒来的迹象，顾雨转身跑了。

    顾雨回到山洞的时候，已经是傍晚了，这个时候，谢弘昊老高四人的背包已经装满了东西。

    谢弘昊还在脚旁边放着一块比较大的石头，这是他死活磨着甲壳虫拖回来的。

    顾雨惦记着那块陨石的事，跟顾淳打了个招呼，就去里面找古原，先掏出一块陨石旁边形成的红色石头，问他认不认识。

    古原随手接过来，细细看了会儿却愣住了，古夏则双眼放光地跑过来，“我知道，我知道，这是高级能量石！”

    顾雨也是一愣，他还以为陨石将土壤金属化和石化成了普通石头呢。这样的话，那块大陨石真是了不得的东西，怪不得追来的巨兽一副要杀了他的样子。

    想了想，顾雨拿着红色石头问道，“你想要吗？”

    古原吞了吞口水，他当然想要！这种高级能量石用处可大了！

    顾雨笑着说道，“我们做个交易，你带我找一个土壤比较多的地方，我将这能量石送给你。”

    既然叫能量石了，那么肯定是富含能量的，而能量石是陨石边上的土壤形成的。顾雨摸不准是任何土壤都能形成能量石，还是只有木之星的土壤才行。

    保险起见，顾雨打算带点回去。

    古原犹豫再三，终于还是抵不住能量石的诱惑，说道，“也，也不是不行，但是，我有个条件。”

    顾雨说道，“你说。”

    古原紧紧盯着顾雨的眼睛，“到了那里，除了土壤，你什么东西都不准动。”

    顾雨笑了，“你放心，到时候，我拿什么都让你看看，你允许我才拿，行吗？”

    古原最后同意了，他还是比较相信顾雨的。

    古夏看看哥哥，小声问道，“哥，你要带他去那个地方吗？我也想去。”

    “不行，你留下来，帮我看着这边。”虽然是最疼爱的妹妹，古原也一口拒绝了，那地方对族里很重要，不能让更多的人知道。

    古夏有点泄气，但还是乖乖留下了。

    古原带着顾雨顺着通道往里走去，顾雨观察着周围，越往里，两侧住人的山洞就越少，很长时间才会出现一间。

    而且，大多数洞口还被挡了起来。

    顾雨还发现，通道是往地下的，而且，随着通道的深入，周围反而明亮起来。

    两侧也并没有火把，倒像是石头在散发着微弱的光。

    古原在通道尽头停了下来，然后他在旁边摸索了一阵子，就听到咯吱咯吱的沉默声响。

    顾雨还闻到了血腥味，大概只有古原的族人才能打开这扇门。

    很快，通道尽头就出现一个巨大的石门，随着古原踏入洞内，顾雨眼前就是一亮。

    他们站在了一个巨大而开阔的岩洞中，里面是一个又一个的石坑，每个石坑面前还有一个长条形石案，已经一个能量炉。

    而最引人注意的却是头顶，整个头顶的岩石全是透明的，明亮而柔和蓝光从岩石上投下来。

    这样看去，仿佛顶上是一块巨大的水晶，水晶外面就是蓝天，又像是悬在脑袋顶上的水面，一个不下心，上面的水就会涌进来，淹没溶洞。

    但是，那只是一层岩石而已，还是地底深处的岩石。顾雨深深吸了口气，勉强将视线拉了回来。

    古原往里走，到了一个石坑边上，说道，“喏，里面就是你要的土。”

    顾雨走了过去，发现石案上摆着不少大大小小的石头，案子下面也是，那些石头一看就比谢弘昊他们捡的那些要好。

    而大坑内，则有不少各种颜色的土壤，以红色居多。

    说是土壤，其实就是那些金属含量颇为丰富的石头的碎屑，因为都化为了粉尘，和外面的土壤已经没有区别了。

    顾雨在石坑边上蹲下来，拿出一个袋子，“这里面的我能装吗？”

    古原点点头，这里算是族人处理石头得到金属的地方，坑里是边角废料，忙的时候还有人专门清理这些。

    所以，如果顾雨只是打算要这个，他还是可以做主的。

    顾雨拿着袋子，将大坑里的废土全部清理了一遍，他还是按照石坑区分了一下，每个石坑的废土用一个袋子装起来。

    最后，顾雨将这些全部装入了储物袋中。

    看着古原疑惑而惊讶的脸，顾雨笑着拍了拍他的脑袋，“谁没有点秘密呢。”

    古原也就不再问了，他全程盯着顾雨，知道自己这边珍贵的金属石头都没有少，也就放心了。

    出来之后，古原又将洞口关闭。

    回去之后，顾雨还送了古原一些临别礼物，那就是从浅红到浅黄各个颜色的植物，每种几根，以后却可以帮助古原和古夏突破境界。

    “谢、谢谢你。”古原红着脸接过来，才问道，“咦，你们要走了？”

    “快了。”

    顾雨的话在当天晚上成真了，他们吃完了晚饭没多久，就眼前一黑，接着，已经回到了熟悉的酒店里。

    不知道大楼里的人是不是回到了原本的地方，反正他们一个不少地回了酒店。

    “总算回来了！”

    “那到底是什么地方？”

    “可以肯定，本地的网络也没有那种地方的资料，我刚查过了。”

    “我觉得，现在最重要的是出去大吃一顿，我们已经忍饥挨饿好几天了！”

    “我要马上去喝一杯！”

    人们激动而兴奋地说着，又一个晚上，他们再次活下来了，没有什么比这更值得高兴了。

    现在是早上六点，和那些准备好好庆祝一番的人们不同，钟唐和查尔斯，沈军和老高没有耽搁时间，只在路边商店和餐馆补充了食物和水就分别出发去探路了。

    这也是之前商量好的，看看另外两条陆地路线会出现什么情况。

    谢弘昊则悄悄找到顾雨，他们带回来的石头和土壤太重，就都存到顾雨储物袋里了。

    顾雨照旧补充了食物和水，水果也买了一批，因为要走水路，还买了些简单的潜水装备。

    接着顾淳抓紧时间睡觉，顾雨坐在床边准备修炼。

    云昭在顾雨身边游动了几下，终于忍不住对顾雨说道，“我，我的第四个灵根出来了。”

    顾雨呆住了，他他他的第二个灵根还不知道是什么呢！

    顾雨心情复杂地将云昭托到手上，问道，“是什么？”这样下去，他很容易夫纲不振啊。

    “是空间灵根，我之前发烧也是因为这个。”云昭说道，他还舔了舔顾雨的手指。

    顾雨惊讶道，“还有这种灵根？”

    云昭点了点头，“双月空间可能有掌控空间的能力，因为屡次被送往各个空间，我的第三个灵根才自己显现出来。”云昭其实还是挺开心的，他起点比较低，只有更多的努力，更好的灵根，才能……净化自己的血统，变得更强大。

    强大到足有保护他和伴侣，当然，还有他们的孩子。

    而云昭在空间灵根觉醒之后，他能开的储物袋变成了五个，而且，他还可以稍微变化一下形体了。

    顾雨虽然沮丧，还是为云昭庆祝了一番。做个蛋糕，烤个肉之类的，蛋糕上放了云昭喜欢的蛇皮果和顾雨喜欢的草莓，最中间，用奶油做了一个白色小蛇的雕像。

    云昭虽然没说什么，但是他特别开心，将烤肉都吃光了，绕着蛋糕转悠了半天，东边咬一口，西边咬一口，时不时还看一眼中间的雕像，看起来——真美味啊！

    在云昭自我陶醉的时候，一只勺子伸过来，将小蛇雕像弄走了。

    接着，云昭就看着顾雨泄愤般一口吃掉了小蛇。

    那，那是他留着最后吃的，云昭觉得自己的心都要碎了！

    除了休息或吃大餐的人们，还有一些人在忙碌，那就是亚瑟和谢弘昊等人。

    他们要想办法弄到一艘船，但是，他们打租船电话的时候，所有的船主，或者客服，在听到他们要是加尔湖的时候，声音都从热情甜蜜迅速冷下去，然后告诉他们，他们没有去那边的船，一艘都没有。

    原本以为这会是个简单活计的几人面面相觑，租不到船，他们怎么过那个大湖，游过去实在不太现实。

    众人正想办法的时候，一个电话打到了房间之内。

    谢弘昊随手接了起来，“我是，有这么个人，是吗？让她上来吧。”

    挂掉电话，谢弘昊看向众人，“安娜过来了。”

    众人一阵恍惚，经过漫长的饥荒考验，他们几乎忘记昨天白天救过的少女了。

    安娜再次出现在众人面前的时候，已经大变样了。

    个子高挑的少女穿上了精致考究的礼服，镶着碎钻高跟鞋子，手指脖子和头发上的首饰能晃花人们的眼睛。

    安娜身后，是五六个保镖。

    安娜笑着和众人打了招呼，“我回去之后，打听到你们的住处就赶过来了，爸爸非要让这些保镖跟着我……我是来表达谢意的。”

    安娜的父亲是狸猫市有名的富商，女儿的失踪让他动用了各方面的力量寻找，就连警方，他也打点到了，所以，警察才会那么迅速地在狸猫市出城的地方设置路障。

    知道安娜身份后，亚瑟嘴角露出一个笑容，“小姑娘，我们正好有件事，你可以帮忙。”

    安娜红着脸笑了起来，“如果能帮到忙，我会非常高兴的。”

    安娜的父亲人脉非常广，在十分钟之后，已经有个男人和他们联系了。

    男人在电话里说道，“我可以帮你们找去加尔湖的船，不过，有两点，船票不会便宜，第二，我要十分之一的好处费。”

    谢弘昊很快说道，“都没有问题。”

    之后，男人在电话里问明了他们的地址，让他们一个小时后等消息。

    随着安娜的离开，谢弘昊也通知了众人，多准备一些现金。

    将近十点半的时候，谢弘昊的门被人敲响了。

    离门口最近的文冰打开了门，一个脖子上有纹身的高大男人走了进来，他身后，还跟着一个面色不太好的矮小男子。

    谢弘昊起身，对着高大男人说道，“卢克？”

    卢克很警觉地扫视了屋里一圈，然后才说道，“我是，你是谢？”他听出了谢弘昊的声音。

    “是的，我们需要一艘船，要去加尔湖的船。”谢弘昊说道。

    卢克笑着在矮小男人身上一拍，说道，“这是小布朗，他有一艘船，可以装下你们所有人，他爸爸老布朗曾经是很有名的船长。”

    在谢弘昊自我介绍和表达了租借船只的诚意之后，小布朗脸色依旧难看，他紧绷着身体，面色严肃地说道，“我有个要求，如果遇到危险，或者情况不对，我会马上将船驶回岸边，我的船上，禁止任何冒险的举动。”

    小布朗很固执，咬着这一点不松口，最后，谢弘昊等人也只能同意了。

    “每人三千，就算中途回来，船票不退。”小布朗又说道。

