    而就在方林岩的脑海里面迅速闪现过了这些念头之后，他浑身上下骤的一冷，然后整个人已经落入了水中，然后整个人都身不由己的被水流裹挟着剧烈翻滚了起来。

    正常人在这种情况下，是肯定分不清楚东南西北的，或许经过特殊训练的战斗机飞行员能做到这一点，那也是个别少数。

    但是，方林岩此时眼前却有三个不同的视角，第一个视角是自己的双眼的，

    另外一个视角，却是沿着地底暗河飞掠而下的机械矛隼的。

    最后一个视角，乃是同样在水里面翻滚的鲁伯斯的。

    只是过了两秒钟之后，方林岩就很干脆的闭上了眼睛，专注于另外两个视角当中了。

    溃坝的洪流裹挟着方林岩冲出了差不多几百米之后，他猛然将手一伸，就抓住了旁边的一块石头棱角。

    只是石头上生了不少苔藓，又湿又滑，而方林岩这一抓虽然竭尽全力，但是随水冲击的巨大力量让他根本就没能将之抓稳，然后滑脱开去，手指上也被划开了一条长长的口子，痛得他龇牙咧嘴的。

    不过方林岩并不气馁，而是继续尝试攀附周围的固定点，他可不想在水中与那些恶心的怪物交手，又过了几分钟之后，他陡然找到了一个大好机会，猛的和身扑出，一把抱向了旁边的另外一块大石头。

    这一下因为方林岩扑出得太猛的缘故，所以胸口重重的撞击在了石头的凸起上，顿时觉得剧痛难当，搞不好肋骨都被撞断了几根，但是总算是牢牢的固定住了身形，不再被激流冲走了。

    然后方林岩双臂发力，就爬到了这块岩石之上，这时候因为是溃坝的缘故，所以河床内的水流也是暴涨，在攀爬的过程当中方林岩就见到了足足有两三只巨型蟾蜍随波逐流的被冲了下去。

    不仅如此，激流当中还见到了一条翻着肚皮的生物，看起来像是短吻鳄，又像是厚鼻龙，但关键是，这家伙只有半截！

    而单是剩余下来的半截，则都有差不多六七米长。

    更重要的是，这个失去了后半身的倒霉家伙看起来也不像是什么善男信女啊，其半张开的嘴巴里面的锋利牙齿至少都有二十厘米长，微黄色的利爪在石头上抓一下，也会留下来好几道又深又长的痕迹！

    见到了这一幕之后，方林岩的嘴角都忍不住抽搐了几下，他当然会忍不住去想这家伙为什么会只有半截，然后脑海里面就本能的浮现出了：“君子不立于危墙之下”这句话。

    于是咽下了一口唾沫，加快了朝着远离河岸攀爬的速度。

    等他来到了旁边河岸上的时候，发觉这里居然还修出来了一条简陋的水泥路，仔细看去的话，水泥路似乎是通往了这条地下暗河旁边。

    因为水位上涨的关系，依稀可以见到这条水泥路的尽头似乎有一个简易小码头，不过此时它已经在浊浪滔滔的洪水里面被摧残得七零八落了，至于码头上应该有的船只，则是早就荡然无存。

    只有几条焊接质量比较可靠的钢筋撑在了那里，还有一只系着绳索，被撕扯得破破烂烂的红白色救生圈在洪流当中被漂浮冲击着，昭示着这个码头的存在。

    方林岩回头看了看，发觉自己除非是跳进河里面游回去，否则的话，沿着河流上溯回去找人是不可能的了，因为这条暗河此时水位暴涨，两岸几乎没有行走的道路。

    而现在他又被足足冲出了差不多一两公里，团队频道当中都完全失去了联络，方林岩掏出了手机，给其余的人发送了消息出去，却发现也根本没有信号。

    在这种情况下，他本来还想等一等，看能不能营救洪水里面冲下来的其余的人，只是在这时候洪水的水势小了很多，而方林岩此时所在这里，河道则是出现了一个U形的大弯。

    很显然，洪流的速度来到了这里也会随之放缓，所以也就成为了诸多不想在洪流里面翻滚的生物的首选登陆地。

    于是，方林岩很不愿意见到的一幕发生了：

    一只巨型蟾蜍以那与肥硕身躯毫不相称的灵活，双腿一蹬成功上岸。

    接下来就是两只，三只！

    然后，它们就一齐将碗口大小的鼓胀眼睛凸了出来，望向了方林岩........

    方林岩长叹一声，二话不说顺着水泥路转身就逃，倘若敌人乃是其余的恐龙，方林岩觉得自己耗点力气流点血和他们正面干一场，还能有点战利品的念想。

    但是，对上这种一言不合就自爆的巨型蟾蜍，方林岩真的是一点儿边都不想沾的！这玩意儿就是臭狗屎啊，并且还是长腿的那样，一旦被缠上，那是一点儿好处都没有，反而真会惹一身骚。

    在这种情况下，方林岩毫无疑问转身就逃，逃的路线也很明确，顺着水泥路走呗！

    这里看样子是地下基地当时还在运作时候弄出来的一条逃生通道，那么反向推理一下，这条通道的另外一端，肯定是通往当时地下基地的要害位置了。

    方林岩他们是冲着那一滴血来的，不过索尔纳当时可是将东山再起的希望都寄托在了这里面。

    整个岛上的资料，胚胎样本，重要仪器，DNF片段等等，也都被他分开藏在了这里，方林岩怀疑前面应该就是索尔纳当年修建的密库之一。

    果然，等他顺着水泥路跑出了数百米，就发觉前方的岩壁上有一道紧闭的金属大门，虽然表面还生了锈，但也能感觉到这扇大门的牢不可破。

    但这玩意儿对于其余的人来说估计是不折不扣的拦路虎，但对于方林岩而言，却并不是什么太大的问题，直接走上去之后伸手一摸，金属触觉这个被动的天赋能力立即发动。

    这一扇金属大门的结构，立即就在他的脑海里面展现了出来。

    方林岩吹了一声口哨，机械矛隼直接朝着后方飞了过去，一发闪光弹一发烟雾弹直接开始迟滞那几头慢慢爬行着的巨型蛤蟆的速度。

    然后方林岩从私人空间当中掏出了趁手的工具......

    “果然，这里环境潮湿，不敢使用电子结构的锁啊。”

    “恩，这里已经被锈蚀了，省了我不少事情。”

    “恩，只需要将这里拆卸下来，然后用点力......”

    “........”

    一顿猛如虎的操作之后，方林岩回头看了看五十来米外懒洋洋爬行过来的巨型蟾蜍，这帮家伙只有猎物进入了攻击范围后才会异常的敏捷，这是生物的天性，改变不了的。

    然后方林岩对着它们吹了一声口哨，然后挥了挥手，就抓住了大门把手一发力，将这一扇金属大门轰隆隆的重新打开，自己便麻溜的钻了进去。

    ***

    五分钟之后，

    方林岩发觉自己在这里面也未必安全，所以他连走路的姿势都是猫着腰的，

    因为他发觉自己来到的这个区域当中同样隐藏着巨大的危险，无论是空气当中飘荡着的血腥味，还是地上发黑的长长血迹，都在说明着这一切。

    这一栋地下建筑内部有着类似于船舱和机舱的风格，大部分都采用了金属构件，最初经过的几个舱室还算正常。

    但是来到了一条走廊之后，就发觉这里血迹斑斑，墙壁上面鲜红成片，却没发现遇难者的尸首。

    从地上被拖出的长长血迹看，他们很可能在还活着的时候就被直接拖走了。

    就在短短的两分钟之前，方林岩还听到了激烈的枪声，他犹豫了一下，就闻讯赶了过来，看到的就是面前的金属舱壁上竟然有着大量的窟窿，而地上还有发热的弹壳。

    方林岩靠近那窟窿一看，就能推断出这些窟窿绝不是普通的武器造成的。

    那是因为窟窿的边缘仍沾满了绿幽幽的液体，并且整个走廊内依然弥漫着浓烈的酸气，令人直皱眼睛，连钢铁边缘都被腐蚀得和豆腐渣似的，很显然，这些窟窿必定是由有强烈腐蚀性的液体由渗透造成。

    “见鬼！这是什么鬼东西搞出来的啊？”

    方林岩忍不住喃喃的道。

    ***

    想要求助一下万能的读者圈，我最近在找一本书，三四年前在创世中文网那边首发的，内容是重生在韩国做导演，200万字左右，顺利完本......以上。

