    在接受卧底培训时，那里的教官就告诉过赤井秀一，卧底生涯是变数很多，潜伏期短则数周，长达数年。

    FBI曾经有一位传奇卧底，那位前辈混迹当地黑帮整整24年，从一个小弟坐上了接近二把手的位置，甚至被老大作为下一任继承者培养，所谓“你们再不收网，我就要当老大”了。

    但赤井秀一知道这只是极少数的例子，更多的卧底会死在看不见光的地方。

    他不能大意，更不能着急，即便如此，他也有必须冒着风险去确认的事情——比如长相和他母亲相似的雪莉，到底和他有没有血缘关系。

    赤井秀一拿到了雪莉带着发囊、可以拿去做DNA检测的头发，决定等到保镖任务结束后再去医院。

    在送雪莉回去后，他点上一根烟，独自返回目前的住所。

    他这几天住在雪莉隔壁，这里的居住环境比他那套廉价公寓好得多。他坐在客厅的沙发上，将清洗干净的烟灰缸放在茶几中央，又摸出手机看了眼现在的时间。

    像是两边说好了一样，他手指刚碰到手机，就感到手机相当凑巧地震动了一下。

    仍然是安格斯特拉发来的邮件：

    【我记得你家欠了组织一大笔钱，你确定不要奖金吗？——Angostura】

    赤井秀一注视着末尾那个代号，他可以想象出小上司后知后觉地想到诸星大加入组织的理由、然后露出困惑的表情发出这份邮件的模样。

    【琴酒没有给我规定债务期限……】

    他取下烟，将头部凝结出一段烟灰的香烟放在烟灰缸边缘敲了一下，才继续打字：

    【……就算我早早还清欠债，我也无法离开，所以没必要着急，日常生活也是要过的。——诸星】

    如果他面对的是琴酒或是组织其他人，赤井秀一绝对不会这么说，可面对安格斯特拉就不要紧……连他自己都不清楚为什么这么确定，或许是当年的格雷·克洛给他留下的印象过于深刻。

    【那你想要什么？——Angostura】

    赤井秀一想了想，他真正想要的东西——组织的重要情报——是不能明说的，那就只能换其他比较……有趣的。

    想起安格斯特拉身边那个三番四次找他茬的金毛忠犬，赤井秀一很快就决定了自己想要的奖励。

    【去温泉旅行时，你打算订几个房间？——诸星】

    【我看中了一家名叫‘惠比寿’的温泉旅店，一间套房里有两个卧室，能住四个人。——Angostura】

    【我能和你睡一起吗？我最晚到你身边，一直没有亲近你的机会，我想更了解你。——诸星】

    发完这句话，赤井秀一沉默了片刻。

    如果在他没执行卧底任务时，对一个看上去比实际年龄更小的未成年人发这种消息，很有可能被朱蒂含泪踹门当场拷走……不过现在问题不大，安格斯特拉是一个组织成员，跟他睡一间能说是监视他，FBI同事以及其他正直的人绝对不会用有色眼镜看他的。

    【我无所谓。不过这个谈不上奖励吧，你还要什么？——Angostura】

    【我只要这个，能和你在一起就是最好的奖励。——诸星】

    怎么会不是奖励？如果安格斯特拉和他住一间，安室透的表情绝对会很精彩，能看到那个阴险虚伪双重面孔的家伙咬牙切齿的样子，对目前的赤井秀一无疑是仅次于组织情报的奖励。

    而且在另外三人里，安室透什么德行他知道得一清二楚，绿川辛曾经用怀疑警惕的目光看向他……和他们两个待在一个房间，赤井秀一得时刻防备他们对自己下黑手，晚上睡都睡不安稳，只有和安格斯特拉同住才会好一点。

    【好吧。等周六任务结束时，我会给你发邮件。——Angostura】

    【了解。——诸星】

    赤井秀一收起手机，将烟头碾灭在烟灰缸里，起身去给自己准备今天的午餐。

    ……

    雪莉只休息了一天，之后的两天晚上又去了训练场里进行射击练习。

    赤井秀一没有当着安室透的面说出温泉旅店住宿安排的事情，他想等到那一天让他亲眼目睹这一幕。

    由于得到了这个奖励，赤井秀一这几天心情不错，唯一的遗憾是安格斯特拉没有继续去练习狙击，而是一直陪在雪莉的身边教导她如何射得更快更准。

    时间很快就到了周六，这天赤井秀一起的比平时早，他等到9点时才收到安格斯特拉的邮件。

    【辛苦了，诸星，你的任务结束了。我已经通知了雪莉，你把那套公寓的钥匙放在桌上直接离开就行，组织的人会来收拾，你今明两天是休息时间。——Angostura】

    赤井秀一直到现在都不清楚为什么好端端的要派人来保护雪莉，不过这也符合组织的作风——部分任务保密性较高，只有少数人才能知晓任务的起因和真正目的，其他人、哪怕是任务的参与者，都未必清楚要去做那些事的理由。

    【其他两个也休息？——诸星】

    【安室帮我去别墅签收家具，绿川要去进行考核，他马上就要有代号了。——Angostura】

    前半句话还好，看到后半句话，赤井秀一握着手机的手下意识收紧了。

    他很清楚代号成员和底层成员的地位差距有多大，就拿琴酒的所作所为距离，他可以随意射杀底层成员、不会有任何人向他追责，可杀代号成员不行，必须有组织首领的允许才能动手。

    绿川辛能得到代号，这证明安格斯特拉不是那种会把手下功劳全揽到自己头上的无良上司，他会给手下表现的机会，这是好事……但想到即将成为代号成员的绿川辛和安室透关系不错、他们或许会联合起来一起打压他，赤井秀一忍不住皱起眉头。

    当务之急是他自己要好好表现、争取早点得到代号。别的不说，至少要比安室透早。

    赤井秀一简单处理了一下公寓里的痕迹，将钥匙放在桌上，带好准备拿去化验的头发离开。他没有特地去和隔壁的雪莉打招呼，他看得出她很讨厌他们三个。

    他没有返回自己租的公寓，结束任务后的第一站是一家无需双方到场就能做DNA鉴定的医院。

