    晚上十点，何卉陪家人看完了电视。

    明亮的灯光下，整个后院一览无余。她一个人走到了左边的房间，朝里看去。

    孩子们都挺安分的睡着觉，没有打闹。

    小孩子就是嗜睡，才九点左右就坚持不住打瞌睡了，还是贾易送他们回来睡觉的。

    她回到了卧室，看了一眼睁大眼睛的贾易，深感无力，她都已经磨蹭了这么久了，他居然到现在还没睡。

    再想想前几天，是他躲着她，早早回来睡觉，还睡的跟死猪一样。

    现在呢，两人的角色居然反过来了，是她躲着他了，就想等他睡着了再回来。

    可惜，天不从人愿。

    这都源于一个扎心的现实，他们之间的赌约…是她输了，很彻底。

    只要一想到当初两人定下的彩头…她要是输了就对他言听计从。

    她当时怎么就鬼迷心窍的答应了呢。

    谁又能想到，贾易居然真的硬生生的挺过了一个礼拜，赢下了赌约。

    而且，要不是这段时间，她正好亲戚来了，她早就落入了贾易的魔爪了。

    何卉有点不敢面对贾易，心虚的明知故问。

    “咳咳，还没睡呢？”

    贾易得意的笑着道。

    “嗯，我在等某人兑现彩头啊。”

    瞬间，何卉脸蛋通红，心中一想到贾易跟她说的那些获胜后的要求，她就止不住的羞涩。

    “啊。”

    …

    翌日。

    日上三竿，贾易夫妻俩还睡得死死地，就连孩子们过来大喊大叫，他们都没醒。

    还是小当过来把贾瑛他们三个带到了前院，后院的闹腾才停息了下来。

    等到了中午，何卉先睁开了眼睛。

    他看了一眼身边的贾易，想到了昨晚的疯狂，俏脸瞬间红透了，又看了看窗外的天色，正午了，她大惊失色。

    赶紧拿起床头的手表确认，的确十一点半了，她哭丧着脸，哀嚎道。

    “完了，我这还怎么见人啊。”

    看着依然熟睡的贾易，她是越想越气啊，都怪他，不然她早起来了。

    可是，想想昨晚被他要求做的那些姿势，她心虚了，现在，还是不要吵醒他了。

    她轻手轻脚的走出门，一路来到大厅。

    进门就看见了槐花正带着三个孩子在玩耍，贾张氏则坐在大门口和邻居老人们聊天。

    她才是最先融入这片街区的人。

    “嫂子，你终于起来了啊。”

    槐花一脸古怪的笑容，看得何卉那是羞涩不已。

    “妈妈，你终于起来了啊，我早上和弟弟们去叫你跟爸爸，你们都没反应呢。”

    虽然童言无忌，但是，在槐花似笑非笑的眼神注视之下，何卉就更觉羞了，心里也不停的责怪起贾易来了。

    槐花摸了摸贾瑛的小脑袋，故意模棱两可的解释起来。

    “呵呵，你爸妈他们可不像你们，早早的就睡了，他们啊，昨天晚上操劳了一晚上，太累了，所以今天起来的迟也不奇怪。”

    何卉：“！！”

    她能说什么，她敢说什么，孩子还在呢。

    这时，贾瑛没看见贾易出来，有点失望的道。

    “爸爸呢，我去叫爸爸起床。”

    何卉受不住小姑子打量的目光，赶紧转移开话题。

    “咳咳，那什么，我们去做饭吧。”

    “不用了，姐姐正带着小欣小元在厨房呢，她不让我们动手。”

    “不错啊，还知道做饭。”

    何卉还没说什么，贾易的声音就传了过来。

    “哟，哥哥终于舍得起来了，我还以为你要睡一天呢。”

    看着敢调笑他的槐花，贾易当即反击道。

    “怎么，睡觉你也管啊，要是不服气，你也找个人嫁了啊。”

    何卉噗嗤笑出了声，她算是发现了，某人的脸皮那是越来越厚了，就像昨天晚上一样，什么要求都敢提，想想那些羞人的事情，她就忍不住脸红。

    槐花满脑袋黑线，她招架不住啊，又怕贾易说出什么虎狼之词，她赶紧溜之大吉。

    贾易见此，轻蔑一笑：小样，就你还想跟我斗，已婚妇女的调戏我都司空见惯了，你却这么点小手段都禁受不住，真菜（撇嘴）…

    看着大败而去的小姑子，何卉很不厚道的笑了，还是某人功力深厚啊。

    “嗯，孩儿们，我们今天就尝尝你们叔叔和姑姑们的手艺，要是不好吃我们可不依。”

    “对，不依。”

    “姐姐说的没错，我们不依。”

    何卉无语，贾易这当哥哥的也太不地道了，小当他们好不容易下一次厨，他居然净想着拆台了，而且，他居然发动了几个孩子一起找茬。

    何卉心下暗暗鄙视，心中啐了一口。

    “呸，龌龊。”

    四人手牵着手，浩浩荡荡的往隔壁厨房进发，何卉只好弱弱的跟在后面，尽量降低存在感，毕竟欺负小姑子这种事情，虽然…喜闻乐见，但是要是让她们看出来了，那可就不好了，毕竟，一直以来，她都是一个贤惠的嫂子嘛，人设不能崩啊。

    来到厨房不远处，贾易两夫妻就听见里面槐花的抱怨声。

    “姐，哥哥他又欺负我了，好像生怕我嫁不出去一样。”

    语气幽怨，看来是真郁闷了。

    “姐，你说话啊，你一定也觉得哥他很过分是不是。”

    贾易作了个手势，一家五口停下了脚步，安心偷听厨房里的谈话。

    “姐…”

    “槐花啊，你别以为我不知道，你肯定遗漏了些东西，对吧，而且，哪有你说的这么严重。”

    “怎么就没有了。”

    槐花底气不足，说话声都小了下来。

    厨房外，贾易何卉相视一笑。

    “你还说没有，就这事，哥哥当着我们的面都不知道说了多少次了，他也是为了我们好。”

    “那也不能催我们找对象啊。”

    “他催了嘛，不是一直用他跟嫂子做榜样，想让我们羡慕，向往嘛。”

    厨房内再没了谈话声，槐花被她自己的亲姐姐无情拆穿了，看样子是无话可说了。

    贾易则带着一家人整齐的钻进了厨房。

    贾瑛要显得更活泼一点，一进去就跑到小当身边，好奇的问道。

    “大姑姑，你做什么好吃的了，好香啊。”

    小当俯下身，摸了摸她的小脑袋，笑着说道。

    “大姑姑做了你最喜欢吃的麻婆豆腐哦。”

    “哇，我最喜欢大姑姑了。”

    “咳咳…”

    贾瑛歪了歪脑袋，疑惑的问道。

    “二姑姑，你怎么了，是呛到了吗，这样你就先出去吧。”

    这就很尴尬了，何卉都感觉有点无地自容了。

    她本来是想提醒一下贾瑛，这儿还有她这个二姑姑在的，谁知道，人家根本理解不了她的暗示，耿直的让她出去。

    这小丫头跟她父亲，这不是如出一辙嘛，怼人的功夫都是一流，最让她难以接受的是，这小丫头的话还是真心为她好，她不管去哪儿都没法说理啊。

    听着她天真无邪的话语，所有人都笑了，嗯，唯独槐花除外。

    “大姑姑，你的厨艺好好哦。”

    “嘿嘿，我虽然没认真学过，但是看久了家里两位大厨的出手，普通的家常菜还是拿的出手的。”

    “没错，就连我也看会了。”

    槐花横插一脚，她也是不甘被遗忘。

    “小当的手艺不错，至于槐花嘛…”

    贾易不说话了，意思表达的很明显，不看好槐花的厨艺。

    槐花怒了，大声说道。

    “早晚有一天让你们见识一下我的厨艺。”

    众人面面相觑，贾易故意激道。

    “那就最好了。”

