    万花楼外。

    烈焰山在王武等人的搀扶下，来到了长街之上，身后三百多名精锐兵士紧紧跟随，肃杀之气从这些兵士身上发出，震慑宵小，沿途行人无不心神颤栗，不敢向前。

    “大帅，为什么不把这黑风老妖捉拿归案？”

    王武扶着烈焰山，低声道：“只要大帅一声令下，我们几百弟兄冲进去，只需片刻，就能将姓杨的斩为齑粉！”

    烈焰山低声呵斥：“住口！”

    他脸色惨白，转身看向万花楼所在的方位，心中生出极大的忌惮之情：“此人修为之高，手段之强，普通兵士根本就不能对他造成伤害，他要是真想杀人，你我都难逃他手！”

    王武骇然道：“这……大帅，咱们寒石关的弟兄们，可都是百里挑一的精锐之师啊，区区一个杨行舟……”

    “你知道什么！”

    烈焰山狠狠瞪了王武一眼：“刚才姓杨的只是看了我一眼，就差点将我神魂贬入九幽之地，经历万千轮回，若不是我有书院师兄的一枚清心符在身，怕是会永不超生！”

    他说到这里，眼中骇然之情一闪而过：“嘿嘿，黑风老妖，黑风老妖，果然了不起！牟海峰大人说这杨行舟十分的了不起，我还以为他有所夸大，现在看来，还是我经验欠缺了，比不过牟大人的超绝眼力！”

    王武低声问道：“那……就这么撤了？”

    “不然还能怎样？正要与这等强者为敌么？放心，黄沙帮也不是吃素的，公羊武常修为不低，身后的公羊家族更是了得，杨行舟进入中原，少不了要与他们做上一场！”

    他脸色发白，双脚虚浮无力，在王武的搀扶下钻进了一辆马车之内，轻轻叹了口气，吩咐道：“拿纸笔来！”

    王武急忙从车里翻出纸笔，拿来墨囊，呈在烈焰山面前。

    烈焰山手持毛笔，蘸饱了墨，将手中纸张轻轻一抖，气劲灌注之下，软软的纸张变的铁片一般坚硬，当下奋笔疾书，写了一段文字，吹了几口气，墨迹登时干了。

    这才将纸张慢慢折叠起来，交给王武：“将这封信发给书院去吧。”

    他叹道：“说起来，这纸张也是杨行舟的发明出来的，对我书院学子来书，甚至对整个大离王朝来讲，都是了不起的发明。现在我以此人发明的纸张来书写对此人的看法，委实觉得古怪。”

    王武接过书信，从车里找出信封装好，随后翻身出了马车，来到长街尽头的一家药铺，对店铺掌柜的喝道：“来三株清心草，四朵百合花，九粒通窍丸，再来一斤酱牛肉……”

    店掌柜一愣，陪笑道：“这位军爷，俺们这是药铺，不是饭店，没有酱牛肉。”

    “哦，那老子刚才说的药材，你们药铺有没有？”

    店掌柜道：“别的都有，就是通窍丸有点不够了，军爷若是想要，须得等上一段时日，等小店九蒸九晒之后，通窍丸也就做好了。到时候大人再来取不迟……”

    一番对答之后，书信已经传到了店掌柜的袖内，待到王武走后不久，店掌柜回到后院，从鸟笼里取出一只灰色的鸟儿来，将书信卷入一个竹筒之内，拴在了鸟儿的一条腿上，检查无误之后，将鸟儿抛到空中。

    这灰色的鸟儿在店掌柜手中一副懒洋洋随时都要死掉的样子，可是被抛到空中之后，却陡然发出一声脆鸣，双翅一展，身子化为一道灰色的闪电，瞬间消失在院内的空间之中。

    这只灰色的鸟儿飞到寒石关的高空之后，速度越来越快，破开虚空，转瞬千里，只用了一日时间，便即飞到一座巨大的城池之内。

    一路之上，这鸟儿猎食了一只猛禽，一头野猪，也不知它小小的身体怎么会有这么大的胃口和杀伤力，但也就是巨大的胃口，才保证了它充足的体力，以一种超越常鸟的速度，飞到了面前这座巨大的城池上空。

    它在云层之中盘旋了几个圈子，随后一头扎向城内的一片建筑之中。

    这片建筑是一个书院，坐落在京中中亭山上，书院的叫做白石书院。

    书院里正有一批学子在教室内老师讲课，学堂后的院子里，正有几名儒生闲谈，院子里的草地上有一名书生平躺在一块大青石上，一本刚刚以纸张装订成册的书本盖在他的脸上，随着他胸膛的起伏，鼾声不住响起。

    一座凉亭里，正有一名头戴高冠的瘦高儒生轻抚琴弦，琴声犹如流水，静静在院内流淌，旁边几个男女听的入神，都是一脸陶醉之色。

    在远处，一名衣衫邋遢的青衫老者斜倚在一株老树下面，一手拿一本兽皮书卷，眼睛盯着书卷，摇头晃脑不住吟诵，另一只手拿着一个酒葫芦，翻开一页书，就灌上一口酒，他似乎正以书文下酒，看书看的眉飞色舞，喝酒也喝的痛快淋漓，胸口洒满酒渍。

    此外还有斜倚在凉亭内吹箫与琴声相合的，穿着农夫衣服在荷花池内采莲子的，总共九个书生，后院里各忙各的，互不打扰，却又互相配合，组成一副极为和谐的画面，似乎多一个人，少一个人，都无法组成这种恬淡的意境。

    空中下落的飞鸟打破了这种淡淡的闲情雅致的意境。

    琴声、箫音、吟诵声，忽然全都消失，整个院子里忽然就安静了下来，八双眼睛都看向飞鸟降落的方向。

    飞鸟降落在院内草地青石上酣睡的男子身侧，还未落在石面上，便被一直瘦骨嶙峋的手掌托住，正在酣睡的男子缓缓做起，盖在他脸上的书册从他鼻梁上慢慢滑落，露出一张消瘦干巴的面孔来。

    这是一个中年人的面孔，深深的法令纹，细长的双目，长眉入鬓，眼角露出丝丝鱼尾纹，所有的器官组成一个威严的面目。

    他手托飞鸟，看向四周的几个书生，威严的面孔迅速消失，对众人笑道：“有学生来信了，我来看看。”

    凉亭内弹琴的青年男子面露不悦之色：“老七，日后再有俗务，在前院处理便是，不要在带到后院，搅乱我等清净。”

    老七干笑道：“下次注意，下次注意。”

    说话之间，已经解开了小鸟身上的竹筒，抽出信纸看了看，轻“咦”了一声，笑道：“有意思。”

    他抬头对众人笑道：“诸位，发明纸张的小家伙入关了。”

