    无垠星空。

    不时有颗颗星辰点缀其中，一道蛟影以极快的速度，穿行在星空之中。

    正是叶浪一行人。

    “这西灵洲二圣，是怎么回事?”

    “见到没见到，又算我装了波逼?”

    叶浪负手立于小黑背上，看着主色调为灰色的星空，心中暗暗嘀咕道。

    这装逼变强系统有时候，是真能给他意外啊!

    这样一算，加上之前在天音仙宫弄的几波装逼值，他又有十几万装逼值了。

    “希望嫣然，现在还没有出事吧。”

    收回心绪，叶浪不禁又担心起老婆来，心情变得有些低沉。

    他身后，沐雅音默默看着叶浪的背影，眼神不由略显复杂。

    面纱下的薄唇微抿，却也没有说话。

    寂静的星空之中，只有小黑划破星空的破空之声。

    而此时。

    叶浪前行方向，极远的一处星空之中，却是极不平静!

    “轰隆隆!”

    只见一片灰色的星空之中，一道宛若无边无际的洪流正横亘其中!

    一眼看不见尽头，更加看不见尾端!

    洪流之中，全是巨大无比的陨石!

    “哈哈哈哈!”

    “万年难得一遇的陨石洪流!”

    “其内必定有陨石之精!”

    庞大的洪流之外，一道红袍人影立于星空，脸色浮现疯狂的笑意。

    陨石洪流，乃是一方星辰毁灭，界源散开，大地破碎化成!

    虽然星辰最重要的界源已经破散，但一方星辰，所含有的能量何其庞大!

    那些流失剩下的能量，就蕴含在这无数陨石形成的洪流之中!

    这些能量，就被称之为陨石之精，乃是极其罕见的星空灵物!

    其作用可以用来将其融于兵器之中，只需稍作炼化，就能让兵器堪比圣器!

    甚至若有其他材料，还可以借其炼制出极道圣兵!

    也可以将其吸收入体内，只要能承受其冲击，便能让肉身变得极其坚固!

    能堪比顶级圣器的坚硬程度!

    此时，那红袍人影已经缓缓靠近了洪流，身上恐怖的法则涌现，直接进入了那洪流之中!

    洪流之中，顿时就便传来了道道轰鸣的爆炸之声。

    这一切，还远离此地的叶浪暂时还未可知。

    这一路上，由于担心着老婆，叶浪甚至都没有顺便和沐雅音一起睡觉提升修为。

    时间缓缓流逝。

    小黑载着叶浪三人，已在星空之中飞行了好几天了。

    都喊了几次累了!

    不过每次她一喊累，叶浪就从储物戒之中，掏出天材地宝喂她。

    还在装逼变强系统的商城内，找到灵植做成的特质食物，买给小黑吃。

    把小黑唬的，又高高兴兴载着他们上路。

    这一日。

    小黑刚刚吃了几口灵草，正欢快的向前遨游，忽然就慢了下来。

    “不是刚刚吃完吗?”

    叶浪略显无语的拍了拍小黑的大脑袋，小女孩咋那么好吃呢?

    “主人，我不是要吃的。”

    “前面有东西把路挡住了。”

    小黑摆动尾巴，又向前飞了一段，有些委屈的开口道。

    “哦?”

    此话一出，叶浪还有万泽和沐雅音，都是打起了精神。

    释放神念往前看去。

    值得一提，星空之中由于环境特殊，武者的感知范围，是要远远大于在界内的。

    因此叶浪以二转大帝修为，也清楚的看到了极前方的景象。

    那里，一道宛若银河的洪流之中，冲刷着星空，无边无际!

    “嘶!”

    叶浪看着这景象，心底不由微微吸了口凉气。

    他以前哪里见过这种场景!

    “竟然是陨石洪流!”

    叶浪身后，万泽脸色惊喜，开口道。

    沐雅音也是俏眸发亮。

    显然，他们二人都是认识的。

    叶浪闻言，心底不由一动。

    看他们的反应，这玩意很牛逼?

    叶浪眼珠微微转动，面上却是不动声色。

    他不认识归不认识，可不能说出来。

    要不人设不就崩了?

    “一个陨石洪流而已，万兄不必大惊小怪。”

    转身看向二人，叶浪一脸淡定，开口道。

    等着万泽主动解释。

    果然，他一说完，万泽就有些激动的介绍起来了这陨石洪流之中，蕴含的陨石之精的作用。

    “稍作炼化就能堪比圣器?”

    “炼化入体能让肉身达到顶级圣器的坚硬程度?”

    叶浪一听，面上还是保持着一副早就知道的神色。

    心底却是有些翻滚。

    顶级圣器，就算是巅峰圣人也无法摧毁!

    如果他能将其炼化，再配合识海之中的虚无本源守护神魂。

    那大圣之下，将再无人能伤害到他!

    就算面对大圣，也多了一丝把握!

    “听万泽的意思，这玩意能量冲击很大，以我现在的修为恐怕还无法炼化入体。”

    “不过先放着准没错，以后搞个吞噬系统什么的，不信炼化不了!”

    叶浪神念看着前方的陨石洪流，心中一阵盘算。

    这玩意，我叶浪要了!

    随即叶浪开口让小黑快速靠近那陨石洪流，不过小黑还没彻底靠近。

    一道蛮横的声音却自前方洪流之中传来：

    “滚!”

    叶浪闻言，眉头顿时一皱。

    已经有人早来一步了?

    看样子，还挺横的。

    开口就是让他滚?

    “大胆!”

    “竟敢对国主无礼!”

    叶浪还没开口，一旁的万泽顿时不干了。

    国主这表现，明显就是想要这陨石之精。

    他来炎黄这些天，还没立什么功，但是叶浪却给了他圣兵和圣丹。

    于情于理，都该表现一下了。

    “咻!”

    万泽说完，那陨石洪流之中，便钻出了一道气息强横的红袍人影。

    眼神不善的盯着叶浪等人。

    “国主?”

    “什么玩意儿?”

    “现在滚，我懒得杀你们。”

    红袍人影眼神在万泽和小黑身上扫过，感知到他们的圣人气息。

    眉头微微皱了下，却仍嚣张无比。

    “圣人中期?”

    万泽感知到红袍人影身上的强大气息，不由一愣。

    有些尴尬的扭头看向了叶浪。

    “一个小小的中期圣人，也敢嚷着让我滚，说懒得杀我了吗?”

    叶浪得知红袍人影修为，心中倒也不慌，面上更是一脸不在意。

    他一身技能加上万泽和小黑，搞定一个圣人中期，问题不大。

    说不定，还能顺便装波逼呢。

    叶浪说完之后，看向万泽，轻轻努了努嘴：

    “这人嘴太臭，陨石之精我要了。”

    “区区圣人中期，你带小黑练练手，将他解决了吧。”

