
    下午，杜淳又给林海打来了电话。

    “师父，不知道您忙完没，彭涛还在我这等着呢。”

    “那好吧，正好我没事，一会就过去。”

    林海开上车，到了医院，直奔院长办公室。

    “师父，你来了。”林海一进来，杜淳赶忙起身相迎，脸上带着献媚的笑容。

    彭涛一见，眼睛都直了。

    上午杜淳和他说，想拜林海为师，他还有点不太相信。

    现在一见，差点惊得把眼珠子掉地了。

    不由得，心中对林海治疗自己的父亲，又多了一份信心。

    林海直接找个了座位坐下。

    “我跟你说多少遍了，还没同意收你做徒弟，所以不要乱叫师父。”林海一脸的不耐烦。

    一想起杜淳和光头强这俩货，林海就头疼。

    玛德，一个没情商，一个没智商，日后指定有辱师门啊。

    “是，是，是，还在考验期，我懂。”杜淳陪着笑，一阵点头。

    彭涛一脸懵逼。

    玛德，杜淳什么人物啊，想要拜师，人家好像还不太愿意。

    这要是说出去，谁信？

    “啊，小林啊，上午的事情，不好意思了。”彭涛感觉自己称呼林海小林，都有些不自然了。

    “没事。”林海很大方的一摆手。

    “走吧，去看病人吧，难道你这还管饭不成？”

    “对对对，去看病人。”杜淳和彭涛赶忙附和道。

    一路上，林海在前边昂首挺胸的走着，杜淳和彭涛落后半步，紧随其后。

    “我擦，这人什么身份啊，院长和公安局长，亲自陪同。”

    “不清楚，看年龄这么年轻，应该不是什么领导吧？估计是哪位大领导的子女之类的。”

    “但是能让院长和公安局长小心逢迎的，绝对是大人物！”

    不管是医院的工作人员，还是来看病的病人和家属，见了这一场景，都对林海另眼相看，纷纷猜测着林海的身份。

    林海自然不知道这些，开上车，跟着彭涛的警车，一路来到东郊的一片别墅群前。

    “我擦，彭局长，挺腐败的啊，贪了多少？”看着眼前的别墅，林海口无遮拦的说道。

    正在前边带路的彭涛，听了差点栽地上。

    你妹的，会不会聊天啊。

    现在有求于林海，彭涛只能深吸一口气，忍了。

    “小林说笑了，我家老爷子还有些基业，单靠我，哪买的起别墅啊。”

    林海一路看着别墅区里大片的绿化和如画般的风景，心中一阵感慨。

    玛德，有钱人就是会享受啊。

    也忘了问光头强，房子的事给自己打听的怎么样了。

    自己现在应该也算是有点钱了，改天也整个别墅住住，然后把父母接过来，好好享享清福。

    “到了。”彭涛在稍微靠里的一幢别墅面前停了下来。

    一进屋，林海顿时被屋子里豪华的装修和各种高档的家具震惊了。

    他么的，怪不得人人都喜欢钱，有钱他么的就是好啊。

    看看人家这住的，用的，林海感觉自己这二十来年简直白活了。

    “嘁，土包子!”

    “嗯？”正在仰着头四处打量的林海，被一个刺耳的声音打断。

    举目望去，一个二十多岁，打扮时髦的女孩，从楼梯上走了下来。

    “三妹，怎么说话呢你！”彭涛朝着女孩训斥道。

    “大哥，不要当个什么破局长，就想训谁训谁，还有，不要什么人都往家里带，你看看他那德行，东张西望的，不是土包子是什么？”

    “闭嘴！你对小林客气点，他是我请来为咱爸治病的！”

    “治病？就他？”彭雪仿佛听到了天大的笑话，咯咯的笑了起来。

    “你别闹了，大哥，看他这打扮，就是个乞丐吧？”

    玛德，乞丐你妹啊乞丐！

    泥人还有三分火气，林海顿时忍不住了！

    “这傻逼谁啊？你妹妹？”林海朝着彭涛问道。

    “你说谁傻逼！你说谁傻逼呢！”林海一句话，彭雪顿时毛了。

    “大哥，你看看，你带来的是什么人啊，说话多粗俗啊，赶紧给我滚出去！”

    “吵什么吵！”这时，一个体型微胖的女人，走了下来。

    “妈，你看我大哥，把什么人都往家里领！”彭雪一见这个女人，立刻跑过去撒娇道。

    “雪儿别胡闹，你经常在国外，可能不认识，这位是市人民医院的杜院长，赶快叫杜伯伯。”周晓赶忙指着杜淳介绍道。

    “哼！算啦，高攀不起！”杜淳鼻子一哼，把头扭了过去。

    他现在对林海可以说到了崇拜的地步，见彭雪对林海不敬，这倔老头顿时耍起了脾气。

    “院长怎么样，还不是没治好我爸的病。”彭雪小声嘀咕了一句。

    “你这孩子。”周晓轻轻拍了彭雪一下，“杜院长，真是抱歉啊，都怪我太惯着雪儿了。”

    周晓微笑着向杜淳道歉，从头到尾都没看林海一眼。

    “杜院长，彭局长，看来我在这不太受欢迎啊，我看我还是走吧，免得讨人嫌。”主人这个态度，林海真的生气了。

    “早就该走了，又没人留你！”彭雪翻了个白眼。

    “小雪，你住嘴！”彭涛瞪了彭雪一眼，转头望着周晓道：“妈，这位是林海，是我请来给我爸看病的。”

    周晓眉头一皱，“小涛，你怎么也开始胡闹了。”

    “不是，妈……”

    “好了，别说了，小雪已经请来了米国斯坦福大学医学院的史密斯教授，现在正在屋里给你爸诊治呢，相信很快就有办法了。”

    玛德，林海暗骂自己一声，真是犯贱，多余过来一趟。

    转身，林海就要离开。

    “史密斯教授，我爸怎么样了？”一个米国人从二楼的房间走了出来，彭雪赶忙迎了上去。

    “很奇怪，真的很奇怪！”史密斯操着生硬的中文，说道。

    “那，那您能不能治？”彭雪急切的问道。

    “唉。”史密斯摇了摇头。

    “什么！连您都治不了？您可是全米国甚至全世界最优秀的医疗专家啊。”

    “咦？杜院长，怎么你也在？”史密斯没有回答彭雪的问题，反而看着杜淳，一脸的惊讶。

    “哈哈，史密斯，一晃五六年没见了吧。”见了老朋友，杜淳也挺高兴。

    史密斯转过头对着彭雪说道：“有杜院长在，你何必把我从米国请来呢？杜院长的医术，可是在我之上的。”

    “这……”彭雪顿时哑口无言。

    “彭老先生的病，恕我无能为力了。”史密斯摇了摇头，下了楼，就要离开。

    “咱们也走吧，难道还留在这，等着人家往外赶不成。”林海招呼了杜淳一声，转身也往外走。

    “等一下！”彭涛见状，赶忙将林海拦了下来。

    “小林，对不起，是我妹妹不懂事，你给我个面子，帮我爸看看吧？”

    彭涛央求道，他知道，林海是最后的希望了。

    “大哥，你说什么呢？我哪里不懂事了。”

    “你给我闭嘴！”彭涛急了，这个妹妹，真是成事不足败事有余。

    “我累了，小雪，帮我送下史密斯先生和你杜伯伯。”周晓转身进了二楼的卧室。

    寓意不言而喻，这是在送客了。

    林海气急而笑，不管彭涛的阻拦，带着同样一脸怒气的杜淳，离开了别墅。

    “嗯？”刚出门口，林海的眼皮一跳。

    同时，天眼神通，又一次自动开启。

    “鬼啊！”林海怪叫一声，浑身汗毛都竖了起来。
