
四品，与五品仅一品之差。

却是一个巨大的分水岭。

四品之下，以天地造化洗涤自身，化灵气为己用，锻打体魄，终究还是以自身为主，

四品之上，便是以内动外，导引自然，驭使天地之力。

期间差距，难以量计。

就如齐九霄施展的风雪大印，浩浩荡荡，如渊如岳，镇压而来！

又有其小千世界加持，更是威猛无匹！

恍惚间，众人仿佛感觉天地都在这大印之下摇曳！

感受最深的，还是直面大印的崔鹤。

他如今小千世界破碎，形容枯槁，面对天穹一般下坠的大印，看起来已是穷途末路。

但脸上，却无一丝慌乱。

他眼眸轻闭，似在假寐，其身后万古不变的轮回之门，却轻微地颤动了一下。

仿佛整个世界都跟着颤抖，一股无比遥远和古老的气息溢散而出！

瞬间便瓦解了威猛无双的风雪大印！

朝着齐九霄等人所袭来！

纵为四品，面对那缕细微的气息，齐九霄寒毛直竖！

危！

赶紧以小千世界卷起众人，远遁高空！

残破的祭府之内，那一缕气息缓缓溢散之间，整个祭府悄无声息，寸寸崩裂破碎。

高天之上，齐九霄脸色难看。

他已经对畜牲道轮回之门极为重视，却不想仍是远远低估了……

虽然崔鹤看似并未完全掌握畜牲道，只能进行细微的操控。

但仅是一缕那垂落的气息，便让人深感无力……

他面露不甘之色。

损失了九重楼七成的人手，终于推到崔鹤面前，难道事到如今要落荒而逃？

“齐九霄……吾等已不再是一个境界的存在。”

崔鹤口中发出沙哑之音，带着讥讽之色：“你原地踏步，终日无所寸进。而吾立刻便要身化轮回，掌六道之一，其云壤之别，难以计也。”

齐九霄内心挣扎，一边思考破局之法，一边对峙崔鹤，“哼！本座确实数年无所存进，但本座习武修心，可不曾为了更进一步屠杀自己的子民！”

“反倒是你崔鹤行凶无道，恶贯满盈，就不怕天理报应吗？”

齐九霄声声振聋发聩，连连质问！

崔鹤却不屑一笑：“他们身为汕原子民，为吾生，为吾死，皆是理所应当！更不要说乃是为了轮回大业！”

“齐九霄，此乃三生难求的福报啊！何来报应一说？”

齐九霄眉头深皱。

汕原城令虽然一直野心勃勃，独断专行，以前却也不是这般罔顾百姓生死。

如今……怕是被轮回之门坏了心性。

“齐楼主，轮回之间有大恐怖。”

身后和尚叹息一声：“若是贸然窥探，轻则堕入邪道，重则道心崩坏，这汕原城令确是已经真正入障了……”

齐九霄看向他：“大师，可有对策？”

“自然。”

和尚双手为捧，祭出一物。

“贫僧身怀佛命而来，为的便是为镇轮回！寺中赐下佛陀之尾指与贫僧，可镇压六合八荒！！”

闻言齐九霄先是一愣，心中感叹，论狠还得看佛门，用自家老祖宗当法器都是信手拈来……

但他没敢说出来。

此刻，和尚直视手中之物，满眼虔诚之色。

众人望去，那是一截小小的指骨，莹白如玉，散发着温润的柔光，美丽无暇。

但它出现的那一刻，所有人心头都是一个咯噔，脑海中泛起一股难以消泯的恐怖之感！

和尚低声诵经，佛经声中，尾指缓缓飞起，升于高天之上。

许久，它停滞在空中，宛如天地中心，镇压寰宇！

蒙蒙的柔和佛光从它周遭垂落，洒向祭府。

轮回之门所散发的恐怖气息，宛如春日残雪，无声无息间便消弭殆尽！

其本体也微微颤抖起来，瑟瑟发抖，隐隐间竟然透出恐惧之意。

而此时，旭海和尚的脸色愈发苍白，失了血色。

毫无疑问，驭使佛陀尾指这种禁忌中的禁忌，以和尚的修为来看，片刻便足以耗光他的心神！

“齐楼主……快……”

和尚喘着粗气儿，急道：“快趁此机会……诛杀崔鹤……”

齐九霄毫不犹豫，事实上在佛陀尾指升空之时，他便已经再展开了小千世界。

天地间再度风雪交加，无边的暴风雪汇聚，凝固，形成一柄古朴而未经雕琢的长矛，浑然天成！

落下齐九霄手中。

众人眼里，他仿佛托起了一个世界。

齐九霄也是发了狠，竟以小千世界为兵，誓要诛杀崔鹤！

他心中明了，若是不趁佛陀尾指镇压轮回之际了结此事，等旭海和尚消耗完毕，那就真的再无机会。

神光爆发，长矛脱手而出，超越空间，下一刻便到了崔鹤身前！

后者面色狰狞，一次又一次催动身后的轮回之门。

却得不到任何回应。

在他瞪圆的双目中，风雪长矛直直贯穿他的胸膛，其中小千世界之力轰然爆发！

凶悍地撕碎了崔鹤的每一寸血肉与骨骼，化作满天冰砾炸碎开来！

见此一幕，和尚也终于是松了口气。

身周佛光黯淡，天穹的佛陀尾指也缓缓坠下，落进他的双手之中。

见下方到处都是的崔鹤，和尚终于放松身心，恐怖的消耗让他身子一歪，向后倾倒。

齐九霄赶紧扶住他，心头也是松了口气。

但就在此时，一股极端的怨恨的气息从祭府中爆发开来！

阴风阵阵！

一道半透明的身影在冰砾只见缓缓凝聚，形成残缺不全的崔鹤模样。

残魂！

“齐九霄，想不到吧！吾与轮回一体！轮回不灭，吾身即为不朽！”

崔鹤的残魂声如寒冰，残忍冷酷，“待吾重塑肉身，定让尔等粉身碎骨！魂飞魄散！”

随着怨毒的咒骂，那一缕残魂朝着上方的轮回之门而去！

就要投入！

众人脸色一变！

若是让他得逞，片刻后又是一个全盛的四品，一个能催动轮回之门的崔鹤……

齐九霄瞠目欲裂，手中道法汇聚，却已然再来不及！

只能眼睁睁看着崔鹤残魂的脑袋已经钻进轮回之门！

说时迟，那时快！

众人只感觉幽光一闪，那半截身子已经钻进轮回之门的崔鹤却突然停滞住了！

一道幽幽之声传来：“你也配有轮回？”

众人转头，却见江南右手抬起，仿佛虚空中抓住了什么东西。

通幽！

神道在前无轮回！

狠狠一拽！

崔鹤的残魂被硬生生拉出了畜牲道的轮回之门！

被无形的手拘在空中。

直到此刻，他眼中才露出恐惧之色！

对上江南冷冽的目光。

五指握紧！

在刺耳惨嚎声中，崔鹤的残魂四分五裂，烟消云散！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="67275892"  chaptername="第52章  轮回无路（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
