    “绝对是这个女人，看起来人畜无害，心肠却如蛇蝎般狠毒！”野狼心中疯狂的嘶吼着。

    神鹰山大当家因为一句调戏之言，便落得个满门惨死的下场。

    而他也狼的行为更加过分，差点就要把人家给强上了。

    一想到这里，野狼便狠狠的打了个冷颤，他之所以不死，很有可能是因为他还有利用价值。

    对方可能只是想低调的借个道而已，然而他和神鹰山大当家却作死地撞到了人家枪口上。

    说不定到达法斯诺之日就是他野狼的死期。

    “必须要讨好她，祈求她的原谅。”野狼此时已经做了决定。

    “去，把最好的马车拉过来，让给白小姐。”他立即吩咐。

    片刻后一辆豪华的马车被拉到了白雪面前。

    野狼来到了白雪面前，恭敬道：“白小姐，我为我昨天的行为道歉，还请您不要往心里去，这辆马车就献给您路上休息了。”

    “野狼，你什么意思？”元昆怒火再也压抑不住，对着野狼暴吼起来。

    那是他独自休息的马车，没想到却被野狼清理了出来，送给了那个女人。

    要泡妞也没必要这么过分吧。

    正在这时，一位元通商队的成员跑到了元昆的身边，焦急地在他耳边诉说着什么。

    “此话当真！”元昆面露惊骇之色，忍不住脱口而出。

    “千真万确，我刚刚已经和多人证实过了。”那人回答道。

    元昆脸上的怒火消失，化为了浓郁的笑容，快步走到了白雪的面前。

    “野狼，你也太不够意思了，白小姐这么尊贵的客人在我们的车队里，你也不和我早说。”

    他看向白雪，继续道：“白小姐，在下不知您与贵公子的身份，这段时间多有怠慢，还请见谅。”

    白雪没想到会发生这一幕，她的实力不允许她高调，但求能平安走完这一段路就好。

    现在她表面上的实力已经暴露，这些人变得对她毕恭毕敬，她只能表现出强者应有的风范。

    白雪面色平静，看不出她在想什么，“马车我就收下了，不过我这次出行不想太过张扬，你们别来打扰我。”

    “是，是，是，我们了解。”元昆和野狼连连点头应道。

    白雪不再说话，拉着聂云上了那辆最为豪华的马车。

    元昆将野狼拉到了一边，有些埋怨道：“野狼团长，怎么回事，这么大的事你也不和我说一声。”

    野狼没什么好脸色，道：“我也是昨晚才发现的，还有，神鹰山的事情你不要问我，要问就问其他人去。”

    ……

    没过多久，车队继续上路。

    此时，偌大的马车内只有白雪母子两人，这马车更加的舒适，在里面几乎感觉不到颠簸，让两人很是满意。

    “妈妈，还是你厉害，把野狼那家伙吓的一愣一愣的。”聂云笑道。

    白雪白了儿子一眼，“妈妈的实力自己清楚，我不过是将他唬住了而已，若是真的打起来，还不一定是他的对手呢。”

    聂云挺起胸膛，道：“妈妈，我现在已经是大魂师了，以后就让我来保护你。”

    白雪宠溺的摸着聂云的头，“我家云儿已经长大了，妈妈以后就靠你了哦。”

    “妈妈，能和我讲讲白灵大姨的事情吗？”聂云有些好奇。

    听白雪说，白灵牺牲了自己，代她嫁给了年过半百的冰雪城城主。

    聂云决定，以后一定要好好报答自己这个没见过面的大姨。

    白雪陷入了回忆之中，“你白灵大姨是一个好人，从小就对我非常好，如果当初我没有怄气出走，她也不会委屈地嫁给那个人。”

    “不过她现在过的很好，因为她有一个好儿子，也就是你的表哥，才十岁而已，就已经是大魂师级别了。”

    说到这里，白雪哑然失笑，她忘记了自己儿子也是一个小天才了，而且还是属于极度妖孽的那种，听都没听说过。

    “母凭子贵，你大姨现在在城主府的地位已经很稳固，你表哥以后也有机会继承城主之位呢……”

    时间悄然流逝，午饭和晚饭的时候，元昆和野狼两人都来请白雪他们下车一起用餐，但都被白雪拒绝了。

    她的态度不咸不淡，心思让野狼两人捉摸不透，不过他们却不敢表现出一丝不满。

    这一天时间，聂云基本上都是在修炼之中度过，闲暇之余就会问白雪一些白家的事情。

    到了夜晚，车队再次找了一个营地，只要过了今晚，明天就能到达法斯诺了。

    虽然现在的这辆马车舒适了很多，但在这样奔波之下，白雪还是非常疲惫，早早就已经睡着。

    聂云则是一直都在修炼着。

    凌晨两三点时分，正在修炼的聂云蓦然睁开了眼睛，紫色的眼瞳在黑暗中显得有些诡异。

    他嘴角露出一丝邪异的微笑，喃喃道：“果然被我猜中了。”

    他看了一眼熟睡中的白雪，轻手轻脚便出了马车。

    凌晨两三点是人最困的时候，但此时在营地中却有四条人影悄然汇聚在一起，随后悄无声息地离开了营地。

    聂云看了四周一眼，此时竟然连站岗的人都没有了。

    他没有迟疑，收敛自身气息后，朝着那四条人影离开的方向跟了上去。

    野狼现在心怦怦直跳，紧张的不得了，生怕白雪会突然出现在他面前。

    在小心翼翼地离开了营地几百米后，他终于松了一口气，和另外三人猛然加速起来。

    白天的时候野狼就已经试探过了白雪的态度，但白雪一直都表现的很冷淡，让他很是不安。

    于是他再三考虑后，决定连夜逃离。

    与其等待别人的审判，倒不如主动离开，将命运掌握在自己的手里。

    什么佣兵团，什么佣金，什么名声，他都不要了，还有什么能比小命更重要呢。

    此时在他身边的是他最得力的三个手下，是他最信得过的人，并且实力都不弱，每一个都是大魂师以上。

    至于其他人，已经被他抛弃了。

    在一口气狂奔了五公里后，他们停了下来。

    其中一人忍不住道：“老大，我们已经走了这么远了，那女人应该追不上来了。”

    野狼点点头，面露狠厉之色，道：“今天我们如同丧家之犬一样逃命，这个仇我野狼记住了，总有一天我要让那臭女人知道我的厉害。”

    “我说你们速度也太慢了吧，我已经在这里等了很久了。”一道童音在这荒郊野岭突然出现，顿时吓了野狼四人一大跳。

    他们抬头望去，只见前方一块几米高的巨石上，站立着一道矮小的身影。

    小身影背负着双手，在他背后是一轮雪白明亮的圆月。

