    “呐，社长先生，快点把大师球的设计图纸和样板产品交出来如何啊！我可是等得都困了，啊~”库洛坐在社长的沙发的对面，百无聊赖地说道。

    “都说了，大师球那种东西，根本就是不存在的。只要将收入到球中，就能百分百收服到宝可梦，这么方便的东西根本就不存在啊！”社长苦口婆心地说着，要是库洛没有确切的情报，一定会被社长的话术给骗到的吧！

    “行啦行啦，社长你这么努力的想要隐瞒，不就是害怕会有人拿去收服三只传说中的宝可梦，可那种事情，不光是我们，联盟也是会这么做的哦！”库洛将身子靠在沙发上，慵懒地说道，“算了算了，和你这种商人谈就是麻烦，随你便啦！真是不知道坂木老大让我来谈的目的是什么！”

    两人所待的房间虽然不是社长办公室，却也算是宽敞，社长低着头，默默地坐在沙发上。库洛则是漫无目的地拖着下巴，看着窗外。

    说起来也是倒霉，之前她就是为了担任潜入希鲁夫公司的间谍工作，才来到金黄市的。有关大师球的第一手情报也就是她弄到手的，现在却成了她看守社长的守卫。

    “唉~小智，你倒是这个时候来搞点事情啊！”库洛瞥了眼大厦外，囔囔道。

    第九层。

    “迷唇姐，暴风雪！”科拿凌厉地下达指令。顿时，在这并不宽敞的办公大厅（相对于对战场地来说），顿时刮起了刺骨的寒风，一股威力巨大的暴风雪迎面吹来。

    “还真是让我想起了不好的回忆，阿柏怪，挖洞攻击！”铃木美月不爽地说道。

    阿柏怪突然破开地砖，猛地向迷唇姐发动攻击。迷唇姐受到攻击，暴风雪的施法便被打断。

    科拿看着与自己宝可梦对阵的臭臭泥，冷冷地说：“不守规则的乱来，也就你们这些人渣做得出来。”

    “哈哈哈~能得到冰系天王的夸赞还真是开心啊！不过，遵守垃圾制定的规则，我可没什么兴趣。臭臭泥，污泥波！”铃木美月狰狞地大笑道。

    阿柏怪迅速返回到铃木的身边，将她载在身上。臭臭泥身体软软的瘫在地上，一股紫色的污泥迅速以它为中心扩散开来。

    “出来吧，乘龙。和迷唇姐一起，用冰冻光线，冻结地面！”科拿召唤出乘龙。而乘龙和迷唇姐合力释放出强大的冰冻能量，瞬间将污泥波击退，并将这周围的地面纷纷冻成冰面。

    “臭臭泥，泰山压顶。阿柏怪，铁尾！”铃木美月继续攻击着。科拿却丝毫不为所动，冷静地指挥宝可梦避开。阿柏怪的铁尾落空，打碎了一大块冰块。

    “迷唇姐，用精神强念操控地面的冰块攻击！”科拿扶了下眼睛，说道。

    霎时间，地面上的碎冰瞬间飞向阿柏怪，几乎在瞬间就将阿柏怪包裹在其中。寒气不断侵袭着阿柏怪，再不采取行动，阿柏怪就要失去战斗能力了。

    “阿柏怪，用火焰牙融化冰块。臭臭泥，用污泥炸弹攻击乘龙。”

    封在冰块中的阿柏怪，口中猛地冒出火焰，融化了身上的冰块。臭臭泥则是不断吐出污泥炸弹，却被在冰面上灵活移动的乘龙轻松避开。

    “真是不想浪费时间了，迷唇姐，使出奇迹之眼，乘龙，使出绝对零度！”科拿眼神冰冷地看着面前的敌人，祭出了最后的杀招。

    铃木美月也知道，这套招式。奇迹之眼锁定敌人，再绝对零度一击必杀对方。看着臭臭泥和阿柏怪周身，不断浮现的冰系能量，这就是绝对零度蓄力。

    “阿柏怪，快用黑雾！”铃木美月在最后关头，让阿柏怪喷出了大量黑雾。瞬间，科拿和其宝可梦的视线都被遮蔽了。

    科拿双手环抱着站在原地，心想着：又想耍什么花样？突然，下一秒，科拿感觉到一只手在自己的面前一挥，自己的脸上好像少了什么东西。科拿再一摸，自己的眼镜突然被拿走了。

    慢慢的，黑雾散去。科拿的眼前只是模糊的一片，什么也看不清了。耳边还传来了铃木美月的讥笑声：“啊哈哈哈哈~你这高度近视的眼镜娘，看你没有了眼镜还怎么办！我就先失陪了。”

    “可恶，给我站住，乘龙，迷唇姐，给我把她······”科拿一激动，在冰面上直接摔到了。“唔~”这一下砸到了脸上了，科拿捂着砸在冰面上的鼻子痛苦地扭动的身体。完全没有最开始的高冷，优雅的形象。

    这时旁边传来了一道男生的声音：“欸？科拿······小姐？”

    科拿扭过头，却只能看到模糊的一片，但这声音有些耳熟，到底是谁？

    小智这边，他放着卡比兽在放食物的房间里进食着。而刚一走出来，刚刚那些被拍飞的火箭队成员，一个一个都站了起来，满脸杀气地盯着小智。

    “飞天螳螂，嘎啦嘎啦这次还是麻烦你们了！”小智立马甩出宝贝球，招呼出两只宝可梦参与战斗。

    第八层虽然火箭队成员要少上很多了，但几乎都是队长了，每个人的实力都是不俗。一个一个来打，小智都要费些力气，更别提一拥而上了。小智也只能一边，一边退。

    “高斯道~”鬼斯通突然出现在小智面前，指了指不远处，看起来是通往上层的楼道。

    “那家伙还有只鬼斯通，给我打！”被火箭队这么一喊，鬼斯通再次消失在原地。

    小智顺着拼命地避开火箭队宝可梦的攻击，连翻带滚地才走上了楼梯。

    身后的火箭队也没有再追了。

    “喂，我们真的不追了。”

    “不用了，上面可是有干部看守着。我们做好自己的事就好了。”

    小智顺着楼梯，往第九层走着。可还没走上第九层，小智便感到一股彻骨的寒风。“这究竟是······”

    小智走上第九层后，看到遍地的地砖变成了冰面，不远处一个橘发的美丽女性，正蹲坐在冰面上，捂着鼻子。

    “欸？科拿······小姐！”

