    第二局比赛很快开始，IM众人怀着沉重的心情迎接自己的死刑。

    KING来到红色方，战队队徽之下，11-0的常规赛比分格外耀眼，让这枚皇冠的分量更重了一些。

    而IM这赛季的成绩非常均衡，6-6，不过队员们都沉默着等待比分变成6-7。

    短暂的选手入场镜头后, 进入第二局BP画面。

    孙大英一个小上头，把狮子狗璐璐两个英雄全送上Ban位，同时也不敢放李晏的妖姬。

    想针对，但无从下手。

    （孙大英/孙大勇是韩文音译，营销文稿叫啥的都有，本书中IM第一次出场已写作‘英’, 后文同）

    而薛默禁掉青钢影、泰坦和蜘蛛女皇, 继续拿上半区开刀，基本断了AmazingJ想靠深海泰躺拖后期的念头。

    Flawless打完一个春天的训练赛，基本已经确诊恐锅症了，根本不敢一楼直接抢盲僧，怕自己被反烂，又怕队友Counter不动国宴二人组，只得先拿辅助蚂蚱藏后手。

    这一藏，就藏到了夏季赛。

    KING的上野二人组直接亮了出来，小鱼人、盲僧，三楼选出李晏的绝活艾克，第二轮BP要在继续上路英雄池。

    轮到红色方先Ban，克烈、凯南两大绝活统统按掉，AmazingJ处处碰壁，早已无计可施，只得效仿金贡选上单压箱底——荒漠屠夫雷克顿。

    IM那边却彻底晕头转向了，二轮Ban把卢锡安+娜美组合全禁了，让KING在四五楼分别拿到了艾希+婕拉，再度拔高了队伍的开团能力。

    “路人辅助带晏宝打Rank是不是被发现了？”Pyl笑嘻嘻地回味着BP, “卢娜这么强的组合都给Ban了，呜呜呜, 我还想玩把娜美给自己正名呢。”

    “这是Ban到最后没得玩了吧。”Mlxg笑里带着嘲讽。

    李晏看了看自己这边的选人，经典各选各的，换位阶段都不用动的。

    双方阵容锁定。

    蓝色方IM：上单鳄鱼，打野男枪，中单发条，下路维鲁斯+玛尔扎哈。

    红色方KING：上单小鱼人，打野盲僧，中单艾克，下路艾希+婕拉。

    薛默下场前拍了拍金贡的肩膀，三线来看，压力最大的可能就是上路了。

    小鱼人这英雄，在2016年还是无人问津的下水道。

    而今年上单位的大树、泰坦、慎、艾克相继没落，加之小鱼人W【海石三叉戟】技能的小重做，被动带有百分比魔法伤害，对线专戳这些手短的大肉山。

    尤其是被Duke带起的风气，三项+破败，破败的额外物理伤害与W的额外魔法伤害配在一起, 戳得对手头皮发麻。

    但是小鱼人还是有其他刺客英雄一样的弊端，就是容错率低, 前期崩了直接化身隐形人。

    所以三项破败流在大半个春季赛之后也被舍弃了, 前期出日炎+耀光，这样就可以参团打架了。后期再做出冰拳+破败+绿甲，靠黑暗封印确保基础伤害。

    为了团队，金贡的出装堪称教科书，被无数上单选手效仿。

    “不过对面这开团手段会不会太多了点？”Pyl问，“我好怕韩金打团吃一堆控直接暴毙啊。”

    “害，抓崩了就开不起团了。”Mlxg立刻给他解决方案。

    “确实，我先进去把一个C秒了。”李晏操刀时间奇才艾克占据中路。

    打完这一场，他们要迎战SNAKE，随后是与EDG、VG和NB的同组对抗，最终战是与A组头名WE的终极对决。

    每一局都是硬仗。

    眼前这局，只要拖到后期，IM只需要注意好开团和反打拉扯，KING这边肯定是更急的一边。

    开局双方没有什么摩擦，但金贡下来做视野，一个饰品眼插出了三个人，鳄鱼、男枪和发条齐力排掉。

    “这草有眼，发条A的最后一下。”李晏pin着红Buff坑外的草丛，给Mlxg发提示。

    “了解。”Mlxg跟金贡配合，将红Buff拉到草丛里打。

    上帝视角下，一连串蓝色信号在二人头上亮起。

    Flawless将计就计，跟AmazingJ强抢了上方F6，立刻向上包夹强行惩掉红Buff。Mlxg只得闪现过墙逃跑。

    此时，IM下路二人组上线，Jinjiao脚下亮着一个红色圈圈。

    “芙涝蕾丝我x你x，xxxx，不是......他们怎么玩得这么脏啊？”Mlxg破口大骂，“哪有让ADC吃红上线的？然后你就来抢我的？我x！”

    李晏和下路二人组也无话可说，小鱼人+瞎子的战斗力实在比不过鳄鱼+男枪，前期只能吃这个哑巴亏。

    蚂蚱一级点W抗伤害的话，确实能让ADC无伤拿下红Buff，合法但有病，基本没人这么打。

    2分13秒，Mlxg只得转头刷下半区，男枪必不可能再来刁难，他刷任他刷，能缓一大口气。

    下路也无法压线太深，一个红Buff的领先还是很多的，Pyl被强打了一套，血线只剩三分之一了。

    中路，李晏的日子过的也不舒服。

    上局Athena被他单杀了两次，这局对线终于是长手打短手了，天然优势，炮车兵线就要骑在脸上，不让吃。

    但这对艾克没什么影响，李晏正要借发条的对线优势控兵线。

    其实艾克对线发条非常容易控线，前期只能用技能补尾刀，想把兵线回控，只需要控制Q【时间卷曲器】刮到几个小兵就可以了。

    李晏只用技能安稳蹭着残血的远程兵，炮车兵线时，用Q同时刮到所有小兵，便能让兵线处在一个非常舒服的血线。

    三波兵线博弈下来，蓝量也很健康，兵线完美控在了塔前。

    Athena越对线越觉得不对劲，被兵线卡得很不舒服不说，也找不到机会消耗李晏的血量。

    阿西，这人怎么玩个艾克这么妖娆？

    他们这局已经是梦幻开局了，白赚一组F6+红Buff、一个盲僧的闪现，不能让前期优势就这么慢慢被带过去。

    “你来，能逼个召唤师技能。”Athena开始喊打野。

    “我再去吃F6。”Flawless打着信号。

    4分钟，蓝色方兵线再度推进塔内。

    男枪光明正大走到脸上，立刻吸引了野辅二人的注意力，疯狂给李晏打信号。

    “撤一下撤一下，你怂一波，别打！”

    “我过不去啊晏哥......”

    二人语气都有点慌，但转瞬......

    “我超？”

    “啊？这都行？”

    W【时光交错】落下，李晏相位俯冲上前，阴差阳错间，在自己蹭到发条魔偶的那一刻，将Athena定在了防御塔之内！

    防御塔乖乖听话，在2.25秒眩晕之内，打出了两下激光伤害！

    李晏坐怀不乱，快速打出三环，在晕眩时间内把所有伤害全部灌满。

    Athena完全慌了神，咣一下删除防御塔范围，但防御塔的红色光炮已经跟出去了！

    看着自己仅剩78的血条，Athena双手离开键盘了。

    不知道到底自己跟打野配合越塔失误，还是对手阴差阳错撞到了魔偶之上。

    不是每场比赛都会出现这样的越塔失误，但连续被单杀两次，再在第二局给对手送福利的情况，只有一种解释。

    他心态彻底崩溃了。

    Flawless只能操作着男枪跟他一起撤退，以他这一把打野刀的属性加成，不可能打出300+伤害的。

    与此同时，4分15秒，下路的红Buff消失之后，马平二人组迅速掌控对线主动权，将Jinjiao和Starlight打成丝血。

    中下两路完全进入劣势，IM也跟着失去了小龙争夺权。

    “对面那个芙涝累死估计要往下走，你们小心点。”Mlxg用塑料英语念着对面名字。

    “不慌，发条下不去的。”李晏说继续回线上补兵。

    香锅4分钟做的真眼没有被发现，一直矗立在IM蓝Buff坑外的草丛里，一直没发现男枪的动作。

    5分30秒，男枪果然梭哈抓下，Smlz老老实实交治疗后撤，反而换出了野辅两个闪现。

    “芙涝累死走了......没闪没闪，1030。”Pyl边说边打字。“那个雅典娜闪也快好了，AJ消失了抓紧说，鱼打断一下TP试试，别让他下来。”

    李晏pin信号，“视野铺一下，我随时到。”

    IM这五个人的名字，真的太难念了。

    有时候取职业ID也是一种讲究，打得好但没人记得住，就得反思一下是不是自己名字的问题。

    打得不好、名字又难念还没绰号的话，就别怪观众直接无视。

    像IM这类人均三厘米长的ID，连职业选手都不屑于记了。

    9分钟，蓝坑外的真眼仍然没被发现，Flawless一直没出现在上半区，抓下之心KING众人皆知。

    下路四人展开抢6大战，技能疯狂往兵线上对轰，谁也没占到便宜，但Jinjiao毕竟多一个红Buff的经验，最终还是马平二人组落了下风。

    四个小脆皮在下路长时间胶着的对耗，血量都在不断地下降，但Flawless一赶到，双方的输出强度顿时高下立判。

    大招也不用捏了，尤其是Starlight的玛尔扎哈。

    闪现R！

    整个场馆都跟着这道闪现沸腾了起来，但Starlight毕竟还是个新秀，联动意识还是差了些，闪上去的时间过早了。

    Jinjiao只得再跟R【腐败锁链】，Pyl再吃一R，大喊着让Smlz撤退。

    第一波交锋已经将二人组血量打残，Smlz交出闪现逃生，但这时李晏已经提前动身，将IM下野辅三人包夹在己方一塔之前。

    草丛里，传送光束亮起，金贡的TP！

    走？还是继续打？

    IM再度犹豫了，就这么一纠结，死神却从他们的指缝间悄悄溜走了。

    老贼一箭射中维鲁斯，李晏和金贡同时进场，连斩两人！

    “这人......怎么来得这么快啊......”Jinjiao忍不住抬头看了看对面的选手席，不知道到底是哪里除了破绽。

    Flawless仓皇撤退，但被艾克的影子和盲僧堵住了去路。

    他顿时被时之砂的黄色影子吸引了注意力，想往反方向躲，但刚刚好投入了盲僧的怀抱之中。

    R【猛龙摆尾】！

    Mlxg大招斩杀收尾，帮团队再斩一人。

    一旁的Athena不由得转头看了他一眼，却看到自家打野满脸丧气地推了推眼镜。

    “这人太不像话了。”Flawless用韩语嘀咕道。

    他算是摸清了KING众人的脾气，你可以来抓他们的人，空着手来，扒光了走。

    这波节奏刚过，10分钟，李晏便看到AmazingJ在上路带兵线推塔，不由得心生歹念。

    “Yan的TP保一血塔......”

    “喔伤害很高！注意这是个中单艾克，不是上单肉坦艾克！”

    “要追吗？这个时间立场放得很远，好像......闪现跟上，中啦！闪现晕到了！AJ这边很难受，Q黏住打三环，A、继续A，E跟上直接敲死了！”

    “这个W的预判有点厉害啊！”

    “而且Yan现在已经3-0-1了，这个艾克起飞了！”

    AmazingJ有点懵，他没懂。

    不是说这人的死亡名单记着十五个中单的名字吗？跟我上单有什么关系？我那么大一个鳄鱼，那么厚的血条哪去了？

    这一来一回，金贡的小鱼人跑到了中路，突然有点梦回S6那味了。

    全队最肥的鳄鱼——或者说唯一没有劣势的鳄鱼也没机会主动打优势了。

    Mlxg的盲僧顺势清剿野区。

    这把Flawless是敌方Buff开，但十分钟过去，经济已经被反追了1k，清掉中路一波线勉强到达49刀，而盲僧有43刀，来回算下来，刷野量是不够的。

    作为队内前期节奏点，不领先等级就是巨大劣势，下路局面也没打开，现在IM进入全队自闭模式。

    Flawless觉得他们的战术出了根本错误，他们想搞麻辣香锅的野区，但这样孤注一掷的打法完全限制住了他们拖后期的可能。

    更难受的是，Yan现在已经被解放，12分钟，火箭腰带的艾克，在三路乱打。

    海克斯科技火箭腰带。

    就像海克斯科技之于皮尔特沃夫一样，它改变了传统法师，也给“机动性”更添一把火力。

    而艾克拥有了火箭腰带，就像那啥区拥有了蒂法，相得益彰，既能帮Mlxg入侵野区，又能强行推线给边路施加压力。

    镜头再度转到中路。

    11分28秒。

    时之砂艾克A了下防御塔，突然E【相位俯冲】上前，近身。

    “这是干什么？这么凶吗？这也要来！”

    “哎！追到二塔了！......死了！”

    “R归位还把发条大给躲了......这有点离谱了说实话。”

    台下的欢呼声足足迟了三秒钟才爆发，观众们一下傻掉了，又是单杀？

    没看错吧，KING.Yan已经接近暴走了！

    局势已经完全一边倒了，李晏带着双Buff冲进塔内，完全无视了防御塔伤害，单枪匹马杀进去，全身而退。

    这种胆量，在场的可谁都不敢说有。

    “快快快！推中！”

    五个人在语音里乱哄哄的，有的在狂喊Nice，有的压着心里的激动，催李晏快点推塔。

    12分50秒，李晏到达11级。

    “我们稳一下OK？兄弟们，我们还没到打团的时候呢，蚂蚱大招留给艾克。”AmazingJ安慰着场上的队员们。

    ——该去大闹一场喽！

    又是艾克，进塔打一套，逼掉Athena双招，大招归位。

    IM所有人根本不敢上前。

    他们现在不知道李晏到底是自己在凶，还是身后跟着人，如果此时上前处理没大招的艾克，反手被艾希R和盲僧一套Gank到，那这局彻底走远了。

    直到10秒钟之后，Mlxg出现在F6野区，Athena这才敢上前处理兵线。

    但他彻底炸了。

    14分钟半，只有100刀的发条，发育是完全不合格的。

    而李晏已经很久没回过家了，不知道这波能摸到什么豪华装备。

    “不跟他们拖了，抓紧结束！”李晏说道。

    他已经感觉到有点累了，IM这熬鹰战术确实初见成效。

    耐久有了，请问鹰去哪领？

    马平二人组双人速推下路一塔，无需李晏指挥，Mlxg顺势把下半区野怪全刷干净了。

    运营带来的连锁反应出现了。

    Flawless只能跟着AmazingJ对换上半区，但金贡根本不怕你来抓，怂着就是了，他只是个小肉鱼，不吃无所谓。

    全队继续围绕着中路来打，速度搞定中路外塔，李晏再次W接E闪开团，在IM中二塔之前打出2换5！

    此时的经济差距，已经扩大到了六千三。

    相当于每人领先一根大棒。

    这个落后在IM绝大多数场次中很常见，但他们现在已经毫无心气拖后期了。

    中路被无限单杀，怎么玩？

    23分钟，KING主动开大龙。

    IM切着TAB面板，查看李晏的装备：火箭腰带，巫妖之祸，水银饰带，水银鞋。

    反观自家中单的装备，卢登，半件鬼书。

    完全不给机会。

    IM誓死抵抗，但野区的视野早已被KING牢牢掌控，战争迷雾之中，司马老贼一箭射来，正中Jinjiao的维鲁斯！

    李晏再度进场，EAQ，火箭腰带！

    附带着巫妖之祸的额外加成，Jinjiao眼前屏幕一黑，感觉就是被不明AOE瞬间秒杀了。

    AD一死，金贡的大鲨鱼丢进人堆之中，在众人之中炸了个满怀，台下IM的粉丝也被这只大兔子鱼咬进了水里。

    岸上的诸位国王忠臣们，已经在提前庆祝KING战队12连胜了。

    27分钟，IM丢掉大龙，已经无力回天，双C打团瞬间融化，KING一举推上高地，李晏又在高地上打残Athena。

    28分31秒，在7-0-6的艾克手下，一棍又一棍，KING众人推平IM基地！

    “恭喜KING战队12连胜！”解说在台上呐喊着，“即便面对着最有韧性的IM战队，他们也能在中期发力，靠着Yan的超前发育赢下比赛！”

    “接下来他们要迎战异组的SNAKE战队，希望他们能越战越勇，在这个春季赛取得完美收官！”

    “不过IM的队员和粉丝们也不要气馁，目前IM仍然有机会进入季后赛，继续冲刺更高的排名吧......”

    解说圆着场，但镜头切换到IM队员脸上时，众人的表情早已说明了一切。

    他们队伍的上限在哪，拖后期打法到底有没有用处，这场干净利落的BO3已经告诉他们答案了。

    尤其是Athena，第一把就已经被李晏展现出的实力震慑住了。

    第二局发条，三波团战空两次大招，经典拉空气，玩得像内鬼。

    粉丝们不禁怀念着上赛季的Baeme，他虽然打得很绿色，但好歹还有个绝活龙王，选出来起码不会输得这么难看。

    直播间弹幕也开始阴阳怪气。

    ‘讲真，直接内定去MSI吧’

    ‘LCK最害怕打架队了，初生牛犊不怕虎啊！’

    ‘哈哈哈哈这就开始抢春季赛冠军了？MSI谁能去是实力说了算的，我怎么听说KING训练赛一直输WE呢？’

    ‘这就是去年的三号种子吗？IMay打得太没心气了吧’

    “就该这么打。哎，爆锤！”离开主舞台前往粉丝见面会的路上，Mlxg不断挥着拳，做着李小龙经典动作，“把把打IM打得我想上厕所，今天可算30分钟内结束了。”

    “跟他们打就不能拖。”李晏说，“晚上找李炫君搓一顿？”

    “别了吧，再闹什么泄密丑闻可不好。”Pyl连忙摆手。

    上次那波舆论过去之后，Pyl处处避嫌，生怕又被揪住什么莫须有的罪名挨喷。

    Smlz一路不吭声，双手缩进袖子里，抱着一杯温热的珍珠红豆双拼奶茶，那神态像个小老头似的。

    “哟，韩金，养生可不兴喝奶茶哦。”Mlxg调侃他。

    “奶茶也是茶。”Smlz模仿着《灌篮高手》里的安西教练的动作，一口一口地嘬。

    梁柔听到他们的声音，立刻从休息室里走了出来，抱着五瓶矿泉水，手里还拎着好几个印满LOGO的袋子。

    李晏连忙跑上去帮忙接东西。

    “打得不错呀！大功臣给大家分下水。”梁柔把瓶子递给他，无论语调还是动作都很随意。

    就不能认真点夸吗？李晏在心里嘀咕。

    一瓶瓶百岁山传下去，马哥不喝，又传回来。

    梁柔嗔道：“还没吃饭就喝奶茶，一会儿还有聚餐呢！”

    Smlz面无表情地听训，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “袋子里是给粉丝的签名照和战队纪念品，你们拎好了，”梁柔又一个个递东西，“别抠那个手提带，尺寸不合适，有点松......”

    砰！

    话音未落，Mlxg手里的已经掉地上了。

    梁柔：“......”

    李晏完全没觉得惊讶，反而有一种“不愧是你刘世宇”的感觉。

    “观众问什么就答什么，尽量多说点话，尤其是李晏，你多说话，别让见面会冷场。”梁柔继续嘱咐道，“一会儿还有合影环节，女生很多，注意台上仪容仪表和礼貌哦。”

    众人一一应允，而后立正站好，让梁柔帮忙整理衣服。

    走到李晏面前时，她上下扫了一眼，“嗯，很板正，注意跟女粉丝保持距离，不要过于亲近。”

    “会有粉丝上台拥抱吗？”Mlxg激动问道。

    “所以才让你们注意礼貌，尤其是对女粉丝！”梁柔又强调了一遍，望着李晏说，“行了，上台吧。”

