    第2877章 秦茹的误会   

    颜家人到的时候，严震天在陪护床上睡觉呢。

    

    医院这两天忙死了，光是替被巨蟒伤到的战士们看诊，就忙活了一天一夜。

    

    伤得最重的，莫过于那个眼睛被喷到毒液的战士。

    

    他现在十分庆幸，曼殊阻止了副队给他直接把眼睛剜掉。

    

    眼科专家王医生说，如果当时剜掉眼睛，很难阻止细菌蔓延，伤口感染，可能性命不保。

    

    倒是曼殊用的那个抑制剂非常有效，还有解毒丸。

    

    现在战士的眼睛已经做过手术，虽然同样瞎了一只眼睛，却没有伤害到其他地方，战士对曼殊十分感激。

    

    听说她也在医院，还昏迷不醒，正等在曼殊的病房外，想要探望呢。

    

    现在唯一脱不开身的，反而成了荀初一。

    

    他被医院的专家们缠着，询问那个解毒丸，还有秦局那边，都知道是荀初一给了药，秦局才勉强恢复。

    

    医院的人也在问，到底是什么药物，能让身体突然耗损巨大，五脏六腑出现衰竭的人，重新恢复健康。

    

    荀初一只道：“我只是略懂中医，而且给秦局的药，普通人用不起。”

    

    他说了一个数字，让专家们大部分都死了心。

    

    虽然他们也想把药用于普通人，可荀初一说的成本，别说一般家庭，就连富裕家庭都要考虑一下。

    

    太不切实际了，救命的药，果然珍贵！   

    秦局得知三院的专家对他的身体感兴趣，倒是想出院，但上面又担心他的身体，叮嘱他住进这里的特护病房。

    

    这里的病房管理严格，不管是医生还是护士，都不会多一句嘴。

    

    荀初一从一堆专家里逃出来，回到曼殊病房门口的时候，正好偶遇了颜家一行人。

    

    “这孩子，我记得是叫初一吧？”

    看到荀初一，秦茹女士有些惊讶。

    

    没想到他会守在自家外孙女的病房前。

    

    曼曼可是跟严湛订婚了，这孩子该不是喜欢他们家曼曼吧？

    

    曼曼是招人喜欢没错，可人家孩子如果真有那心思，就有点可怜了。

    

    毕竟，曼殊和严湛早早订婚，两人感情也不错。

    

    “秦教授。”

    

    荀初一本就长得好，在长辈面前显得特别乖。

    

    “你是来看望曼殊的吗？”

    

    秦教授揉了一把荀初一的头发，男孩子乖乖的看起来好可爱。

    

    “是。”

    

    荀初一只是为了躲清静。

    

    当然，作为曼殊的朋友，过来看她也无可厚非。

    

    “曼曼是还没醒过来吗？”

    

    荀初一到底之前就在医院，他直接道：“医生说，她因为缺氧脱水造成昏迷，在打点滴，醒过来就没什么事，你们不要太担心。”

    

    “嗯，我们不担心，你这孩子，眼圈都熬红了，是一夜没睡吗？”

    

    秦茹女士打量荀初一，发现他白白净净的脸上，已经有了黑眼圈，眼里的红血丝也特别明显。

    

    “是，我等曼殊醒了就回家睡觉。”

    

    “我们在，你就先回家吧，曼殊醒来，我让她给你打个电话，或者发个消息。”

    

    秦茹女士把人往外面推：“你看你熬了这么久，我们都不知道怎么感谢你，你这么关心曼殊，她有你这样的朋友，实在是太好了。”

    

    

