    端木静对于叶无双这个表妹的依赖和崇拜，在经历演习事故之后，达到了顶峰，每天都很黏叶无双，只对叶无双话多。

    叶无双也从一开始的不适，变成逐渐适应。

    手上暂时无事，她便答应了表姐的请求，两人一起去了画展。

    画展在美术院的露天长廊举办，现场布置得很有艺术气息，乍一看过去，还挺有逼格的，不少学生争相打卡拍照。

    叶无双的出现，让原本和谐的氛围，出现了一丝小小的微妙感。

    画展是什么？

    是艺术与圣洁的融合，是灵魂与思想的共鸣，是大雅之堂。

    叶无双是什么？

    她杀过人，不管她为了什么目的杀人，她都杀了，而且还很冷静，越是冷静，越是能反衬出她的凶残。

    在座的各位，莫不出生于和平国家，真让他们和一个手上沾过鲜血的人同处一个地方……有几个人心里真不怕？

    多数人觉得，叶无双这个人，好像不应该出现在这里，纷纷对叶无双投去奇怪的目光。

    画展的另一个方向，突然传来惊呼。

    “楚辞校草来了！呜呜，他好美，像西欧神话里的长发精灵！”

    “还有谢安然谢校花！校花也超可爱的！谁不爱小萝莉呢！”

    五官阴柔，穿着宽松灰色衬衣，搭黑色修身裤，头发随意披在两肩的楚辞，和穿着红色洛丽塔小裙子，扎双马尾的谢安然一起出现在画展。

    人们被吸引过去。

    “这副好看。”端木静指着其中一幅署名为“安然”的风景油画：“我想把它买回去挂卧室或者书房，表妹，你觉得挂哪里好？”

    叶无双看向这幅画。

    这幅画画的倦鸟归林，色调在外行人看来，好像渲染得很漂亮，不过在叶无双眼里，绘画手法很一般。

    画的标价是五千，是所有画里最贵的一幅。

    从专业角度来看，它不值这个价。

    只是它到底和“公益”沾边，那么价格值不值，就不重要了。

    叶无双收回视线，淡淡开口：“表姐，你喜欢风景油画？”

    表姐喜欢的话，她倒是可以给表姐画一幅。

    端木静正要回话，楚辞和谢安然从前方迎面走来。

    “嗨，两位漂亮的学妹。”楚辞笑着挥手，散发自己的魅力。

    他这几天忙着上课，没怎么去叶无双的圈子里刷存在感，这会儿在画展遇到，也算有缘。

    “楚学长，谢学姐。”端木静本本分分的礼貌打招呼。

    “小静，好久不见。”谢安然也挥手。

    楚家、谢家、端木家，高家，姜家等等，都在夏国京城豪门的第二梯队里面，又被称之为二流豪门。

    二流豪门比不了包括乔家在内一流豪门，也比不上凌驾在一流之上的季家，平常很难往上扩展人际关系，基本都是自己跟自己玩。

    同等级豪门里的小辈，也就相互认识，多为点头之交。

    “好久不见。”端木静笑容满面。

    “怎么样，来逛画展，有遇到喜欢的画吗？”谢安然可爱地挤了一下眼睛：

    “我可以给你们打折，但是你们不能告诉别人哦。”

    楚辞和谢安然是财经大学风云人物，再加上一个前几天刚出了大风头、火爆全网的叶无双，很多学生心照不宣地靠过来。

    即便远远站着，也踮起脚尖，注视他们。

    “我挺喜欢学姐这幅画，正在询问表妹买回去挂哪里好。”端木静指着署名为“安然”的风景油画。

    “那叶同学的意见是什么呢？”谢安然看向叶无双，甜甜一笑：

    “你觉得我画的这幅作品如何？”

    叶无双一般不会主动评价别人的优与劣，既然谢安然问了，她看在端木静的面子上，语气平静的回答：

    “门外汉级别。”

    话音落地，端木静怔住，楚辞脸上的笑容，都微微顿了一下。

    周围陷入沉默。

    工商管理院的叶无双，说美术院的谢安然画出来的油画……是“门外汉级别”？

    叶无双是不是搞错了什么？

    “不好意思，我有点没听清，你刚才说我什么来着？”谢安然面带标准的笑意，手指在耳朵旁边转了一圈。

    她更倾向于自己耳朵出问题了。

    “门外汉级别。”叶无双重复。

    谢安然不笑了，面容浮现一缕讽刺，语气带了一丝明显的嘲笑：“我冒昧问一句，你知道我拿过国内国外多少绘画大奖吗？”

    “这和你拿了多少奖没关系。”叶无双黑瞳轻敛。

    艺术活动，是人类用一些特定手法，表达自己对客观世界主观感受的过程。

    既然是主观感受，那便没有“标准公式”，无法像考试一样，赛出一个高低。

    比如文艺复兴时期涌现出的诸多画家，他们被后人提及时，也是说“风格不同”，从来没有说谁比谁强。

    谢安然参加的绘画比赛，商业意义，大于实际意义。

    “看来你不太懂艺术，以及我所获得的那些奖项的含金量，没关系，我可以换个说法。”谢安然只当叶无双才是真正的门外汉，微微一笑：

    “你知道我是我们美术院几位教授和所有学生，公认的院内最强油画家吗？”

    她话说完，四周的美术院学生为她打抱不平：

    “就是，安然很厉害的好不好？她上学期画的一幅画，卖出了五十多万的高价！”

    “她在整个夏国艺术圈都挺有名气的！”

    “叶无双，你不懂艺术我们可以理解，但不懂装懂还乱发言就不好了吧，挺掉价的。”

    “一个四肢发达的暴力女，有什么资格说从小学画的安然是‘门外汉’？”

    学生们越说越生气，激动起来。

    谢安然是美术院的骄傲，轮不到工商管理院的叶无双瞎评判！

    楚辞也感觉叶无双的说法不太妥当。

    可叶无双的表情，又不像是在故意贬低谁，难道是误解了什么？

    叶无双不是喜欢惹是生非的人，他看得出来。

    他帮叶无双说话：“大家先别紧张，叶同学没有恶意，应该只是没表达好语言。”

    “是啊。”端木静点头，给了叶无双一个眼神：

    “表妹，谢学姐真的是美术院公认的最强油画学生，你是不是把她和别人记错了？”

    叶无双眼帘轻掀：

    “如果她是美术院公认的最强油画家，只能说明美术院的学生，都是菜鸟。”

    楚辞和端木静：“……”

    没救了。

