    一旦演员理解了角色，那表演起来就容易多了，姜文之后的表演越发顺畅起来，还带动了其他剧组成员的表演，这就好比一支球队中，老大的状态好，也会带动其他球员的发挥一样，拍摄进度越发的顺畅了，很快就完成了在餐厅的拍摄。

    于是就转移到下一个外景地，王起明工作的针织工厂和他发达之后购买的别墅；当然，他住的别墅肯定不能和冯大有的长岛庄园相比，只不过是美国富裕中产阶层居住的大house而已，这个外景地倒是没花钱，汤姆把自己的房子贡献出来让他们拍摄。

    他在电视台的收入不错，也算得上是中产阶层，家里许多陈设不用改就能直接使用，只需要购买一些中国特色的物品来体现王起明中国人的身份就行了，这些将作为礼物在拍摄结束之后送给汤姆就行了。

    “哎呦喂，我可算是熬出来了，内什么，汤姆，我这几天就住你这儿了成不？”姜文回想起自己前段时间住的地下室，顿时感慨不已。

    “没问题，我的妻子和孩子刚好度假去了，你随便住！”汤姆大方地说道，反正他现在的任务就是伺候好大客户的朋友，别说在他家借助几天了，就算是找一堆妹子来开趴体，那也绝对没问题，不过沈隆可没这个打算，这几天西城一直在纽约陪着他呢。

    至于工厂就不用问别人借了，小说的原作者曹桂林就在纽约开了一家针织工厂，这甚至可以说是在原景实地进行拍摄，曹桂林也愿意让他们在这里拍，一方面是纪念当初自己奋斗过的岁月，另一方面则是因为利益。

    一旦电视剧在国内火起来，必然会带动他小说的销量增长，他也可以拿到更多的版税，到了工厂之后，剧组先没急着开始拍摄，摄影师带着团队在工厂里四处查看，准备选择最好的拍摄角度，而沈隆则和姜文一起到了曹桂林的办公室，和他聊了起来。

    说起自己这些年的经历，曹桂林也是感慨不已，从一个身无分文只能睡在地下室、待在餐厅后厨刷盘子的外国人，成为纽约的工厂主、富裕中产阶层，他付出的太多了。

    “老曹，你也别唉声叹气的，要说你现在混得够可以了，我在唐人街看到，好多人来美国十来年了，还在那儿刷盘子呢！”姜文安慰道。

    “好什么呀，也就是吃喝不愁罢了！别看我厂子现在挺好的，可想要再扩大规模那是不太可能了，而且这些年竞争越来越激烈，搞不好哪天我就得破产关门了！哎，咱到底是中国人啊，想混进美国的上流社会圈子太难了！”尽管不是给谁打工，可曹桂林现在依旧遇到了透明天花板，事业的发展到了瓶颈。

    “美国的服装业被犹太人、意大利人、法国人垄断，我这样小打小闹还好点，可想要挤进他们的圈子，那纯属做梦，压根就不会有人正眼看你！这就好比你一个中国来的演员，偶尔在电影里演个配角什么的还行，想演主角根本不用想。”他用一个姜文能理解的比喻形容。

    “合着这到那儿都有圈子啊！”这下姜文顿时明白了，“我还以为美国人不讲究这些呢！”

    “怎么不讲？真正能接触到这些的都会明白，美国人的圈层意识比咱们强多了，你和这个圈子拉不上关系，人家就不会带你玩儿！我花了多少钱才明白这个道理啊！刚开始的时候我以为有钱就行，后来才发现，有些东西比钱更重要。”曹桂林吐槽道。

    “你在美国发展到了瓶颈，或许可以回国去看看，你出国也快十年了吧？国内比起你刚出来的时候，可是大不一样了，一个正在高速发展的国家，机会肯定比你在美国多；你甚至都不用琢磨该做什么项目，只要把你的服装牌子带回国内，就能直接赚大钱，这可是美国的服装品牌啊，就冲这个就肯定有人抢着买！”亲，达芬奇家居，蒙娜丽莎瓷砖了解下？

    “嗯，是得回去看看，过去我可不敢想国内电视台竟然舍得花大价钱来美国拍电视剧；而且冯先生这样的大富豪都长时间呆在国内，我这种小商人又有啥不好意思的呢。”曹桂林生出了衣锦还乡的心思。

    和他聊了几回，姜文加深了对这个角色的理解，后期王起明那种有了钱之后的得意、迷茫和挣扎被他演绎地淋漓尽致。

    在工厂的拍摄也很快结束了，然后是在家中别墅的拍摄，拍完之后他们又去了趟拉斯维加斯拍摄外景，不过王起明赌博的场景却不是在这儿拍摄的，人家大赌场才不会允许他们进去拍摄。

    不过这也算不上什么麻烦，冯大有在纽约许多富豪俱乐部都有会员卡，找一家有赌桌的俱乐部，说一声就进去拍了，这回又让大家伙人涨了一番见识。

    花了一个多月的时间，在纽约的拍摄就全部结束，剩下部分镜头在国内拍摄就可以了，他们也终于可以离开美国回家了。

    在临走之前，沈隆私人请客，带大家伙儿潇洒了一把，请大家去高级餐厅美美地吃了一顿，完了之后让电视台的工作人员带他们去逛第五大道、时代广场，自己则带着几个对体育比较感兴趣的剧组成员一起来到麦迪逊花园广场准备看NBA比赛。

    现如今可是乔帮主的巅峰时期，今天晚上乔帮主正好带着公牛队驾临麦迪逊花园广场，准备和尤因率领的尼克斯队交锋，这种对决既然遇到了，肯定要过来看看啊。

    门票是沈隆直接打电话给斯特恩要的，他当年在朝廷台外面干等的时候被沈隆给遇到了，然后俩人说了几句话，就此建立了联系，要门票一句话的事儿而已。

    所以今天的麦迪逊花园广场出现了神奇的一幕，一群中国人坐在了公牛队替补席后面的超级VIP位置上。

    嚯，乔帮主这时候真年轻啊！沈隆打量着面前的光头黑人。

