    “姐姐你先别着急，那小子从来不打没把握的仗，这消息虽然是真的，不过我估计这小子肯定还有后手！”

    所有的下人都走了之后，刘启这才一脸苦笑地向长公主解释。

    “后手个屁！一共就带了两万人，还不够匈奴人塞牙缝的呢！你不知道那些匈奴人有多凶险吗？这小子要是有个三长两短的话，我看你到时候怎么跟他爹交代！”

    长公主可不是这么好糊弄的，两眼一瞪，顿时就让刘启一阵尴尬。

    “你老实跟我说，你这个做太子的是不是早就知道？”

    长公主说话之间大踏步直接上前，一把就揪起来刘启的耳朵。

    “疼疼疼！”

    刘启赶忙求饶，长姐如母，他这个姐姐从小是跟着他们一起吃苦长大的，这泼辣的性格可不是那么好招惹的！

    “天地良心，这小子这次一点气都没跟我透，我也是从朝廷的公文之中才知道这回事儿的！”

    “你发誓！”

    长公主可没这么容易放过他，依然揪着耳朵不肯放手。

    看样子这是真的生气了，刘启一阵的苦笑，怎么说自己算是东宫太子了，现在这个时候，这姐姐真的是一点面子也不给自己啊......

    “我发誓！”

    刘启赶忙说道。

    开什么玩笑，这再不答应自己的耳朵都要掉了......

    “你给我说，现在这个时候怎么办？难道那就看着这小子倒霉吗？这满朝上下都在等着看笑话，甚至已经有人在惦记代王的位置了！你这个太子难道就这么看着不管吗？”

    “姐姐这个消息从那里听来的？”

    刘启一愣，觊觎代王的位置？

    “还能是从那里？你自己想不到吗？这皇宫里还有谁？你还想不到吗？”

    长公主说到这里的时候，这下意识的一用力，刘启的耳朵顿时就被拧出血了......

    “呀，出血了.....”

    感受到手指上的温润的时候，长公主这才反应了过来，赶忙手忙脚乱的上前用手绢帮他擦拭。

    “姐姐，这个消息可准确？”

    刘启的脸色难看到了极点，慎夫人平时搞搞小动作他就当没看见了，甚至，他们觊觎长沙国和朝廷边境的那块土地刘启也可以当做没看见。

    但是，这代王的位置也是他们可以觊觎的吗？

    后宫里的女人想要个依靠，这事情刘启可以理解，但是，想要在这个时候浑水摸鱼，他们就不怕这一口吞下去自己被撑死吗？

    “消息当然准确，只不过，你想拿个证据恐怕不容易，那个贱人行事可不是一般的谨慎！”

    长公主说到这里的时候，言语之中也很是无奈。

    这后宫里的女人，哪有好相与的，行事不谨的早就已经全都被埋在花丛里了......

    “既然他们有这个心思，那我这个做太子的自然也该陪他们好好的玩玩，也得让他们看看我这个做太子的手段，至于什么证据不证据的，这些重要吗？”

    刘启从来给人的感觉都是一副温文尔雅的君子形象，像是现在这般的霸气形象，就算是长公主也几乎从来没有见到过......

    一时之间，就算是长公主都有些看呆了！

    “好！这话说的好，既然你有这番心思，有什么事情需要我去做的，自然不用跟姐姐客气！要说在皇宫里的话，我这个长公主虽然不在宫里，可是，母后这些年还是给我留下了些人手的！”

    难得看到自己弟弟这幅霸气的模样，长公主自然要好好的给他帮帮场子。

    “姐姐放心，这件事情我自然有我的打算，姐姐就当做不知道好了！这好钢要用在刀刃上！”

    刘启意味深长的说道。

    虽然是姐弟两个，但是，有些话还是不方便说的太明显，不过，长公主也是在皇宫里生活了这么多年，这点话当然不至于听不出来。

    皇帝的身体一天不如一天了，这后宫里的女人们现在都已经开始再为以后做打算了。

    最近皇后那里可不是一般的热闹，任谁都能看的出来，这皇帝的位置最后肯定是没跑了，可是，总有那么些个不死心的人。

    刘启必须是太子，未来也必须是皇帝，这才是最符合现在绝大部分人利益的事情，但是，皇位更迭从来都是凶险至极的事情。

    这天下第一人的位置，那里是这么容易就能放弃的？

    不到最后一刻，刘启真正的坐在那个位置上，这口气是万万不敢松懈的！

    长公主手中的这些力量，虽然平时看起来不起眼，但是，放到关键时刻的话，这可是一支奇兵啊！

    “好，我听你的！”

    长公主深深的看了一眼刘启，就仿佛是第一天认识自己这个弟弟一样。

    不过，她到底还是没有多说什么，高祖历经了千难万险，九死一生之下这才创立了大汉朝，他的子孙又怎么可能是个只知道之乎者也的窝囊废？

    “姐姐放心，我已经前前后后抽调了十几人去周亚夫那里帮忙，只要北地郡那边稍微好转一些，万一刘登那里有变，周亚夫手中的五万汉军也不是吃素的！”

    在这长安城里，太子手中最重要的力量自然是金吾卫，但是，他能够百分百信任的人，从头到尾可就只有自己这个姐姐啊！

    “别的事情我不管，但是，那小子的事情你必须给我上点心，老三只有这么一点点的血脉，无论如何，我不能看着他没了下场！”

    长公主最后还是有些不放心的嘱咐。

    “姐姐你放心，这小子现在的命可不光是他自己的，你难道没发现，最近这长安城里虽然热闹，可是，那些该说话的人现在可都没表态吗？”

    刘启似有所指的说道......

    金吾卫镇守长安城，这方方面面自然都要照顾到，所以，在发现了各大豪门手中的顶尖好手不约而同的往北出城的时候，他们第一时间就禀报了刘启。

    没别的，实在是因为刘登这个混蛋，现在可是顺丰行的命脉啊！

