    第696章 困境

    “既然是他们老巢的方向，就去那边看看吧。”徐凡说道。

    他知道后边肯定会出现更加厉害的蝙蝠巨兽，但问题不大。

    就在徐凡与葡萄说话的工夫，防护大阵之外的战斗已经完毕。

    剑阵傀儡屹立在隐灵岛防护大阵外，眼神犀利地看向前方。

    “也不知道那蝙蝠巨兽老巢中有什么宝贝。”徐凡有些期待。

    就在这时候，随影带着王玲儿过来拜访。

    “不错，看你的状态应该彻底晋级为九阶天傀师了。”徐凡笑着说道。

    “刚稳固，所以特此向大长老请战。”随影说道。

    “请战吗？你想去外边与那些蝙蝠巨兽战斗。”徐凡问道。

    随影点了点头。

    徐凡跟葡萄吩咐了一声。

    不多时一架专门用来操控的剑修大乘期傀儡出现在徐凡身后。

    “这架傀儡已经等了你很长时间，名曰剑影，希望以后你不要辜负它。”徐凡说道。

    随影看一下剑影傀儡，眼神中出现一丝痴迷之色，最后又变得坚定起来。

    “定不负大长老期望。”随影坚定地说道。

    “不过你想要请战就算了，外边的战斗太过风险，没有精准的计算，稍有差池你可能就会被怪风泯灭。”

    “回去熟悉熟悉剑影，到时候最后有相应的任务派发给你。”徐凡说道。

    “好。”

    随影点了点头，收下傀儡和王玲儿一起离开了。

    看着两人离开的方向，徐凡笑着说道：“看来用不了多长时间，我就可以喝上喜酒了。”

    此时，隐灵岛防护大阵之外，又来了一波蝙蝠巨兽。

    但这一次有一只不一样的蝙蝠巨兽，他通体黝黑，犹如黑夜中的恶魔一般。

    最为关键的是，他可以自由穿梭在怪风之中，不像其他的蝙蝠巨兽要躲避。

    “按照套路，这应该就是精英怪吧。”徐凡笑着说道。

    “让我看看。”

    徐凡说着闭上眼睛，接管了防护大阵外的剑阵傀儡。

    剑阵傀儡剑匣中的灵剑如一条剑道长龙一般汹涌而出。

    最后化作一道剑阵苍龙，盘踞在防护大阵之外。

    一声带有剑啸的龙吟响起，那剑阵苍龙仿佛如一条真龙一般，带着威严的气息。

    随后隐灵岛的灵气汹涌而出，加持在了剑阵苍龙上。

    最后剑阵苍龙开始演化，变得更加的活灵活现。

    剑阵傀儡就在剑阵苍龙后。

    徐凡发现越往前走，怪风出现的频率就越高。

    刮到宗门防护大战没有什么问题，但是刮到道器级别的灵剑身上，回来之后就得大修了。

    所以在这种环境下，那种大开大合的剑阵就已经不适用了。

    一般的战斗还好，遇见稍微厉害一点的真没有什么太好的办法。

    此时，那些普通蝙蝠巨兽已经冲到了剑阵仓龙的攻击范围内，直接被一个神龙摆尾全部带走。

    随后便警惕盯着远处那黝黑的蝙蝠巨兽。

    那蝙蝠巨兽也不急着攻击，而是围着隐灵岛打转，眼神中闪过一丝思索的光芒。

    “这只精英怪有智慧。”徐凡说道。

    “这区域的怪风是你们引起的吗？”剑阵傀儡开口说道。

    结果对面的蝙蝠巨兽没有一丝反应，而且变化作一道黑光，对着剑阵苍龙冲了过来。

    一道至纯剑气被剑阵苍龙吐息而出，直接上的那道黑光斩去。

    只见那蝙蝠之兽化作的黑光，瞬间遁入到怪风之中，那道剑气直接被泯灭。

    “这样的打法就很无赖。”徐凡吐槽道。

    躲过剑光的蝙蝠巨兽，瞬间从怪风中遁出，再次冲向剑阵苍龙。

    结果一见面，直接一口怪风突出，喷下了一枚剑阵苍龙的龙鳞，那代表着一把道器。

    看到这一幕徐凡瞬间精神起来。

    “不能瞎玩儿了，哀悼一下就少把道器灵剑，这还了得？”

    剑阵苍龙龙目中灵光大冒，蝙蝠巨兽缠斗起来。

    结果数回合下来，剑阵苍龙又掉了几片龙鳞，让徐凡有些心疼。

    “葡萄调出那些用废料炼制的5阶灵剑，先给我调一成再说。”徐凡说道，他要为这剑之苍龙加装铠甲。

    一瞬间，所有隐灵门弟子只见蕴含宝库的万宝峰，山顶打开个缺口。

    从缺口处飞出数十万5阶灵剑，全都向着剑阵苍龙飞去。

    苍龙plus版出现在蝙蝠巨兽面前。

    有了几十万把5阶灵剑的加持，剑阵苍龙瞬间犹如加了 Buff一般，与蝙蝠巨兽越战越勇。

    数回合之下，蝙蝠巨兽也发现了占不了什么便宜，便趁机被剑阵苍龙一尾巴拍飞遁入到了怪风之中。

    随后逃之夭夭。

    剑阵苍龙只是对着那蝙蝠巨兽的背影嘶吼一声，便无奈地化为灵剑回归到剑匣之中。

    “葡萄，避开那蝙蝠巨兽老巢，到达核心区域边界需要多长时间？”徐凡问道。

    “主人，按照目前的速度，需要二百三十年。”

    “难道真的要爆开底座仙器节点进行传送吗？”徐凡摸着下巴说道。

    徐凡一想到真的要这么做，还得花费几百年时间重新炼制这节点仙器，外加上维修底座的时间，恐怕得七八百年。

    “头疼啊，所以前面再来几只这玩意儿，打都没有办法打。”徐凡叹气说道。

    “主人，您的徒孙韩飞雨求见。”葡萄的声音响起。

    “难道过来解决问题吗？”

    “让他进来吧。”

    一身隐灵道袍的韩飞雨，让他那平淡无奇的面孔显得有那么一丝英俊。

    虽然比起一般的主角还差点，但在颜值这一块已经算是没有缺陷了。

    不知道为什么徐凡脑海中出现了这种想法。

    “拜见师祖。”韩飞雨行礼说道。

    “起来吧，不用这么客气。”徐凡笑着说道。

    “师祖，徒孙有宝物献上。”韩飞雨说道，他这次来就是为了解决问题。

    他看了今天这一场战斗后，发现了宗门遇见了困境。

    如果都是那种需要避开怪风的普通蝙蝠巨兽还好，但如今出现了可以遁入到怪风的蝙蝠巨兽，那无敌的剑阵傀儡应付起来明显吃力。

    看看这场战斗，韩飞雨突然想到，他的空间戒指中，还有6块那可以破除空间封印的魔方。

    这些全都是他当初发现那魔方旁边同种物质的碎屑所演化，如今也全部变为了可以破除空间封印的魔方。

    (本章完)

