    ：[]
/

    
和夏珠一模一样的脸，在这句话后。

    
在完全贴在夏珠脸上，和夏珠的脸重叠后，猛然停了下来！

    
有声音似虫子一般，悄悄钻进了夏珠的耳中。

    
很轻，却让夏珠很痛苦。

    
这声音在夏珠的耳中翻来滚去。

    
“你不记得了吗？你真不记得了吗？”

    
这声音，反反复复就这么两句。

    
不断滚着，似要将夏珠的耳膜都给扎破。

    
夏珠痛得不行。

    
她甚至痛得将手指伸进了耳中。

    
想将这声音幻化成的虫子给掏出来。

记住网址

    
可这虫子却越钻越深。

    
从夏珠的耳膜里钻进了夏珠的脑中。

    
这虫子在夏珠的大脑里翻江倒海，让夏珠脑部的神经都扭曲起来。

    
“你不记得了吗？你真不记得了吗？”

    
夏珠的大脑几乎要疼得爆炸。

    
她承受不住了，捂住脑袋大喊一声：“我不记得了！我真不记得了！”

    
声音，突然而止。

    
夏珠大口喘气。

    
她获得了片刻的宁静。

    
而这时，又有一道轻轻的声音在夏珠的耳边响起。

    
“那你记得这个吗？”

    
话音刚落，一个又一个的孩子在夏珠的面前出现。

    
一宝，二宝，三宝，四宝，五宝，六宝，七宝，八妞，汝汝，小草，席重。

    
夏珠立即喊道：“你们赶紧离开！都马上离开！”

    
夏珠意识到了危险，下意识驱散这些孩子。

    
可一向听夏珠话的宝贝们此刻却对夏珠的话置若罔闻。

    
他们沉默着展开了队形。

    
到了最后，这些孩子们竟是排成了一个符号。

    
一个三角形，上面是一簇火苗的队形！

    
夏珠一愣。

    
而这时，孩子们在夏珠的眼前一个接着一个消失了。

    
符号却没有消失。

    
符号反而随着孩子们的消失变得更加鲜明了。

    
三角形变成了黑色。

    
如同墨一般的黑色。

    
就如同黑色墨笔在白色纸张上落下了最浓重的色彩。

    
而那簇火苗也变成了红色。

    
鲜红色。

    
比血液还要鲜艳！还要浓烈！

    
夏珠的眼里倒影出了火苗还有黑色三角形！

    
看着这符号，夏珠的脑袋像被重重一击。

    
遥远而又绵长的记忆，排山倒海而来。

    
这是比刚刚看到那个“夜”字，更为遥远还有绵长的记忆。

    
夏珠被这记忆敲得几乎无力思考。

    
她双眼有些发直，就这么盯着眼前的符号。

    
而与此同时，有歌声遥遥传来。

    
很轻，却很清晰。

    
就好像一个人在夏珠的耳边轻轻哼唱一般。

    
黑色之火。

    
燃烧我体。

    
灵魂肉身。

    
坠落地狱。

    
夏珠的嘴，忽然跟着张开了。

    
有歌声，从夏珠的嘴巴悄悄逸了出来。

    
黑色之火。

    
燃烧我体。

    
灵魂肉身。

    
坠落地狱。

    
......

    
雪国列车。

    
那嘹亮的歌声消失了。

    
列车上的乘客似乎都回了神。

    
他们没有跟着夏珠继续哼唱下去了，一个个只是用着惊恐的眼神看着夏珠。

    
他们记得，明明在不久之前，夏珠还眼睛发光，满脸自信地唱着振奋人心的歌曲。

    
可现在，夏珠却一脸呆滞。

    
而从她嘴里哼唱的歌曲也变了，变得异常诡异了！

