
　　“可是...”

　　艾恩当然是想打海贼的。

　　她以前是海军，做海军也习惯了，就算成立了NEO海军，那也是跟随在泽法老师身边，重新创立了一个海军罢了。

　　她是知道泽法想法的，但因为太尊敬泽法老师了，只能这么去做。

　　但是对泽法老师想要做的事，她一直都是很担忧，内心里，其实是不认同的。

　　现在泽法老师被阻止了，也没造成什么伤亡，艾恩在悲伤之余，内心也松了口气。

　　只是重新加入海军的提议...

　　如果是其他海军，或许她就一口回绝了，实际上她刚才也是这么做的。

　　但是加上库赞的劝说，而且这个男人还是库洛，这就让她的理智，压倒了悲伤。

　　库洛是对她有恩的。

　　当年他救过自己...

　　“啊啦，那就别想了。”

　　库赞看着艾恩的神情，“就这样吧，我替你答应了。”

　　“嗯，可以，那就这样，我回头去和上面说说，你们重新入职，顺道问问那些NEO海军的士兵，有想当海军的我来者不拒，全都跟我去G-3。”

　　库洛摆摆手，“行了，就这么定了，歇息一天，然后出发回去了。”

　　说着，他看了眼天空的白色，招了招手，“克洛！”

　　嗖！

　　克洛用剃跑了过来，道：“是，库洛先生。”

　　“去，给我弄点酒和食物，酒的话，可以多加一瓶雪莉酒，还有一点纸，能烧的那种。”库洛说道。

　　“额，库洛先生你是饿了吗？”克洛问道。

　　“让你去就去，那么多话做什么。”

　　库洛扫了眼自己抓住的那个义肢，道：“然后你带着艾恩和宾兹去休息，不用等我，我有点事要办。”

　　“是，我知道了，库洛先生。”克洛推了推眼镜，走到艾恩和宾兹那里，道：“两位，我带你们去歇息。”

　　“我...”

　　“嗯？”

　　艾恩还想说什么，但是库洛一眼就扫过来了，她抿抿嘴，最终叹了口气，站起身和宾兹一同跟着克洛离开。

　　“我也走了。”

　　库赞拎起那个机械臂，“这东西我带走了。”

　　“喂...”

　　库洛叫住库赞，让他的身躯顿住。

　　“你可别死了，库赞。”

　　“啊啦，担心我吗，放心吧，我是很难死的。”

　　库赞背对着库洛，摆摆手，“下次见面的时候，再一起喝酒好了。”

　　说着，他提着机械臂，逐渐远去。

　　库洛瞧着他离去的背影，咂咂嘴，说着：“哼，能力者...”

　　他拎着的那玩意儿可是有海楼石的，但看他那游刃有余的样子，很明显，这种程度的海楼石，对他的影响根本不大，就算不能用能力，他也是一个强者。M.23sk.com

　　很快，克洛就带回了酒以及食物，还有一叠纸。

　　白纸。

　　库洛接过之后，甩了甩这纸，“没有黄纸啊...算了，凑合吧，毕竟这个世界也没这种传统。”

　　说着，他身躯飘飞，直升上空，飞到了空中，在克洛的视野中消失不见。

　　库洛穿透云层，一直往上，直来到那最遥远的高空处，那里，有着一座浮空的大陆在那横亘着。

　　随着库洛上升，大陆的下方洞开了一个口子，让库洛飞了上去，落在了这大陆上。

　　大陆的周围显得很是荒凉，但唯有中间的一处地方，还有着绿植小溪。

　　这是库洛之前拼的岛屿连成的大陆，虽然上次和夏洛特·玲玲一战浪费掉不少，不过打完之后，他可是捡到了以前和凯多对战时候用的狮子头，也填充了回来了，再加上这段时间他在补充，这大陆的体积比以前要大很多。

　　而那大陆中央，是不会动的。

　　那核心处也是有着一点点‘纯金’在那，再加上...

　　库洛走到那中心处，扫了一眼，那地上，摆放着两个物体。

　　一个是两把剑，交叉的立在那，另一边，则是一把黑色蝙蝠伞。

　　这代表着两个主人。

　　金狮子，史基。

　　红伯爵，莱德菲尔德。

　　这两个人，是对库洛影响较大的，从他们这学到了很多东西，并且虽然是敌人，但依旧很钦佩的人。

　　至于洛神之流...

　　那还不配。

　　邦迪·瓦尔德，他也没学到什么，自然也没资格在这让他烧纸。

　　对，他就是来烧纸的。

　　“想来的话...这么长时间，还是第一次给你们烧啊，清明快到了，来祭奠你们一下吧。”库洛呢喃着。

　　这个世界可没什么清明。

　　全都是他库洛自发的。

　　“第一次来给你们烧纸啊，虽然年年说，但这次是不会忘了。”

　　库洛把义肢放下，准备放在这两个物品的中间，但在这一刻，他突然愣了一下，又摇了摇头，将义肢放到了这两个物体的对面。

　　“海军和海贼，还是别在一块的好，两码事。”

　　他将义肢插在地上，盘坐在两个物体的中间，自顾自的给自己拿起杯子，把酒给倒上。

　　“这酒我也不知道便不便宜，不过你们这些大海贼，喝什么酒都行吧，反正喝的就是个氛围。”

　　他将酒杯放在两个的墓前，然后又拿出雪莉酒，又倒了一杯，单独放在义肢前。

　　“至于你这个老头，我知道的，和库赞一样，只好这一口，虽然说刚刚才把你干掉，不过祭奠嘛，就是个仪式，不要考虑太多，嘛，你也听不见。”

　　他将雪莉酒的酒瓶也放在义肢前，而后在三个墓前摆放起了食物。

　　做完这一切，他点上雪茄，分别插在三个墓前的食物上，全都是三根。

　　之后，他才给自己点上，咬着雪茄，吐出烟雾。

　　“二十六年了啊...”

　　库洛看着上空那几乎透明的天空，道：“已经二十六年了，老子活到现在，对以前家的记忆，也是只有一点点了，更像是个本土人物，不得不讲，这个世界，待久了也就习惯了，入乡随俗嘛...”

　　“幸亏我特么还记得日子，不然的话，这清明还真烧不了，虽然还没到就是了，不过我们那的习俗，清明前后都是可以烧纸的。”

　　“这次先祭拜你们，等具体日子到了，我再回一趟东海，祭拜下我父母。”

　　库洛沉默一下，笑了笑：“真是世事无常，泽法你这个老头就算了，我倒是没想到我会给海贼烧纸...不过，也挺豪迈的，尤其是你，史基，你要是早点碰到我，说不定我会被你的豪迈征服，然后跟在你身后一同苟个二十来年，等你死了，说不定真的会继承你那飞天海贼团的提督位置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百九十八章 二十六年一如梦免费阅读。https://xs.23sk.com 