    “那，行吧，住这里也可以。”

    看到周雅丽的表情，张铁柱无法拒绝。

    这个女人也帮了自己很多了，可以说自己赚到的绝大部分的钱，都是来自这个女人和她的老爸。

    当然，自己也治好了她的腿，也救了她老爸的一条命。

    按道理来说，是互不相欠的。

    但张铁柱总感觉自己欠了她的，不忍心看到周雅丽难过。

    “好的，我陪你上去坐坐……”周雅丽根本不顾宾馆那些人的眼光，一个集团的大美女董事长，竟然直接搂着张铁柱的手臂，一起朝楼上走去。

    因为周雅丽觉得张铁柱是最好的男人，他虽然来自农村，但是本事很强，医术高明武功一流，这样的好男人不依靠依靠谁。

    张铁柱也只能尴尬的和周雅丽一起并肩上楼，反正自己已经决定了，明天就回家看师姐，最多也不过是在这家宾馆再住一天了，应该不会出事。

    到了房间，周雅丽马上反锁住了门，这时候张铁柱才知道大事不好。

    “铁柱，你帮我看看我的伤，好像还有点印记，再帮我治疗一次好吗？”

    “不会吧，我上次看过了，都已经雪白无瑕了，非常漂亮了，不用再治疗了……”

    张铁柱连忙摇头。

    开玩笑，以前自己是青瓜蛋子，不懂的男女之间的那点事，所以还能控制住自己。

    但现在自己都是正宗的大男人了，和女人已经有了那种快乐事情，如果现在看到周雅丽的那里，估计很难控制。

    自己可是非常正常的男人，没有反应怎么可能？

    “帮我看看嘛，我真的觉得还没有完全治好……”

    周雅丽姣滴滴的钩住了张铁柱的脖子，这表情哪里像是求他治疗啊，简直是求他要了自己。

    “雅丽，这个，说正事……”

    张铁柱轻轻的推开了周雅丽。

    这位可是正儿八经的富家大小姐，现在又是周朝集团的董事长，和自己的身份地位相差十万八千里，就算是勉强在一起了，恐怕日后也会矛盾重重的。

    张铁柱不想将来两个人因爱生恨，更不想把自己变成有钱女人的附庸。

    “铁柱，我是真心喜欢你的，为什么你对别的女人那么好，总是拒绝我呢……”

    周雅丽真的哭了，低着头眼泪悄悄的滑落。

    张铁柱心中不忍，伸手抱住了她的姣美的身体。

    感觉到张铁柱还是在乎自己的，周雅丽马上就动手脫自己的裙子。

    看着雪白的身体露出来了，张铁柱看的实在忍不住了，急忙抓住了她的手，帮周雅丽重新把裙子穿上去。

    “雅丽，我们还不是很了解，再给我一点时间考虑行吗？”

    张铁柱艰难的看着周雅丽说道。

    面对如此漂亮的好女人，说出这种话是需要非常强大的决心的。

    这时候张铁柱的自然反应，其实已经非常的强了，嘴里的口水都差点要流出来，但理智告诉自己，一定要克制心中的冲动。

    “那，好吧，不过你不能不理我。”周雅丽毕竟也是姑娘家，总不能一直死皮赖脸，眼看着张铁柱的态度软化了，她的心里也好受多了。

    “好吧。”张铁柱只能点头答应。

    这就是张铁柱最大的缺点，实在看不得女人难过，特别是像周雅丽这样漂亮善良的雪白女人，看到她难过，看到她落泪，张铁柱就忍不住想要保护她。

    “那个，说说你们公司的正事吧……”

    这时张铁柱深呼吸一口，站起来朝阳台走去，拉开窗帘深呼吸着新鲜的空气，看着窗外的风景，尽量的让自己离开周雅丽远一点。

    刚才那一刻，自己真心的有点忍不住了，特别是在周雅丽脫去裙子的一瞬间，张铁柱下意识的想要紧紧的抱住她，狠狠的爱这女人。

    “铁柱，听说你，你最近在赵越集团上班，还帮孙厚光老板避免了一场损失……”

    “哦，你也听说了？”

    张铁柱回头看着坐在沙发上，身材妙曼无比的周雅丽。

    “怎么可能不知道，在整个永源市商界都已经传遍了，孙老板还说你是青年俊杰，把你夸的和一支花一样……”

    “是吗，哈哈哈，难道我不是俊杰吗？”

    张铁柱爽朗的笑了。

    没想到那个老家伙这么看得起自己，还在商圈里给自己镶金边。

    “是俊杰，是我最好的男人……”

    说着话，周雅丽又走过去抱住了张铁柱，两个人站在阳台上，温煦的阳光照在两人的身上，风吹过来掠起两人的头发，风景特别的美丽。

    张铁柱也不是矫情的人，只能轻轻的搂住了周雅丽的腰，两个人并肩站在阳台上看着远处的风景，就像是一对璧人。

    周雅丽歪着头靠在他的肩膀上，感受着这种被男人疼爱的感觉，她很享受和张铁柱在一起的幸福感觉，这种甜蜜的感觉只有这个男人才能给她。

    “只是可惜啊，没能把大田会社连根拔起，不然就可以帮你解决大问题了……”张铁柱感叹的说道。

    “嗯，我知道你是为了我，才去调查大田会社的，铁柱你放心吧，我就算是死，也不会和那些东岛间谍合作的……”

    周雅丽靠在他的肩膀上，说话的声音特别的温軟。

    这时张铁柱一阵感动，虽然周雅丽是个小女子，但她一直坚持不和大田公司合作，这一点就很令自己佩服。

    “雅丽，不过周兴博和大田会社签订的那个合约怎么办？他可是代表你们周朝集团签约的，听王斌副总说，一旦毁约周朝集团就会面临倒闭的危险……”

    听到张铁柱说的这些话，周雅丽靠的更紧了，她就知道这个男人一直都是关心自己的，竟然为了自己，默默的做了这么多的事情。

    “铁柱你别担心我，就算是周朝集团倒闭，我也不可能跟他们合作……”

    周雅丽说话虽然温柔，但却非常的坚定。

    张铁柱搂住她的腰，转头看着趴在自己的肩膀上满脸幸福的美丽女人，真想亲她一下。

    “你放心吧，我不会让他们得逞的，遇到什么麻烦，一定要告诉我……”

    “嗯，我都听你的，我也是你的，永远都是。”

    周雅丽感动的转过身，正面抱紧张铁柱，让自己的身体整个的投入他的懐里，紧紧的抱住这个男人不肯松开，如果时间可以静止，周雅丽真希望永远停留在这一刻。

    感受到了周雅丽的温柔，张铁柱也用力的抱住了她。

    这个女人是个极好的女人，年轻漂亮，身材又是一流的，而且对自己又这么专一，被这样优物一样的女人抱住，张铁柱也是正常的男人，不可能无动于衷。

    “雅丽，我明天就回家了，回去看看我师姐。”

    “我跟你回去。”周雅丽钩着他的脖子，雪白的长腿卷到张铁柱的腰上挨着他，细白的非常谜人。

    “不用了吧，哈哈，开什么玩笑呢……”

    张铁柱笑着推开了周雅丽，重新回到沙发上坐下，然后潇洒的点上了一支烟。

    自己身边的女人很多，现在让张铁柱也搞不懂了，自己到底最喜欢哪一个。

    但有一点是非常肯定加确定的，就是自己的心里，师姐永远是最重要的一个，为了师姐，自己可以放弃任何人。

    “我和你开玩笑呢，生怕让你师姐生气是吧，我才不会那么不识趣……”

    周雅丽也连忙跟到张铁柱的身边，又靠在了他的肩膀上。

    “叮铃铃……”

    这时周雅丽的手机响了起来。

    她拿起放在桌上的红色包包，从包包里取出那只漂亮的小手机，按下了接听键。

    “喂，王律师有事吗？”虽然王斌已经是副总了，但周雅丽还是习惯的喊他王律师。

    “董事长，不好了啊，今天大田会社来人了。”

    “他们来做什么？”周雅丽立马紧张了起来，也不靠在张铁柱的身边了，而是站起来走到了阳台那边接电话。

    “他们派来了业务代表和律师，要求我们按照合同，帮他们销一批药品。”

    “不行，你给我直接拒绝。”周雅丽立刻回答。

    “但是，董事长，这事情不是这么好办啊，我们如果没有任何理由就直接拒绝，他们肯定会马上起诉我们，到时候，我们的损失会非常大，而且还会让大田会社得到大笔的赔偿，让他们占便宜……”

    听到这句话，周雅丽陷入了沉思之中。

    虽然自己决心不惜代价也不和大田会社合作，但如果让对方得到大量的赔偿，这也是无法接受的。

    “那，你说怎么办？”周雅丽问道。

    “董事长，我们可以先拖着，就说没有准备好，反正合同期是一年，只要还没到一年，就不算我们违约……”

    “好，那按你说的去办……”周雅丽只能答应了。

    不管用什么方法，只要可以不和大田会社合作，一切后果周雅丽都愿意承担。

    虽然周雅丽走到了阳台那边打电话，但张铁柱犀利的耳朵还是听到了。

    等周雅丽回到身边，张铁柱马上问道：“是不是东岛鬼子？”

    “是啊，还不是周兴博那个混蛋造成的麻烦，他们现在要求我们立刻接收他们的货物，帮他们销售出去……”

    “是吗？”

    张铁柱微微的眯起了眼睛，心里又有了想法。

    对方把赵越集团整的不死不活了，现在竟然又来找周朝集团。

    这些家伙到底是怎么想的？

    赵越集团和周朝集团，是永源市最大的纳税大户，同时也是南方最大的两家医药公司。

    大田会社接连对这两家公司出手，难道有什么大阴谋？

