    剑冢仙子听说之后，也是吃惊：“民间盛传天火新打开的世界之中，有着成神的途径？！”宋征沉声道：“谣言的源头不可查，小子觉得这件事情不简单。”

    剑冢仙子当然明白，她立刻道：“我会传令，命全军提高戒备，恐怕很快那些不知深浅的愚蠢之辈，就会前仆后继的赶来大本营。”

    宋征担心的正是这个。

    剑冢仙子的命令传达下去之后，接下来几天，果然陆陆续续有一些强大的修士在灵阵外窥探大本营，但他们似乎很清楚营地中有资深镇国坐镇，还有那一位已经名震天下的龙仪卫指挥使宋征大人，他们不敢轻举妄动，都在外面静静的潜伏着。

    他们不进入灵阵的范围，大本营的修军也就不去管他们。

    七天之后，这一期修军的统帅前来禀报：“仙子，宋大人，根据我们的估算，灵阵外暗中潜伏的修士，已经超过了三千之数，他们已经彼此联合，形成了三个大组织，末将觉得十分危险，要不要主动出击，现将他们击散？”

    剑冢仙子摇摇头：“他们并无过错，师出无名。等他们进来吧，一旦进入灵阵范围，不管什么人，立刻出手击杀！

    你们有灵阵支援，剿灭三千乌合之众轻而易举。”

    “是，末将遵命。”

    修将退出去之后，宋征赞同道：“仙子的决定很合适。”

    剑冢仙子喊住了准备离开的他，神情变得有些复杂，开口说道：“昨夜华胥天子驾崩，太后、皇后得知天子死讯之后自缢身亡，追随而去。

    今天早上，太子因为恐惧，在东宫中持剑砍杀自己最喜爱的三名姬妾之后自刎身亡……”

    宋征一阵默然，这背后的凶手是谁他和剑冢仙子都很清楚。尽管知道这个结果不可避免，但是真正发生了，还是让人有些难以接受。

    这恐怕是华胥历史上最大的一场宫廷惨案，但是他虽然觉得卫国王手段过于残忍，却也无法去指责他，毕竟天子自己做的也太过分了。

    他叹了口气，开慰道：“仙子既然巨决定不再插手故国的事情，就随他去吧，别想太多了。”

    剑冢仙子把手一送，有一部古卷凭空出现，飞到了宋征面前，宋征疑惑，剑冢仙子说道：“这是太祖留下的《九绝霸体》。”

    宋征一愣，不解其意。

    “我将这部功法交给你，你看一看，将来……若是我有了什么不测，希望你能够有办法限制他。”

    宋征哂然一笑道：“仙子想太多了……”

    剑冢仙子摇了摇头：“我寿元已经一千七百多岁，这一次世间大劫，我总感觉自己恐怕是闯不过去了。

    拿着吧，别让我心中始终不安，担心自己亲手释放了一头无法控制的怪物。”

    宋征默然一下，将《九绝霸体》取了。

    他告别剑冢仙子，回到了自己的宫殿之中，手掌摊开，这一部《九绝霸体》在面前展开，宋征一下呆住了。

    原来九绝霸体他十分熟悉，或者换一个名字，应该叫做《道雷鼎书》！

    只不过《九绝霸体》一共分为九部，其中每一部就是一枚道雷鼎书，这一部功法可以看做是《道雷鼎书》的细分版本。

    九部分别阐述九枚鼎文，将其修炼到了极致，十分详细。宋征浏览一遍，顿时有种“洗髓伐毛”的感觉，他之前修炼《道雷鼎书》显得有些囫囵吞枣，观想出来即可，并没有深入理解，其实并没有将《道雷鼎书》修炼到极致。

    他之前的境界提升，都需要获取新的鼎文。

    而《九绝霸体》让他向下深挖，将每一枚雷文的全部潜力都激发出来。

    他没有想到，剑冢仙子无心插柳的一个举动，却让他获得了极大地收获。这九枚新的雷文他之前也不曾见过，而且根据《九绝霸体》的思路，他将之前获得的雷文一一细研，感觉体内气机涌动，随时可能突破境界。

    他之前只是普通镇国，境界上来说是天通境初期，现在却有突破天通境中期的感觉——到了天通境中期，就可以勉强算作是资深镇国！

    不要小看这一个小境界的提升，有七成以上的镇国强者，一生一世也没有办法迈过这个门槛。

    当然就算是他突破了天通境中期，从境界上来说，他也是资深镇国中最弱的一位。

    但资深镇国就是资深镇国，和镇国强者完全不同！

    宋征当即决定，放下一切琐事，立刻闭关，全力冲击境界。宋征的大殿外，如同水幕一般降落下来一片清澈的灵光，将整个宫殿封闭起来。

    守在外面龙仪卫众人心中一惊，不知道大人为什么在这个关键时刻闭关，但是他们很自觉地退出百丈之外为大人护法。

    剑冢仙子心有感应，意外的朝宋征的方向看了一眼，她刚刚将《九绝霸体》交给宋征以防万一，没想到宋征回去之后立刻就闭关了，难道说这就是那小子的福缘？

    她对此倒是并不反对，即便是没有宋征，即便是没有灵阵，即便是没有那以前修军，她一人一剑在此，就可以保证外面不管有多少修士觊觎天火新打开的世界，也能让他们无法越过雷池半步！

    这是资深镇国的自信。

    ……

    华胥古国的皇宫之中，昨夜的鲜血已经被洗去，但是大殿之中还残留着淡淡的血腥味。卫国王——现在应该已经称呼他为华胥天子了——独自安静的坐在龙椅上。

    他的身边放着一袭龙袍，他无意识的用手轻轻抚摸着绣工精湛的龙袍，心中却有些空洞。

    他以为自己复仇之后会得到一种大畅快，但那是现在这种感觉并没有出现。他不后悔，却有些迷茫，他已经独自坐在这里整整两个时辰，不知道自己下一步应该怎么做。

    大殿外走来一道黑影，却没有一丝脚步声。新天子当然感应到了那人的出现，却毫无表示，没有阻止也没有召唤。

    身影来到了他的面前，问道：“感觉如何？”

    天子淡淡摇头没有回答，他已经有了身为天子自觉，不需要向任何人解释什么。

    身影又说道：“去吧，去新世界吧。”

    天子看了他一眼：“那个传说不过是用来愚弄那些普通修士罢了，朕岂会相信。”

    史乙笑了一下：“你怎么知道是假的？”

    天子一皱眉头：“是真的？”

    史乙道：“当然是真的。”

    他大大咧咧的走上玉陛，随手将搁在一旁的龙袍从龙椅上扫下去，然后自己坐在了那里，和天子肩并肩。

    对于这种大逆不道的举动，天子不满的皱了一下眉头，却没有呵斥他。史乙说道：“你现在已经没有了目标[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]，身上却有半道神魂。

    你一生的终点也就在此了。

    你大仇已报，又身为天子，还能有什么追求？想不想弥补一下此生的遗憾？

    你是修行天才，可是身负神魂却已经无法改修其他的道典。想要更进一步，想要成神，希望只在那座新世界之中。

    办到了，你的修为也将会达到巅峰，弥补当年的遗憾，此生再无缺陷！”

    无论是剑冢仙子、宋征，还是外界的其他人，都以为卫国王皇位之争的谋臣乃是云赤惊，因自始至终，他的手段霸道酷烈，偏向于军队的手段。

    但实际上，在真正关键的时刻，是史乙找到了他，昨夜的一切谋划，全都出自史乙之手，或者说出自他背后的天火。

    云赤惊的确不擅长权争。

    卫国王不知道他是谁，但是知道他是谁的人，这就足够了。有关天火，他多有听闻，也曾担心与狼共舞反受其害，但是他颇有信心，飞升强者的战力，给了他这种强大的自信。

    新天子把史乙的建议认真的想了想，最终道：“可！”

    ……

    营地外聚集的修士，人数已经直逼五千。他们已经蠢蠢欲动，只是顾忌着剑冢仙子这位资深镇国一直不敢妄动。

    但是灵阵中的修军也收到了情报：修士们中间，流传着一个消息，不日将有一位资深镇国到来，可以抵挡剑冢仙子。

    那一位阁下一到，便是他们总攻大本营的日子。

    修将把这个情报报告给了剑冢仙子，仙子淡然处之，让他不必惊慌。

    这世间的资深镇国是有数的，哪里去找一位不在王朝体系之中的资深？况且剑冢仙子乃是灵河东岸最顶尖的资深镇国之一，不管谁来了，她也有信心，一面挡住对手，一面分出一剑，斩灭这五千乱匪。

    但是她没有想到，这一天出现在她面前的，是华胥新天子，曾经的卫国王！

    华胥天子出现的那一刻，外面那些修士们也同时得到了消息，潮水一般的杀进了灵阵中。

    灵阵在五千修士的攻击之下坚持了一刻钟，这一刻钟内，一千修军配合灵阵斩杀了八百乱匪，随后乱匪冲破了灵阵的防线杀了进来，四千余人对一千，就好像潮水拍打在坚硬的礁石上，顿时四分五裂。

    修将镇定自若的指挥着手下的修军，组成军阵，凝聚了强大的虚灵，厮杀两个时辰，四千乱匪被歼灭过半，但是修军也最终崩溃，剩余的乱匪好像一群蝗虫一样冲了过去，扑向了那一座虚空之门。

    但是在虚空之门前，还有独孤绝布置的封印，这些修士们扑上去，各种法宝神通乱七八糟的砸了上去，甚至还有几个专修体魄的修士，提着巨大的战斧用力砍凿着封印，却只能在封印的表面，溅起一片片淡淡的灵光。

