    叶一锋的进球打破场上僵局。

    本赛季欧冠第12个进球诞生。

    马德里竞技球迷如痴如狂，一只手已经捏住了本赛季的欧冠决赛门票！

    曼城开球后改变了打法，亚亚图雷长时间待在前场。

    球队需要进球，他也顾不上叶一锋了，带头大哥要去前场当真正的英雄。

    但在马德里竞技密集防守下，曼城的攻势被亚亚图雷主导反而变得一团糟，进攻节奏不快，打法上变成了定点打击，他传球去右路，纳瓦斯干活，传球去左路，德布劳内干活。

    他是发牌员，自己突进的威胁被马德里竞技中路防守的加比与萨乌尔完全挡住了前进的线路。

    曼城的进攻没有丝毫出其不意的地方，节奏和速度都受到了影响，反而不如首回合。

    叶一锋在前场少了一个光头来捣乱，却不见得处境好转。

    至少曼城现在后场剩下的防守球员目的性非常明确。

    像亚亚图雷那般被叶一锋摆脱而不作出任何反应的几乎不可能。

    比赛第41分钟，当叶一锋来到前场左路接应到卡拉斯科的传球后，他盘带来到了萨尼亚的面前。

    再一次在萨尼亚面前秀起了单车特技，快速踩单车中，萨尼亚先开启了震动模式，随后心中发狠，眼中只有叶一锋一人，当叶一锋变向突破时，球在哪里他根本视而不见，果断转身中抱住叶一锋的腰将其扑倒在地。

    好似饥不择食的野兽！

    主裁判哨声响起，跑去给萨尼亚出示了一张黄牌。

    萨尼亚这张黄牌几乎宣告费尔南迪尼奥和费尔南多有一人要在叶一锋突袭边路时第一个上抢，不能再让萨尼亚直接面对叶一锋。

    否则再犯规被罚下的风险太高。

    比赛第44分钟，德布劳内前场左路为阿圭罗送出一脚妙传，但在禁区左肋腹地的阿圭罗小角度射门还是被奥布拉克将球直接没收。

    阿圭罗面露纠结之色，即便突然摆脱戈丁，却也很难获得绝佳射门起脚的机会，而不是绝佳机会又几乎无法打穿奥布拉克的十指关。

    上半场比赛结束。

    西蒙尼气定神闲，佩莱格里尼则面无表情。

    曼城在客场至少需要打进两球才有希望翻盘，但他们从首回合到现在，进攻始终未能打出真正的优势。

    佩莱格里尼很清楚问题出在亚亚图雷身上。

    对于太多巨星而言都无法接受一个现实：岁月无情的摧残。

    时间这个运动员永恒的天敌，在某一刻会不打招呼地结束掉你最好的年华。

    古往今来，每一位巨星，传奇，不外如是。

    亚亚图雷曾经近乎是依靠中场球员去冲击英超金靴的角色，但现在他确实已经老了，也许是看不出他已经拼了命的架势，则很容易被人认为他变得懒了。

    佩莱格里尼打算再给亚亚图雷一些时间，毕竟亚亚图雷在曼城队史举足轻重，他是一个新时代的拓荒者与领航者的角色，他现在也已经是曼城的传奇。

    叶一锋回到更衣室后队医再次为他缓解后背的伤痛。

    亚亚图雷从他身后冲撞那一下造成了挫伤，受伤部位靠近腰肌，这让叶一锋剧烈运动都会因牵引而疼痛。

    轻微按摩，涂药，镇痛，缠上宽大的绷带，叶一锋一言不发地聆听西蒙尼中场训话，而队友们时不时会瞅他一眼。

    马德里竞技的红白之王，确实有着符合这支铁血之师的硬汉气质。

    别看他平日里很开得起玩笑，但他更多时候的表现会赢得队内许多硬汉的敬意。

    出场之前，叶一锋从背包中拿出他和唐沫试验了不少款式的润滑油，呃，试验过程虽然多数时候是正常的，但也有儿童不宜的部分。

    最终挑选出一款他认为效果最好的，干的最慢，手感最滑。

    队医顺便帮他在双臂涂满。

    小法斗格里兹曼表示也需要一些，叶一锋很大方地把剩下半瓶都给他倒在了胳膊上。

    格里兹曼自己用手一抹，叶一锋皱眉道：“你要是不嫌那股滑腻的感觉，你就不用洗手。”

    格里兹曼搓搓手，只感觉掌心发烫，他摇摇头道：“不用洗，上场自然就干了。”

    下半场双方易边再战。

    格里兹曼把手弄干的方式令叶一锋和队友们感到无语。

    开球后直接冲向德布劳内，在对方控球时拉拽对方的球衣，一拉一停，德布劳内传球，他立即换下一个目标去“擦手”。

    比赛第51分钟，亚亚图雷禁区前25码远射，势大力沉，球速极快，角度也不错，但奥布拉克用精彩的扑救将球挡出横梁之上。

    还是期望大力出奇迹，一脚世界波拯救世界。

    想法充满童真，可惜没得到幸运女神眷顾。

    2分钟之后，叶一锋左路趟球下底中费尔南迪尼奥快速冲来逼抢，叶一锋拉球躲闪，对方拉拽叶一锋胳膊时搞了一手润滑油，叶一锋脚下踉跄却迅速稳住重心，萨尼亚趁势上抢，叶一锋猛然趟球加速绕外线完成突破，当他将要从靠近底线位置杀入禁区时，曼加拉杀到眼前犹如一座大山伫立在叶一锋眼前。

    曼加拉主动冲撞叶一锋肩部，变向突破中的叶一锋被对方阻挡加冲撞倒在地上。

    他面朝地面暗暗咬牙忍着后背的疼痛，狠狠抓了一把地上的泥土，然后缓缓站了起来，擦了把额头上因疼痛而突然渗出的细密汗珠。

    曼加拉被主裁判出示黄牌。

    比赛第55分钟，曼城前场快攻，亚亚图雷在加比面前将球短传送去找右路的纳瓦斯，近距离接应的点都被明显盯防着。

    可足球在半途却被费利佩-路易斯断下。

    佩莱格里尼在场边微微摇头。

    他叫斯特林去热身。

    比赛第58分钟，叶一锋再次来到左路盘带杀向底线。

    萨尼亚，费尔南迪尼奥两人组成联防，不敢主动上抢，打算在叶一锋试图向禁区内强突时再进行连续抢断。

    尤其是互相提醒，要是对方踩单车的话，哪怕是开了震动模式，也要后撤！

    可叶一锋却将球斜向回敲给了后方跟进内切的卡拉斯科，当费尔南多去封锁对方时，卡拉斯科一拨一传无比轻松。

    叶一锋打出了进攻牵制效果，令他控球轻松同时也视野开阔。

    格里兹曼禁区前沿地带横向跑位主动接应迎球无干扰状态下起脚搓射！

    左脚搓射出的足球划过一道内弧线后坠向球门左上角！

    眼看乔-哈特将要成为背景帝。

    砰！

    足球击中横梁后弹飞去了看台上。

    西蒙尼失望地转身。

    格里兹曼却双手叉腰摇摇头后看看自己的胳膊，然后转身朝叶一锋一脸气恼地指着自己的胳膊。

    仿佛在说：你的润滑油给我没有任何帮助，却还传染了你打铁的病！

    要不是这是有观众和直播的比赛，叶一锋必然要对格里兹曼竖起两根笔挺又硬邦邦的中指！

    去你大爷的！

    比赛第61分钟，当亚亚图雷在前场杀到禁区前试图接应德布劳内时，后者却将球传入禁区左肋腹地。

    阿圭罗主动跑位中摆脱戈丁，但人在底线前勉强将球横传门前却无人接应。

    纳瓦斯被希门尼斯挡在身后，后者大脚解围。

    科克右路突进中被克里希将球破坏出了边线。

    曼城换人。

    斯特林登场替换下亚亚图雷。

    亚亚图雷不但面露沮丧，而且看起来很不高兴。

    对佩莱格里尼这个换人十分不解。

    换我下场？

    这不是等于放弃了吗？

    可能亚亚图雷自己也无法意识到，在巴塞罗那登顶欧洲之后远走英伦，在伊蒂哈德球场成为曼城崛起的股肱之臣，但今天这场比赛的被换下，也是他在欧战最顶级舞台的落幕。

    只看表现，在这个级别的较量中，他已经不是曼城能够仰仗的核心。

    德布劳内回到中路位置开始发挥他真正的作用，哪怕时间已经不多，却在斯特林登场后，曼城的攻势威胁立即提升。

    比赛第64分钟，斯特林左路快速趟球推进，在胡安弗兰面前将球横敲送入禁区内。

    阿圭罗主动接应中不假思索地将球回传禁区外。

    德布劳内在加比干扰下主动接应拉球回撤完成摆脱，向中路趟球调整一步后外脚背送出致命斜塞。

    足球内弧线绕进禁区右肋腹地，纳瓦斯内切杀到飞身铲射！

    奥布拉克封锁球门近角扑救中将球挡了下来。

    希门尼斯连忙冲去将球解围出去。

    曼城球迷面露失望焦虑之色，时间越来越少，他们的压力自然也越来越大。

    佩莱格里尼让伊希纳乔去热身，这会是曼城最后一张换人牌。

    比赛第68分钟，叶一锋前场左路接应后没有再盘带下底，而是直接趟球内切，费尔南迪尼奥与萨尼亚立即收紧防线，叶一锋将球横敲边路。

    出球后迅速前插禁区后点。

    卡拉斯科边路助攻杀到，停球调整后传中球送出。

    格里兹曼斜插禁区左肋，叶一锋后一步斜插禁区右肋地带。

    两人的交叉跑位干扰了曼城禁区内的两名中后卫。

    当叶一锋在禁区后点迎着落下的足球凌空抽射时，强行扭身牵动后背的伤痛令他射门发力受到了干扰，足球击中了边网！

    他面露不甘之色，但还是咬着牙转身向中场跑去，但步伐却不像平日那般迅捷。

