    一行人，都是神君境界，一个大帝带领。

    看似没有什么特殊，但每一个人看上去都极其不凡。

    萧荷擅长空间法则，速度很快就来到了圣城之外，看到那宏伟壮阔的圣城，让萧辰都有些意外。

    当初到达问天城的时候，也是一样，这些城池都大的过分，在下界，这一城都可以赶上一个小世界了。

    在圣城之外，可以看到一个透明的薄膜，里面的场景通过薄膜仿佛缩小了无数被一样，但是可以一览圣城的风光。

    能看到繁华的街道，美丽的湖泊，伟岸的高山等等。

    而就在他们抵达这里的时候，万家之人也是卷土重来，去到了神知一族曾经的村子处。

    “恩？怎么一点踪迹都没有？”

    正如老村长所想，万家这一次的真容空前强大，依旧是万豪带队，不过这一次跟着来的，是一众大帝人物。

    “难道知道情况不对，提前撤离了？”有人猜测。

    万豪不甘心，就又在这片森林当中逗留了几日，可是依然没有任何的发现，最终只能是放弃。

    而此时萧辰他们已经进入圣城当中。

    “没想到进入圣城之后，竟然还有这么长的距离！”魔女惊讶。

    如今他们行走在一片山脉当中，而这里已经属于圣城的范围了。

    “圣城乃是清扶天所有人向往的地方，在这里聚集的都是清扶天最强的势力和武者，经历多年的建造，最终成了如今的样子。”大壮说道。

    早就隐居在清扶天的神知一族，可以说是见证了圣城的发展。

    在路上也多亏了大壮，才让他们更加了解圣城的情况，在这里同样分成许多区域，有些名字一听就能够清楚在这里谁是这里的霸主。

    其他四洲，圣地这样的存在都是统领一片疆土，而在圣城，同样的势力也只是统领一个区域而已罢了。

    而在这些区域当中，还有无数个中间阶层的势力，比如没有圣人坐镇的势力，他们生存在这里，为了能够往上爬，而不断的努力争取着。

    当然，无论是在那个地方，都是这样，有高高在上的强者，也有苦苦求着生存的弱者。

    如今萧辰一行人所在的山脉为与周山脉，在这里有着不少险地和遗迹，到是圣城一处不错的试炼之地。

    所在的区域乃是神音区。

    就在萧辰他们赶路的时候，在他们前方却爆发出一道圣光，直冲苍穹。

    “运气到是好，没想到刚进入这圣城竟然就遇到了圣人遗迹！”大壮眼睛一亮，这等机遇可是可遇不可求，他们神知一族也总是进入圣城来交易物资，曾经不知道经过多少次这片与周山脉了。

    可是遇到遗迹的次数也是屈指可数。

    “走过去看看！”天刑可是耐不住寂寞的人，率先向着那一道圣光的区域冲去。

    萧辰可笑摇了摇头，不过这等机遇既然碰到了，当然没有做过的理由。

    不过当他们靠近的时候，却发现这里早已经有人占据。

    在这个古峰之上有一方人马身上有着凌厉的剑意在呼啸，每一个人都背负着一把古剑，而这些剑意在古峰上缭绕，就如有着无数神剑在呼啸一般，威势恐怖。

    这些剑修的对面，还战力这一群人，他们每个人身上散发着阵阵紫气，将这些建议阻挡在外，威势同样恐怖。

    最后一方势力的人，身上同样有着强大的气息在弥漫，随着他们呼吸的韵律，这个空间仿佛都在随着一起动荡。

    “看来这遗迹早就有人盯上了。”

    看到这三方势力在对峙，萧辰就清楚对方是因为刚刚那一道圣光。

    在他们的中央处，一座已经坍塌的山脉之上，裸露出一个石壁，而圣光就是从这上面绽放而出的。

    “竟然又吸引来一批人吗？”

    本来他们三方就已经在相互牵制，对这个圣人石碑势在必得，本来就十分敏感的的他们，自然第一时间就发现了萧辰几人。

    “只有一个大帝，一帮神君？”

    不过很快就发现对方的境界，似乎就是一个长辈带着小辈在试炼一样，之前的警惕也就放松了下来。

    “哼，你们还是速速离开，以免引火烧身，那后果可不是你们能够承担的起的。”那背负古剑，浑身笼罩在剑气之下的一个大帝强者看了萧辰他们一眼冷声警告道。

    “嘿！”

    天刑眉头一挑，刚想要回怼过去，就被萧辰给捂住了嘴，满脸黑线的看着对方：“你是还先麻烦不够多吗？别走到哪里惹到哪里。”

    萧辰警告道，这天刑的性格活脱脱就是一个天不怕地不怕的主，要是给他放出去，难保将整个圣城的势力都得罪一遍。

    如果真的发生这个事情，萧辰绝对不会意外。

    “老大，这家伙实在太嚣张，不就是大帝吗，怕啥。”天刑不屑道。

    这让萧辰他们的嘴角直抽搐，这个家伙完全没有把大帝放在眼里啊。

    也是经历了几场战斗，见识了神君击杀大帝场面，也是深深的刺激到了天刑，使得他在神知一族的天道大阵当中疯狂修行。

    而在结束修行之后，就一直嚷嚷着要找一个大帝练练手。

    “大帝之中也有强弱之分，要是遇到顶尖的大帝，就算你们的实力在逆天，也有可能遇到危险。”空幽兰说道。

    她曾经可是圣，对此当然有发言权。

    还好他们距离对方不是很近，而天刑的说话的声音也不是很大，对方没有听到，如果让那些人听到，就不知道对方会如何想了。

    估计一定会认为天刑脑子不好使吧，一个神君竟然敢漠视大帝，简直是无知。

    “嗯？竟然还不走？”另一方势力的武者，眼中闪过紫芒，微微皱眉看向萧辰他们的方向，似有些不耐。

    “行剑阁，是不是先将外来者驱逐在来谈一谈这一块圣人石壁的归属？要是继续拖下去，谁知道还会不会有人注意到这里的动静。”那身上释放紫芒的大帝冷漠开口。

    “好，凯旋不属于自己的东西，自然要付出代价。”

