徐文章眉毛一挑，他没想到萧央居然不卖《亮剑》的版权。
萧央接着说:“我打算跟徐导对赌。”
徐文章微怔，“对赌？”
萧央一笑，“如果徐导冲击一线成功，《亮剑》可以免费给徐导拍摄。”
徐文章笑了起来，“如果我没有成功呢？”
“我相信徐导。”萧央说:“而且就算真的没有拍摄成功，我也没有损失，毕竟《亮剑》的知名度也可以提高，如果徐导觉得可以，我们马上可以签协议。”
“哈哈，这个人情我欠下了。”徐文章大笑。
……
徐文章等人离开之后，萧央接到了王晓春的电话。
“萧老师，我们领导的老首.长很喜欢你的新小说《亮剑》，他说了，最近空军和海军都拍了电视剧，咱们陆军也要搞一搞，《亮剑》就是不错的题材，只是这李云龙的脾气可不能改，就得按书里的拍。”王晓春说。
萧央完全怔住了，王晓春领导的老首.长，那绝对是响当当的大人物，这样的大人物居然会关注自己？
“萧老师，你是不是专门了解过老首.长的事迹？”王晓春笑着说:“要不然，那位李大团.长怎么跟老首.长那么像？”
萧央懵了，他还真不知道这世界居然有一个类似于李云龙的大人物。
“萧老师，《亮剑》打算什么时候开拍，你给个准信？”王晓春问。
“导演已经开始准备，最迟下个月就能开拍。”萧央想了下回答。
“那行，我这就跟领导汇报……不知这次由哪个导演亲自操刀？”
“徐文章徐导。”
“好的，领导让我转告你，还是那句话，部.队无条件支持，还请你转告徐导，必须尽全力拍好《亮剑》。”
“我会的。”
萧央点头。
他随后加了徐文章QQ。
徐大导演的网名叫做“我是你爸爸”。
萧央的网名更狠，叫“我是你大爷”。
徐文章乐了。
萧央发了个笑脸说:“徐导，部.队大佬让我转告你，必须无条件支持《亮剑》的拍摄，不过必须尽全力拍好。”
徐文章顿时感觉到了压力，不过这更加坚定了他的信心，他说:“请你转告领导，我一定尽全力，务必不辜负领导的重望！”
他接着又说:“星期六我们举行开机仪式，到时候你有时间就过来一下。”
萧央说:“有时间我会去的。”
徐文章把开机仪式的地点发给了他。
结束聊天后，萧央接到了通知，明天他就要去东升娱乐报道了。
赵学艺说:“主任，今天晚上搓一顿？”
萧央点头:“随便找一家大排档吧。”
赵学艺笑着说:“那怎么行？祝贺你成为高级主持人，怎么能随便找一家大排档。”
萧央一笑，“赵哥，我还是主任吧？”
赵学艺说:“当然是。”
萧央说:“那就听我的，今晚就去大排档，吃点小龙虾，喝点啤酒。”
赵学艺哈哈一笑:“行！我这就通知其他同事。”
萧央发了个消息给袁志玲:“袁教授，晚上一起吃饭？”
袁志玲过了片刻才回复:“几点？”
“七点。”
“地点。”
“我到了之后把位置共享给你，今天去的地方是大排档，还有我的同事。”萧央估摸着袁志玲应该会拒绝。
不过，袁志玲居然答应了，发消息说:“可以。”
萧央美滋滋的想，这算不算跟袁教授的初次约会？
还没到下班的时间，萧央把聊斋接下来的故事全部录制完毕，同时让萧学习发布了一则消息，说自己明天即将离职，前往东升娱乐，正式担任高级主持人。
赵学艺很骚包，对外公布说:东升电台主任，著名播音主持人，著名灵异小说作者，著名军事小说作者萧央，将于明天早上正式离开东升电台，入职东升娱乐公司，担任高级主持人。
萧央的粉丝们乐了。
“哈哈，以前居然不知道萧老师居然有这么多头衔。”
“哎，可惜以后再也听不到萧老师的播音节目了。”
“我倒是挺期待萧老师的节目首秀的，不知道萧老师主持的第一档节目是什么。”
“我提议，从今天开始，我们组建一个萧央粉丝团，设立四大护法，八大金刚，谁敢抹黑萧老师，我们带头向前冲，干死他娘的！”
“赞同！”
“我们都赞同！”
“那好，现在开始投票，得票最高的四个人是护法，以此类推，是八大金刚。”
“萧老师出来主持投票。”
“来了，来了！”
萧老师发了一连串笑脸。
如今他已经有八十多万的人气值，尽管人多，但是凝聚力却非常惊人。
众人开始投票。
最终得票。
人生如戏第一。
光头杠精第二。
大湿兄第三。
小颜虫第四。
这四个人就是四大护法，
接下来的八名就是八大金刚，网名各种奇葩。
“萧老师，你文采好，替我们四大护法分别起个花名吧。”人生如戏说。
萧央想了下，四大护法？他想了下，发消息说:“就以东西南北来命名好了。”
“简单易记，我觉得可以。”
东护法，人生如戏；西护法，光头杠精；南护法，大湿兄；北护法，小颜虫。
萧央粉丝团的四大护法就这么定下了。
接着是八大金刚，萧央给他们取名第一到第八。
“萧老师厚此薄彼啊，合着我们就只有一个数字作代号。”有粉丝调侃。
“哈哈，你们不觉得这样更有气势吗？”萧央乐了。
不知不觉中，下班的时间到了，萧央下线，和赵学艺等人一起出发，赶到了大排挡。
东西上齐之后，萧央说:“再等等，还有人。”
众人齐齐看着萧央，还有人？
赵学艺笑着问:“主任，是男是女？”
萧央一笑，“女的。”
众人暧昧的看着萧央。
赵学艺问:“主任，女朋友？”
萧央刚想说话，一辆甲壳虫在路边停下，车里面走下一个穿着黑色连衣裙的美女。
电台的同事看呆了，旁边几桌的吃货们也看呆了。
那美女径直走向萧央他们。
电台的同事心中暗惊，不会吧？
那美女当然就是袁志玲，她笑着在萧央旁边坐下，“路上堵车。”
“没事。”萧央一笑，“时间刚好，就怕你不习惯在这种地方吃。”
“我是个吃货，只要有好吃的东西就行。”袁志玲巧笑嫣然，顾盼生姿。
众男人都向萧央投去羡慕嫉妒恨的目光。
