
　　转身一跃，克洛奇身形消失，再见到，他已经回到了刚开始的那尊雕塑的头顶上。

　　蹲下身，握住插在那尊雕塑头顶上的剑柄，克洛奇用力拔出了一把古青色的剑。

　　一道红色的魔力热流，从剑刚才插着的缝隙中，喷薄而出。

　　就好像一道瀑布，从雕像的头撒了下来。

　　雕像上亮起一条条白色的纹路，贪婪地吮吸着这股红色的魔力热流。

　　很快，白色的纹路就变成了血红，远远看上去，就仿佛是，血液流淌在巨大的雕像身上。

　　刚才还看不到任何属性的巨大石雕像，现在，竟然出现了自己的属性面板：

　　【东方魔神像

　　？？？？？

　　？？？？？

　　？？？？？】

　　虽然能看到，但是杨宇看到的雕像属性，全部都是问号......

　　属性无法预估吗？还是说.....

　　脑海里刚刚产生这种的想法，杨宇就见到这几尊雕像，在魔力热流的温养下，皮肤逐渐变得光滑柔软，就连毫无生气的双眼也逐渐变得清澈起来，贯穿进一道红光。

　　这些神魔雕塑，动了起来。

　　就仿佛真的活了起来。

　　更让杨宇惊奇的是，雕像那满是问号的属性，也发生了改变。

　　起初，问号变出的属性值都是五百，但是随着时间的推移，各项属性快速往上窜，并且呈现了差异性的增长。

　　所有数字都在跳动，只是跳动的速度，有快有慢。

　　这些雕像的力量和防御增长居多，速度和智力增长较少。

　　当属性超过一定数额之后，各项属性增长的速度才稍微放缓，最终缓慢定格。

　　【东方魔神像

　　等级：LV100

　　属性：HP：1000000/1000000MP:50000/50000

　　力量2500、防御1500、智力500、特防1500、敏捷500

　　抗性：物理抗性20%，魔法抗性20%

　　】

　　所有魔神像的属性都一模一样，拥有一百的等级，以及一百万的血量。

　　整齐划一的属性值，令杨宇赏心悦目。

　　这样的魔神像，如果要刮痧，估计得刮上个十天半个月。

　　“备战。执行刚刚的战术，绝对不能让他们近你们的身。”

　　在杨宇一声令下，刚刚还在休息的白槿他们，立马就拿起了各自的武器，将方向对准了高大的魔神像。

　　“迷宫的守护者，交给我来对付。”

　　叮嘱完毕，杨宇一马当先，急速逼近克洛奇所在的东方魔神像。

　　巨大魔神像，抡起了手中的铁锤，狠狠砸向了杨宇，刹那间，整座迷宫地动山摇，恐怖的声音坠入了深邃的空中。

　　黑色的地面上留下了一个巨大的深坑，杨宇及时做出闪避，避开了这一次的攻击。

　　重锤传来的冲击略微减缓速度，轰隆的声音震耳欲聋，黑石头飞溅，但这些都没有影响杨宇前进的决心。

　　几个呼吸后，杨宇就来到了东方魔神像的脚下。

　　几乎没有任何犹豫，杨宇踩着东方魔神像的身体，启动【攀登】，朝着魔像顶的克洛奇直奔而去。

　　白槿和伊亚丝，各自准备好了自己的攻击。

　　一块硕大的坚冰，从白槿的法阵中发出，朝着魔像的胸口直奔而出。

　　魔像抬起手进行防御，但它实在是太笨重了，抬起手臂的动作远远赶不上白槿发射魔法的速度。

　　白色的坚冰掠过了石像的手臂，在石像的胸口，炸成了一片片破碎的冰块，留下一阵白雾。

　　几根光矢紧随其后，和石像的胸口来了个亲密接触。

　　【光之矢】加上【疾风点破】以及【猎人标记】，伊亚丝试探性发动第一次攻击。

　　像伊亚丝这种拥有穿防技能的人物，对阵高防御的敌人，有着天然的优势。

　　伊亚丝本身的属性比不上白槿，但她是万中无一的有【被女神祝福之人LV.MAX】的人。

　　在这种天赋的加持之下，圣光性的技能强度，都会得到一定量的补正，加之，伊亚丝运气十分不错，经常打出暴击。

　　所以，哪怕伊亚丝的个人属性少了那么一点，也依旧能打出极为不俗的伤害。

　　只是伊亚丝并不能像杨宇那般，看到自己对别人造成的伤害。

　　在伊亚丝的视线之中，她的箭就这么穿入了魔神像的身体之中，而东方魔神像就像没事一般，从地面中拔出了自己的铁锤。

　　第一次试探性就这么落空，伊亚丝心中多少还是有些小失落的。

　　一尊魔神像遭受到攻击，其余三尊魔神并不会放任不管。

　　它们慢慢分开，分别从三个不同的方向，迈动沉重的步伐，朝着白槿他们步步紧逼。

　　洛特卡尔捕捉这些魔神像的动向，搭载着白槿他们，继续和魔神像保持距离，好让白槿她们倾泻手中的输出。

　　杨宇过多交代白槿她们什么。

　　结合这些魔神像的属性，来揣摩克洛奇刚刚所说的话，便能发现，想要对付那四个高大的魔神像，一定有什么特殊的方法。

　　尽管知道是这样，但是杨宇还是让白槿他们进行攻击。

　　毕竟，做好最坏的打算，一直是杨宇最常做的事。

　　傻傻永远相信自己一定会成功，只能说太过天真。

　　失败之后，还是得靠刮痧才能刮死对面，既然是刮痧，那就要找个好地方才能放心大胆的刮。

　　杨宇就觉得雕塑的头顶不错。

　　只是要去那里坐着慢慢刮痧，还是得先解决一下克洛奇。

　　居高临下地望着奔向自己的杨宇，克洛奇握紧了手中的剑，他知道眼前这个男人和他很多以前遇到过的对手都不一样。

　　回想起自己的一生，自己似乎未曾和特别厉害的人交手过。

　　如果自己是个高手，当初也不会接到那样的任务，被迫做出选择。

　　自己和高手的差距，克洛奇决定亲自看看。

　　“尽管不想再动用，这本该不属于我的力量。

　　但是面对你，我越来越想看看你，究竟有多厉害。23sK.com

　　【魔化】！”

　　黑色从克洛奇身上涌出，如同一道道浓烟包裹住了他的身躯，让他的身形看起来比刚刚膨胀了几分，头顶上也多了一顶奇怪的头盔。

　　克洛奇的属性值也在杨宇的眼中在急剧变化，变得和自己相差无几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百六十九章 活过来的石像们免费阅读。https://xs.23sk.com 