    尉迟峰说道，这一点萧辰也认同，哪怕段涯确实有大帝之资，但是修炼也要寻寻渐进，不是一蹴而就的，还有一年，刚刚突破神君的他，如何成为大帝，简直是痴心妄想。

    “而就在这个时候，齐帝山出现了？”萧辰问道。

    难道就这么巧，自己师兄出去试炼，反倒是给天武帝宫和天武界找到了一个契机？

    “不，只能说是弄巧成拙，齐帝山因为你师兄的事情，确实派人来到天武界调查，而巧合是段涯前段时间在神王巅峰的时候也出去历练了，并且结识了齐帝之女，才有了后来的事情。”尉迟峰身为天武界霸主势力，自然是知道的更多一些。

    “这也太巧了！”萧辰有些无语，自己的师兄和段涯竟然都和齐帝山扯上了关系。

    “这是巧合，但也可以说是必然的，他们都是在神王巅峰的时候出去历练，在天武界适合的地方，也就那一个，无论是你师兄还是段涯都去的那里，所以都遇到齐帝山的人也是正常的，只是你师兄和段涯遇到的人不一样而已。”尉迟峰叹息道。

    “段涯遇到了齐帝之女，和我师兄遇到齐帝之女结果也会不一样的。”萧辰冷漠说道。

    现在段涯与齐帝之女订婚，但是自己师兄不会。

    “你怎么知道，大帝之女，说不定会比你师姐优秀很多。”尉迟峰看向萧辰，略微有些开玩笑的说道。

    其实他想，要是遇到齐帝之女的是萧辰的师兄，两人都是同样的优秀，或许就不会发生如今的局面了。

    但是想想似乎又不一定，他虽然没有见过藏神，不过他还是相信自己女儿的眼光。

    “师姐自然是这个师姐上最优秀的女子，别说是大帝之女，就算是圣人的女儿，在我眼里也远不如我的师姐，我的师兄也会和我一样。”萧辰说道。

    “好吧，我相信你，也相信我的女儿的眼光，相信藏神不会是第二个段涯让我失望，只能说这样的巧合，确实让天武帝宫看到了其余的办法和方式，虽然联姻也算是被定上了齐帝山的影子，但总比被取缔好了太多，而且既然和齐帝之女联姻，对方也一定会大力培养段涯的，段涯成帝的可能几乎是板上定钉的事情了所以对于天武帝宫来说，天武界迟早会有帝的，而且有齐帝山的帮助，夏圣所说的期限之事，也可以应付过去了，因此整个天武界帮助齐帝山完成他们想要做的事情，也就是找到你们就很正常了。”尉迟峰来玩笑说道。

    “一定不会让伯父失望的，想必不会很久师兄就会出现了，就算是整个天武界都帮助齐帝山，我们也不会让他们轻易如愿！”萧辰说道，看来师兄一定是遇到了大麻烦，否则齐帝山也不会废如此大的劲，也要找到他们了。

    毕竟这么做，对于他们来说也不光彩，在自己师姐的这件事情上面，至于齐帝之女和段涯他们到底怎么回事，他才懒得去管。

    “嗯，希望如此那，想必我的女儿并不想他出现吧。”尉迟峰看向自己的女儿，看她的表情就知道，确实如他所说，而且对于这个事情，他并没有太乐观。

    “你这样，决定牺牲自己，你觉得对得起父亲吗？哎，也是我之前的决定，想必你也是恨我和这个家族的，就算是现在的我，对家族都十分的迷茫。”尉迟峰叹息道，今天一天，他或许叹息的次数，是他有史以来最多的，毕竟这短短的几天时间里，发生了太多让我无法容忍的事情。

    “对不起。”尉迟梦岚低声说道。

    如今父亲为了自己，不在是尉迟家族的家主，也一定付出了很多，其实她心里也清楚，父亲也帮了自己不少，否则当初自己是没有机会离开家族的。

    所以现在她早已不怨恨自己的父亲，之前也只是一些怨气罢了，到现在那里会还存在。

    “他要是没有出现，说明无论是他还是段涯都配不上你，但他要是出现了，说明他是一个男人，我会为你们骄傲，而且会亲自宣布你们成婚。”尉迟峰说道。

    尉迟梦岚脸上微红，身为封神山上强势的大师姐，或许只会在自己的终身大事上才会露出这样羞涩的表情吧，说实话真的很美，可惜二师兄没有看到，不过以后会有很多机会吧。

    萧辰心中温暖，要是师姐和二师兄真的可以走到一起，那他真的会很开心很温暖。

    只是他知道，就算是这样，师姐一定还是不想二师兄出现吧。

    “好了，耐心等待吧，不会太远的未来，天武帝宫，尉迟家族还有齐帝山等许多势力应该会举行一次盛会，或许在这之前，尉迟家族也会先进行一次会议，到时候或许你的师兄会出现吧，我们也就知道，到底是怎么回事了，为何齐帝山非要找到你的师兄了。”尉迟峰说道。

    其实，他也十分想要知道，为何齐帝山非要找到这几个人，并且做到了这种程度。

    既然段涯与齐帝之女相识，找到了他们想要的方法，大可去做，没有必要做出这样让人诟病的事情。

    在尉迟峰看来，直接取消婚约，然后宣布与齐帝之女的联姻，都要比这样更加能够接受。

    但是对方却做出如此伤和气，并且带有侮辱性的事情。

    这么做，唯一的可能就是想要引出自己女儿的师弟。

    或许在女儿的师弟身上，有他们想要的东西吗？

    尉迟峰离开了，这个疑问，在场的很多人都不清楚。

    萧辰也好奇，尉迟梦岚也是一样。

    要是事情简单一些，段涯和齐帝之女在一起，自己的师兄与师姐美满幸福的在一起，皆大欢喜。

    可是世事无常，就是无法让人如愿。

    “我得到的消息，是师兄历练的时候，用阴谋诡计坑害了所有人，得到了遗迹机缘，我想其中一定是有蹊跷，或许是齐帝山不想让这个事情传播除去。”萧辰说道。