    宋婉宜不知道封御琛为什么对仁爱医院的事情这么清楚。

    这段时间来，封家几乎没有任何动静，似乎也根本不关心仁爱医院里发生的事的。

    看来，所谓的漠不关心，都是假象而已。

    封御琛一定通过了什么其他渠道，一直在默默注意小乔。

    宋婉宜点点头：“嗯，每天晚上都会惊醒一两次，最开始是因为手疼，但是后来不只是手疼。”

    封御琛英眉微挑：“嗯？”

    宋婉宜不知道应不应该告诉封御琛。

    沉默几秒。

    她低声说：“小乔的手已经好多很多，消肿之后，只要不去触碰，并没有那么疼。但是……她每天晚上还是会从噩梦里惊醒，诉说自己手疼。”

    “医生说，这是因为她心理仍旧残留的阴影，所造成的影响。她会莫名觉得自己疼，是因为无法忘记当时被伤害的痛苦。”

    “神经跟感觉，还没有从那时候抽离出来，所以小乔才像是惊弓之鸟。”

    封御琛安静听着，表情一点点沉郁下来。

    她还是在害怕。

    忘不了被绑架时候发生的事情。

    封御琛的心，又开始隐隐钝疼起来。

    他该怎么弥补她，该怎么做。

    才能消除她对于那些伤害的恐惧。

    封御琛没说话，抬手去推门。

    宋婉宜再度开口，“封先生……”

    封御琛动作微顿。

    宋婉宜鼓起勇气，直视封御琛，“可以问您一个问题吗？”

    “可以。”

    “您会把念念还给小乔吗？会让小乔带走念念吗？”

    封御琛手臂僵住，神情也从淡漠，变得隐隐森然。

    瞳色投射出冰冷，如两道利刃寒光，直射宋婉宜心底。

    宋婉宜心中一凛，镇定的站直身体。

    封御琛沉声：“这是她让你问的？”

    宋婉宜摇头：“不是。”

    “那这是她的打算？”

    宋婉宜将问题推脱回去：“鉴于您跟小乔之间的关系，她是什么样的打算，您其实也能猜出来不是吗？”

    封御琛眯缝起黑眸，危险跟戾气，亦发强烈。

    看来，阮乔的打算，确实是想从他身边带走念念的。

    宋婉宜说：“如果小乔跟你开口要念念，你会阻拦她吗？”

    这个问题，太尖锐了！！

    封御琛移开视线，眼底锋锐冷芒，越来越淡。

    沉默半晌。

    他削薄双唇，缓缓吐字。

    “不会。”

    宋婉宜诧异，没料到自己会听到这样的答案！！

    他怎么会这么回答呢？

    按照封家二少一贯的狠绝跟强势，她以为，封御琛一定会想尽一切办法，不惜一切代价，抓住阮乔。

    甚至可能会把念念也当做威胁阮乔的把柄。

    现在的对话，太另宋婉宜意外。

    不等宋婉宜再问什么。

    封御琛已经推开门，迈进治疗室。

    宋婉宜还因为封御琛的回答，没有回过神。

    ……

    阮乔枕着手臂趴在床边，一眨不眨的守着女儿。

    听到身后的开门声。

    她以为是宋婉宜，并没有直起身。

    封御琛定定站在不远处，沉默的看着阮乔跟念念在一起的样子。

    壁灯光线笼罩在她们身上，封御琛目光所见就是他的全世界——

    他的妻子，他的女儿。

    他脚步放缓，朝阮乔走去。

    心中城墙壁垒，慢慢崩塌，所有的棱角跟锋锐，都变成棉花一样的软。

    阮乔忽闪睫毛，轻轻的说：“婉宜，你帮我问问陈医生，念念什么时候才会醒呢？”

    身后，并没有人回答。

    阮乔动了动身体，想要爬起来。

    沉缓磁性的嗓音，温和道：“她才用了药，估计要睡一段时间的，你要是累了，可以先陪着念念睡。”

    阮乔神经陡然绷紧，豁然坐直身体。

    她一改刚才的温柔，眼神写满抗拒，冷冷的回头。

    封御琛绕到床侧，站在了阮乔的旁边。

    距离近了，他也更加看清楚她的样子。

    哪怕阮乔此刻表情厌恶嫌弃，封御琛的心还是一点点的暖热起来。

    阮乔皱眉：“你进来做什么？”

    封御琛淡淡低声：“念念也是我的女儿。”

    阮乔无声冷笑。

    对这样的话，很嗤之以鼻。

    封御琛在阮乔不远处的沙发坐下，胳膊随意撑着沙发扶手。

    “念念可能要睡很久，你这样不休息，能撑得住吗？腰会不会痛？”

    阮乔重新将目光放在女儿身上，冷冰冰说：“不用你管。”

    久坐之下，她确实有些腰疼的。

    所以刚才才会趴在念念床边，缓解身上的难受。

    封御琛沉默几秒，喑哑低声：“我，没有恶意。”

    他只是想关心她。

    阮乔说：“用不着你在这里假惺惺的，你出去！我想单独跟念念呆在一起。”

    毫不留情的语气，当真是半点情谊都没有。

    封御琛没动。

    他当然不可能离开。

    好不容易才见到她，如今所有注意力跟眼神都在她身上，封御琛犹觉得不够。

    他一分一秒都不想离开她。

    封御琛没有接阮乔的话，而是话锋一转，“你今晚，会住在御景苑，是吗？”

    阮乔皱眉，没说话。

    现在时间越来越晚了。

    她原本是打算要回去的。

    可是念念一直睡着不醒，阮乔就没办法离开。

    至少也要让念念看到自己。

    好好的安慰一下小团子！

    但是。

    住在御景苑，阮乔是非常不情愿的！

    就在她思考时——

    大衣口袋里的手机，铃声震动起来。

    突兀的声音。

    打断两个的对话。

    阮乔回神，费力的抬起被包裹的手指，想要拿出手机。

    可她高估自己受伤的手。

    不仅没有成功，反而碰疼了手指，小脸跟着一白。

    阮乔在考虑自己要不要叫宋婉宜进来时。

    封御琛起身，朝她走来。

    她贴着沙发，抿紧柔唇，警惕的望他。

    封御琛见她跟受惊的小动物一样紧张，忍不住勾了勾嘴角，低声说。

    “你放心，我不做什么，只是帮你拿出来。”

    阮乔没动，恶狠狠盯着他。

    封御琛尽量让自己的动作不具威胁，高大身体微俯，伸手去拿她口袋里的手机。

    只是这微微拉近的距离，让封御琛嗅到了阮乔长发上的馨香。

    暗暗浮动，撩人心弦。

    是无数次，另他神魂皆颤，无法自控的气息。

    他呼吸有些沉，难免……心旌摇荡。

