    我把图片放大看着仔细看，现图片的沙上还坐着一个人，一开始我以为店员，但是仔细看却现根本不是，因为那人的头是朝后的，也就是说我看到的身体是背后，但是头上看到的却是脸。＞  八一中≯文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    我立刻给张卿过去消息，告诉她沙有问题，让她看图片，但奇怪的是，消息过去很久，都没有再收到张卿的消息。

    顾阳连忙给张卿打过去电话，但是过了好久都没人接，他立刻挂上手机，拿起衣服跑出餐厅，包大哥也立刻追上去。

    我紧张的抓着云熙的手：“她们会有事吗？”

    “不会，刚才那个只是一般的鬼，顾阳一个人就能搞定，让我担心的是那只鬼背后的人。”云熙微微蹙起眉头。

    背后的人？

    “是孟荣、曹斌还是那些黑衣人？对了，那个孟荣到现在都没有把石坤带来。”我郁闷的嘟起嘴巴。

    “孟荣死了，我早就料到会是这个结果，所以没期望过他能把人带来，石坤那人心狠手辣，明知道来就是送死，他怎么可能会来。”云熙扯了下嘴角。

    “抓不到石坤，我们就没办法知道他背后的人是谁，还有曹斌和那批黑衣人，这段时间他们倒是挺安静，那鬼会不会就是他们那些人中的谁搞的？他们该不会还想用老办法吧？”我有些无语的说。

    他们弄个鬼跑出来，该不会又是想要把她们两个掳走，然后来威胁我们吧？

    “如果是这样，那他们的智商还真是令人堪忧啊！”大叔也很是无奈的说。

    云熙摇头：“不会，这次的事情应该不是他们搞出来的，他们只是想要拿到彩虹花或者是抢走孩子，根本不敢杀人，但是这一次的人没这么简单，他们想要的更多。”

    更多？

    我心里猛然一颤，彩虹花已经被用掉，想抢也抢不了，而小辰和心儿也已经暂时没在家，他们还能抢什么？脑中灵光一闪，我突然想到了，难道这次又出现的这些人是为了我而来？

    “他们该不会是……”我几乎无法相信，我现在就是一个命魂，连个人都不算，抢我干什么。

    “没错，这样也好，省的我们再麻烦的去找他们。”云熙双手交叠的放在头后，似笑非笑的看着我。

    “为什么要找他们？”我疑惑不解的问。

    “他们手里有你的魂魄，所以才想要找到你，所以他们自动送上门来，就省去我们找魂魄的时间了。”

    听到云熙的话，我心里既高兴又紧张，如果能找到找回所有的魂魄，那我就可以变成真正的人了，除了高兴和紧张，我心里竟然还觉得害怕，但是究竟在怕什么，我又不知道。

    云熙拿出道：“怎么样，找到人没有？”

    不知道那边说了什么，云熙冷笑一声：“很好，既然这样就跟着他们看看具体在什么地方。”

    看云熙挂了电话，我立刻凑上去，问他是什么事情，在跟踪谁。

    他这才告诉我，其实今天张卿和小雨出去的目的不仅仅是为了买沙，还为了把那些 人给引出来，只有这样才能知道那些人究竟躲在什么地方。

    “那现在他们是不是已经找到了？”我紧张满手心都是汗，马山就要找到我其他的魂魄了，心里很是激动。

    云熙站起来：“没错，等会儿顾阳会他们的位置我手机上，出吧！”

    我连忙上楼换衣服，拿着宝宝下楼，跟着云熙和大叔出门。

    大叔开车，我和云熙坐在后面，一路上，我心里一直忐忑不安，我和云熙的时间越来越少，如果还是没办法找到改变宿命的办法，就算是找齐我的魂魄，也免不了一死。

    我看云熙面色凝重，也不敢开口问，云熙的手机突然响了一下，他拿出手机扫一眼，然后告诉大叔路线。

    “大叔，康康怎么样了？”我突然想到康康的事情，连忙问道。

    “它已经没事了，不过这段时间它杀过人，已经不是以前那个单纯的小鬼了，我想再过一段时间，它很可能会变成黑厉。”

    听到大叔说康康会变成黑厉，我心里猛然缩了一下：“那它会不会杀了我？”

    “这个肯定不会，你是它的主人，就算它变成青厉，你也还是它主人。”大叔笑了一下说道。

    这下我就放心了，我突然想到康康也是民国时期的人，就赶紧问云熙知不知道在民国时期，我和康康是什么关系。

    云熙拉了下我的手说道：“她是你的妹妹，亲妹妹！”

    我一下子愣住了，我曾经想过很多种我和康康的关系，觉得最有可能的就是同学，但是却从来没想过她会是我的亲妹妹，我心里很是震撼，一时间有些无法相信。

    我拉着云熙的手认真的问：“你确定她真的是我的亲妹妹吗？那她是怎么死的，为什么她说自己只是睡着了，醒来之后就变成了一缕幽魂？”

    “她是被人杀了，湘湘死之后，康康很长一段时间无法从你死亡的阴影中走出来，天天只是躺在床上掉眼泪，有人告诉康康是双双杀了湘湘，她买了毒药准备给湘湘报仇，却没想到被人反过来给害了，本来那些人是打算把康康的魂魄变成厉鬼的，但是康康逃掉了，不过那些人还是给它封了记忆，它的记忆随着时间的增长，而变得越来越模糊，直到忘记。”云熙慢慢的解释，我知道他说的双双就是指上一世的小雨的名字。

    等云熙解释完之后，我心里堵的难受，有些不开心：“云熙，你是鬼胎，可以在冥界和人间来去自由，为什么没有在康康死后找到它，帮助它呢？”

    “对不起，那时候我并没有在你家里，而且因为我在人间呆的时间太久的话，力量就会越来越弱，上一世，我以为我们可以在一起，所以就坚持要留在人间，最后变得和普通人差不多。”云熙很是抱歉的看着我说。

    我立刻的心疼的说：“不用跟我道歉，我没有怪你的意思，那害死康康的人是不是也和双双有关？”

    云熙摇头：“没有，双双在撞死你之后并没有得到好报，她被以故意杀人罪的罪名给抓紧了警局，没多久就自杀了 。”

    自杀？

    我惊讶的瞪大眼睛，完全没想到会是这个结果，我记得那天做梦梦到我和小雨穿的都是旗袍，而且看款式和布料都不是普通人家的姑娘能够穿的起的，而且我见到康康的时候，她穿的衣服还是洋装，既然是这样，那双双进警局不会没人保释，可她却自杀了？

    我问云熙这是怎么回事，这才知道湘湘和康康是富商的女儿，而双双只是管家的女儿，因为从小一起长大，所以关系特别好，湘湘经常送双双衣服，所以双双看起来就像有钱人家的小姐，双双开车撞死东家的女儿，东家自然不会放过他们，哪里还会给他们保释，所以双双就自杀了。

    听完这一切，我心里难受的要死，大叔把装着康康的葫芦递给我，让我放出康康，我连忙把康康放出来，周围的温度突然降下来，之后一个黑色的身影慢慢的浮现出现，再看到康康的时候，我的心情完全不同，毕竟现在我已经知道她就是我上一世的妹妹。

    “康康！”我激动的看着它，伸手去抓它的手，却什么都没碰到。

    康康的脸色惨白，看着我笑了下，我嘴角一抹苦涩，如果她不是为了要给我报仇，就不会那么小就死掉。

    “姐，我刚才都听到了，你不要难过，那都是我自愿的。”康康笑着说。

    如果康康不说还好，一说我反倒更加难过了，不过，现在康康能够以鬼的身份待在我身边也不错，前世不能做一辈子的姐妹，那这辈子就再续前缘。

    咦？难道那大师说的前世缘，今生续，莫忘初心，就是指的我和康康的关系？

    云熙再次给大叔指路，我刚准备问什么，就看到顾阳和包大哥站在前面的路边，大叔停下车，包大哥拉开后座坐进来，而顾阳坐在前面，奇怪的是我并没有看到张卿和小雨。

    “张卿和小雨呢？”我疑惑的问道。

    “他们被那些人带走了，就在前面那栋别墅里。”顾阳说着指了指前面一栋白色的建筑。

    我去，这尼玛房子还真是够大的，我一直觉得我买的那栋房子就够大了，没想到今天却看到一栋更大的，这房子占地面积少说也有个一千亩地了，是谁这么有钱？

    不过，现在不是关心的这个的时候，我更关心的是小雨和张卿的安全问题。

    “你们怎么能看着她们被抓走而不救呢？万一那些人对她们两个不利怎么办？”我不高兴的说。

    顾阳指着那栋房子说：“你知道那房子里住的是什么人吗？”

    我摇头，那房子里住着什么人，关我什么事，就算再有钱，抓走小雨和张卿那也是我的敌人，更何况云熙还说那些人手里说不定还有我另外的魂魄呢！