    结庐在人境，而无车马喧。

    山野之外，天光渐渐昏暗，远空的残阳只剩一道余晖。

    此处四顾无人，仅仅有一处结庐而立的草屋，不远处就是一条小溪。

    点点炊烟升起，带着一丝人间气。

    段真沿着小溪行走，朝着那形单影只的草屋走去。

    帝释天也跟在一旁，两人正是从天门一路走来，寻找这段真口里所说的剑手。

    “楚轩在诱导帝释天啊…”

    段真时不时和帝释天交流一番，渐渐知道罗甘道透露的东西非常不靠谱。

    除了东瀛那一块的高手，中原这边的走向基本没有任何详尽。

    包括帝释天未来的发展也只有个长生不老的说法。

    由此看来，中洲队的主场可能就是在中原。

    至于和他们团战的恶魔队队，降临点恐怕就是在东瀛了。

    楚轩应该是在借帝释天的手，削弱东瀛的势力。

    “恶魔队有这么强吗？”

    段真当然也没有点破楚轩的布局。

    他现在只是暂时和帝释天达成了一番口头协议，并不是说就直接形成了可靠的同盟。

    而且对于盟约承诺这种东西，先不说帝释天信不信，他自己都不会信。

    除非是什么天道誓言，无可违背。

    帝释天之前直接说出自身千年功力还未完全恢复，也是同样在震慑他。

    就如同他那一刀燃烧整头火麒麟生命能量，破开帝释天招式一般。

    两个人现在相互忌惮，又因为段真的承诺达成了奇妙的平衡。

    再加上之后恶魔队还要降临，根本没必要先消耗自身的力量。

    而且这帝释天活了这么久，确实也极具无聊。

    谁知道他又抱着什么打算？

    这几个月下来，段真只感觉和这种心性实力皆极强的老怪物打交道，确实如履薄冰。

    “到了。”

    段真一边想着，两人也很快就走到了草屋旁。

    只见大门紧闭，毫无动静。

    段真见状也不开口，直接把始皇剑拿出，微微弹指。

    一声若有若无的剑吟声响起，周遭仿佛升起了一丝空间涟漪。

    嗡嗡嗡！

    剑吟一升，就见到草屋大门打开，一个老人缓缓从中走出。

    他身材高大，面容极为方正。

    眉心还有一道锐利的菱形红印，宛如剑尖。

    虽然年迈，但却有一股令人无法忽视的气势。

    “这把剑，你可认得？”

    段真看了一眼这个老人，点了点头，随后便直接发问。

    他不断轻弹剑身，散发出一道道虚幻的剑意。

    那剑意仿佛无穷无尽，变幻莫名，竟是每一道都和之前的截然不同。

    “剑是好剑，可惜你不懂剑。”

    那老人背负着双手，淡漠地扫了一眼段真手中的始皇剑，声音平静，丝毫不显老迈。

    “我不懂剑？”

    段真微微一愣，没想到这老人说话这么直接。

    这就是风云里的独孤剑圣了。

    他见识过无名的天剑，也见识了一番帝释天运转的万剑归宗，此番就只想再见识一下剑圣的圣灵剑法。

    可没想到这剑圣说话毫无任何余地，当即点出段真不懂剑。

    “你修的是武道，非是剑道。”

    剑圣继续开口，话语依旧直接无比。

    他似乎丝毫没有任何客套，也不会收敛语气。

    “有什么区别吗？”

    段真摇摇头，在他看来，天下万道，其实不需要分的太过明细。

    一旁的帝释天听得这剑圣开口，也冷哼一声。

    他没想到眼下这人比他还能装腔作势。

    天下所有武功路数，在他看来都只是工具而已。

    谈什么剑道武道之分？

    “剑道唯一，武道太杂。”

    剑圣丝毫没有管帝释天的冷哼，也没有在意段真的情绪，就这么看着始皇剑，沉静开口。

    他仿佛不是在和段真讲话，而是在和这把剑交流。

    那是一种执着己道的傲然。

    似乎无论对方实力有多高绝，只要是在剑之一道上没有压过他，他就不会承认。

    说起来，似乎有些无赖，但却是一种极强的心气。

    这种人，道心坚不可破。

    段真不再多问，径直展开始皇剑，道：

    “那么，请剑圣指教吧。”

    他浑圆挥剑，直直平刺向这剑圣。

    这一剑没有产生任何波澜，他也没有运用起半点武道血气。

    似乎就是点到为止的交手。

    既然你说我不懂剑，那么我就要用剑来堂堂正正的击败你！

    对于这种自持己道的人，只有在同一领域击败他，才能获得正视和尊重。

    “基本功倒是不差。”

    剑圣见这一剑中规中矩，从各种意义上看不出任何错漏，也是起了一点意动。

    他也是单手微点，一道无形剑气就激射而出，打在段真的始皇剑上。

    “砰砰砰！”

    一连串的沉闷声响传起，他这一丝剑气居然如同被吞噬了一般，直接在剑身上消失了。

    “吞噬剑气？”

    剑圣见到这一幕，眼中兴趣更浓。

    他接连不断地展开剑势激荡，遥空出剑。

    而段真也持剑抵挡，不断变化路数。

    他没有施展武道血气，完全是在和剑圣对拼招式。

    眼下的剑圣已经年迈，一身筋骨都有些萎靡。

    若是段真激发血气攻击，剑圣固然可以燃烧生命对抗，但他也不想胜之不武。

    再加上这剑圣语气也是激起了他的好胜之心，顿时只想在剑道上完全压过对方。

    一时间，整个草屋激荡起无数的虚幻剑气，接连充斥四方。

    “这剑圣还是胜过不止一筹。”

    帝释天也退到一旁，看着两人的交手，暗自评价。

    他练剑也不知道多少年了，加上能练成万剑归宗，对剑道的理解也是极高。

    他自然能看出段真在剑道上的不足。

    至于剑道和武道究竟有什么区别，他也懒得去想。

    反正在他看来，一切都要归于自身，为自己所控。

    他现在倒是对那两个轮回者说的“科技”，更加感兴趣了...

    不论帝释天怎么想，场内的段真和剑圣，却是越战越激烈。

    “轰轰轰轰！”

    接连的沉闷爆响不断传来，那是剑圣的每一道剑气冲涌吞噬进入始皇剑。

    这把薄如蝉翼的长剑，现在已经变得有些厚实。

    其剑脊上产生了一处又一处的微型结晶体，似乎在累积着什么。

    而段真不断拆招分解，虽然吃力，但也挡下了剑圣的所有剑气。

    “你就这点本事，还敢说我不懂剑？”

    段真见到始皇剑起了变化，神色一动，突然出语刺激剑圣。

    他感觉随着剑圣剑气的冲涌，这把剑其内蕴含的东西要打开了。

    “小辈。”

    剑圣语气无喜无悲，但也起了一丝波澜。

    他手中的剑气一增，顿时展开了独有的演化。

    这一刻，剑圣终于认真了起来。

    “轰轰轰轰！”

    一声声锋利尖锐之音升起，剑圣身后的草屋瞬间四分五裂。

    紧接着，周遭的所有剑气一动，化为一丝丝连绵肃杀之意。

    草木随着而起，如有生命。

    圣灵剑法，剑二十二！

    这一式属于剑圣自身的剑诀，比当初无名运转起来，肃杀之意不知强了多少倍！

    无名到底是心有正气之人，纵使演化也无这般浓烈杀意。

    而剑圣却完完整整地将这一式彻底展开。

    一时间，段真耳边都响起了激烈的风声，宛如有鬼神在低吟。

    “好剑法。”

    段真感受到剑圣终于出了全力，随之心念一动。

    他感受到始皇剑变化的更大了。

    其内仿佛被这一充斥极限杀意的剑招吸引，朝外传出了一道若有若无的光。