    云家众人回到凌云客栈时，文银已经将武道大会上获得的奖励送来了。

    云老爷子命云隐将那些东西一并带上，准备好车马，待众人收拾好东西便启程。

    这个过程，只用了不到一盏茶的时间。

    所有弟子便整理好行囊装束，启程！

    一行人步履匆匆，全程，没有一句怨言。

    就连一向吵闹的四时，也安安静静地坐在云染脚边，一言不发。

    途中停歇的时间，也大幅缩短。

    不出十日，云家一行人，便回到了云川城。

    这一次云家动作太快，伍林一日前才收到消息，一大早便等在云府门前。

    云老爷子下了马车，伍林立刻迎上来。

    “家主，小姐，你们回来了。”

    他那只断掉的左臂，僵硬地垂在身侧，看上去很不和谐。

    伍林见云老爷子面色苍白，他面色一变，立刻让莫长老扶老爷子回房。

    云老爷子停下脚步，命云隐帮伍林将资源清点入库后，才被莫长老和云染，一左一右搀扶着回了东院。

    云染给云老爷子把脉，云老爷子拒绝了，他说自己有些累，要休息一会儿。

    云染想着，云老爷子受了伤，又连日奔波，的确需要好好休息。

    好在她如今就住在云老爷子旁边，若是有什么事情，也好照应。

    给老爷子喂下一颗丹药，嘱咐莫长老好生照看着，她便回到自己房里。

    烛龙进了阴阳境后，她便跟云家弟子一起赶着回程，还没有进人阴阳境看过，也不知道阴阳境中的灵植有没有损伤。

    她得进入看看，才能放心。

    安置好云老爷子，云染回到自己房间，便一头扎入阴阳境中。

    这一次，她一进去，便察觉到阴阳境发生了很大的变化！

    云染一眼看过去，发现里面的土地面积，似乎又扩大了。

    不仅如此，阴阳境中的灵气，也比之前充裕了很多。

    扩大的那一块土地上面，又生出来一些新品种的灵植。

    云染惊喜地发现，那些灵植，都是丹卷中记载的稀有品种。

    那些东西，在星云大陆上，可都是难得一见的稀罕物。

    阴阳境的变化，让云染喜出望外。

    “我去！”

    “这一株是……飞龙妖兰，含有风、水、火三种属性的灵草。”

    “还不止一株，这里还有，嗷……”

    “这个是，高级丹卷上注的玉面五蕴桃花啊，可直接吞服，助人强化体魄。”

    “难道这阴阳境，其实是灵植宝库吗？”

    “每次升级之后，土地便会延伸开，出现新的灵植。”

    “还真是个，不可多得的宝贝啊！”

    盯着那些灵花灵草，云染眉开眼笑。

    感情阴阳境，是会随着她的实力增长，一同升级的成长型空间。

    有了这样的阴阳境，无疑是给她的全系灵根，带来了无限可能。

    阴阳境于她而言，简直就是亲妈级的存在啊！

    云染的唇角，忍不住疯狂上扬。

    太好了，她的灵根还有救。

    蓝麟感应到云染的气息，从丹青阁中缓缓步出。

    “染染，你来了！”

    他面上带着温和笑意，长身玉立站在那处，衣摆无风自动，似要飘飘欲飞。

    见云染一脸喜色，眼中放光，他面上的笑意更深了几分。

    “嗯，温筠呢？”

    “我不放心，进来看看他。”

    云染抬眸望向蓝麟，见阴阳镜中还跟此前一样安静，她的眼中透出一丝疑惑。

    不应该呀！

    温筠那么大的块头，进了阴阳境，没有闹得鸡飞狗跳，便算作是很好的情况了。

    不该这么安静呀。

    蓝色的花串子，被微风吹动，发出一阵轻灵悦耳的声音。

    看着充满勃勃生机的灵植，闻着淡淡的清香气息，云染看到了时光的静美。

    这几天，蓝麟的本命紫藤树，似乎又茂盛了不少。

    舒展的枝叶，径直搭到了丹青阁门前。

    蓝麟看出她心中所想，拂开挡在身前的蓝色花串，来到云染身旁。

    他轻轻勾住云染的肩头，将她的身子向右转动了四十五度，抬手遥遥一指。

    “咯，在那儿呢！”

    云染顺着他骨节分明的指尖望去，顿时呆住了。

