    接下来的一个月，在银海发生的事情让人有些眼花缭乱的感觉。

    别人先不说，先说囚鸟。

    首先，从来不主动拜访各大贵族的囚鸟，竟然首先降下了身段，不止亲自拜访了各大贵族，竟然还拜访了一些有实力的中等贵族，不止从里到外参观了他们的私人领地，还逐个与他们深入交换了意见，询问他们在发展过程中有什么样的难题，需要什么样的公共资源支撑，替他们出谋划策，摆明自己在他们发展上面的一些意见，详细说明了自己对银海的规划，怎么看都像是在深入银海的贵族阶层，为这些贵族们排忧解难。

    其次，囚鸟竟然将银海的一些公共产业拿了出来，允许贵族们入股，共同打造银海的公共服务业。这些公共服务业不止有水资源、电力资源、房屋土地资源，竟然还有通信业的各种资源。而对于一些基础的资源制造业，例如矿业、运输，竟然也有涉及！

    莫非是囚鸟得了李鑫岩的启发，也想筹集银海发展的资金？毕竟银海财政的松紧程度在贵族们的心中门儿清，囚鸟缺钱，这也不是一天两天的事情了。

    明面上，李鑫岩和囚鸟彼此也并没有什么交集，似乎各干各的，也没有开什么会，所以谁也不知道其中的缘由究竟在哪里。

    但是据N2453私下里透露出来的消息，囚鸟的一些产业，比如说汽车制造工厂、灯具厂等一些实体公司，已经陆陆续续搬进了李鑫岩的私人领地，而且从面积上来看，竟然占据的面积还不在少数！

    对于这一变化，倒也没有人挑出什么毛病来。

    因为其他贵族们的投资到手，李鑫岩明显已经有了充足的实力，不仅已经全面在开发自己的领地，他在银海与西山之间的土地上又开了一片自己的私人领地，从已经开始新建的厂房上来看，正是他在招商会上说的电力系统设备的制造基地！

    李鑫岩说过了，他要打造一个银海的产业链，既然这里有汽车、有机器人自然要用到能源，他来建能源制造设备，也就是电力设备，例如小型热核电站、花式的能量电池什么的，囚鸟从中分一杯羹，大力发展自己的交通工具什么的，似乎也没什么错。

    在私下又是一轮轮的晚宴上，贵族们不禁慢慢改变了对李鑫岩的猜疑，转而巴不得他能明天就将这些产业建成，贵族们自己则就可以躺在床上数钱了！

    另外的变化，则是在于底层民众的路边消息。

    公民管理局彻底接管了机械城垃圾场，也就是机场方面的控制权，原本的“货”字房被全部去掉了，与之相对应，千鸟阁的“货运司”这个机构也被裁撤了，所有的房间都已经变成了公民登记处。这些公民登记处也不再只是向着机场内部，他们被打通，既可以从机场内部进入，也可以从机场外部直接进入。

    与机场改造相配套的，则是公民登记制度。

    等级制度改变很多，但是最根本的一条，就是取消了L级以下的等级标准。只要是个机器人，能够进行简单的应答，他就能在公民登记表中找到自己应该划入的等级。之后，他们就能拿到一个确定的编号。

    这个规则不仅适用于从机械城逃亡出来的那些机器人，同样也适用于那些原本游荡在银海周边的无编号机器人。

    由于制度的变化，一些令人意想不到的情况也陆续出现了。

    第一个变化是银海的房价迅猛上涨了。

    这可以理解，人口增多了，需要有地方住宿，而对于那些可以淋雨的家伙们来说，充电的地方总是要的，所以房价上涨完全在情理之中。

    对于这一变化，囚鸟更是头疼了。原本他想控制的就是银海的规模，这下这规模增大，他不得不想更好的办法能够让这些新来的机器人们住下来。

    对于这个问题，阿兰若旺倒是很在行的说：“开几个山洞吧。这样可以表面上维持银海的大小不变。”

    于是，从银海到西山的底下通道被拓宽了，而有能力挖洞的机器人成了香饽饽，不仅进入囚鸟的工程队之后报酬极高，还能免费拥有一套自己的地洞！

    说是地洞，但是囚鸟的设计规格却还是很高的，地道内光线明亮，墙壁粉刷呈白色，防水措施做得更是到位。至于排污……机器人在水资源方面的要求不高，排污方面的要求也就不太高。

    除了房价上涨之外，能量系统的要求更高了。

    出于对李鑫岩的热核发电设备短期内不能出厂的的顾虑，囚鸟直接从私人矿主手中加大了煤炭采购量，用煤炭发电，用以补充岌岌可危的能源系统的运作。

    而电池公司是最先建成的一个产业。囚鸟原本就有成熟的电池技术，李鑫岩对其进行改造之后，只不过要将其量产，这东西既然已经能在实验室制作出来，自然小规模的生产就已经不是什么问题了。李鑫岩已经在自己的私人领地内招募了这方面的机器人人才，囚鸟暗地里将自己的一部分人也派了过来，所以没出几天，千鸟阁下属的销售公司已经将各色的能量电池摆在了货架上公开出售了！

    这完全是一个概念上的创新！先不说享受的问题，能够在工作过程中动态补充能量，还不用充电设备，这就解决了很多底层机器民众的问题，所以能量电池冲第一天在千鸟阁下属的销售公司货架上出现，从来都是只有名字，没有实体，就连样本也每日被人买了去！

    银海的人口增多了，但是治安似乎还没变坏，而是更好了。

    原本在街上能经常看见机械警卫抓捕无编号机器人的情况突然间就变少了，这倒是很容易让人理解，原来那是大家没有编号，是违反银海法律的情况，现在大家都有编号了，自然机械警卫们也就不用这么紧张了。

    但是同时出现的情况却有些让人新奇，街上的行人竟然也变少了！

    其实这一点只有普通民众才有发言权。他们很多人都已经忙得晕头转向了，根本没时间在街上晃荡了！

    先不说李鑫岩和囚鸟名下的企业需要大量的工人，光是银海公共服务业需要的人，就是大把大把的。

    工厂里面，虽然建立流水线也会有新的机器人被制造出来，但是，这花费明显比从底层民众中招募要来的高，相比较，自然管理者更倾向于招募现成的机器人工人，所以街上的民众大多数并不是平白消失了，而是都有了自己的工作！

    ……

    变化是一个接着一个，令人目不暇接，但是总体上表现为一个，银海似乎在短短一个月内，完全活过来了！

