
　　老爷子脸色微变，此事只有少数关家人知道，姜豚这个外姓人是怎么知道的？

　　姜豚一笑，眯着眼睛说：“此事关老可以好好琢磨琢磨，打扰了。”

　　她起身告辞，脚步再无停留。

　　关雪等在廊上，两人一起往大门走。

　　“小师傅，谢谢你。”

　　关雪没想到，姜豚会在关家给她竖立保护墙。

　　在客厅里，她的那一句：看在关雪的面子上不追究关家。

　　让她不可置信，感动不已。

　　许少很好，连他的朋友也对她很好。

　　姜豚笑着说：“不用，好好学习机关术，等你成为关家第一人，谁都要敬你几分。”

　　关雪心口一热：“谢谢小师傅。”

　　送姜豚离开，关雪控制不住内心的情绪，立即给许昊东打了个电话。

　　那边接通后，她就把刚刚发生的事情说了。

　　许昊东笑着说：“小师傅人很好。”

　　关雪“嗯”了一声，话也变多了，主动与许昊东闲聊。

　　“……许少，你身边的朋友真好。”

　　“你也可以和小师傅做朋友。”

　　“真的吗？”

　　许昊东失笑：“当然。”

　　关雪说：“小师傅让我好好学习机关术，等我在家族考核中得了第一名，我就去和小师傅要微信。”

　　许昊东一愣，笑了起来，笑声越来越大，笑的上气不接下气。ŴŴŴ.23sk.com

　　关雪被他笑的脸红了。

　　“你再笑我就把电话挂了。”

　　“别别别，我就觉得有些羡慕小师傅。”

　　许昊东说，“你的微信号还是我死缠烂打得到的。”

　　关雪低声道：“……如果我不愿意，死缠烂打也没用。”

　　许昊东一怔，心口痒痒的，连带着手也有些痒，他想要揉揉她的头发了。

　　“雪雪，晚上我们一起去吃饭？”他出口邀约她。

　　关雪一愣，他每次安慰她的时候，就会这般温柔的唤她，每次声音都好似含着蜜糖，让人无法抵挡甜甜的诱惑。

　　“吃吗？”

　　“嗯。”

　　……

　　另一边，姜豚刚回家，就收到了欧阳归鸿的微信。

　　她没有急着看，而是先去卫生间洗了手，换了身家居服。

　　然后再洗了串葡萄，在沙发上躺下，这才打开微信。

　　【我查到了。】

　　姜豚吃着葡萄回:【具体点。】

　　欧阳归鸿道：【是一个在京华市念书的小辈，和关凯华关系比较好，关凯华和他说的是，他想教训一个人，所以他的幻术没有杀伤力。】

　　姜豚慢条斯理地说：【幻术没有杀伤力，加上机关术就有了，欧阳家家法严明，我等着处罚结果。】

　　半晌，欧阳归鸿回：【先说明，主要责任是关凯华，惩罚我自然会惩罚，不过结果你只能接受。】

　　姜豚：【行啊，欧阳家主真会护短，你家玉桃找到几颗了？】

　　欧阳归鸿眼睛微眯，【你有玉桃的下落？】

　　【你想知道？】

　　半晌——

　　【小辈的处罚我会按家法来办。】

　　姜豚笑，咬着葡萄打字：【棠城姓贾的收藏家手里有两颗，能不能拿得到就看家主的本事了。】

　　棠城的玉桃是宋财力查风族的时候查到的。

　　说到风族，宋财力和宋武力俩人确实已经查的差不多了。

　　这帮贪婪的凡人……

　　姜豚眯着眼睛，此时没人，若是有人定能看到她脸上似笑非笑的嘲讽。

　　这几天姜豚比较清闲，钱白绣回南方后，她不常出门逛街，反而经常会去大宅陪陪蕲母。

　　直到她收到蓉城的一单生意，才开始忙了。

　　两人吃完饭，蕲奚收拾着碗筷说：“我和蓉城的酒店负责人打了招呼，他们会在机场接你。”

　　“嗯。”

　　姜豚伸了个懒腰，趴在蕲奚背上。

　　男人动作一停，低笑着说：“不想去？”

　　“嗯，懒了。”姜豚脸贴着他的后背懒懒地说。

　　蕲奚道：“那就不去了。”

　　姜豚摇摇头，“单子已经接了。”

　　蕲奚回身抱住她，吻了吻她的发，“棘手吗？大概几天能回来？”

　　姜豚说：“棘手倒是不会，就是有些麻烦，估计还得去趟客户的老家。”

　　她伸手抱住男人的腰身，脸颊在他胸膛上蹭了蹭，然后起身，“假期结束。”

　　蕲奚笑着吻了吻女孩。

　　因为不知道要去多久，所以姜豚收拾了一个小行李箱。

　　两人刚下楼，姜豚就接到老疯子的电话。

　　“小娃娃，我听栀杉说你有个生意在棠城？”

　　姜豚回答：“嗯，现在正要过去。”

　　她和关栀杉有时候会在微信上聊天，昨晚刚好说到生意的事情，她就提了一嘴。

　　老疯子连忙道：“能不能把我的两个小徒弟带上，让他们跟在你身边学习学习。”

　　姜豚说：“我这边没问题，就看他们两个愿不愿意。”

　　“能跟在你身边学习是他们的福分。”

　　那两人应该就在老疯子身边，姜豚听到老疯子和他们说话，“小娃娃答应了，赶紧去收拾东西。”

　　“我们现在就去。”

　　关栀杉和常枫权很开心。

　　因为他们的师父一般不接生意，所以，两人实战经验几乎没有。

　　能跟在姜豚这样的玄学师身边学习，是多少修行之人求都求不来的机会。

　　老疯子谢过姜豚说：“不要怕他们受伤，不受伤学不到经验，只要留着一条命就好。”

　　刚从门外进来的大徒弟周延鑫回了一句，“也不能缺胳膊断腿，不然更赶不上旁人。”

　　老疯子说：“连自己的身体保不住，还不如各回各家，各找各妈。”

　　姜豚笑着说：“放心，关栀杉性格稳，常枫权反应迅速，锻炼锻炼会有进步的。”

　　老疯子道：“以前吊儿郎当的不好好学，上次从宾馆回来后才开始用功，就是欠教训。”

　　姜豚笑了笑，听到老疯子朝着屋子里喊，“随便收拾收拾就行了，你们难道还想把家也搬过去？”

　　接着，常枫权拉着皮箱跑了出来，“师妹呢？”

　　话音刚落，关栀杉就出来了，看到周延鑫她眼睛一亮，“大师兄你回来了。”

　　周延鑫点头说：“你们两个要听小师傅的话，多学点本事回来。”

　　关栀杉刚想说话，常枫权抢先说道：“我们知道，等我回来咱们就比一比。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百五十章 查到了免费阅读。https://xs.23sk.com 