    宝塔舍利本身没啥用处。

    对祭赛国而言，不过是有着象征意义的彩头而已。

    九头虫伙同万圣公主盗取舍利，无非是受观音的指使，给唐僧渡劫平添了一个由头而已。

    不过，这由头却被蝎子精抢走。

    九头虫自然不甘心。

    一路追杀至女儿国。

    神念感知之下，却发现女儿国中藏龙卧虎。

    “天蓬？”

    “卷帘？”

    “大罗金仙？！”

    九头虫倒吸一口凉气，急忙停下脚步。

    不过，他知晓天蓬和卷帘乃是西行路上保护唐僧的保镖而已。

    说起来，也算是自己人。

    既然蝎子精将宝塔舍利带进了女儿国，干脆直接将功德送到唐僧手里。

    也算是完成观音交代的任务了。

    他抱着这样的想法，跟着蝎子精翻身进了皇宫。

    恰好，他又见到唐僧出于顿悟状态。

    而蝎子精，竟然将手中的宝塔舍利交给了一个年轻的道士。

    “人族与妖族合谋盗取舍利？”

    见状，九头虫的脑子懵懵的。

    并且，他还注意到天蓬和卷帘看自己的眼神特别不对劲。

    就好像两头狼，盯上了他这只小羊羔。

    “两位。”

    “我奉观音之命保护宝塔舍利。”

    “说好的放水，将功德因果送给唐僧。”

    “咱们都是自己人，意思意思得了，可千万别真的动手啊！”

    九头虫强颜欢笑道。

    他真的害怕极了。

    对面可是有着两位大罗金仙啊。

    随便一巴掌都能让他灰飞烟灭。

    说好的只是让他走个过场，给唐僧送点功德就行了。

    万一没说清楚，被宰了，那他可就冤死了。

    “放水？”

    天蓬冷笑一声，不屑道：

    “就凭你，也配给本帅放水？”

    “还有，谁告诉你，本帅与佛门是自己人了。”

    “你身为妖族，又是大妖相柳的后人，却相助佛门。”

    “本帅都替你祖宗脸红！”

    天蓬一副恨铁不成钢的模样。

    论辈分，他本是北极四圣之首。

    跟相柳一个辈的。

    不知比九头虫大出多少个辈分。

    如今，北俱芦洲的妖族与佛门形同水火。

    九头虫却帮着佛门送功德给唐僧。

    这是吃里扒外！

    一听这话，九头虫傻了眼。

    这才意识到，他被观音骗了。

    “天蓬前辈，我无意帮助佛门。”

    “奈何身不由己啊！”

    “是观音逼我这么做的。”

    “大不了，我不帮了。”

    “那宝塔舍利，我也不要了。”

    “只求前辈放我一马！”

    九头虫脸色煞白，急忙哀求道。

    原本他与万圣公主生活的很幸福。

    身为大妖，却能入赘万圣龙王的门下，成为神仙的客卿。

    这在妖族完全不受待见的西游世界里，绝对算是端住了一张铁饭碗。

    可偏偏，万圣龙王却听信了观音的谗言。

    说什么天庭即将衰败。

    西游量劫开启，佛门大兴指日可待。

    只要万圣龙王一家协助佛门渡过此劫，日后必定加倍答谢龙王一家。

    万圣龙王也是一日鬼迷心窍。

    竟然真的相信了观音的鬼话。

    这才命九头虫和万圣公主盗取祭赛国宝塔舍利。

    “佛门秃驴，果然不能相信。”

    “前辈放我回万圣宫，我定让万圣龙王放弃相助佛门。”

    九头虫幡然醒悟。

    却发现，天蓬和卷帘看他的眼神丝毫未变。

    “不用回去了。”

    “待你追赶蝎子精时，敖烈已经杀入万圣宫。”

    “恐怕此时，万圣龙王和万圣公主都已陨落。”

    另一边，年轻的道士神色从容地说出了一些骇人消息。

    一瞬间，九头虫的脑袋如同炸了一样，嗡嗡直响。

    “你……你说什么？”

    九头虫眼睛通红，浑身颤抖。

    “哼。”

    年轻道士淡淡地哼了一声，道：

    “你与万圣公主私通，给敖烈带绿帽子。”

    “他去报仇天经地义。”

    “况且，龙族早已归顺花果山，偏偏万圣龙王却首鼠两端。”

    “他们一家本就该死！”

    没有人比他更懂西游。

    而这些前尘往事，本是龙族私密。

    很少有人知道。

    可是，眼前的年轻道士却像是神算子一样，对这些私密的事情了若指掌。

    “你是谁？”

    九头虫吓了一跳。

    他这才注意到皇宫里的这一大群人，包括女帝在内都站在道士身后。

    足以说明，此人的身份和地位远在这些人之上。

    甚至天蓬和卷帘也立于道士左右。

    而蝎子精，她可是佛门通缉的要犯。

    前不久刚刚击杀了八大金刚。

    竟然也对道士毕恭毕敬。

    不对劲！

    “太不对劲了！”

    “你绝对不是普通的道士。”

    九头虫嘶吼道，仿佛见鬼一样。

    “呵呵。”

    道士轻笑一声，把玩着手中的宝塔舍利。

    而后轻轻用力，手中立刻传来“咔吧”的响声。

    紧接着，那散发着佛光的舍利便被道士一把捏碎。

    “上！”

    天蓬似是收到了信号，与卷帘一同朝着九头虫追了过去。

    这一刻，九头虫却如同木头一样呆愣在原地。

    他不敢反抗。

    也深知以他的修为，根本没必要反抗。

    他同时也很后悔。

    要是他早知道自己追赶的人是蝎子精，打死也不会来女儿国。

    “三位大罗金仙啊。”

    “我凭什么敢独闯西梁女国啊！”

    九头虫苦笑一声，干脆闭眼等死。

    “无趣！”

    伴随着天蓬不满的声音传来。

    九头虫只觉得屁股上挨了一脚。

    整个人飞了出去，而后栽倒在地。

    等他爬起来的时候，五步之外便是那名年轻的道士。

    “看来你祖宗的面子上，你暂时可以不用死。”

    “不过，你要体现自己的利用价值才行。”

    道士低眉，微笑道。

    “可……可以！”

    九头虫结巴道。

    原以为自己死定了，却没想到竟然能活下来。

    劫后余生的感觉，实在是太微妙了。

    当然，他很清楚。

    如果不是他的祖宗，这些人根本不会放过自己。

    更何况，他还得罪了敖烈。

    等同于得罪了整个龙族。

    “朱紫国里。”

    “王后被金毛犼挟持，他本是观音的坐骑。”

    “将它引来女儿国，俺老孙便还你自由。”

    说完，道士直接退去伪装。

    露出一张猴子脸来。

    “齐……齐天大圣啊！”?

