    第6232章 老黄胆   

    “当然，最重要的是，你在这次的震荡当中，并没有扮演着一个很重要的角色，也算是你那还没有被狗吃干净的良心，救了你自己吧。”

    陈六合轻描淡写。

    

    “你确定你真的要放我走？”

    离妖不确定，再次问了一句。

    

    前面几人的下场都太惨太惨了，惨到了让她都能做噩梦。

    

    “趁我还没有改变主意之前，赶紧滚吧。”

    陈六合不耐烦的摆了摆手。

    

    离妖小心翼翼的站起身，慢慢朝着门口走去，发现陈六合真的没有半点要动手的意思。

    

    她这才不由的慢慢放下了一颗紧悬的心。

    

    “陈六合，我不会感激你的，下次见面，我们依旧是敌人。”

    离妖咬着牙关说道。

    

    陈六合不以为意的斜睨了一眼，道：“等你有资格成为我的敌人再说吧。”

    

    “你把你的阴谋告诉了我，就不怕我说出去，揭穿你的阴谋吗？”

    离妖忍不住好奇问了一句。

    

    “你也就是天赋还可以，智商简直是渣渣。”

    陈六合不屑：“就算你说出去，又有谁会相信你呢？

    这个世界上，永远都是要参照事实来说话的。”

    

    离妖深吸了口气，然后深深的看了陈六合一眼，便疾步走出，没有半点停留，以最快的速度离开。

    

    没有人不怕死，她离妖也是如此，能死里逃生，她万分庆幸，不敢逗留。

    

    处理完了所有事情之后，都不用陈六合吩咐，立即有人跑进来清洗地上的斑斓血迹。

    

    而陈六合则跟个没事人一样，走到了王金戈的身旁。

    

    杀了秦昊月、帝天崖、古通博这三大太上家族的杰出青年，陈六合内心一点波澜都没有掀起。

    

    就宛若做了一件微不足道的事情，杀了便杀了。

    

    普天之下，能有这份胆气的人，恐怕也就真的只有陈六合一个了。

    

    要知道，那可是太上家族年青一代的杰出人物啊，这可是捅破天的大事。

    

    “你......杀了他们，会不会有事.......”王金戈忧心忡忡，内心都留下了严重阴影，方才的陈六合，委实太残暴了一些，如同一头恶魔。

    

    陈六合脸上的凶狠已经消散的一干二净，取而代之的是温和与微笑。

    

    他轻轻揽过王金戈那柔软的身躯，柔声道：“没事，只是一些该死之人而已。

    你只要记住，只要有我在，只要我还没有死，这头顶的天，就永远不会塌下来。”

    

    王金戈抿着嘴唇没有说话，似乎还没从方才的惊魂中反过神来。

    

    坐在病床旁，看着躺在病床上的杜月妃，陈六合的心都揪痛了起来。

    

    他轻轻捏住杜月妃那冰凉的手掌，默默无声。

    

    此刻，无论说什么，都不能表达陈六合的心疼与愧疚，他只希望杜月妃能度过危险难关，能快点好起来。

    

    手掌轻抚过杜月妃的光洁额头，撩开了她散落下来的一缕秀发。

    

    陈六合俯身在杜月妃的额头上轻轻一吻，柔声说着：“老杜，我回来了，我还活着，你快点醒来吧，以后我再也不会让你们有事了。”

    

    杜月妃依旧静静的躺着，没有任何动静，没人知道她是否还有意识。

    

    但陈六合知道，自己的话，一定能给杜月妃带去求生的力量。

    

    “月妃她.......”王金戈忧心忡忡，这段时间，她时常以泪洗面，眼睛都快哭肿了。

    

    “放心吧，她不会有事的，一定会好过来的，我相信她。”

    陈六合坚定的说着。

    

    这个晚上，陈六合哪也没去，就和王金戈一起，陪护在杜月妃的身旁。

    

    帝天崖、秦昊月、古通博的死，对陈六合来说像是什么事情都没有发生。

    

    夜深时分，黄百万还没有入睡，这个夜晚，注定了是一个不眠夜。

    

    “老板，刚刚收到消息，秦昊月、古通博、帝天崖三人都已经死了，是被陈六合亲手抹杀。”

    

    王猛快步走到黄百万身旁，汇报着：“轩辕牧宇还活着，但被陈六合打断了四肢，关押了起来。”

    

    “不知道为什么，离妖安然无恙，被陈六合给放了，此刻已经在离开湛海的途中。”

    王猛如实说着。

    

    听到这个消息，望着窗外夜景的黄百万脸上没有丝毫的变换，对这一切，他像是早有预料一般。

    

    “他还是他啊，发起狠来还是那样让人毛骨悚然，太上家族的年青一代，他说杀就杀了。”

    黄百万轻笑的摇了摇头。

    

    “老板，咱们接下来需不需要做些什么？

    难道就让陈六合待在湛海？”

    王猛试探性的问了句。

    

    黄百万没有着急开口，而是砸吧了几下嘴唇，思忖了片刻后，才道：“他现在在哪。”

    

    “在医院，陪在杜月妃的身旁。”

    王猛道。

    

    “备车，去医院。

    很久没见了，是该见上一面了。”

    黄百万慢悠悠的说道。

    

    王猛大惊失色，道：“老板，您亲自去见他？

    这......这不好吧？

    太危险了。”

    

    “呵呵，他来都来了，你以为我还逃得掉吗？

    即便我不想见他，也不得不见他。”

    黄百万淡淡道。

    

    王猛还想再说什么，黄百万抬起手掌摆了摆，道：“既然大家在下棋，那就都有自己的棋路。”

    

    王猛最终还是没有说出什么，乖乖退了下去，帮黄百万安排车辆。

    

    半个小时后，一行车队浩浩荡荡的出现在了私立医院。

    

    前前后后足有二三十辆车，排场极大。

    

    一个个身穿黑色西装的保镖鱼贯而出，瞬间就把周围封锁的严严实实。

    

    别说危险了，就算是一只苍蝇都不可能飞的进他们的防御圈。

    

    黄百万开门下车，依旧是那一身黑色的笔挺西装，一双铮亮的皮鞋，一头油光整齐的中分头。

    

    站在车旁，黄百万抬头看了眼眼前的大楼，他笑了笑，露出了一口大黄牙，迈步走进了大楼大厅。

    

    “所有人都在下面等着，我一个人上去就可以了。”

    黄百万道了句。

    

    他周围的人可慌了神。

    

    “老板，这不行，太危险了。”

    王猛第一个开口。

    

    “是啊老板，万万使不得，你的安全比任何事情都重要。”

    其他人也急忙劝阻，吓的颜面变色。

    

    

