    “诸位，先是星域之门提前开启，接着青铜仙殿出世，加上只剩下一年半时间就会开启的仙魔战场，难道诸位还看不出什么吗？”

    当季深神色凝重无比的说出这句话时，殿内所有的目光皆是变得复杂起来。

    有兴奋激动，有期待渴望，也有无法掩饰的恐惧和绝望。

    显然他们也全都知道季深说的这些代表着什么。

    看着神色复杂无比的众人，季深深吸一口气，一字一句的开口道：

    “万年一次的成仙路即将开启，这一次的起点显然是我们天灵界。

    到那个时候，诸天世界的强敌都会赶来，对于我们天灵界来说，这是机缘还是灾难尚且两说。”

    说到这里，季深停顿了下来，殿内的所有人也纷纷沉默下来。

    他们既然能坐到这里，自然说明了他们有那个实力，有那个身份，也有那个资格。

    别人不知道的绝世隐秘，他们全都很清楚，更加知道这意味着什么。

    天灵界这万年时间没有诞生过一位仙，哪怕是一尊伪仙也未曾诞生。

    他们的先辈耗费无数心血精力，为的就是等待这一次的机缘造化。

    他们很幸运地等到了，无论如何也不能错过。

    只是这万年一次的机会不仅代表着机缘造化，也代表着无尽的凶险和危机。

    以往成仙路的起点都在其他小世界，他们只能作为微不足道的参与者之一。

    虽然风险小了许多，但是能够得到的机缘造化亦是少了很多很多。

    如今成仙路的起点将在天灵界出现，这就是天大的机缘，也是天大的危机。

    一个不小心，他们十大圣地，乃至整个天灵界都会有覆灭的危机。

    只不过这些消息都属于绝对的隐秘，普通势力和修士压根不知道。

    就算是诸多一流势力对此也并不清楚，只有排名靠前的强大一流势力，或许才隐约知道一点。

    之所以如此，是因为时间跨度太长太长了。

    万年时间足以磨灭绝大部分势力的传承，只有十大圣地这样的势力才能凭借无比深厚的底蕴传承下来。

    而且绝大部分的强者也支撑不到如此跨度的时间。

    毕竟合体巅峰强者的正常寿命只有六百年左右，大乘巅峰修士可以活九百年时间。

    就算最厉害的散仙强者，正常情况下也熬不过一千五百年时间的坎。

    而成仙路每隔万年时间才开启一次，足够传承八九代修士。

    十大圣地凭借深厚无比的底蕴，也只是勉强传承下来而已，更别说普通的势力了。

    因此之前有记录的成仙路开启时，天灵界中只有十大圣地以及堪比十大圣地的神秘势力参与了进去。

    一方面是其他势力没有那个实力和资格参与到这样的事情中去。

    另外一方面也是因为十大圣地和这些神秘势力不希望有其他人来瓜分这样的机缘造化。

    所以就算这些神秘势力和十大圣地不太和睦，也绝对不会破坏他们自己的利益。

    可现如今成仙路的起点落在了天灵界。

    这样他们有更多机缘去搜刮更多的机缘造化。

    但获得这样资格的不仅仅是他们十大圣地，也不仅仅是所有的神秘势力。

    现在普通的势力还不知晓成仙路开启的消息，但这个消息无法隐瞒太久。

    一旦有关成仙路的消息传遍五大洲和无尽海，那他们十大圣地可就麻烦了。

    为了成仙路的机缘造化，恐怕所有的势力和所有散修强者全都会变得疯狂。

    在这样的机缘造化面前，他们十大圣地的威胁就变得很弱很弱了。

    毕竟这可是成仙的机缘，谁能拒绝。

    他们十大圣地和所有的神秘势力明知道成仙路是九死一生，甚至是十死无生的局面，依然无法抵挡这种诱惑，更别说其他人了。

    看着神色难看无比的众人，季深站起身来，环顾着所有人沉声道：

    “我们十大圣地或许有诸多不愉快，但是这一次涉及到我们的生存根本。

    若是我们还要互相敌对的话，那么只会便宜其他人。”

    待季深这句话出口后，另外九大圣主对视一眼，皆是赞同的点了点头。

    这一点他们来到这里之前就已经想到了。

    如果他们没有想到这一点的话也就不会来到这里了。

    想到这里，真武圣地的圣主陈清玄沉声开口道：

    “这个道理在场的所有人都明白，所以季兄有什么建议但说无妨。

    若是对我们十大圣地有利，我们自然不会有任何反对，可若是对我们没有足够的好处，我们自然不会同意，你们说呢。”

    待陈清玄这句话说出来，另外八大圣主以及在场的十大圣地强者皆是赞同点头。

    “说得没错，如果对我们十大圣地都有好处，那我们自然没有拒绝的理由。”

    “季圣主，有什么建议就直接说吧。”

    看着纷纷开口表态的众人，季深也不犹豫，当即沉声开口道：

    “既然如此，那我就直说了，距离成仙路开启还有一些时间，我希望我们十大圣地能在成仙路开启之前暂时联合起来。”

    听到季深这话，殿内的众人纷纷开口询问起来：

    “怎么联合？是各自为战的名义联合还是共同进退的深度联合？请季圣主说的清楚一些。”

    “是啊季圣主，此次涉及的事情非同小可，还请说的明白一点。”

    见众人都没有直接拒绝，季深心里也略微放松了一些，沉吟一下后坚定无比的开口道：

    “既然是联合，那么这一次自然是深度联合，我们十大圣地联起手来对付魂殿等势力。

    他们野心勃勃，绝对不会放过这一次的机缘造化，但我们必须阻止。

    一旦让他们在这一次得到机缘造化，那我们十大圣地可就有麻烦了。

    尤其是弑天，近期这些家伙在五大洲疯狂出手，显然有什么大计划，若是我们没有防备的话，那可就麻烦了……”

    随着季深详细无比的一番话说出来，殿内的所有人全都沉吟思索起来。

    这个道理他们自然也明白，只是贸然对付这些神秘势力，是不是有点太急切了……

