    “大佬们，直播不了了，我号没了！死之前的最后一张照片，分享给大家！”

    【在线直播，我进入了域外天魔大本营！】的帖子再次更新，实时关注着情况的玩家，闻风而动。

    帖子更新, 上面的话让所有人都略微有些失望。

    号没了！那这个是没办法再直播更新了么！

    唉，好不容易找了件事情，怎么这么快就没了呢。

    果然，愉快总是短暂的！而失望是永久的！

    下面跟帖回复中，各种各样的留言都有。有表示安慰的，有吐槽楼主不小心的, 有大骂楼主没脑子，有机缘都把握不住。也有中立的吃瓜群众。

    但是，当一张照片在帖子上被发出来的时候, 整个跟帖区的留言风向瞬间转变。

    这是一张仰视角拍摄的照片，中央位置摆放着一张王座，王座之上有一名女子坐在其上。

    月白色的宫裙、面色清冷、绝色容颜，尤其是那一双扣人心弦的眼眸，似乎包含着无限的意味！

    “兄弟们，我恋爱了！”

    “啊，女神，我的女神。”

    “我决定了，这张照片以后就是我的壁纸了。”

    “楼主，还有吗。一张不够LU啊。”

    “快，快，撤回, 别发了，我们乡下人营养跟不上了啊。”

    “楼上的几个，脑子有泡。”

    “这是一双怎么样的眼眸，里面包含着我的世界！啊~好美啊！”

    “这个小姐姐也太漂亮了吧。真武世界百花榜上的美女都比不过这个小姐姐！”

    “漂亮不漂亮先不说, 主要是气质！仙气飘飘, 遗世独立！啧啧......”

    “兄弟们，偏题了。我们是在讨论关于域外天魔的剧情任务怎么展开！”

    “别拦我，就凭这个小姐姐，这次剧情更新，我站域外天魔阵营！”

    “同上！”

    “......”

    ......

    真武世界之外，叶昊的意识始终注视着他的子民。

    正面战场上，轩辕和野带领沧澜大军和朝廷的军队，硬碰硬较量在了一起。

    此时，正面战场沧澜略微占据上风！

    经过这么多年的发展，沧澜的综合实力比起一般的低等小千世界也毫不逊色了！

    除了正面战场以外，沧澜还另有布置，此时正有十多万鼠人部队沿着深山老林，一路行军，直逼朝廷南部重城，幽州城！

    鼠人单体较小，极为适应复杂的深山老林环境，作为奇袭部队，再合适不过！

    沧澜世界, 巨龙族、精灵族、狗头人部队也已经做好准备，只待鼠人部队抵达, 便火速增援正面战场，意图两线夹击，一举将朝廷的精锐部队全部消灭。

    而瑾、封、媴带领着精锐力量，深入朝廷腹地，消灭腹地门派，以减弱朝廷额外增援！有瑾坐镇，倒是无虞被朝廷围剿。

    元婴真君，除非是同层级或者近层级的修士围攻，否则，纵然十万大军，五十万大军，也难以将其留下。

    元婴境修士，已非靠堆积人数所能抵挡和威胁的！

    意识观察此方世界的时候，叶昊便发现这方世界似乎有异。隐约察觉，此方世界内似乎有不少神与肉不合的人生存着，疑似夺舍现象！

    数量少还能理解，但是观察完整个世界，发现这等现象绝非偶尔现象。

    不过，碍于世界意识，他并没有仔细查探，以免引起反噬。

    在没有足够碾压入侵世界意识的实力之前，调动法则之力帮助子民征战，搞不好会起到反效果！

    所以，如今的他，虽然不惧低等小千世界意识，也不想贸然惊动此方世界意识，以免影响征战格局！

    这五方剑派等人被带沧澜子民面前，叶昊意识查探，便立刻明白了事情的前因后果！

    尤其，刚刚有玩家在他的意识笼罩范围内，不断反复登录、反复下线，一番操作下来，他已经找到了精神转化源头。

    “原来如此！”

    “借用某种转化器具，精神入侵此方世界土著，以达到夺舍之效！”

    “真武世界土著称呼沧澜等人为域外天魔！？相比较起来，恐怕这些人称之为域外天魔才更合适！”

    “不过，这些人，哦，不，按照他们自己的说法，这些玩家，似乎并不知道这是一方真实的世界，仅仅只是把它当做一场游戏！”

    “如此，那便......”

    叶昊意识凝动，心念万转，开始推衍起来。

    综合所有了解的讯息，时局、各人心态，战局演变，人为干预，相互干扰及影响幅度......

    足足一刻钟多的时间，叶昊这才从高频的意识闪动中脱离出来。

    脱离推衍的瞬间，他便做出抉择。

    “以一名玩家作为实验样本，设定条件，以推衍命运轨迹。实践这些日子所学的推衍知识，将其综合运用。

    如果成功，我的推衍能力恐怕能够再度提升！”

    “追根溯源，通过刚刚锁定的精神线路，反向搜寻，找到玩家所在的世界。

    以此找到精神转化器具，我无需干扰其运转，只需利用！或许......

    之前定的仙界之想，可以适当尝试改变下基调！”

    “真武世界方面，改变最初战略设定，保留此方世界以及所谓玩家存在！但是，可以通过其他形式进行统治，定期收集物资，上缴沧澜！

    此为......沧澜的附属世界！”

    ......

    “你们，是何人！？”

    礁的问话还在继续。

    对玩家来讲，他们的心情从最开始的轻松、好奇变成了隐隐忧惧！

    不到万不得已，谁都不想玩了这么久的号直接废了！

    看来这剧情任务开启是有选择性的，一旦没有完成，那失败的代价就是死亡！

    礁的目光缓慢移动，最终在许奇身上定格。

    许奇只感觉头皮发麻。

    丫的，这就轮到我了嘛！

    前面的几个，服软、表忠心、拖延时间的方法都试过了，但是都没有用。

    不管了，赌一把！

    “我们是域外天魔！夺舍此方世界土著，为要提前窥探情报！”

    许奇的头抬起，面露不屈之色，隐隐带着自豪和骄傲。

    嗯，是的，如果他不是跪着的话，这一幕绝对会显得特别悲壮、感人。

    “哦！？”

    礁的脸上露出一丝兴趣，正想要盘问，就被一道悦耳的声音打断了。

    “礁，无需再问。”

    “是，老祖！”礁转身恭敬回道。

    作为沧澜第一修士，唯一的一名元婴真君，还是元婴后期修为，瑾自然地位超然无比。

    瑾的手掌微微抬起，伸出一根手指，指尖微动，便是十数道流光转入底下玩家的眉心之处！

    许奇只感觉意识有一瞬间真空期，然后再次恢复，脑海里就凭空多出了一些信息。

    这是......

    许奇看着王座之上的绝色佳人，脑袋有些发懵！

    他这是回复正确，成功触发任务了！？

    不过，他的这个任务，怎么会......

    这么奇怪！？

    其他人是不是也是这样的！？

    许奇心里一连串问号。看着周围的玩家，有心想要发问，但是眼下却不是时候。

    不过，以往接任务，要不是通过NPC口述，要不是书信。

    现在这种形式，还是第一次碰见。

    直接把任务信息灌输到记忆里，这也太夸张了吧！

    真武世界官方，已经掌握了如此强大的神经记忆交互技术了嘛！？

    通过版本更新，将这个技术面向世界。

    真武世界，真了不起，又是一个游戏史上里程碑式的突破！

