    穆氏集团，穆斯杰突然收到陆婉清发过来的消息，他眼神一亮，然后立刻放下手里的活儿，打开光脑，查看陆婉清发给自己的信息。

    这一看，穆斯杰的眼睛就微微睁大，震惊，也是震撼。

    三张！

    而且全部都是已经画好，完整的机甲设计图纸！

    下面还有陆婉清发过来的几句话，很谦虚。

    陆婉清：斯杰，这是我画的设计图纸。

    陆婉清：一张是给翠翠的，一张给小毅，还有那张大的，是给钟离飞鱼设计的。

    陆婉清：能麻烦你帮我看看有什么地方需要修改的吗？

    穆斯杰粗略地看了眼几张图纸，感觉自己的心脏跳得很快。

    他连忙给她回信息，答应：“好。”

    陆婉清的图纸粗略去看，是没有问题的，不过给钟离飞鱼设计的那一台，却缺少了很多东西！

    之前学习的时候，陆婉清看的大多是以前的资料，相对应的，很多武器设备的配置也比较落后。

    钟离飞鱼是联邦上将，随时都可能上战场，给钟离飞鱼定制的机甲，自然要将最先进的武器加进去，其中有一些东西，是联邦机密，以陆婉清之前的身份，自然是不能接触的。

    不过现在，以陆婉清能制作出超3s机甲的实力，他帮她申请权限，应该是可以的吧？

    穆斯杰想着，就立刻拨通了陆婉清的通讯。

    钟离家，陆婉清看到穆斯杰发过来的通讯，愣了下，然后连忙接通。

    穆斯杰的投影出现在房间。

    陆婉清疑惑：“怎么了？”

    穆斯杰看着她，眼里的喜欢几乎掩饰不住：“婉清，你画的图纸很好，不过有些东西你之前还没接触过，如果你有时间的话，我们可以线下见一面，详细谈谈吗？”

    穆斯杰说着，又连忙补充：“这件事我会跟钟离飞鱼解释清楚，他不会为难你的。”

    陆婉清愣了下，不过很快点头，她答应：“好。”

    结束通讯，时间也不早了，陆婉清连忙收拾东西，然后出门，要接小毅放学了。

    确切地说，现在时间是有些晚了，所以陆婉清下楼的时候，几乎是跑起来了，因为不跑快一点，恐怕就赶不上小毅放学了。

    陆婉清就像风一样，朝着楼下冲去，冲出家门，又跑到幼儿园门口。

    刚好幼儿园放学了，小毅和幼儿园里的小朋友们一起从教室里出来，然后他就看到了从家里那边急匆匆跑过来的妈咪，小钟离毅的嘴角忍不住翘了翘，就很开心。

    “小毅！”隔着幼儿园的大门，陆婉清举起手，朝小家伙挥手。

    小钟离毅看到了，也连忙举起手跟妈咪挥了挥，然后就转身跟老师说：“老师，我妈咪来了，我先回家了。”

    幼儿园的老师抬头看了眼外面，看到了陆婉清，她笑着点头：“好，去吧，小心点。”

    “嗯呢，老师再见！”小钟离毅很认真地跟老师说。

    老师也笑着对小钟离毅挥手：“小毅再见。”

    小钟离毅出了校门，来到陆婉清身边。

    陆婉清揉揉小家伙的头顶，笑着问：“今天上学累吗？”

    “不累！”小钟离毅回答。

    “那都学了什么？”陆婉清又问。

    小家伙跟以前一样，妈咪问什么，他就回答什么，一板一眼，很认真，却又非常可爱。

    陆婉清也认真地回答着小家伙的话，时不时还要问一句，母子二人就这样聊着天，不知不觉回到了家里。

    萧管家看她们回来了，悬着的心也放下来，脸上露出笑容。

    “小毅晚上想吃什么？”换了鞋子，进入家门，陆婉清垂眸看向小家伙，笑着问道。

    小钟离毅抬头看向妈咪，有些疑惑。

    陆婉清笑着解释：“妈咪给小毅做好不好？”

    小钟离毅点头，但是想了下，他又攥紧书包带子，小心地问：“妈咪，可不可以不做饭，我们……我们去荒星玩好不好？”

    陆婉清惊讶：“荒星？”

    小钟离毅有些紧张：“嗯……”

    陆婉清将孩子的紧张看在眼里，很快点头：“当然可以。”

    小钟离毅眼睛立刻绽放光芒，激动：“真的吗？”

    陆婉清有些心酸，面上却笑着，答应：“当然了，妈咪不会骗小毅。”

    陆婉清说着，就放下刚才想要做饭的念头，带着小毅一起上楼，对小毅来说，或许陪他一起去玩，会比一顿母亲亲手做的晚饭更加重要。

    小毅的童年过得太乏味了，家里对他的管束过于严格，以至于他没有其他孩子那样快乐的无忧无虑地童年。

    陆婉清没有问为什么，她带着孩子回到房间，看着小家伙高兴地躺进星网舱里，然后就转身回了自己房间，也打开星网舱，躺进去。

    出现在星网的刹那，陆婉清下意识转头看了眼原始房间，然后就看到小毅的传送请求。

    她连忙按下同意。

    下一秒，身旁出现一道投影，小毅出现在身旁。

    小家伙现在学聪明了，登录星网，就会自己换一层皮肤，不会用真实的容貌在星网上行走。

    陆婉清揉揉小家伙的头顶，也给自己换了个皮肤，然后垂眸问小家伙：“小毅是想要去荒星玩吗？”

    “嗯！”小毅点头。

    陆婉清笑着答应：“好。”

    陆婉清牵着小家伙的手，输入目的地，然后选择传送。

    以前来“荒星”，陆婉清都是抱着好玩的心态来的，但是现在进来，她却感觉自己的心境不一样了，因为这里赚的钱，很大一部分都会打到她的余额里面，真的是想想就觉得快乐啊！

    “小毅想去哪里玩？”陆婉清看了眼周围的环境，就垂眸看向小钟离毅，温柔地问道。

    小钟离毅其实也不知道自己要去哪里玩了，反正就是想来这里，这里很好玩。

    “随便哪里都可以。”小钟离毅想着，就认真地回答道。

    陆婉清点头：“好。”

    陆婉清牵着小家伙在森林里散步，走着走着，她突然想到什么，垂眸问小家伙：“小毅，我们要不要继续学射箭？”

    上次来的时候，陆婉清已经教过小家伙如何用弓箭，而且小毅使用弓箭的时候，也明显进步很大，只不过到底还差了一些，一直射不中鸟儿。

    小钟离毅闻言眼睛立刻发亮，然后点头：“嗯！”

