    “我依旧想要去试试。”

    兰斯洛特明显下定了决心，不管生前那些复杂的经历将他和亚瑟王之间的关系转变得如何复杂，到了如今，身处这个不同的时代，他依旧期望如同遥远的过去一切还未发生之前一样，以骑士的身份向骑士王效忠。

    “这样吗，在下知道了。”

    宇智波离看着兰斯洛特，一直到对方在他的视线中变得有些僵硬。

    因为兰斯洛特也知道，他如今的请求是不合理的，这违背了他先前因为间桐雁夜而许下的承诺。

    “去吧，在下同意你的请求。”

    宇智波离伸手拍了拍他的肩膀，金属制成的铠甲硬邦邦的，发出沉闷的响声。

    兰斯洛特闻言终于松了一口气，又不解的看着宇智波离。

    “Master？”

    “想不通在下为什么会答应你吗？”

    宇智波离收回手，笑道。

    兰斯洛特沉默的点头。

    “最近在下收集了一些关于参与这次圣杯战争众人各自寄托于大圣杯的愿望。”

    宇智波离转而说起了其他。

    “最后在下发现，其中最危险的便是Saber的御主，卫宫切嗣。”

    兰斯洛特脸色一变。

    宇智波离也转变脸色，郑重的继续道：“在下原本只不过是来现世游玩一番，在发现圣杯被污染的现状之后，目标便成了净化。佐助君则只不过想要多长一番见识。

    Rider阵营，韦伯罗想证明自身的能力，Rider想要获得真正的肉身。

    Archer阵营。远坂家想要完成抵达根源的夙愿，Archer将圣杯当做己有，意图惩戒觊觎圣杯之人。

    Lancer阵营。肯尼斯想要为自己的天才名声添砖加瓦，Lancer想要弥补身前的遗憾，真正尽忠到底。

    Assassin阵营已经不复存在，而Saber阵营，或者说爱因兹贝伦一方则比较复杂。

    且不说爱因兹贝伦本家如何想，但Saber的愿望是改变大不列颠的历史，卫宫切嗣则想要对圣杯许愿世界和平。”

    “世界和平？”兰斯洛特似乎有些不愿相信，“这是真的吗？”

    “是真的。”

    宇智波离点头。

    “所以，不管是Saber还是卫宫切嗣，在在下看来都是理想主义者。尤其是卫宫切嗣，他更是一个已经付出了自身所有筹码的疯狂赌徒。若是他们能成功许愿，对于如今的圣杯来说，会造成什么样的结果也是在下难以预料的。”

    兰斯洛特又问道：“大圣杯……无法净化吗？”

    “谈何容易。”宇智波离摇头，“那种规格的庞大魔力本身便无法轻易撼动，更不用说除非现如今便拆除构成大圣杯的魔术法阵，否则只能通过小圣杯内的英灵回归打开孔洞才能接触到大圣杯内部的魔力。”

    兰斯洛特道：“那么拆除……”

    “当然不能拆除。”

    宇智波离抬手作制止状。

    “现如今拆除的话，那些沉淀在大圣杯内部充满恶意的魔力便会汹涌而出，在找到方法之前，不管是在下还是别的英灵，都注定无法应对，到时候这个城市恐怕会生灵涂炭。”

    不等兰斯洛特再开口，宇智波离又道：“如今在下能想到的方法，便是取得最后的胜利，夺取小圣杯，在下会将圣杯开启的仪式定位在海面之上。等到污秽的魔力倾入海中，大圣杯内的力量减弱，到时候在下应该能做好准备和布置来同时净化。”

    “这是在下能想到最好的处理方法了。”

    宇智波离带着期盼的看着兰斯洛特。

    “而接下来在下便要开始准备这方面的事宜，所以之后应对其他英灵的任务恐怕就要靠你了，兰斯洛特。”

    “我……”

    兰斯洛特有些艰难的道：“您的意思是，若是无法说服亚瑟王的情况下，对于我来说，最好的办法便是彻底击败她。”

    “你可以自行决定如何做，兰斯洛特。”

    宇智波离再次拍了拍他的肩膀，而后转身朝着屋外走去。

    “不过，在下想来骑士王不会愿意因为自身导致生灵涂炭的，是吗？”

    回头看了兰斯洛特一眼，宇智波离带着两个纸人分身径直走了出去，离开了这座破旧的废弃工厂。

    兰斯洛特战立在原地，良久没有动弹。

    不知过了多久，他才终于再次戴上了头盔，身体化作黑雾消散在原地。

    ……

    円藏山。

    宇智波离通过留守在这方结界的纸人分身召唤回到了此地。

    似乎受了宇智波离设定的性格影响，虚假的“佐助”一见到斑，便噼里啪啦的将宇智波离今天所有的行踪都大致讲述了一遍。

    “所以，你还是觉得爱因兹贝伦一方有所隐藏？”斑直接看向宇智波离，“所以怂恿Berserker前去试探？”

    他几乎瞬间便明白了宇智波离的用意。

    “除此之外，还有一个人值得注意。”

    宇智波离直接席地而坐。

    “圣堂教会的言峰绮礼，虽然身为神父，但那家伙本质是个混乱而又邪恶的男人。”

    “不管是极端的正义还是和极端的邪恶，都更容易招惹更深的邪恶吗？”斑咧开嘴笑了笑。

    “果然，斑前辈对此能有所体会。”

    宇智波离同样笑了起来。

    “呵。”

    斑冷笑了一声，没有深究。

    宇智波离却是道：“就让我们看看兰斯洛特到底会经历一些什么吧。”

    说完，他直接亮出了万花筒写轮眼与斑对视。

    斑的永恒万花筒写轮眼同时转动，两人的瞳力接触，以宇智波离的瞳力为主体构建出了一个幻术世界。

    与此同时，宇智波离联通了通过拍肩的动作留在兰斯洛特身上的小东西，幻术世界内部立刻显露出了此时兰斯洛特前方的画面。

    幻术世界内，斑的意识化为他本人的形态，讥讽道：“看来你小子没少做小动作。”

    “这都是为了顺利完成委托嘛。”

    宇智波离的意识体瘫坐在同样用幻术构建出来的软沙发上，怀中还抱着一桶爆米花。

    “兰斯洛特和我之间已经通过令咒有了契约，只要契约存在，我就能做到更多。”

    “哼。”

    斑没有多说，也顺势坐在宇智波离旁边，两人一边看“电影”，一边还抢夺虚拟的爆米花。

    于是动手能力完全不行的宇智波离只能将爆米花让给了斑，又重新构建出一桶新的。

    因为先前有了经验，此次的兰斯洛特又故技重施，不知从何处弄了一辆汽车。

    或许是为了节省魔力，他并没有用将车辆转化为宝具的方式驾驭，而是驾驶着汽车朝着爱因兹贝伦城堡驶去。

    “看起来需要帮他一把呢。”

    宇智波离感叹。

    “这样耿直的行动可找不到卫宫切嗣。”

    他的话音刚落，一只纸鹤便出现在了画面中。

    “兰斯洛特。”

    宇智波离的声音响起。

    “因为魔术结界被Rider彻底毁坏，Saber那一组如今已经改换了基地，跟随纸鹤的引路前去吧。”

    之后，纸鹤便如同如同的装饰物一般挂在了车内的挂件之上。

    兰斯洛特调转车头，再次驶入市内。

    ……

    在兰斯洛特驾车前往卫宫切嗣新的落脚点之时，宇智波离和斑则在幻术空间内闲聊着。

    “斑前辈，你说阿赖耶既然看到了未来，为什么却又不将详细的未来告诉我？”

    宇智波离扔掉手中的爆米花桶，任其再次化为虚无，仰躺在软绵绵的沙发之上。

    “那样的话，我的委托不就好做多了。”

    “要是那样简单的话，就不会有你接到委托这件事了。”斑沉吟道，“也许阿赖耶的敌人拥有能反制或者误导预言的能力也说不定，而到时候知晓未来的你反而会落入陷阱。”

    “自从你降临此世之后，也算做了不少出格之事。”斑继续道。“若是敌人真有那么强大，你的行动也许已经被对方看在眼中。”

    “嗯……”

    宇智波离思考了一会儿，又摇了摇头。

    “放心吧，应该没有。既然阿赖耶接受了我这个个任务执行者，那就说明我是有能力对付那个家伙的。更何况我如今借用着晴明大人的身份，在本土加成之下能做出一些出格的事也算情有可原。”

    “希望如此。”

    斑随意道。

    “也不知道原世界那边怎么样了。”宇智波离道，“之后我应该不会再接受委托了，最起码在除掉大筒木一族对母星的威胁之前。”

    “这种事也不是你想要就有的。”斑刺了他一句。

    “我只是觉得有些心累，在异世界勾心斗角，回去之后又要谋划战争。”宇智波离有气无力的道，“我怕经历得太多以后，自己对应对大筒木一族的战争会变得失去积极性。”

    “不要为自己的懒惰找借口，小子。”斑冷笑了一声，“我们都很清楚，若不是有那么多事情牵扯，你这小子能窝在大江山终老不出。”

    宇智波离笑了一声，道：“也许吧，可惜身不由己的事情太多了。”

    两人说话间，画面中的兰斯洛特已经在纸鹤的指引下驾车来到了卫宫切嗣一行人新的落脚点。

    他将车辆停下，下车之后立刻进入了灵体化，跳上一处屋顶之后远远看着作为目标的一处风格传统的旧宅院。

    而此时，Saber与爱丽丝菲尔正好从院内打开门走了出来，钻进了停在巷口的黑色汽车。

    兰斯洛特看着两人驾车离开之后，迅速跳到那处宅院四周侦查了一番，结果发现内部魔术防守空虚，而且空无一人。

    他转身跑到自己开过来的车边，打开车门再次坐了进去。

    车辆启动，再次在纸鹤的指引下，朝着Saber离开的方向追了过去。

    “Saber的右手一直还没有来得及恢复。”宇智波离推测到，“看来他们想要去和Lancer那一组做个了断。”

    斑笑了笑，道：“恐怕Saber的御主早就计划好了，让Saber在明面上牵制Lancer，而他可以在暗中轻易杀死那个已经被他打成废人的Lancer御主。”

    “那的确是卫宫切嗣的做事风格。”宇智波离同意道，“Saber更像武士，倾向光明正大的对决，而她的御主更像忍者，倾向于以最省力的方法达成目的。”

    “这是地位和能力不同决定的。”

    斑不以为意的道。

    “Saber身为王者，如非必要确实应该少行鬼蜮之事。而另一方面，如果卫宫切嗣拥有强大的力量，也就不会养成这样的形式风格。

    同样是忍者，实力一般的忍者只能通过一些诡计来达到省力的目的。而像当初柱间那样的强大忍者，就完全不必要那样去做……”

    又开始了。

    宇智波离嘴里嗯嗯的应和着，内心腹诽不已。

    这位前辈还真是推崇千手柱间啊，事到如今，就连千手柱间已经化身地狱秦广王，原本那个初代火影已经消失，他还是念念不忘。

    算了，就当孝敬老人吧。

    听着斑对于柱间滔滔不绝的夸赞，他安静的听着，只不过是左耳朵进右耳朵出罢了。

    要是泉奈听到这些一定发飙的。

    他漫无边际的想着。

    好在过了没多久，画面中兰斯洛特已经再次停下了汽车。

    斑也随着停下了对自己好友兼宿敌的怀念。

    前方似乎是一处废弃仓库。

    仓库门口，Saber与Lancer正彼此对峙着。

    兰斯洛特再次灵体化之后远远的看着，暂时并没有接近。

    而那一边的Saber与Lancer似乎交谈完毕，开始了两人之间的战斗。

    爱丽丝菲尔站在黑色的汽车旁看着，Lancer的御主肯尼斯却没有现身。

    随着时间的流逝，Saber与Lancer的战斗渐渐越发激烈。

    与上一次两人之间的战斗不同。

    如今的Saber不仅手中透明的剑已经早就被Lancer估算出了长度，而且Saber右手的伤势又一直没有恢复，在与Lancer的战斗中似乎渐渐落入了下风。

    “……是这样吗？斑前辈。”

    对于这种肉搏对战并不擅长的宇智波离转头询问斑的意见。

    斑明白他的意思，道：“Saber的劣势很明显，并没有什么蹊跷。”

    “这样下去似乎不需要兰斯洛特弑王了啊。”

    宇智波离感叹道。

    “开玩笑的。”

    他又笑了笑。

    “我可不相信卫宫切嗣那个家伙没有任何小动作。”

    就在他话音刚落之际，画面中两个英灵的战斗立刻发生了变化。

    Lancer先是飞速后退，而后一枪捅进了自己心脏。

    他脸上的表情却是十分茫然。

