    第5531章 三击定胜负

    话语落毕。

    太穹双手结印，他的无上意志似狂涛逆卷，融入到宝轮之中，使其释放出的主宰气机更可怕了，让十大禁天之间的地带，近乎沦陷了。

    冥冥中，连天道都被惊动了，有不朽神华从天而降，将太穹通体笼罩，将要斩巫拙。

    擂台已经彻底崩开，附近没有多少神灵可以立足，不是倒下，就是倒退数十亿里，不能近身。

    在观战的主宰，也是露出了惊容。

    他们赐予太穹自身孕育出的神材，是对对方饱含期待，让对方能肩负起，维护混沌安稳的职责。

    可太穹，却用神材炼制出的混沌神器，对准了同阵营的祖神！

    不过。

    和程闻等人一样，这些主宰同样被萧叶所呵止，没有上前。

    轰！

    几个呼吸间，太穹已蓄势完毕，宝轮在长鸣，映照出一尊主宰的虚影。

    这一瞬间。

    太穹像是成为了混沌的中心，无尽的混沌精气在为他沸腾。

    “结束了！”

    太穹大喝，那宝轮如煌煌天日一般，朝着巫拙碾去。

    有主宰气机，对诸天神佛的天然压制，让大道都寂灭了。

    远古神灵中，除却主宰级战力外，恐怕无人能扛得住。

    “结束？”

    “那可未必！”

    巫拙亦是大喝一声，残躯中的神脉变得流光溢彩，重新分解成各种大道烙印。

    在主宰气机下，虽依旧受到压制，但却包裹住了他的身体，让他一瞬间挺直了身子。

    同时。

    有时间符号在闪耀，化作一束迷蒙之光蒸腾，带动神通波动，在改变秩序规则，一下子笼罩了巫拙。

    诸多大道烙印中。

    有八条受到了影响，在进行共鸣，迅速融合在一起。

    那八条大道烙印，皆主防御。

    融合在一起后，直接形成一个大道护罩，依附在巫拙的体表，悍然挡住碾来的宝轮。

    十大禁天之间的地带，摇动不止，无匹的冲击波，从十大禁天的边缘扩散进去，犹如飓风过境，造成了惊人的破坏。

    铛的一声，火光四溅。

    只见那碾压诸天的宝轮，虽然撼动了大道护罩，可却无法突入进去，僵持在一起。

    “那是……”

    观战的远古神灵，凝视在巫拙，皆是瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    随后。

    他们像是想到了什么，齐齐朝着程闻兄妹望去。

    这对兄妹，第一次高诵祖神之名的时候，还是在当年那场主宰战争中。

    那时。

    这对兄妹靠着萧叶赐予的底牌，将十条战力出众的大道烙印融合，横跨诸多大境毙敌，力挽狂澜。

    正是那一次，世人才认识到，祖神的恐怖。

    而巫拙以八条大道烙印，撑开的防御，和那等手段虽有不同，可却同出一辙。

    “这……这和我们无关，融合大道烙印，属于极端手段，会严重透支自身，重则灰飞烟灭，我们兄妹早已舍弃不用了。”

    面对诸神的目光，程闻兄妹连忙回应道。

    他们相信。

    萧叶绝对不会，为了这场对决，传授巫拙这等手段。

    难道是巫拙自己领悟的？

    这一瞬间，程闻想到了，巫拙在过去的十个叠纪中，曾深入了许多远古战场，观摩那里的痕迹。

    其中。

    就有当初主宰战争留存下的废墟。

    轰！

    这个时候，又是一道爆鸣声传来。

    笼罩巫拙体表的大道护罩，已然消散开去。

    那宝轮，还是没办法趁势突入，镇杀巫拙。

    因为有一束璀璨光，从巫拙手中射出。

    这并非是普通神华，同样是大道烙印融合而成，犀利无匹，可以洞穿一切，狠狠击在宝轮上，使其发出哀鸣之声，被高高扬起，主宰气机都溃散了大半。

    “怎么会这样？”

    太穹身形趔趄倒退了数步，望着宝轮上的豁口，满脸的不可置信之色。

    宝轮虽融入了主宰神材，可终究不是主宰之器，强度不能比，可对付巫拙绝对绰绰有余，怎么会出现损伤？

    “太穹，你一生辉煌，但也很可悲。”

    “得太多前辈先贤的传承，修炼到这个境界后，却还没有属于自己的东西，就连混沌神器，都要假手他人来炼制，这才铸成了今日的败局！”

    巫拙的声音响彻而起。

    发出两击，巫拙也是面色苍白，虽然生命之火重新燃烧，可状态却无法恢复了，还在持续下滑。

    而他没有罢手。

    身上大道烙印蒸腾，有战力出众的十五条，交融在了一起。

    “败局？”

    “你的意思是，我要败了？”

    太穹怒极反笑了起来。

    大道烙印融合，这等手段，他还是第一次见到。

    但这并不足以让巫拙，来肆意评价他。

    嗡！

    扬起的宝轮被定住，再受太穹催动，和对方真身一起，杀到巫拙近前。

    没有什么招数，比这还要狂暴。

    除却主宰气机外，还有时间和命运在咆哮，形成两大尊品大道秩序，好似要将天地打到衰败。

    可这一切，随着一束璀璨的光射出，便戛然而止。

    锵！

    宝轮再次被击飞，出现第二个豁口，未曾散尽的光芒，扫在太穹身上，顿时让他如遭雷击，根本就防御不住，胸膛直接被贯穿出一个血洞，爆退数百步。

    噗嗤！

    至于巫拙，亦是张嘴喷出一口血箭，委顿在地。

    发出第三击，他已然是强弩之末了。

    “我是不败的！”

    太穹疯狂大吼，根本不在乎自己的伤，已然再次扑了上来。

    “难道胜负在你眼中，比性命还重要吗？”

    “继续战下去，我会死，但你也活不了！”

    冷幽幽的声音响彻而起。

    巫拙支撑着残躯。

    这一次，他身上有足足十七条大道烙印，交汇在了一起，如一把绝世神剑在吞吐锋芒，直指太穹。

    这一刻，巫拙感觉好似一盆凉水浇了下来，浑身打了个激灵。

    他再愤怒，再不甘，但也不得不承认，现在的巫拙，的确带给他死亡的威胁。

    比起性命，胜负重要吗？

    太穹一下子就停了下来，身形被定在原地，像是一尊雕塑，久久没有了动作。

    场中静悄悄的，变得落针可闻。

    一阵狂风吹过，所有观战者都感受到了彻骨的冷意。

    （第二更到！）

    (本章完)

