    第201章 四面皆敌

    皇宫。

    养心殿。

    周辰修炼着天子封神术，身上的气势浑厚。

    啵……

    仿佛一道枷锁打开，水到渠成一般，周辰身上的气势更盛往昔。

    周辰睁开眼睛，长长的吐了口气。

    感觉着身上传来的力量，周辰嘴角不由的勾起了一丝弧度。

    “用不了多久，朕应该也能跨入高手之列了。”

    周辰心里暗暗的想着。

    这次修炼，周辰收货不小，再次做出了突破。

    相信用不了多久，周辰就能跨入大宗师之列。

    到时候，凭着天子封神术的强横，就算是半步天人，周辰也丝毫不惧。

    “陛下，曹少钦督主在殿外求见。”

    这时，一位内侍厂卫走进来禀报道。

    “让他进来。”

    周辰收起了身上的气息，看了一眼内侍厂卫说道。

    “是，陛下。”

    内侍厂卫躬身退下。

    片刻。

    曹少钦一脸急急忙忙的走进了养心殿。

    “陛下，西凉传回消息，贾先生他们已经拿下了西凉侯，接管了西凉军。”

    “不过，玉门关被西戎破了。”

    “南疆也传来了紧急消息，靠山王的二义子勾结南蛮，攻破了南门关。”

    “请陛下过目。”

    曹少钦急忙的把手中的两份紧急消息送到了周辰的面前。

    什么？

    西戎破了玉门关？

    南疆南门关也被南蛮破了？

    周辰听到曹少钦的禀报，脸色直接变了。

    玉门关是西凉的屏障，南门关是南疆的屏障。

    大周这些年虽然日落西山了，但只所以还能挡得住异族犯边，凭的就是这些雄关。

    可现在，这玉门关和南门关都被异族破了，这让周辰这位皇帝如何能不震惊。

    周辰立马从曹少钦的手上拿过那两份消息，打开，看了起来。

    周辰率先打开的是西凉传回来的消息。

    看着消息里玉门关被攻破的原因，周辰的脸色一阵难看。

    周辰没想到，这西戎异族竟然撕毁了他们几方一直以来的约定，派出了半步天人这样的强者出手袭击军中的将领。

    怪不得能攻破玉门关。

    有半步天人的强者袭杀玉门关西凉军的将领，一旦玉门关西凉军的这些将领生死，那大军必乱。

    西戎再乘机攻关，那玉门关绝对会不费吹灰之力的就会被西戎攻破。

    “看来这些异族是早有谋算。”

    周辰脸色难看的放下手中的消息，又拿起了南疆的紧急消息看了起来。

    当周辰看完了南疆传回来的紧急消息后，一掌怒拍在了龙案上。

    “混账。”

    “真是该死。”

    周辰的脸色阴沉的能滴出水来。

    周辰是万分的没想到，靠山王周战的义子周二，居然勾结了南蛮，里应外合的破了南门关，致使南门关数万守军全军覆没。

    南疆大地完全的暴露在了南蛮的兵锋之下。

    这简直就是罪该万死。

    周辰最痛恨的就是吃里扒外的叛徒。

    尤其是周辰还看到了消息上说的‘会猎中原’这四个字，眼眸里更是一片冰冷。

    区区异族，竟然敢大言不惭的要会猎中原，真是找死。

    “这先是北狄叩关雁门，现在又是西戎和南蛮破了玉门和南门两关，看来这异族是早就暗中联合了起来。”

    周辰目光冰冷的闪烁着。

    玉门和南门两关被破，这直接打乱了周辰的布局。

    不过好在，西凉侯被拿下了，西凉军的大权也收回了。

    有了大军，那么周辰就有底气来对付这些异族。

    周辰抬眼看向了曹少钦；“曹少钦，马上通知百官上朝，准备朝会。”

    出了怎么大的事，玉门和南门两座边关被异族攻破，周辰必须的马上召开朝会才行。

    “是，陛下。”

    曹少钦躬身道，立马转身离开了养心殿。

    在曹少钦离开后，周辰看着南疆消息上‘会猎中原’这四个字，脸上闪过一丝丝的杀机。

    会猎中原？

    “哼。”

    “朕要让你们都葬在这中原，有来无回才行。”

    周辰眼里泛着寒光的自语道。

    ……

    金銮殿。

    朝会开始。

    百官依次走进了金銮殿。

    在周辰坐在龙椅上后，百官齐齐行礼；“陛下万岁万岁万万岁。”

    百官跪下高呼。

    周辰俯视着文武百官；“众卿平身。”

    “谢陛下。”百官站起了身，心里疑惑。

    今日的早朝已经朝会过了，这现在陛下又突然召集他们百官朝会，难道是出了什么大事？

    周辰看着下面的文武百官，没有犹豫，直接开口说道；“朕刚刚收到边关的消息，西戎犯我大周，已经破了玉门关。”

    什么？

    西戎犯边，已经破了玉门关？

    百官听到这个消息，脸色都是齐齐一变。

    玉门关可是大周西边的门户咽喉，一旦玉门关被破，那西戎的铁骑就会长驱直入的进犯大周的西边，甚至直入大周的腹地。

    然而，还没等百官从这个消息中回过神来，周辰就又说出了一个令百官震惊的消息。

    “朕还收到了南疆传回来的消息，南蛮进犯我大周南门关，南门关镇守的镇南军全军覆没，南门关被南蛮攻破。”

    这个消息一出。

    文武百官已经不是脸色直变了，而是齐齐的倒吸了一口冷气。

    如果说玉门关被西戎攻破，让文武百官震惊的话。

    那么南门关被南蛮攻破，就不仅仅是让文武百官震惊了，而是心惊。

    先是玉门关被西戎攻破。

    又是南门关被南蛮攻破。

    这在场的文武百官都不是普通人，一下子就嗅到了不一样的味道。

    再加上之前北疆也传来了北狄叩关雁门的消息，这让百官的脸色一连数变。

    很明显。

    这异族犯边，恐怕不是那么简单，而是早有预谋。

    并且，还是暗中联合。

    一想到这种可能，有些大臣的脸色就有些发白。

    大周如今的情况，他们再清楚不过了，虽有重返中兴之象的趋势，但还是处在日落西山的低谷。

    同时要面对三方异族的联合进犯，大周可没有足够的实力抵挡。

    周辰说完了这两个消息后，就示意了一眼侍立在旁边的曹少钦；“曹少钦，把边关传回来的消息念给百官听听。”

    曹少钦闻言，上前一步，拿着边关传回来的消息念了出来。

    百官听到曹少钦念出来的消息后，无一不是义愤填膺。

    西戎背信约定，让半步天人出手袭杀守关将领，这在百官看来就是无耻之极。

    还有南疆靠山王的义子居然勾结了南蛮，背叛了靠山王，也背叛了大周。

    简直就是不为人子。

    不过，让百官没想到的是，周辰这位皇帝居然不声不响的拿下了西凉侯，接管了西凉军。

    这对朝廷来说算是一个好消息。

    等曹少钦念完了边关的这两道消息后，周辰抬眼看着百官；“边关传回的消息你们也都听到了，玉门关和南门关被异族攻破，诸位爱卿都说说，这件事该如何应对？”

    文武百官的脸色都是慎重无比。

    这件事可非同小可，也不同以往。

    异族联合进犯大周，并且已经攻破了西凉的玉门和南疆的南门两关。

    这一个应对不好，可是会让大周陷入战乱之中的。

    “陛下，我大周刚刚经历了动荡叛乱，北方旱灾连连，神武卫也损失颇大。”

    “大周已经再经不起动荡了，也经不起大战了。”

    “大周的百姓需要休息养生。”

    “所以，臣认为，应当马上派出使臣出使异族，商议罢兵止戈之事。”

    一位老臣站了出来说道。

    其他一些大臣听到这位老臣的话，也全都站出来，纷纷赞同这位老臣的建议。

    大周现在的情况确实虚弱，哪怕是接管了镇北军和西凉军的大权，面对异族联合的进犯，也没有优势。

    一旦大规模的战火燃起，那后果难料。

    “放屁，异族都攻破了玉门和南门两关，还怎么罢兵止戈？”

    一位武将直接站了出来怒声的说道。

    “陛下，末将请战。”

    “请死战。”

    “异族都已经攻破了我大周玉门和南门两关，打到了我大周的家门口了。”

    “我大周如果委曲求全，不作出任何的反击，那我大周经后的威严将何存？”

    “我大周如今是不比往昔，但也不惜一战。”

    这位武将对着龙椅上的周辰大声的说道。

    “没错，陛下，我大周不惜一战。”

    “末将等人请战，请死战。”

    一个个的武将站了出来大声的说道。

    而最先开口的那位老臣见这些武将们请战，顿时气的吹胡子瞪眼道；“武夫，就知道称匹夫之勇，打打打。”

    “打仗是需要钱粮的，是需要军队的，是需要足够的后盾支撑的。”

    “我大周现在的情况刚刚平稳了一些，一旦大战燃起，不管最后结果如何，我大周会被拖入深渊的，不知道多少年才会恢复过来。”

    那位武将闻言，冷哼了一声；“那也总比委屈求全，向异族低头求和的好。”

    “我大周武将的脊骨还没有弯。”

    这位武将的话一出，让那些文官们的脸色一下子涨红。

    武将的脊骨没有弯。

    那他们文官的脊骨难道就弯了吗？

    这不是明了眼的讥讽他们文官吗？

    “够了。”

    周辰严声的呵斥了一声，阻止了两方的争吵，看向了兵部尚书他们；“李元，你是兵部尚书，你觉得该如何应对这件事？”

    兵部尚书沉吟了一下，拱手道；“陛下，异族联合进犯我大周，攻破了我大周边关，这很明显，异族是有备而来。”

    “想要派使臣出使，罢兵止戈，估计很困难。”

    “除非我大周付出割地赔款，想象不到的代价。”

    “否则，异族是不可能罢兵的。”

    “所以，臣以为，先想办法麻痹抵挡住南蛮的进攻，全力对付西戎。”

    “等解决了西戎，再掉回头来收拾南蛮。”

    兵部尚书将心中的想法一一的说了出来。

    周辰听后，并没有任何的表示，而是看向了房玄龄和杜如晦他们。

    “陛下，异族联合进犯我大周，目的已经很清楚了，会猎中原。”

    “北狄，西戎，南蛮都出了兵，臣估计东夷应该也不例外。”

    “我大周要面临的是四面异族的联合进犯，凭我大周目前情况，想要四面开战，有些捉襟见肘。”

    “臣赞同李尚书的意思，先折其二，逐个击破。”

    见周辰望了过来，房玄龄没有犹豫，直接站了出来说道。

    房玄龄的话，让百官的脸色更加凝重了起来。

    现在北狄，西戎，南蛮都出了兵，要是东夷也出兵进攻东荒。

    那大周就是四面皆敌，四面战火。

    对于房玄龄的话，周辰的脸色没有一丝的惊讶。

    从西凉和南疆传回消息的那一刻起，周辰就已经猜到了，四面的异族联合了起来，东夷肯定也会出兵。

    紧接着，杜如晦，刘晔他们也都纷纷出言，说出了各自的建议。

    周辰听完了杜如晦他们的建议后，沉吟了片刻，直接开口说道；“曹少钦，拟旨，封吕布为镇北将军，封张辽为镇西将军，执掌镇北军和西凉军。”

    “传旨给吕布和张辽二人，异族叩关，朕不管他们如何用兵。”

    “朕只要一个结果，那就是犯我大周者，尽诛。”

    周辰冷厉的说道。

    这算是周辰正式的册封了吕布和张辽二人接管镇北军和西凉军，出任镇北军和西凉军的主将。

    “还有。”

    “传旨给靠山王，让他马上返回南疆，镇守南疆，给朕挡住南蛮的脚步。”

    周辰又说道。

    南门关被破，周辰的马上让靠山王周战返回南疆，主持南疆的大局，抵挡南蛮进攻的脚步。

    “传旨给东荒侯，让他给朕守住东荒，如果让东夷破了关，朕拿他试问。”

    既然已经猜到了东夷也会出兵，那么周辰也得下旨给东荒侯。

    让东荒侯守住东雁关，挡住东夷的进攻。

    大周一王三侯镇守四方边关，东荒侯镇守的就是东雁关，抵挡东夷。

    周辰一连下了数道旨意。

    四面皆敌，这一战关乎着大周的气运兴衰。

    这一点周辰知道，满朝的文武百官也心知肚明。

    所以，在周辰的旨意下达后，整个朝廷上下都快速的运转了起来，为即将到来的战火准备着。

    (本章完)

