    深渊谷底人头攒动，密密麻麻，到处都是翘手以盼的仙民。
    地藏门覆灭，凡仙地迎来第一个天仙王朝，而这位天仙就要从不日宫里出来，登上广场上的祭坛祭天。
    天子祭天，这样的仪式在地球上有，没想到仙界也有。
    “听说我们的仙王年轻又帅气，你们有谁看过吗？”
    “那可是天仙啊，要有缘分和福气才能看见。”
    “听说我们仙王有两个王后，大王后端庄秀丽，小王后美艳无双，两个皇后都是母仪天下。”
    “你这人……好听的话都让你说完了，你让我们说什么？”
    “来了来了！”
    法螺吹响，喧闹的声音顿时消失了。
    一只盛装的队伍从不日宫的正大门出来，浩浩荡荡的往广场走来。
    那仙王没有乘坐天子銮驾，却驾了一朵水墨烟云，从虚空飘来。那云上还站着两位王后，一只貔貅，真个是神兽镇国，母仪天下。
    水墨烟云之后是智仙儿率领的神鹤团，一个个身披银甲，骑乘飞天马。还有剑仙天团，脚踏飞剑压阵，王者之师的气势如虹。
    再后又是各路反抗势力，还有来自奉仙山的杂牌军，宋长龙、宋轻音、路守航、洛仙率领的仙人仙武。
    最后是地藏门的降将降兵，数量庞大。
    “仙王驾到，跪！”貔貅金藏的吐人言，声音如雷，浩浩荡荡碾压四方。
    其实不等它吼这一嗓子，早有仙民跪拜了下去。
    万民膜拜。
    这场面让宁涛很不适应。
    他本来不打算祭天的，可不只是智仙儿率领群臣努力谏言，就连唐子娴和南门寻仙也来劝说他，说什么不日王朝初建，不能没有仪式，他只得答应下来。
    可是现在，他突然觉得举行祭坛仪式是在是太正确了。
    万千仙民膜拜，至信能量潮水一般涌来！
    “看来以后这种仪式要多举办几次，这至信能量好多啊！”宁涛心中激动，一点都不浪费，来多少采多少。
    嘤嘤嘤……嘤嘤嘤……
    不日宫中传出了鼎鸣之声。
    虫二显然也兴奋了，叫起来了。
    “妹妹，昨晚上还顺利吗？”水墨烟云上，南门寻仙不知道为什么问了这样一句。
    唐子娴瞅了南门寻仙一眼，欲言又止。
    这不废话吗？
    一双腿到现在都还不利索，你问我顺利不顺利？
    心里是这样想的，可她的面上却还是露出了一个甜美的笑容：“多谢姐姐关心，一切还算顺利。”
    “快乐吗？”
    唐子娴羞涩的点了一下头。
    “几次？”
    唐子娴：“……”
    宁涛干咳了一声，他正君临天下，霸业初成，你们两个在这样重大的场合里谈论这种乱七八糟的事情是不是有点不应该？
    水墨烟云降临祭坛。
    祭天仪式开始。
    宋长龙成了主持仪式的人，宁涛依照他的指示一步步进行。这个过程里又收获了一大波至信能量，他忽然发现仪式越隆重，他收获到的至信能量就越多。
    看来成为仙王也不是没有好处，大量的至信能量就是他所能获得的最大的好处。至于天下什么的，他一点都不在乎。
    祭天之后，宁涛一一任命官员，路守航、洛仙也都得到了官位。最后他宣布地藏城免税一年，万千仙民欢呼。
    仪式结束，宁涛第一时间就来到了不日宫中的一座偏殿里。
    虫二已经将小破庙搬到了不日宫中，它本来是想搬到群臣上朝的大殿之中，但宁涛没同意。它虽然有“天子守国门”的心，但让那些大臣谁谁的在满是棺材板的大殿里上朝议事，那终究不是一回事。
    小破庙中，三生鼎上的虫脸露出了笑容。
    “宁爱卿，朕心快慰啊，哈哈哈！”虫二笑得很开心。
    宁涛说道：“我现在是仙王，你这称呼是不是该改改了？”
    虫二说道：“这不行，朕是天之天子，宁爱卿不过是凡仙地的仙民小朝，宁爱卿的王位不及朕的大，你仍然是朕的爱卿。”
    宁涛说道：“那你的王朝在哪里？”
    “这……”
    “算了，懒得跟你计较这个。”宁涛走到三生鼎旁边，移目瞅了一眼三生鼎鼎里。
    三生鼎中聚集了大量的至信能量，其次是至恶能量，这两样是最多的。推翻地藏门一战，他采集了大量的能量。再其次是至爱能量，那些至爱能量大多是昨晚上采集的，来自阴月仙子。她憋了那么久，被南门寻仙压制了那么久，一夜爆发，至爱能量的数量和纯度都是刚刚的。最少的至善能量，仅有一点。
    宁涛寻思道：“地藏城百废待兴，有大量的做善事的机会，得学在地球的时候套路一下，赚点至善能量。去蓬莱仙岛的事情可以押后一点时间，反正也不着急这几天。”
    虫二说道：“准奏。”
    宁涛给了它一个白眼：“我给你搬来那么多书，也没有查到与捕仙者有关的信息？”
    虫二说道：“朕已经阅完宁爱卿送来的书籍，但没有找到与捕仙者有关的信息，但朕查到了一个有趣的说法。”
    “一个有趣的说法？”
    “嗯，朕说给你听。”虫二徐徐道来，“灵古时代覆灭，众神寂灭，神山变成了一片焦土，这仙界再无神国，神山上也再无神灵。可是，西方的天人却存在一个说法，那就是有个神灵死了，可他的法器却化身为半神在仙界流浪，那个半神被称作无头神，大意是说它没有脑袋。”
    宁涛心中一动：“什么神死了，他的法器又是什么法器？”
    不知道为什么，他忽然想到了不日星君，还有善恶鼎。可这只是一种感觉，无迹可寻也无法解释。
    虫二说道：“这个朕就不知道了，这是朕从上百本古书之中整理出来的说法，它其实并不存在。”
    宁涛：“……”
    不存在你特么还说的这么津津有味？
    “宁爱卿，朕有一件大礼送给你。”虫二说。
    宁涛感觉有点意外：“什么大礼？”
    虫二说道：“朕知宁爱卿已经能吸收天地灵气，再用那破鼎给的功法有点不适宜，朕给宁爱卿找到了一个古神的俢练秘法，宁爱卿要不要？”
    “废话，当然要，什么古神的秘法，叫什么？”
    “那古神名叫日神，他的俢练秘法叫大日造晶法。”
    宁涛的心中顿时涌起一股生无可恋的感受。
    这货找的东西，从来没有一个好名字。
    虫二接着说道：“这大日造晶法也可炼制神晶，还可以吸收天地灵气炼化灵力，甚至还可以结合灵力和神晶获得神力。这种秘法是天仙成神的不二之选，宁爱卿最为合适。”
    宁涛也懒得去计较什么功法名字了：“给我吧。”
    虫二说道：“宁爱卿，请于朕合体，朕将秘法注入到你的身上。”
    宁涛：“……”
    这货是怎么进化成这样的？
    如果它有朝一日也能进化成神器的话，那它一定是这天上地下最污的神器。
    所谓合体，就是精神联系。
    宁涛是三生鼎的器主，虫二是三生鼎的器灵，两者之间本就存在着精神联系，心念一动就能建立精神联系。
    精神联系一建立，那所谓的大日造晶法的内容就源源不断地注入到了宁涛的大脑之中，如同他身体的一部分。
    许久，注入完成。
    宁涛的脑海之中闪现着一个个图形、符文和文字，深奥复杂，一时半会理解不了。
    那毕竟是神的俢练秘法，不可能一下子就领悟透彻。
    宁涛盘腿坐了下来，用善恶鼎给的天家炼灵术炼制神晶，炼制神晶的过程也俢练灵力。
    炼制结束，善恶鼎中又多了十几粒神晶，纯度比第一次炼制的要好一些。
    “朕可以吃吗？”宁涛这边一结束，虫二便眼巴巴地道。
    宁涛说道：“可以吃，我拿走三粒就行。”
    他的话音刚落，一团水墨烟气涌现，再散去的时候三生鼎中就只剩下了三粒神晶。
    宁涛拿走了三粒神晶回到了阴月宮中。
    南门寻仙和唐子娴正在聊着什么，见宁涛进来都迎了上来。
    两个仙女各自给宁涛行了一个万福礼：“臣妾拜见仙王。”
    宁涛笑着说道：“我说你们这是怎么了，这里又没有外人，拜见什么仙王。”
    南门寻仙笑着说道：“这是培养习惯，免得以后有人的时候忘记了，会让人说我们没有礼数。”
    唐子娴点头：“姐姐说的有道理。”
    两个仙女时刻都处在互吹的模式里。
    宁涛笑着说道：“两位娘子太好了，事事都想得这么周全。”
    他这一加入，三位一体的吹态系统就激活了。
    “两位娘子，我给你们带了一件礼物。”宁涛将那三粒神晶拿了出来，往唐子娴的手中放了一粒，又往南门寻仙的手里放了一粒。
    “神晶？”南门寻仙讶然道：“夫君，你给我们这个干什么？”
    宁涛说道：“吃了它，这对你们都有好处。”
    唐子娴说道：“不会有什么副作用吧？”
    宁涛说道：“我亲自试验过，没有什么副作用，你们可以试试，它不容易炼化，需要一些时间。”
    南门寻仙没有犹豫，将那粒神晶放进了嘴里。
    唐子娴见南门寻仙都吃了，也放进了嘴里。
    宁涛直盯盯的看着两个仙女，着急地道：“什么感觉？”
    唐子娴忽然张嘴，吐出了一团热气，然后一个猫扑的动作将他掀翻在地。
    南门寻仙向宁涛走来，脸上的表情好狐媚，一边走一边笑：“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……”
    这是什么情况？
