    “多谢张子提点！”

    想清楚其中关键，栎阳令赶忙拱手作揖，对着张韬道谢。

    然，张韬已经走了出去。

    只听门外响起张韬的吟唱，唱的乃是诗经中的《击鼓》

    “生死契阔、与子成说！携子之手、与子偕老！”

    栎阳令的眼眶，瞬间通红。

    这首诗，让他不禁想起这些年他与张韬的各种经历。

    两人的相遇、相识、相处、相知，并没有什么惊天动地的传奇，却是一段平淡的佳话。

    两人都憧憬着诗和远方，用后世的话来说，两个都是浪漫主义者。

    在相处中，两人本来都能在秦国做官，可最后，为了不彼此分开，一个做了官，一个做了食客。

    张韬为他放弃了功名利禄，如今，他却要在这个时候赶走张韬。

    说的好听一点，他是为了保护。可将心比心，换做自己是张韬，岂不觉得这是一种羞辱？

    栎阳令赶忙冲出书房，想要抓住张韬。

    然，张韬已经回到房间，在他冲出来的瞬间，转身将大门紧紧关闭。

    “哎！”

    栎阳令深深叹息一声，他知道，或许今日，真的惹怒张韬这位相识多年的知己好友了。

    不过此刻明显不是感叹这些的时候，虽然此劫希望渺茫，可现在终究还没到决定判刑的时候，他绝不会早早的放弃生存希望。

    想到张韬的提醒，栎阳令回到书房，召来吓人，带上笔墨纸砚，前往栎阳大牢。

    ……

    夜色降临，算算时间，这个时节，应该属于农历八月。

    月亮这么远，应该是八月十五吧！

    秦用坐在牢房中的草地上，脑海中暗暗想道。

    此刻，他已经换上囚服，在这里一坐就是两个时辰，地上冰冰冷冷，牢房中四面通风，一身囚服，根本无法御寒。

    也好在他如今身体强壮，这寒冷虽然让人不适，但也不至于让他受不了。

    “差不多一年了吧！”

    突然，秦用喃喃自语。

    想想，他来到这里也差不多一年了。

    在这战国时代，并没有什么中秋佳节。

    前世他曾经为月饼代言过，也了解过中秋佳节的历史。

    中秋佳节，始于唐朝，兴于宋朝。

    记得去年这个时候，他刚穿越过来没多久。按照后世的习俗，正是中秋佳节，一家团聚的时候。

    而他，来到这个时代，恰巧碰上父母双亡，那种感觉很凄凉。

    当时他还想，今年就算了，即便这里没有中秋佳节，来年的中秋也得弄几块月饼犒劳犒劳自己。

    却没有想到，这转瞬之间，第二年中秋，自己却来到了牢狱之中。

    当真应了那句话，人算不如天算！

    此刻，独自坐在这里，秦用不禁感慨这一年的各种经历。

    他从来没有想过，传说中的穿越，有一天会发生在自己身上。

    更没有想过，自己能在这个时代做出那么多惊天动地的大事。

    可惜，这一切都还没画上一个句号，自己却已经面临如此处境。

    脑海中浮现前世那些亲人朋友的面目，他赫然发现，分别一年多，却仿佛已经过去千千万万年一般。

    在这个时代，他后世的技能给予他超人一般的能力。

    可他并不是很喜欢，在这个时代，他就仿佛一个外人一样，很多时候，根本就无法融入其中。

    尤其是这个时候，他心中百般思念曾经的过去，前世的亲人朋友。

    突然，秦用站起身来，望着窗外的圆月，脑海中浮现唐朝诗人王维的一首诗。

    “独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲！遥知兄弟登高处、遍插茱萸少一人！”

    秦用负手而立，情不自禁的念出这首诗，不知不觉间，声音已经轻轻颤抖起来，眼眶也莫名其妙的红了。

    在外面，刚走到他这间牢房前面的栎阳令脚步突然一顿，这首诗，仿佛一只铁锤狠狠砸在他的心口上一般。

    这每个朝代的诗句调子顺序，其实都是不一样的。

    就好比这个时代的诗句，与秦用方才所念的就完全不同。

    可文字中的美却没有什么不同的说法。

    这首诗的调，对于栎阳令吴华来说，很独特，很新奇，从未听闻过，但他身为一个浪漫主义者，却能深深的感受到这首诗中所带的情感。

    诗人难免伤春悲秋，而诗，正是这一切的表达窗口，是一个浪漫主义者的憧憬描述。

    无话为这首诗感到震惊，却也被这首诗的唯美凄凉深深吸引。

    许久后，他方才叹息一声，缓缓来到牢门前。

    秦用听到后面的动静，连忙揉了揉眼睛，转头看来，见是吴华，笑道：“吴子，你怎么来了？”

    吴子亲自打开牢门，走了进来，笑道：“来看看宣文君，恰巧听到宣文君吟诗，不曾想，宣文君小小年纪，竟能有此才学！”

    “吴子说笑了，随口胡诌罢了！”

    秦用一愣，连忙摆摆手道。

    他可没有和别人解释这首诗来源的意思，开玩笑，和一个战国时代的人说唐朝的事，对方能了解吗？

    “吴子，内子那边现在如何？”

    秦用心中一动，不禁挂念乌雅那边。

    虽说他前世也算浪迹花丛，但都是没想过结婚的那种。

    来到这个时代后，乌雅可谓他第一个女人，而且是认真的那种。

    今日之事，他可以想象，以乌雅对他认真的态度，怕是自己离开后，乌雅死的心都有了。

    可没办法，这件事，无论如何，他都不可能让乌雅掺和进来。

    甚至他已经想好了，无论此劫能否度过，在结果出来之前，都要想办法断绝他与乌雅一家的所有关系，哪怕是生死契约关系也要断绝。

    唯有如此，自己真要逃不掉，也不至于连累到他们。

    “宣文君放心吧，夫人那边已经暂且安抚了，有吴华在，没事的！”

    吴华走进牢房，把乌雅那边大概的情况说了一下，尽量往好的说，算是给秦用一个安慰。

    紧接着，他招了招手，外面立刻有人进来铺上席子，摆上桌案，同时送上笔墨纸砚。

    秦用见状，不禁一愣，来到吴华跟前跪坐下来，道：“吴子，这是何意？”

