    “乾坤宗背地里果然还有高手！”

    肖战天深深看了一眼茫然的乾坤宗众人，联想到秦槐东也是被骤然出现的乾坤宗高手拼命擒下，知道自己现在该离开了。

    若是在拖下去，自己的虚实被看破，怕是自己就要留在这里，圣者名声要为他们做嫁衣呢！

    想到这，肖战天豁然转身，身化魔影，顷刻间远遁而去，只留下魔音滚滚。

    “待到老夫伤好，定再上乾坤，灭你满门！！！”

    乾坤宗上所有的人，看着肖战天魔影闪烁远去，都是一脸呆滞。

    这是怎么了！？

    “刚才那四品小家伙竟然挡住魔头一击!?.....不对......不是他，是有高手出手？！”突然围观的武林人士众人思索后，高声喊出。

    在场的武林人士，都是经验老道的江湖宗师，听此一句话，瞬间就将前因后果想通。

    能够瞒过他们这些宗师，那么实力最差也是大宗师。

    “逃！”

    一声爆喝，围观的魔教众人纷纷化成魔影，逃窜下山。

    能让重伤的圣者自认不敌的，那还留着干啥，等死嘛？！

    其余江湖人士，犹豫了一下也纷纷运转身法，远遁而去。

    他们这些人，虽然没有做什么，但是也没阻止。

    乾坤宗上下尽皆受伤，若是此时再留下，怕不是被当成敌人。

    若仅仅是在场的乾坤宗众人还好，但现在有一个能让肖战天提防的高人隐藏在暗处，这些人哪里还敢留。

    ..........

    乾坤山下。

    远离了乾坤宗主峰，肖战天速度不减，依然闪电般向外狂奔而去。

    “必须要找个地方疗伤。”

    “该死的乾坤宗竟然还有隐藏力量！”

    “我这一退，怕不是要成为武林笑话。实在可恨，待老夫疗伤过后，定杀你乾坤满门，那个隐藏的大宗师，抽皮扒筋，以解我心头之恨！！！”

    肖战天面色狰狞，双瞳阴翳，胸中怒火万丈。

    他肖战天虽然成为了圣者，但是毕竟年龄一百四十岁了，大限将至。

    原本他想威压江湖，带领魔教一统江湖。

    魔教体量庞大，内部分化严重，数百年间没有出一位圣者，但是底蕴深厚，一直也不弱于其他大宗门。

    如今出了他这个圣者，自然是想要在生命最后，上演一番表演。

    他知道，只要自己展出绝巅的伟力，宗门内部自然团结，所有人都将听命与他。

    威压武林，一统江湖。

    甚至还能抢夺各大门派底蕴，更有甚者，找到延年益寿的药物，微微延长寿命。

    但是如今......

    “实在可恨，我如今狼狈而逃，本教其他大宗师定然口服心不服，出人不出力，想要一统江湖将变得困难重重。”

    肖战天越想越气，猛地一脚踩踏地面，炸出一个深坑。

    “待我伤好，定然屠你满门！！！”肖战天愤怒的看向乾坤宗。

    接着他似乎想起了什么，怒吼道：“还有那该死的大宗师，我要让你求生不得求死不能！！！”

    肖战天剧烈的呼吸，胸口处的圣剑伤口都隐约渗出血液。

    在肖战天再次平复怒气，压制伤口，准备转身再次离去的时候。

    一道淡然的声音响起，平稳，毫无情绪。

    “你想杀我！？”

    砰！！！

    肖战天骤然大惊，整个人豁然看向声音传来之处。

    一位身穿素色长衫的年轻男子，正面无表情的看着他。

    “你是谁！？”

    肖战天眼中魔念渐渐浓郁，脸色冷厉，内心的警惕瞬间拉满。

    他可是宗师圣者，是武道巅峰的人物。

    虽然现在身受重伤，一时之间实力跌退，但那也起码是一个大宗师巅峰，甚至是半步圣者。

    现在竟然被人接近身边都没发现，如何不让他心惊！？

    “你怎么在这里的！？”

    肖战天看着杨辰双瞳皱缩，内心更是心惊。

    杨辰就正正的站在三十米之外，整个人宛如普通人一般，看不出修行痕迹。

    但是越看，肖战天内心越是下沉。

    肖战天是谁？

    他可是一品宗师圣者，武道巅峰。

    他的眼界，修为都是武林江湖的巅峰，此时细细打量之下，他自然看出了杨辰现在的状态。

    返璞归真！！！

    返璞归真，还能让瞒过自己进入百米范围。

    此人怕是......大宗师！！！

    但......会有如此年轻的大宗师！？

    肖战天自然有秘法能够确定人的年龄，外表虽能迷惑人，但是一些秘法却能透过表象，去判断人的年龄。

    而肖战天作为魔教上一任第一长老，自然是掌握有这种秘术。

    他能够感觉出杨辰的年龄不过二十五六而已！！！

    但就是如此，他才心惊。

    二十五六的大宗师，江湖还未有过！！！

    就在肖战天心惊的时候，杨辰微微一笑，淡淡说了一句话，让他脸色大变。

    “你刚才说，让我求生不能求死不得的嘛！？”

    轰！

    魔气沸腾！

    浩然的魔气翻滚之间，肖战天骤然后撤百米，整个人死死的盯着杨辰，全神贯注，犹如先前面对云啸天挥出的圣剑一般。

    “你就是那个隐藏的大宗师！？”

    肖战天打量了杨辰一眼，眯着眼道：“你到底是谁！？”

    杨辰看着肖战天随意说道：“我！？乾坤宗一个普通弟子!”

    “呵，笑话！！！”

    肖战天不屑的笑道：“二十五六岁的返璞归真大宗师，若真是乾坤的，怕是他们早就昭告天下，大肆宣扬了！！！”

    肖战天虽然不屑于杨辰说的话，但是对于杨辰这个人，可谓是警惕到了极致。

    一个过分年轻的大宗师，虽然经验定然没有他丰富，但是此时他身负重伤，实力不足三成，此时争斗，谁胜谁负还未可知。

    所以。

    离开这里！

    现在就走！！！

    肖战天知道，若是现在和杨辰争斗，即便胜了，也绝对是伤上加伤，实力将进一步下降。

    更主要是，那么多围观的江湖武林各派的宗师现在都在乾坤。

    “乾坤山上，是你插得手！？”

    肖战天看着杨辰年轻的过分的脸庞，忍不住再次确定道。

    “嗯！？”杨辰微微一愣。

    自己什么时候插手了！？就是救下师弟燕华，也算插手嘛！？

    “如果你是说最后救下我师弟这件事，那确实是我做的！”杨辰想了想道。

    这话一出，肖战天内心止不住的下沉。

    果然是他！！！

