    西欧铁棘市。

    全球数一数二的工业城市，铁灰色的工业区哪怕与暖黄色的建筑相邻也无比显眼，略显阴沉的云朵遮蔽了半边的天空，让本就寒冷的天气更为萧瑟。

    戴着口罩的李想一马当先，而在他身后，不仅有雾都大的学生，还包括了魔都大、禹州大的校队队员。

    三所高校的支持者们在警戒线外排成两排，发出喧闹的声音，队员们也纷纷笑着回应——明星训练家就是这样的，和体育明星并无区别。

    当然，有个性也是被允许的，像某位高冷的白毛少年只挥手完全不笑。但他并非自视甚高才这样，作为队长也不打算搞特殊。

    没想到学校方面特意按照其性格，给他凹了个人设——“高岭之花”。

    李想发誓他头一次知道，这个词还能用来形容男性。

    当时整个人都快笑抽过去了。

    还是教练苗爽看不惯，站出来为脸黑无比的宋桀站台，怒斥某人少见多怪，这才救下了某人的一条狗命。

    否者留给李想的，只有宋桀爱之深责之切的友情破颜拳了。

    而会出现三校共聚一堂的情况，毫无疑问是他之前的想法成功了。

    经过他的软磨硬泡和摆事实讲道理，白婉华总算松了口派人协商这件事。

    等完成后，直接在社交平台上宣布合作友校关系的建立。并说明由雾都大牵头提议，魔都大和禹州大两所高校积极响应。

    但说老实话，这种关系在些年间其实很常见，无奈随着全球级的名额固化为老三家之后，选择交流的学校就越来越少。

    不过绝不是一个没有。

    消息宣布后，顿时引来了大批量的好评。虽然大家在地区级你争我夺互不相让，可如果一旦来到全球级，多数都会一致对外。

    更不要提有些人支持的是复数校队。

    有三家起了头并出现了效果，其他高校也不甘示弱，纷纷相仿。

    包括一直高傲的天都大，今年他们无缘全球级不说，风头还全部被禹州大和林枫抢走，得亏赞助商们没有落井下石，否则他们真的要原地爆炸了。

    想找回场子的他们，这会儿也已经打出了知耻而后勇的口号。

    下届的魔都大和禹州大：危！

    特别是后者，就像曾经的雾都大依赖李想那样，依赖着林枫。这样的学校没有立足的根本啊，等林枫毕业就变成镜中花水中月，沦为泡影。

    留给禹州大的时间不多了。

    好在这些跟李想没什么关系，他已经为雾都大招到了戚溪这样的天才少女，至少四年内是后继有人的。

    “抓紧时间上车！”

    苗爽招呼着众人，全球赛举办点离机场有段距离，不抓紧时间天就要黑了。

    部分校队成员只好跟来接机的支持者们道别，看得出来，他们很享受这种被瞩目的感觉。不得不说这也算是前进的动力了。

    下午六点。

    他们来到了本次比赛的场地。

    用于住宿的场所，令他们颇为惊讶。

    “城堡？”

    出现在眼前的赫然是一座又一座庞大的巴洛克式城堡，单从它的外立面来看这应该是崭新的，但没进到里面还真不好说……

    西欧总不至于拿古堡出来，给他们当宿舍吧？

    众人怀着忐忑的心情，在工作人员的安排下来到了某座城堡内。

    “嗯，全是上周的。”宋桀瞥了两眼，确信无疑地点点头。

    叶慕凑到一个花瓶前，又伸手摸了摸，“这瓶身……锡焊的呀，没劲。”

    “你们一个商周，一个西汉，弄得我很混乱啊。”李想默默吐槽。

    两人懒得接他这谐音梗，让某些不敢乱放宝可梦出来，生怕弄坏什么古董的学生放心。

    这些都是现代工业的“残次品”，搞不好还是铁棘市自己出产的。

    那部分人这才安下心来。

    其它两所学校也都有明眼人提点，大家的心情又向轻松愉快靠近。

    各自找到房间进去放心理。

    对李想很不友好的是，这里的厨房又挤又小，甚至只有非常基础的煤气炉子，其他什么设备都没有，甚至连锅和铲子也没。

    “强迫我吃选手食堂啊这是。”

    他看着一脸茫然的喵头目，有些心疼地摸了摸它的脑袋，“没事的，小问题而已，我们去买就完了。”

    “喵~”

    喵头目点点头。

    安抚好这个大厨，李想跑去陪路卡利欧收拾房间。这些东西都是新的没错，但新不代表干净，沙发那些东西有罩子还好，部分地方落灰已经很严重的。

    找清洁员？就最近这两天校队蜂拥而至的情况，必然要排队，那还不如他自己收拾。

    幸亏地方足够大，不说能让酋雷姆自由移动，但小心一点来回转转绝对没问题。

    『我不太喜欢这个地方。』

    老龙站在柔软的地毯上，又看了眼远处熊熊燃烧的壁炉，摇了摇头。

    “忍忍，最多一个月就回去了。”李想知道酋雷姆恋家，或者说是想念雾都、雾岛的气候。

    但有什么办法，总不能缺席全球赛吧。

    酋雷姆透过窗帘往外瞅了一眼，撇撇嘴不讲话，来到这种陌生且非主场的地方，注定它必须得在房间里待上一个月。

    待是肯定待得住，不爽也是真不爽。

    讲道理它也觉得奇怪，为什么在李想面前，自己总无法掩饰自己的情绪，真就这么信任他？

    或许真就这样吧。

    酋雷姆缓缓趴了下去，心中一片宁静。

    ……

    赛前准备有一个星期之久。

    这一个星期里，三位刚获得超级进化的传承者都在努力加练，希望能将其运用到比赛中去。

    林枫多次私下跟李想抱怨，自己在商演上花了太多的时间。但问他现在是不是特别后悔……那还真没有。

    提高家里人的生活质量，一直是这个小伙子心中的第一顺位，唯有解决了以后，才能专心致志地继续在训练家这条道路上前行。

    李想对其表面挖苦，实际以鼓励居多，并相当期待对方完全成长起来后的模样。

    时间如流水般逝去。

    终于。

    全球赛正式开幕，得益于前年的幻兽、究极异兽，去年暴露的Z招式，不少观众又开始期待他会拿出来的东西。

    奈何他现在除了两头巨龙外，基本没有可以展现出来的东西了。

    所以观众们的期待他确实没办法回应。

    而一直到团体单打结束，也没能看到新玩意儿的观众们无比失望，甚至大有“退钱”的想法。

    可惜退钱是威胁不到李想的，毕竟门票钱又不会塞进他腰包里！

    今年其他地区来的高校基本没变化，依旧是那些熟悉的校徽，可见全球级名额固化并非诸夏一家的情况。但诸夏方面已经做出了突破。

    其他地区却仍旧处于半垄断之中——好吧，他们确实有垄断的实力。

    禹州大明显底蕴不足，队员水平层次不齐，地区级那种车轮战式规则还能占点便宜，全球级真不行，所以很干脆地就倒在了十六强。

    甚至十六强这个名次就已经很高了，去年龙都队也是十六强。

    魔都队比他们好一点，一路晋级都比较顺畅，无奈倒在了半决赛也就是四强上。

    爆杀魔都队的新城队奋勇前行，被李想、宋桀和叶慕三个人用超级进化彻底虐杀，连一局都没赢下来，以“光头”的成绩拿到了亚军。

    但大家都觉得这个亚军比四强惨。

    而诸夏的媒体将这幅场景称作——“叫家长”。

    团体双打赛。

    这个项目就比较戏剧性了，宫煦曾以为他们无望冠军，必须得沉淀一年才追得上去。

    可实际上他们哪儿是无望冠军，四进二的时候就遇到了冠军种子寒堡队，人家那双打水平一直在线的，吕颐吕凌根本斗不过他们。

    直接四强说再见了——其实吕颐和吕凌已经爆过种了，八进四的时候撞上了东道主铁棘队，非常艰难且险之又险的战胜了对方。

    不然他们的成绩应该是八强，刚好和禹州队、魔都队持平。

    吕家姐妹和另外那组当天就自闭了，直到个人单打赛开始都没缓过来。

    宫煦其实也很生气，但他到现在脾气已经收敛很多了，换青训营那会儿输了的两组指定要被喷个狗血淋头，从此产生心理阴影。

    只是与李想他们接触后，学会了另外一种宣泄方式。

    【搏击】。

    比赛结束当天，从训练馆里回来的他是被李想和白昼抬进房间的，为了遮掩脸上没擦干净的鼻血，他还把毛巾盖在了脸上。

    结果城堡里负责杂务的执事差点被他吓得报警。

    脸上盖白布还被人抬进来，谁不怕啊！

    个人单打赛。

    赛方照例给他安排了最多的轮空位，但没有一个人不满，甚至乐见于此。

    宋桀很想效仿苏茜和阿比盖尔，跟李想来个决赛场上见。

    无奈他的实力并没有成长到那个地步，毕竟才四年级远远没到在校的实力巅峰期，最终的成绩是八强，没打过天使城队的新队长。

    那人用的是超级恰雷姆，【瑜伽之力】特性让它在攻击方面变得相当恐怖，抗性和耐久稍微差了一点，不过不是什么大问题。

    因为它有强势起来堪称bug的超能力属性。

    神念盾这种最基础的玩意儿它也是会的，在超级进化的帮助下变得特别耐打，宋桀那只超级波士可多拉都很难打穿。

    叶慕有了超级进化，哪怕不是特别熟练成绩也比去年要好，小组赛成功出线。就是倒在十六强很可惜，搭配使用超能力绝对能再往上冲。

    而纵观青少赛的历史，还未出现过一名拥有超能力的参赛者。假如叶慕用超能力帮他的宝可梦，被主办方发现估计要扯好久的皮。

    他可能是预见了用超能力比不用麻烦，这才没用。

    剩下参赛的邬若雪和白鸳鸳在个人单打上都有进步，雾都大的总体还是很不错的。

    另一边。

    魔都队的成绩却并不好，他们最高的也才小组出线的十六强，瞿盛和杨天望均倒在小组赛当中，整体的拉胯招致许多人的不满。

    同样整体拉胯的还有禹州队，不过林枫在其中无疑是出挑的。

    初次登上全球级舞台的他充分诠释了什么叫做新的一匹黑马，连续两次配合喷火龙强行使用了超级进化，通过实战将其勉强掌握。

    之后两度爆发，最终成功拿下了小组出线权，差一点点就升到八强了。

    玛德。

    到底是喷火龙啊！

    李想只想给这位点赞，并转头询问叶慕跟宋桀作何感想。

    “学不来学不来。”叶慕果断摇头，超能力者不和“大气运之人”硬刚。

    宋桀面容平淡，“就算他是四强，我平时也能乱杀他。”

    “猛。”

    李想给白毛少年竖了个大拇指，有强烈自信心的人到底不一样。

    而在不久之前，他刚刚拿下生涯中第四个个人赛冠军，难免开始考虑要不要提前毕业。

    ……

    比赛结束的第二天。

    李想还没来得及收拾东西，接到了墨冶的电话。

    墨老师似乎吃准了他刚刚打完比赛，上来先说了句恭喜，随后才开始讲正事。

    “当初掌握了究极之洞开启方法没多久，我们其实就把大纸御剑放了回去。但因为一直没得到回信，就以为它不会再来了。

    “没想到上个星期，它陪同着另外几只纸御剑回来了，并带来了纸神的口谕，对方似乎想让那只小纸御剑回去。因为你在比赛，我就没有打搅你。”

    李想惊了。

    他还打算带纸御剑回去呢，没想到对方主动找过来了，不由得立即跑去卧室，找到在和坚盾剑怪下棋的纸御剑。

    “如果你已经没事了的话，我等下过来接你。”电话里的那头，墨冶还在说。

    他赶忙应道：“等等，我先和纸御剑商量一下可以不？”

    “可以，你慢慢商量。”

    墨冶将电话挂断。

    李想将这个消息告诉了纸御剑。

    尽管后者没有眼睛和其他五官，但他仍旧用波导感受到了纸御剑心中的迷茫。

    『纸神……找我？』

    这个家伙已经彻底掌握了正确的语序，然而等它回到究极森林，还是得改回去。

    就很折腾。

    当然重点是纸御剑现在的想法。

    李想问道：“你想去么？”

    『……还是回去一趟吧，我终归属于离家出走。』纸御剑略显犹豫，却还是肯定了。

