    “表妹，别走那么快啊。”江月梅追了上去，“一路顺的酒菜，是都城出了名的美味，只是可惜，我零花钱少，吃不起……表妹，你给我尝尝味儿呗，我再给你一身旧衣裳穿怎么样？”

    她箱子里，还留着十多身穿小了的半新旧衣裳，她娘说，那是要留给小姑家的表妹穿的，可表姑家的表妹才五岁，根本就穿不了，她还不如拿来换吃的呢。

    年如意没有搭理她，脚步加快，回了自己的柴房。

    谁知，江月梅却跟了进来。

    “表妹。”江月梅巴巴的盯着她，“给根糖葫芦我吃吧，我好久没吃了。”

    “我也三年没吃了，我就剩下一根，二表姐，真不好意思啊，没有你的份。”

    “那糖人呢，总有我的份吧？”

    “也没有，就一根了。”

    “你怎么这么小气，怎么不多买一根。”江月梅气的两只眼睛鼓鼓的。

    年如意好笑道，“你给我银子了吗，我干嘛要买东西给你吃呀？我饿肚子灌水饱的时候，可没见你给我饭吃。”

    “又不是我饿着你。”江月梅愤愤道。

    “那也没你的份。”

    年如意把吃的，都放在桌子上，然后拽起江月梅，将她扔出了柴房，“你虽然没饿着我，可也没少嘲笑我，还冷眼旁观我挨饿，我可不是一个会以德报怨的人。”

    “你……哼，你得意什么，不就是一顿饭菜吗。”

    江月梅气的跳脚，却又不敢进去抢吃的，就朝柴房门口啐了一口，离开了。

    等她一走，年如意就拿出自己新买的一把大锁，锁好柴房门，然后去了秦家大门口。

    等了片刻，就见一辆堆的满满的马车，缓缓而来。

    等马车走到跟前，坐在马车前的店小厮，下来马车，一脸歉意的鞠躬道，“年姑娘，让你久等了，小的来晚了，还望年姑娘别怪罪。”

    “没关系。”送快递的人，都是辛苦的，她理解。

    她指挥车夫道，“东西太多，还是将马车直接赶去后院吧。”

    “这……”小厮犹豫了一下，提醒她道，“年姑娘，内院大宅，住的都是女眷，马车进去，怕是不方便。”

    年如意忘了内院是不能让外男进去的，她只好道，“那就停在二门外。”

    她住的柴房，就在进入二门向左转，紧靠里头的犄角旮旯里，原来是专门用来堆放冬天半夜烧炕用的木柴，后来，秦政明一走，郑氏就把原主原先住的东厢房，挪给了两个丫鬟住，原主则搬进了这柴房住。

    夏热冬冷，这一住，就是三年。

    “死丫头，买了这么多东西，你不会把那三百两银子都花了吧，还剩下多少，给我帮你收着，放你手上都得胡乱花费了。”

    年如意正搬东西呢，郑氏听到动静，匆匆出来，伸手朝年如意要剩下的银子。

    年如意呵呵，“既然是我的银子，自然是我自己收着，表舅母还是别想了。”

    “你还小，收什么收，那么多银子，弄丢了还不得心疼死，行了，别说了，快给我。”

    郑氏一副要不到银子，就不罢休的架势。

