    发怒的贾诩，须发皆张，皱纹威严，仿佛神祇一般。

    在他的怒火之下，林辰只能老老实实地看着资料，丝毫也都不敢放肆。

    毕竟，现如今错在他身上。

    他总不能跟对方对着互相发怒……吧？

    “你还说我？！”

    但当林辰看完了资料以后，他可就有了借口了。

    他一把将雒阳的治安情况摔在了桌子上，怒意勃发的道：“且先看看自己做了什么吧！”

    “一个多月时间，雒阳的整体情况，竟然比之前还差了许多。”

    “这就是你所做的事？”

    “便是换……谁上去，怕是也都能做到了吧？”

    “你这是不讲道理了？！”

    贾诩同样也怒了，他指着林辰甩出来的资料道：“自己且看看，数百万人，这可是数百万人啊……

    别说是数百万人了。

    哪怕就只是数百万头豚犬，也会闹出一些动静了吧？”

    这个年代里面，其实总体而言是没有多少治安的。

    因为没有多少人能治理数百万人的城池，尤其是那么小的地方，凝聚了那么多人的情况下。

    毕竟，这东西要的是经验。

    关键在于，这是一个乱世。

    另外还有一点就是，哪怕在乱世之前，也没有多少人治理过数百万人的城池。

    就算是治理了，总体情况其实也是很不容乐观的。

    想到这里，贾诩更加愤怒了。

    “你信不信，此事若是让我来，我只需轻飘飘地做些事，便能迅速将雒阳的情况逆转？”

    但还没等贾诩开口，林辰便已当先挑衅了起来。

    “不信！”

    贾诩嗤笑一声，很是不屑的道：“若你说自己能治数十万人的城池，那我倒是相信，但数百万人……”

    “呵呵，就算是打死老夫，老夫也绝对不会相信的！”

    别忘了。

    现如今还是乱世。

    也就是说，比起之前的治世来，这数百万人要更加的难以治理。

    毕竟，人都是需要养活自己的。

    可偏偏，雒阳是在战火之下渐渐建立起来的。

    这么一来，便很容易会滋生无数多的问题出现了。

    这一点，除非是天下趋于安稳，或许才能逐渐地出现改变。

    至于现在嘛……

    贾诩一万个不相信。

    “那好！”

    林辰丝毫也没有奸计得逞的模样，面无表情地点头道：“既然你不相信，那我们就来打个赌如何？”

    “怎么打赌？”

    已经掉进圈套的贾诩，丝毫都不知道自己上钩了。

    “就赌我能在二十天内，便让雒阳城焕然一新。”

    林辰依旧面无表情的道：“若是我做到了，我希望文和兄从此之后再也不要提及之前的事了。”

    “好！”

    贾诩稍稍思索了片刻后，果断点头。

    但同时，他又很是阴险道：“可要是你林子源做不到呢？”

    “若是我做不到，我就任你处置，如何？”

    林辰很平淡地给出了答案。

    笑话。

    他要是连这点事都做不到，那也就不要说什么一统天下了，更不要想什么其他的方略了。

    还不如回家奶孩子。

    起码，回家奶孩子的话，他还能靠着现有的资源，把孩子变成一个比他不开挂时要优秀的多的人。

    但要是没有统合天下力量的能力，偏偏又站在了那个位置上，那可就是天大的灾难了。

    “赌了！”

    没有过多的思考，贾诩便答应了下来。

    同时，他还朝着林辰冷冷一笑道：“就给你二十天，若是二十天之后，你还做不到的话……”

    “林子源，任凭文和兄处置！”

    林辰认真地行了一礼，举手向天道：“我可以发誓！”

    “发誓就不必了。”

    贾诩摆摆手，很是不在意地道：“若是连你林子源说话都不算了，那贾某人也就不用继续待下去了。”

    这句话，其实隐含着多重的意思。

    第一重意思，当然是在说诚信的问题有多么的关键。

    实际上，这也是当前时代治国的最重要一点。

    作为一个官员，或者说作为一个皇帝，最起码的便是要做到说到做到。

    若是做不到，那么百姓就不会听。

    那之后，自然也就会失掉人心了。

    而一个失去了人心的政权，是绝对不会存在多长时间的。

    当然，这只是贾诩的第一重意思。

    他的第二个意思是，林辰要是做不到，偏偏却还要喊大话，那就说明他没把其他人当同僚看待。

    这样的人，站在了高位以后，那还有他们这些人的好处吗？

    想想都知道没有。

    因此，贾诩在表达了态度以后，便再也不闹腾了，直接走出了林府。

    可还没等他自信满满地对其他人宣布这件事林辰必败，荀彧便皱起了眉头。

    “文和兄，你太糊涂了！”

    荀彧深皱着眉头道：“文和兄该知道，林仆射向来都不是空口白牙之人，他既说能做到，那就肯定是可以做到的，而如今……”

    “你却上了他的当！”

    “上当？”

    贾诩淡淡地摇了摇头，道：“若真是上当，老夫倒是觉得更好了。”

    “为何？”

    一直在旁边昏昏欲睡的钟繇，瞬间清醒了过来，一脸迷惑地看向了贾诩。

    仿佛在看一个疯子。

    “林子源能在二十天内解决我们一个多月都没解决的事，这难道还不能说明他是一个天才吗？”

    贾诩微微一笑道：“而跟着这样的天才……诸位可以想想，接下来吾等的日子该有多么好？”

    “起码，老夫也就不用那么累了。”

    “某也一样。”

    头上同样出现了一些白头发的钟繇，第一时间就对贾诩的这番论调表示了赞叹。

    荀彧在听完了两人的话后，摸了摸已经有些稀疏的头发，嘴角不由得也出现了一抹笑意。

    是啊。

    就算是这次他们输了，那又怎么样呢？

    说来说去，林辰最终都会是最大输家的。

    他能做到这件事，就说明他还有着很大很大的能力。

    而能力越大，责任也就越大嘛。

    等他证明了自己以后，他们就可以将大部分的事情丢过去了。

    到那时，他们还用得着这般辛苦吗？

    当然不用了。

    这是一个再简单不过的道理了。

    只是，之前的时候，他竟然没有想到。

    实在是有点不应该。

    荀彧心中叹息的同时，不由得想道：“这却是为何呢？是我过于嗔了？”

    聪明人，能瞬间明白自己的想法。

    而荀彧就是一个聪明人。

    所以他在短暂的梳理后，便得出了答案。

    他之所以想不到，完全是因为他之前的时候，整个心思都放在了惩罚林辰上。

    而在这期间，他荀彧已经忘记了，他们要先做事。

    当然。

    这可不是说荀彧不够厉害，更不是说他不能控制自己的情绪。

    之所以会出现这一幕，完全是因为他们这些极为聪明，能镇压一世的人，终归也还是人。

    是人，就会有各种各样的怨气诞生。

