    “ 总账丝毫不差，不但这三本账簿的总账能核对上，我手里的这一份也没有问题，出了多少钱，收回多少货物，义府兄确实费心了。

    只是玉海想问的是，买家的折扣那里去了？在义府兄接手账目之前，我用同样的价格买到同样的货物，交易结束之时商家必须给我一定的折扣，玉海没心思享用他们的吃请，总是把这部分折扣，让商家折算成货物，虽然少了些，想到同窗们能够多吃到一两口肉食，玉海也就接受了。

    所以，我的这本账簿后面总是有多余出来的一些货物，义府兄，我想问的是这部分的货物哪里去了？一个人将百十斤肉食一次吃光，你就不觉得撑得慌？“

    庞玉海此话一出，众人无不哗然，书院学生不同于国子监那些十指不沾阳春水的学子，居家理财为必修的课程，对于折扣这类东西他们很熟悉，如果李义府借用大宗采办的机会吃掉了折扣，确实不容原谅，好多的贪官也是这么做的。

    李义府艰难的抬起头看着庞玉海说：“折扣确实有，我把那些钱安排了其它用处，玉海兄，难道李义府的品性就如此的不堪信任吗？”

    裕民小声的说：“李义府，你如果能说清楚那些折扣的去处，我们不会追究的。”

    “裕民兄此言差矣，李义府最近缠绵于花丛，钱财何来？燕来楼的燕姿姑娘身价不菲，据说见一次的缠头不会少于五头猪的价钱，老天爷，他现在只要遇到休息日就去燕来楼，一次五头猪，两个月下来。至少三五十头猪不见了，李义府，燕姿的三尺软红就是你给那些折扣安排的去处吧？”

    话说的阴损古怪，却没有人发笑，谁都知道事情严重了，男儿最讲究的就是守信。抱节，书院里的学生相处的融洽，兄弟情义深厚，这种感情最经不起欺骗和隐瞒，一旦在这上面犯了错，李义府从此再无操守可言，庞玉海下手极狠。

    云烨站在外围瞅着孤零零站在人圈子中间的李义府，这些人里对李义府最有信心的其实就是云烨，一个名垂千古的坏蛋。一辈子都在生死间游走，没道理摆不平庞玉海仓促发动的计谋，在有些人的身上，发生一些古怪的事情是非常平常的。

    果然，李义府昂起了头，对周围的议论声毫不在意，拧过头看着庞玉海说：“玉海兄如何看法？既然我兄想要置李义府于死地，只有这点证据可不行吧？不妨全部拿出来。让小弟开开眼，李义府喜欢眠花宿柳乃是本性使然。虽然出身贫寒但是对于美好的事物总想多拥有一些，这并非过错。

    你玉海兄出身名门，去采办之时大多找的是那些买办和豪商，借用你庞家的名头，一分钱买两分货乃属寻常事，李义府不同。没人愿意现在就给脸面，一分钱只能买一分货，所以也就没有多少折扣。

    说来惭愧，昨日我把银钱全部给了燕姿，因为她说有豪门相煎。自己不欲进入豪门等死，古怪的事发生了，我倾尽全力帮助燕姿，事情过后收获的却是白眼和羞辱，虽说婊子无情，但是这样无情也未免太古怪了一些。

    然后我想去找平日里相熟的商家赊购一些猪羊，结果大大的不妙，李义府报出书院的名号竟然无人肯赊购给我，同窗们今日的膳食万万不能耽搁，三天一顿红烧肉的传统李义府不敢让它出现差错，好在李义府也有两位友人，帮着我典当了祖传的玉璧这才凑够了购置猪羊的银币。

    玉海兄，我昨日的遭遇可谓一波三折，短短一日间尝遍了人情冷暖，受益可谓良多，却不知道这些事情，玉海兄知不知情？“

    云烨听的满脸欢笑，好一招连消带打，庞玉海的身份是他最大的骄傲，也是他最大的软肋，既然庞玉海想用折扣来打击李义府，李义府就果断的说出身份不同得到的待遇也不同，从这一点下手，至少已经引起一部分贫寒学子的同情，然后再如实说出自己昨日的遭遇，引发更多的人开始揣测庞玉海，就非常简单的扭转了风向。

    庞玉海也是一个狠角色，见自己已经受到质疑，立刻对裕民拱手道：“既然李义府质疑我的公正性。那就请裕民兄主持大局，现在要洗刷污点的不光是他，我庞玉海也需要洗刷陷友于不义的恶名。”

    当学生们分成两派纷争不休的时候，李纲先生坐着熊车走了过来，问裕民要过四本账簿，转手就交给了厨子，吩咐他们点一堆火，就地烧掉。

    小武有些无奈的看着老先生，没戏看了，老先生一出现就彻底的没戏看了，因为老先生持的观点必然就是各打五十大板，学生们已经有了分裂的迹象，这是书院所不能容忍的，果然，他老人家既没有问原因，也没有分派谁对谁错，处理的非常的果断。

    眼看着账簿变成了一堆灰烬，李纲看着这群学生饶有趣味的说：“书院现在还是书院，不是朝堂，你们一个个也都是年轻的俊彦，一群小马驹子关在一座棚子里还会互相的撕咬，更不要说你们这些聪明的小家伙了，一个个一步三计的老头子实在没精力去判别谁对谁错，书院里的孩子太多，老夫能用的手段不多，没精力，没心思去判断对错的时候，难免就会用到马棒，谁叫唤，谁就挨马棒。

    玉海，你一心想做名臣，想要万古流芳，那就要对别人宽容一些，咄咄逼人并不是君子的行事准则，你去担水十天以儆效尤，给你这项惩罚不是因为你有什么过错，而是要磨练你的性子，你看那劈开水流的巨石，能一往无前者唯不动而已。

    李义府，你一次次的凭借自己的聪慧躲过一劫，这是你的长处，也是短处，书院里的聪明人很多，为了一己之利就分化书院的同窗，你是第一个，心思过于自私，这一次老夫不打算追究，如果让云烨，或者希帕蒂亚，疑惑小武他们来，定能给你们分派个清楚明白，老夫相信，你们两人的小心思一定会大白于书院，想要在他们面前耍小聪明，世上没几个人能办得到，老夫不愿意自己的学生斯文扫地，干脆就来个老糊涂判糊涂案子，这样最好。

    所以，你一定要学会迎难而上，面对困难的时候不能躲，也罢，老夫就给你制造第一项困难吧，去垒一座假山吧，汗山也好，泪山也罢，老夫只希望你能把这座山垒到自己的心里，有了这座假山压底，你做事就不会过于轻狂了。“

    庞玉海，李义府躬身受教，自己去了洪城那里领受责罚，李纲先生又朝着裕民招招手示意他过来，裕民走过来弯下腰等候先生训斥。

    李纲拍着他的肩膀说：“唉，你还是不要出仕了，留在书院教书研究学问吧，烂好人没办法去官场混，一不小心就把大好的年华浪费了，不如定下心好好做学问为上策。”

    裕民高兴的说：“这正是学生期望，能留在书院教书育人一辈子学生非常的愿意。”

    李纲满意的捋着胡子示意裕民和自己一起去办公室，熊车在路过云烨师徒的时候李纲先生重重的哼了一声，就扬长而去。

    “师父，您说老先生会不会知道是弟子挑起来的事端？”小武担心的问云烨。

    “当然知道，人老成精说的就是老先生，别看他整天眯着眼睛睡觉，他老人家现在就是一只老蜘蛛，书院就是他的网，只要有半点的风吹草动他都会知道的。

    不过小武啊，师父看戏是准备从这两个人中间挑一个送给陛下当赔礼，你这么胡闹所谓何来？就是因为看热闹？“

    “才不是呢，弟子在研究人心，结果发现庞玉海和李义府之间的纠葛很深，如果不提前引爆这颗炸弹，任由他们发展下去，不需要很长时间，再来半年，李义府就会被书院开革，庞玉海也会被李义府弄死，咱们书院好不容易出了两个精彩些的人，不能毁了啊。”

    云烨呵呵一笑，小武说的没错，在这个时候把事情挑开，远比等他们两个人成了生死仇敌自然爆发要好很多。

    戏看完了，师徒两就去孙先生的药庐去看黎大隐，远远就听见黎大隐的嘶吼声，也不知道孙先生又在拿他做什么实验，听起来好像非常的痛苦，竟然让黎大隐这样的一条硬汉子都扛不住。

    “慢慢来，你的骨骼正在愈合之中，老夫把你的骨骼上长出来的骨刺都清除掉了，这样长出来的骨头才会健康有力。”

    “孙先生，黎大隐不在乎疼痛，可是这些蚂蚁身上流出来的东西，让我痛痒难当，难道这也是治病必须的流程？”

    “这个不是，我只是想看看人的精神能不能抵抗的住这种蚁酸侵蚀，如果能抗住，我准备把它合进药方，对于风湿骨痛非常的有效果……”(未完待续。。)

    ps：  第一节，还有两节。