    “我父王刚刚跟你说什么呢？”待两人走到凉亭坐下，元素喝了口茶，这才同秦终南问起。

    “没什么。”秦终南盯着池塘里的金鱼看了一瞬，这才收回视线。看着元素问道：“你要去东南沿海的事情，可曾同王爷说？”

    “还没。”元素垂手被自己倒了一杯茶，不以为意道：“如今刚回来不久，我寻思过两日再说。”

    “嗯。”秦终南点头，剑眉微蹙，又问：“上官那里，你打算怎么办？”

    “什么怎么办？”元素装傻地笑，放下茶杯道：“该怎么办就怎么办呗。”

    秦终南意味深长地看了她一眼，道：“若我记得没错，你当初退婚离京，是拿我做了由头的。”

    “呵呵……呵呵……”骤然被问罪，元素心虚的干笑，身子都远离了桌子几分，“这……这都什么陈年往事了，殿下怎么还提呢？”她说着，移开视线，不大自然道：“殿下要是不说，我都快忘了。”

    “你忘了，有的是人记得。”秦终南皱眉看了她一眼，拿出身上的龙岩刀，伸手摸索着上面的盘龙，墨色睫毛低垂。低声道：“今日我入宫，太后曾问起你。”

    “什……咳咳……”元素正喝茶，闻言心头一跳，紧接着呛了口茶水，猛地咳嗽起来。

    秦终南看了她一眼，慢条斯理地从衣袖里拿了块儿擦刀布，一边耐心擦刀一边道：“太后问我是否喜欢你，又道你是个难得的好姑娘，若你我二人相互中意，她老人家便去同父皇说一说，让父皇下旨赐婚。”

    “别啊……”

    秦终南这一番话说的不慌不忙，元素听闻却是急了眼，连连摆手，甚至还坐在了秦终南身旁，拍着秦终南肩膀道：“殿下，这件事旁人不清楚，你还不清楚么？我当初，那是被逼无奈。”

    “哦？”秦终南淡淡挑眉。

    元素心下暗暗叫苦，做出一副可怜模样道：“殿下，咱们一起在西北带了这么久，怎么也算是过命的交情了啊，我什么情况，您还不知道吗？”

    “哦？”秦终南挑眉，擦着刀问：“我应该知道？”

    元素：……

    感情这么半天白说了！

    “殿下，您可不能这样啊……”元素欲哭无泪。

    秦终南淡定的擦刀，“我又做什么吗？”

    元素：……

    眼看着秦终南跟自己装傻，元素心下气不过，气的叉腰道：“殿下，您要是这样，我可就翻脸了！”

    秦终南不冷不淡地看了她一眼。

    元素气的直咬牙，道：“殿下，您要是不帮我，我就找青烟去！反正我喜欢的人也不喜欢，但青烟不一样，青烟对我极好，我到时候就跟着青烟，跟青烟过一辈子！”

    她气呼呼的说完这话，秦终南的脸色肉眼可见的变了。

    元素总算是扳回一局，心下说不出的得意。又装可怜道：“殿下，您是知道我的啊，我要不是没了法子，也不能想着去拖累青烟不是？毕竟，青烟对我还是很好的，你看我穿的这身衣服，还是当初青烟送我的呢！”

    秦终南黑着一张脸不说话。

    “殿下……”元素憋着笑，拿出十二分的耐心道：“你看我，当初是我想退婚的吗？明显不是啊！我这不是怕上官想不开吗？”

    “毕竟，上官的情况，你也知道，要是非逼着他娶了我，万一他想不开，做了什么傻事可怎么办？”

    “上官不会做傻事。”秦终南眸光沉沉地看了元素一眼。“别说是娶你，就是让他娶尉迟瑛，他也不会做傻事。”

    闻言，元素嘴角狠狠一抽。

    这是人说的话吗？！

    她生气，深吸了口气方才压住火气，道：“先撇开这个不说，在平城的时候，难道不是殿下你鼓励我试一试吗？我现在决心试一试了，殿下你又开始给我添堵，那明显是你不对了。”

    “哦，是吗？”

    秦终南拔刀出鞘，似笑非笑地看着泛着冷光的刀身，幽幽道：“我倒是不知，我怎么不对了？”

    元素：……

    待盯着幽冷刀身吞了口口水后，元素嘿嘿笑了，道：“殿下，您误会我了，我的意思，也不是说您不对，我的意思是，好歹，咱们也是交情一场，有些麻烦，殿下可以适当帮我解决，然后，在顺道帮一帮我，你说是不是？”

    “帮你？”秦终南的视线落在元素身上，上下打量了一眼，似笑非笑地问道：“你想我怎么帮你？”

    “这个嘛，好说……”元素笑嘻嘻的，眼睛都快眯成了一条线。虽然知道概率不大，但，总要试一试不是吗？

    -

    “殿下？”

    等上官正则推开门回屋瞧见坐在桌边喝茶的秦终南时，先是一愣，随即才想起来行礼。

    “不用如此。”秦终南摆了摆手，招手让上官正则过来坐。

    上官正则点头，行至桌边坐下。

    眼看着秦终南亲自给自己斟茶，上官正则受宠若惊，脊背都紧绷了几分。

    “我、我自己来就好。”

    秦终南倒是没在意，放下茶壶看向上官正则，见他在喝茶，便没吭声。

    上官正则心下忐忑，虽说他是秦终南的家臣，但，秦终南此番从西北回来，周身气度比以前更胜，忽然来访，又一直不开口说什么，委实叫人不安。

    “上官，有件事，我想跟你商量一下。”

    上官正则心下正忐忑，一听秦终南这语气，便越发忐忑，忙道：“殿下客气。有什么事，殿下吩咐一声就是。”

    秦终南难得笑了笑，语气前所未有的柔和，道：“此事，不算什么公事，是以，还需同你商量才行。”

    上官正则被他这客套劲儿弄得难受，头顶直冒黑线。

    “殿下，有什么事儿，你就直说吧。”

    见上官正则一副求饶态度，秦终南委实不好再卖关子，轻咳一声道：“是这样的，我先前听闻，东南沿海有一种植物，可以在干旱的荒漠生长，就想着，想办法弄一些过来，弄到西北去，看看能不能生长。”

    “你也知道，平城那边时常干旱，入秋之后，平城外都是荒漠，而荒漠上，最容易起龙卷风，百姓出城不方便不说，商队往来也十分危险，而且，一旦大风起，吹得满城都是黄沙。”

    “但，我听人说，这种植物，不光能在荒漠生长，还能牢固黄沙，改善土壤质地，植物本身还能存储一些水分，若是有人在荒漠迷路，饥渴时，还能吃一些阻挡饥饿和口渴。”

    “所以，殿下是希望我去东南沿海把这种植物带回来？”

