    子弹,终于打光了。

    扣动扳机，只余下枪膛中发出的一声声空响。

    上千名哥萨克骑兵踩着同伴的尸体,挥舞着马刀,呼啸着朝戍边军冲来，刀光交错，带起一片死亡的阴影。

    天地间仿佛突然没有了声音，鲜红的血洒落在苍茫的大地上，画面瞬间定格。

    哥萨克人脸上的狞笑愈发清晰，他们是顿河的雄鹰，他们将用敌人的血,染红手中的战刀！

    爆炸声接二连三的响起,刚刚还叫着守不住的参谋,在马刀砍下的同时，拉响了绑在身上的手榴弹，手榴弹的破片划开了一个哥萨克骑兵的脖子，他捂着被割断的气管，从马上跌落，立刻被紧随其后的战马踏在身上，同倒在地上的参谋一起，被踩成了肉泥。

    一个枪都拿不稳，只有十七岁的文书，在哥萨克人冲到面前时，毫不犹豫的拉响了手榴弹，轰鸣声中，似乎能听到他发出的最后一声哭喊：“娘！”

    两个伤兵背靠背的坐在一起，一个被弹片伤了眼睛，一个被炸飞了一条腿，他们紧紧的靠在一起，握紧了手榴弹的拉弦，嘴角含笑，等着死亡的到来，团座说了，杀死一个够本，杀死两个就赚一个！他们两个死鬼，至少要拽上四个，奈何桥上，才不寂寞，才有脸去见死在前头的弟兄……

    一个接着一个，哥萨克人用马刀收割着生命，而这些已经伤痕累累的华夏军人，却在用生命的最后一刻，昭示着灵魂的不屈，刻进了骨子里的骄傲与顽强！

    他们可以被杀死，却没人能让他们屈服！

    廖习武手里的毛瑟手枪已经没了子弹。一个哥萨克骑兵注意到了这个被戍边军自动保护在中间的军官，打了一声呼哨，战马直接朝这边冲了过来。

    就在这时，马蹄的轰鸣声从戍边军的阵地后方响起，仿佛大地也在随之颤动。

    一个戍边军突然发出了声嘶力竭的喊声：“援军！援军来了！啊！”

    喊声到了最后，已经变成了嚎啕。就像人在绝望至极时，面前乍现一道曙光，哪怕下一刻就是死亡，也会含笑而终。

    苍茫的大地上，上千匹战马汇聚成了一道道洪流，铁灰色军装的士兵们，平举起骑枪，几轮齐射，刚刚还耀武扬威的哥萨克来不及闪避，距离近的纷纷坠马。侥幸未死的，也被还活着的戍边军扑上去掐住了脖子，举着枪托，狠狠的砸下！

    脑浆混合着鲜血溅落，枪托在哥萨克骑兵的哀嚎声中变了形，只余下不到三十人的戍边军，却在这一刻，爆发出了惊人的斗志与杀气。仿佛，他们不曾在这里苦守了几个昼夜，仿佛，他们身上的伤口不是正在流血，仿佛，已经失去了痛觉，。

    他们只想杀人，杀光这些屠杀了自己兄弟，冒犯了自己国家的敌人！

    看着这些犹如地狱恶鬼般赤红着双眼的华夏军人，顿河的雄鹰们，也感到了一阵胆寒。

    增援的骑兵们射空了枪中的子弹，马刀纷纷出鞘，刀刃划过刀鞘的声音，就像是划在了敌人的胸膛之上。

    为首的一名年轻军官高举马刀，猛然向前方一指，黑色的大氅在风中翻飞，雄浑的声音在战场的上空回响：“犯我中华者，杀！”

    上千骑兵雄壮的吼声与马蹄声交织在一起，响彻北方的荒原！就像是饱受了百年磨难的民族，终于发出的呐喊：

    “杀！杀！杀！”

    杀声震天，奔腾的战马卷起了滚滚烟尘，如锋锐的刀锋，劈向了前方的敌人。

    哥萨克第九骑兵团的团长谢苗诺夫打了一声呼哨，所有的哥萨克骑兵重新聚拢，八人为一行，组成了攻击的阵型，迎向了楼逍带领的骑兵。

    两支骑兵，就像两股奔腾的洪流，猛烈的撞-击在了一起。

    时间，仿佛突然回到了冷兵器时代，草原上响起战刀铿锵的撞击声，每一声之后，都伴随着一条生命的逝去，滚烫的鲜血从胸腔中喷涌而出，没有人后退，他们是骑兵，骑兵是战场上的利刃，骑兵，就该攻击与冲锋！

    铁灰色的骑兵凿穿了哥萨克人聚集起的阵型，哥萨克人的头颅和他们标志性的圆桶卷毛高帽一起滚落在大地上，手中的鹰之利爪也失却了昔日的锋利与辉煌。

    无暇抹去溅在脸上的鲜血，楼逍调转马头，又一次高举起马刀，高声喝道：“杀！”

    “杀！杀！杀！”

    华夏军人的吼声又一次响起，伤亡过半的哥萨克人再不敢恋战，顿河的雄鹰们，被折断了翅膀，丧失了骄傲，落荒而逃。

    在他们身后，华夏的骑兵们挥舞着马刀，高声呼喝。

    一个浑身染满了血迹的营长策马来到楼逍近前，兴奋的说道：“少帅，追击吧！”

    楼逍摇摇头：“回防！”

    军令如山，即便不情愿，骑兵们也纷纷调转马头。刚后撤百米，对面的炮声便响了起来，众人同时心中一惊。刚刚向楼逍建议追击的营长顿时涌起了满脸惭色：“少帅，我……”

    “回防！”楼逍没等他说完，开口说道：“早晚，打过去！”

    营长的胸中顿时涌起了一股豪气，在马上行了个军礼，大声答道：“是！”

    俄国人的炮声过后，又一阵炮声响起，这是在先头部队之后抵达的师属炮兵团！

    12门105mm口径榴弹炮同时开火，一直欺负戍边军没有大口径火炮的俄国人，终于也尝到了被炮轰的滋味。

    一师师属炮兵团团长邓海山是个膀大腰圆的东北汉子，说起话来，能震得人耳朵嗡嗡作响。

    “小的们，都给老子好好的干！好好在少帅面前表现表现，也让老毛子看看，咱们爷们，也是会干-炮的！”

    炮兵阵地上一阵哄笑，就连被从战场上抬下来的廖习武和二十几个戍边军战士，也忍不住笑了起来。

    廖习武撑着身旁人的手臂，胸前的绷带已经被鲜血浸透，仍不忘大吼：“好！姓邓的，让那帮老毛子看看你小子的厉害！”

    “瞧好吧！”

    105mm榴弹炮之后，十二门150mm重炮也被推了出来，今天的战场上，终于不再是俄国人的大炮唱独角戏了。

    不过，对于这种改变，恐怕对面的俄国人，没有一个会感到高兴。

    一师师长钱伯喜抵达前线时，楼逍的独立团已经出击两次，又打退了俄国人的一次进攻。不过出于谨慎，在大部队没有抵达之前，并没有组织反攻。

    钱师长听完属下汇报战况，大步走到刚从马上下来的楼逍面前，“好！就凭少帅这身先士卒的劲，我钱伯喜服了！”

    楼逍依旧是一张没什么表情的脸，只对着钱师长敬了个军礼，“保家卫国，冲杀在前，分内之事！”

    一师和二师抵达边境之后，虽然在炮火上，依旧是俄国人占据优势，却不再像之前的戍边军一样，只能被动挨打。即便伤亡不小，也牢牢的守住了边境线，没让俄国人再前进一步。

    面对日渐扩大的伤亡，楼少帅提议，将一师和二师的重机枪集中使用，钱伯喜和杜豫章听完楼逍的阐述，考虑片刻，点头同意。这种防守方式，俄国人曾用来对付日本人，如今，用在了俄国人自己身上。

    堑壕，铁丝网，重机枪组成的火力网。在坦克没有出现之前，就是步兵的死亡陷阱！

    虽然天寒地冻，堑壕挖不了，铁丝网也没有，但配合工兵们临时搭建的掩体，二十几挺马克沁水冷重机枪，也足够俄国人喝一壶的了。

    眼前的一幕，仿佛重现了日俄战争时，203高地的场景。

    只不过，俄国人从防守一方，变成了攻击方。

    俄国人步兵久攻不下，骑兵几次出击，也被楼逍的独立团和两个师的骑兵团给打了回去。在短暂休整之后，楼逍请示过钱伯喜，率领手下的独立团，带着十门七五山炮，开始攻打被俄国人占领的满洲里火车站。

    虽然没能一战克敌，却彻底切断了满洲里火车站和外面沙俄军队的联系。失去了补给和增援，除非北六省军队战败，被俄国人打进满洲里，否则，车站里的俄军要么死战到底，都死光了事，要么就乖乖的举手投降。

    一切，只是时间问题。

    北六省骑兵的强悍，步兵的勇猛，炮兵的精锐，一战扬名。国人这才发现，原来，洋人并不是无法战胜，他们也没有三头六臂，更没有两条命！

    作者有话要说：第二更

