    第513章郡主都碰到什么

    杜婉判断出他们是叛军，是她曾经见过西南叛军。

    大秦国这两年，也就是京城安稳点，就算经历了蝗灾和地震。其他的地区就艰难了，挖草根吃树皮的百姓比比皆是。

    有一些地区百姓都没吃了，还要交税。

    就算灾害来了，皇帝下旨免去了田税，还有其它的税收，例如人头税？

    反正，税收不能少交，少了官府就会来捉人。

    一些百姓被迫得活不下去，经有心人引导和洗脑，参加叛军不奇怪。只不过这次的叛军，躲藏得很隐秘，都没有在外面透露出消息？

    刚才她那么一问，也是有几分试探的意思。

    杜婉看着那些精良的弓箭和刀剑，“这个比得上亲卫用的。你们幕后支持者来头不少，还是不缺钱的。”

    “……”躺地上的人不敢吱声。

    杜婉自然而然又想到了谢家。

    西南那支叛军没了，谢家可能还会在背地里挑事。当然，也不一定是谢家。根本裴灏所言，有这个心思的势力不少。

    杜婉没有证据，就保持着怀疑的态度，“本郡主过来碰见的人不多，你们能在这里埋伏，显然……”

    有人泄露了她的行踪。

    由于她的速度太快，这些人来得比较迟，才会在她搜寻第二遍之时才撞上。

    杜婉持剑指向其中一人，“你来说说，是谁泄露了我的行踪？”

    “呸！有种杀了我？”那人硬气得好。

    杜婉一剑抹了他的脖子，“本郡主最欣赏硬气的人了，送他一个痛快。”

    那人到死还是一脸不可置信。

    或者，说那硬气的话之时，他没料到骄阳郡主和传闻不符，传闻中的骄阳郡主是一个善良可爱的小姑娘。

    神踏马的善良可爱……

    杜婉又指了一个人，那个人同样不肯回答，又被抹了脖子。再指向一个，那人惊慌道：“我不知道，我就是个小人物。”

    “嗯？小人物？那你可知叛军的营地在何处？”杜婉问的这个话题，小人物应该知道吧。

    那人瞳孔紧缩，惊慌莫名，“这个、这个……”

    只是这个人挺有意思，明明很害怕，硬是没有回答。这是不敢出卖组织。通常这种情况就是被组织拿捏住了弱点。

    杜婉挪开了长剑，一步步走向那个，她拖回来的人。

    这个人当初站得最选，逃得最快，再加上她问的人，回答之时都要看他一眼。所以，他很可能是这次埋伏她的负责人。能带人执行任务了，想必在叛军当中的地位不会差。

    杜婉站到他跟前，“你是他们的负责人？”

    “……”男子紧抿着唇，不回答。

    杜婉缓缓抬起剑，剑尖上一滴殷红的鲜血滴落。

    滴在人的心尖上一般。

    这一滴血，代表着一条人命！

    杜婉冷漠道：“本郡主的耐心不好。”

    “郡主想知道什么？”那男子突然开口。

    他不敢赌。

    眼前的小姑娘就是个煞神，一言之下能断人性命。

    杜婉问道：“你们是来杀本郡主的？”

    “不是，是来捉您的。”上头的命令是能捉就捉活的，不能捉就直接杀了。这种话他隐瞒了。

    如今他的四肢都断了，能不能治好都是个不知数。

    这人心里是绝望的，仅一念之差。上头收到郡主单独一人来牛家村的消息，以为是一个立功的好机会，然后派人过来捉人，是他自以为是一个简单的任务，抢着过来的，谁知道阴沟里翻船……

    他后悔了……

    悔得肠子都青了！

    杜婉不太相信他说的，可也不太在意。

    在那人以为杜婉会继续询问之时，杜婉奇怪地不问了，她眺望着一个方向，突然离开。

    没有一点征兆。

    一群埋伏的人，就这样被扔在原地！

    这是给他们逃走的时机吗？然而，很快他们又绝望了，就算郡主将他们扔在这里，他们依旧逃不掉。

    杜婉之前是下了狠手，每个人都断了手脚。

    想离开，他们只能爬！

    爬能爬得多远？！

    这里野兽出没，可不是安全的地界。

    有个女子慌忙问：“头，怎么办？”

    “再等等。”那男子开口。

    他怀疑郡主在暗处，正观望着他们的反应。

    一些人挣扎着坐起来，朝杜婉离开的方向望去，“走了，没有人。”

    “会不会躲起来了？”有人急问。

    “数十丈内无人。”

    “……”

    杜婉留着着他们这边的动静，发现听不到什么。

    突然，咻！

    一道烟花升空，篷的一声爆开。

    杜婉知道这是什么。

    是那些埋伏的人，在救援。

    她不怕来人，就担心没有人过来。

    刚才她会临时离开，是察觉到山的另一边，有一支队伍靠近，还是杜十一等人带来的队伍。

    所以，等杜十一靠近之前，便见到不远处的陡峭岩石顶端，有一个纤纤的少女身影，右手按着腰间的佩剑，迎风而立。

    寒风吹起了她身上的披风，却掀不开她头上的兜帽。

    杜十一抬手，做了个停下的手势。

    身后的队伍当即停了下来，杜十一上前，朝少女拱手道：“属下见过郡主。”

    杜婉凌空飞落，不一会儿就到了眼前，“大哥不在牛家村，我问过一些村民，他们说地震当中，太阳下山之前，大哥他们就离开了村子，那方向就是要出山的。我不知道大哥他们是否及时离开……地震后，牛家村外面的路被堵了，有雪崩也有山崩。”

    闻言，杜十一皱眉。

    杜婉又说，“我搜山的时候，见到了一匹战马的尸骸，被野兽啃得只剩下头部。”

    “？！……”

    杜十一心头大惊。

    这可不是好消息！

    杜十一颤声道：“郡主有何吩咐？”

    “搜山，仔细搜，特别是崩山的地方。”杜婉就算搜过了，难免还是有看不到的地方，“另外，我刚才遇到埋伏，你们派人去审问一下，还有，刚才升空的暗号看到了吗？就是那些人放的……”

    杜十一：“……”

    就这么点时间，郡主都碰到了什么？！

    当即调派人过去，然后，那些人止步于山前，一脸懵逼。不是谁都能跟郡主一样，随随便便就能翻越一座大山。

    (本章完)

