    青年凌空而立，神色平静地看着疯狂逃跑的胡狮。

    “胡狮，你认为你能够逃得掉吗？”

    青年随意挥手，顿时一股恐怖到极点的力量，轰在了胡狮的身上。

    轰鸣之中，胡狮整个人犹如一颗炮弹一般，瞬间被轰飞，砸在了地面上。

    刹那间，地面上发现一个人形深坑。

    “见过我王！”

    后方一众上古鬼族强者追上来，连忙对着青年恭敬行礼。

    这个青年，正是上古鬼族的一尊恐怖存在，一个比轩辕腾活得时间还要久的老怪物。

    鬼族鬼王，高高在上，实力滔天。

    他的实力已经超级了渡劫期，达到了一个非常恐怖的地步。

    “把人带走！”

    青年男子淡淡地说道。

    “是！”

    一群上古鬼族的强者就要冲下去。

    轰！

    然而，下一刻，地面炸开，一道人影轰然冲起，以最快的速度继续朝着前言逃去。

    正是胡狮。

    “看来刚才还是下手轻了！”

    青年男子看着逃走的胡狮，露出饶有兴趣之色，笑道：“本王倒要盾看，你能坚持多久！”

    于是，他轻轻地摆手，没有让其他人对胡狮进行追赶，而是背负着双手，凌空漫步，带着上古鬼族之人，不紧不慢地跟在胡狮的身后。

    胡狮快，他们就加快，胡狮慢下来，他们也慢下来。

    “他们是想耗死我吗？”

    胡狮浑身都在流血，如果全身的血液流光的话，他必死无疑。

    可他依旧在玩命地逃跑着。

    只是，无论他如何逃跑，对方都紧紧地跟在后面。

    哪怕胡狮的意志再怎么坚定，随着时间的推移，他也绝望了。

    此时的他，就是一只丧家之犬，而身后的上古鬼族之人，就像是在溜狗一样，在戏耍着他。

    “难道我真的要死了吗，这个世上还有谁能够救我？”

    胡狮第一时间想到的就是道九言。

    然而，他马上摇了摇头，苦笑道：“九言如果知道的话，他一定会来救我。但是，我哪怕是死，也不能连累了兄弟，再逃一段，实在不行，那就做个了断吧！”

    胡狮继续向前逃去，然而逃了一段路之后，他停了下来。

    他逃不动了！

    而后，胡狮慢慢地转过身，干脆站在地面上，神色平静地看向天空，望着上古鬼族之人说道：“来吧，你们不是想杀我吗？来杀我吧！”

    声音落下，胡狮慢慢地闭上了眼睛。

    和对方拼命那是不可能的。

    就算是他想拼命，也要有那份力气再说。

    此时的他，早已经是强驽之未了。

    他之所以这么做，只求一死。

    然而，他闭上眼睛等死的时候，却发现对方不仅没有动手，更没有人上来抓他。

    一切都变得静悄悄的，平静的十分可怕。

    就好像这个世间，根本没有他们存在一般。

    他睁开眼睛，发现上古鬼族之人还在，只不过，他们都面露笑容地看着自己。

    “你突然求死，一是你已经把消息传出去了，二是你不想连累到身边人！”

    那个青年，饶有兴趣地开口，“让本王想想看，你们吸血鬼一脉，来自世俗界，不管是你，还是威廉听到这个消息后，都会想尽办法把消息传给世俗界之人！”

    “没有！”

    胡狮怒吼一声，眼中满是坚定之色，说道：“消息并没有传出去！”

    “你这么紧张干什么？你越是掩饰，越说明有问题！”

    青年鬼王微微一笑，招来一个手下，“查一下，他们在世俗界时，都和哪些人关系好？”

    “回鬼王的话，和他们关系最好的人，名叫道九言，是轩辕一族之人！”

    那个上古鬼族手下连忙说道。

    对于胡狮等人的过去，上古鬼族之人怎么可能不进行调查。

    现在鬼王问起，他们自然要如实回答。

    “轩辕一族吗？是龙城的那个还是九天皇族？”

    青年鬼王淡淡地问道。

    “回鬼王的话，是龙城的那个，九天皇族虽说也是轩辕一族，但是却从轩辕一族分裂出来了！”那名上古鬼族强者恭敬地说道。

    “既然这样，那就把道九言抓来！”青年鬼王说道。

    “这个？鬼王，有些困难！”

    那个上古鬼族强者，低声说道：“根据消息，道九言并不在龙城，至于去了哪里，根本查不到！”

    轰！

    那个上古鬼族强者的话音落下，忽然整个人凭空爆炸。

    其他上古鬼族的强者，全都脸色大变，瞬间对着青年恭敬地跪下。

    “查个人都查不到，要你还有什么用！”

    青年冷哼，而后笑道：“既然那个龙城是轩辕一族的所在，那么就带着他去龙城，让他亲眼看着龙城是如何被灭的吧！”

    他的笑容中，带着一缕狰狞的杀意。

    “消息只有我自己知道，我根本没有告诉任何人，你们要杀就杀我，这件事和龙城没有关系，和九言也没有关系！”

    当那个青年鬼王的话音一落，胡狮的脸上立即露出惊恐之色，连忙哀求起来。

    “听你的意思，你很在意龙城和那个叫道九言的呀！”

    青年鬼王微微一笑，“既然如此，那本王更要带你去龙城走一趟了。本王要当着你的面，将龙城里的人，一一斩杀。对了，还有那个道九言。”

    道九言是谁，青年鬼王自然知道。

    他已经和魔族合作，又怎么可能不去了解自己未来的敌人是谁。

    本来他就想灭掉轩辕一族，正好借着这个机会，直接出手吧。

    只要轩辕一族被灭，道九言一死，以后这个世界，就是他们上古鬼族的天下。

    至于魔族，他们根本不属于这个世界，他们所需要的，只是找到升仙台，借升仙台的力量，返回自己的世界。

    这一刻，胡狮彻底崩溃了，他怒吼道：“你们都不得好死，我跟你们拼了！”

    他用尽最后的力量，整个人化作一道光芒，朝着对方冲了过去。

    然而，青年鬼王只是轻轻地一招手，一股无形的力量，直接将胡狮禁锢。

    面对青年鬼王这种级别的强者，胡狮是无比弱小的，两者根本无法相提并论，就连反抗的力量都没有。

    就算是胡狮是全盛时期，也不是人家一根手指头的对手。

