    次日清晨，淡淡薄雾弥漫整片天地，一切都显得那般虚幻而迷蒙，直至暖阳铺满整片天地，这才将其驱散，天地重归清明。

    远方苍穹之上的异象依旧反反复复，破碎重组，始终没有放弃的迹象。

    “观这异象，大劫降临就在近日！”

    双手背负身后，石野立身圣女峰之巅，遥望远方苍穹，一派高人风范。

    虽然他并不能看出什么，但这并不妨碍他根据原剧情逆推大劫将临时间。

    “苍穹上的异象如同往日那般没有丝毫变化，小野你是怎么看出来的？”

    女战神美眸闪过好奇，近些时日她一直在观察苍穹上的异象，就想看出个端倪，却始终一无所获，不成想连日来悠哉游哉的石野竟然发现了线索。

    “嗯，根据我天生敏锐异常的直觉加上我近日来的观察，可以断定，七日后必然有惊天变故发生，届时将震动整个大荒。”

    石野眼眸深邃，四十五度角仰望苍穹，成竹在胸的模样显得神秘异常。

    “变故？！什么样的变故？”

    闻听此言，女战神下意识问道，同时心中也是吃惊不小，她很难想象平日里吊儿郎当的石野会有这副模样。

    “嘿！这我哪知道？要知道此次大劫的具体情况，就连柳神都不知晓，我怎么可能推算得出？凝霜你太高看我了！”

    石野无奈摊摊手，一脸无辜说道，关于大劫的详细情况他可不打算说明，完全没意义，他知道就行了。

    否则若是告诉女战神或者云曦，少不得又是一番问东问西，到时又要耗费一大堆脑细胞说服她们，这不是自找麻烦是什么？

    他从来都没怀疑过女性的好奇心有多么强大！

    女战神美眸紧紧盯着石野的无辜大眼猛看，女人不讲道理的第六感告诉她石野可能没说真话。

    “咳咳～，时间都过去这么久了，我们也该回屋了。”

    一阵凉风吹来，石野身子不自主打了个哆嗦，借着劲头干咳两声就拉着女战神回屋去了。

    昨晚到底是他手下留情了，让女战神今早竟然还有如此多精神想东想西，这是他的失误。

    但这并不要紧，现在为时尚早早，从现在开始抓紧时间体罚女战神还是能够弥补自己失误的。

    ……

    时间一晃便过去了七日，这天清晨，一声沉闷的声响过后，世间恍若一震，剧烈无比，仿佛在重开天地，众生皆颤。

    这是大道运转轨迹发生了偏移，出现了短暂的停顿，整个世界都僵住了那么一瞬，如此状况，颇有些骇人听闻。

    变故发生的瞬间，大荒所有生灵齐齐抬头望天，脸色霎时变得苍白无比，眼中更是充满了浓浓的惊恐与绝望！

    高天上整片苍穹都在开裂，无穷尽混沌气随之倒灌涌入，仿佛要将世间一切摧毁，让这片天地重归混沌。

    然而混沌气并未涌入太久，便被海量神光冲散，浩瀚的神道气息弥漫整片天地，独属于上界的法则碎片被大荒生灵捕捉，如醍醐灌顶，竟要顿悟。

    面临这种送上门的天缘，石野立刻拉着二女开始了修炼悟道，这来自上界的法则碎片，能一定程度夯实他的根基，可不能浪费了，虽然未来到了也有来自天地的洗礼就是。

    石野三人陷入短暂悟道状态，他们的气息正以肉眼可见的速度增强着，三人中即便天赋最弱的女战神都是一代天骄，悟性根骨超凡，能够得到的好处自然更多。

    无垠苍穹上的巨大裂口缓缓形成一个门户，像是个倒置的火山，喷薄无尽瑞霞，璀璨夺目，引得万灵注目。

    “铛～”

    悠悠钟鸣响彻天地，传遍大荒每个角落，凡音波所过，万事万物都被涤荡了一遍，大荒生灵因大劫降临而慌乱的心神都平复了许多。

    “这是，无终钟尸？！”

    石野被钟声惊醒一瞬间抬头望天，轻而易举望见那口古朴而自然的大钟，有些不确定问道，当然后一句他没敢说出来，怕被感知。

    毕竟“稳”之一字就是他的人生信条，似这等禁忌词汇，他怎么敢明说，这不是找死吗？

    大钟周围缭绕氤氲雾霭，有仙光万道、瑞彩千条，不断绽放，钟壁上铭刻的一枚古朴符文接连闪耀光辉，隐约间有一道祭文伴随钟波传遍整片大荒。

    闻听耳边传唱的神秘祭文，脑海中不自主便能想象到一位无比伟岸的禁忌人物在轻语、在低喃，凝神细听却又一无所获，显得诡异至极！

    “轰！”

    又是一道沉闷声响起，苍穹上倒置的火山口内竟再次出现一神异宝物，喷薄出的霞光照耀整片天地，刺得人眼睛生疼。

    这是一件洁白莹润，如羊脂美玉雕刻而成的二层小塔，小塔通体闪耀莹莹宝光，其上更有混沌气缭绕，有一种神秘而古朴的道韵在流转。

    “咦？！小野这座小塔我们是不是在哪里见过？怎么看着如此熟悉？”

    四周别无他人，女战神没有顾忌，直接开口询问，她确定以及肯定自己绝对接触过类似的小塔，只是一时间想不起来罢了。

    拥有相同感觉到人还有云曦，她在皱眉凝思自己到底在哪里见过类似的小塔。

    这也不怪云曦、女战神没有第一时间想起日常挂在石昊发丝间的小塔。

    毕竟因为石野的存在，云曦与石昊的接触比之原著少了太多太多，她一颗心几乎全挂在石野身上了，哪有时间关注其他。

    再加上小塔的傲娇性子，平日里在众人面前很少显威，即便有交流，大多数也是因为消息隐秘传音给石昊听，所以它的存在感简直不要太低。

    “不是！怎么可能！我们从来没有见过这东西！”

    听到女战神的问话，石野语气坚定来了一个否认三连，他怎么敢承认，这若是被宝具神袛又或者上界巨头听见，他可就倒霉了。

    “好了，别瞎问一些乱七八糟的问题，安静看着便是。”

    不去看云曦、女战神略微有些迷茫的小眼神，石野直接开口打断她们接下来可能出现的问话。

    听到石野那坚决、不容置疑的语气，二女微微愣神片刻，便也想明白了其中关键，随后不再多言。

    这并不是二女不够谨慎，而是她们难以想象那些强者大能的手段与实力，自然不会有所提防。

