    第158章 雷劫恐怖无奈何

    反正体内星系众多，找个土系能量最强的星球，安置这些岩石怪还是简单的事情。等岩石怪都安置好了以后似乎发现脚下的道路，再别的生命不显示的时候，竟然还有生命的波动。

    还是好事做到底吧，一把抓起道路塞进体内。然后侦察一下发觉没有生命体后，原路返回飞到沙漠上方为了防止有人失误跌落。开始动用土之力，填埋这个坑。周围的沙土开始迅速的填补空隙，不一会洞口就消失不见了。

    看着土之力实施的效果，确实对付沙子比风之力更自然。更加不着痕迹。

    一路飞行一路不停的运用土之力改造这片沙海，以至于后人进入沙漠后，竟然发现这里竟然有做造型怪诞的沙城。所有建筑竟然全是沙子组成，却坚硬异常，而且城市道路也没有风沙侵蚀的痕迹，也没有丝毫人存在的痕迹，被誉为千古难题。

    竟然让后世的学者研究了经年。要是方赫在的话，估计笑死了，自己玩笑之作而已。为了实验土之力随心所欲搞出一个沙雕城堡，为了好玩用风之力，设置了障碍让风吹不进来。没想到竟然成了后世的古迹。

    还被列为世界之谜的八大奇迹之一。

    方赫继续飞行，按照命运的指引，指导前方还要一个需要自己寻找的物品。

    黑海，自己曾经来过的地方，为什么熟悉的海面竟然泛着恶臭。一堆堆的尸体在海面上漂浮。海面下波涛汹涌。漩涡众多，一边不断的吸取海水一边不断的抛出尸体。

    海面的上空无数冤魂堆积，众多业力汇合天空都染色了，一阵阵宛如地狱般的场景，震惊了方赫，自己才走了几年啊，竟然变成这样。

    怪不得以前就经常有心悸入魔的征兆。原来是这里带来的。这个影响似乎和自己略有牵扯。

    赶紧开始掐算，不算还好，一算直到了原来竟然是自己惹的祸。竟然是自己扔下去的遁去的一的门惹的祸，但是由于是自己仍进去的，所以牵扯了不少因果。

    方赫捂着额头，这叫什么事啊。现在只能拼命的超度了加上吸取，这无边的业力。

    从方赫身体突然伸出无限的根须，不断的深深的扎在业力形成的业力云里，开始不断的吸取业力，然后同时身上放出万千豪光，每一道豪光都唱诵着渡人经，和超度的各种经文。

    开始不断的中和业力。一个又一个被超度的亡魂再对着方赫行礼后，消失了那一份业力也随即化为资粮注入方赫体内。不知过了多久，方赫身边竟然燃起了业火，但是身上的金莲法衣却越来越亮，真金不怕火炼。

    这时方赫脑海里的金色书籍竟然翻开了第二页。业火锻金莲，第二篇功法显露出了。方赫立马照做，正是来的及时。

    一阵阵原来无序的业火，在方赫功法的驱动下，有规律的煅烧着金莲法衣，和方赫的肉身。

    而不断飞升的魂灵也让方赫的内心稍微的平安了点。

    毕竟这份因果也有自己的一部分。要是当时把他放船上他自己跳下去，因果就会小很多但是经过自己手扔的，这份可就大了。

    没日没夜的修炼中，与此同时海底的刘越也察觉了头顶的异动，但是正在蜕变的关键时期，也不影响自己的蜕变，也就没有搭理。就这样两人相安无事的各自修行。

    这一片被业力污染的海也逐渐恢复的光明。天光透过已经稀薄的业力云照射到大海上，似乎有了些许生机。

    而方赫的金身也似乎要大成了。一阵阵金光已经连城片了，分不出豪光的细微了。刚开始还能看出一缕一缕的光，现在整个世界满眼都是光。

    就要大成了。仿佛整个世界都在欢呼为了方赫能够吸取业力让这片海恢复生机庆祝，现在方赫修行如鱼得水，方赫其实也清楚必须抢在刘越之前修成，要不就会很麻烦。所以继续疯狂的修行。

    两个人就在和时间赛跑，而因为方赫的善举，所以一切助方赫成功的因素全部加持在方赫身上，而一切不利的因素全都去干涉刘越。就这样胜利的天平已然倾斜。

    方赫渐渐的占了优势。

    果然方赫终于吸收完最后一缕业力后，莲花金身大成。举手投足间都显出了祥和。大功德云悬在脚下，无量光芒的功德金轮照耀脑后。慈悲喜舍之心俨然修成。

    此时一颗蓝色的珠子跃出海面，直接冲进方赫海量的心胸，自发的认主与其他几个珠子，俨然相见甚欢。

    与此同时一阵阵劫雷响彻天地，方赫知道是刘越的劫难，毕竟坏事做的太多了，杀业太深。天地不容。

    天上的雷劫连成一片，乌云宛如山脉一般压境而来。方赫闪身躲进异空间，继续观察。

    此时一个身影跃出水面，背后一座阴森的大门隐约显现。

    “哈哈哈，我刘越又活过来了。贼老天你能奈我何。”

    一阵急促的雷立马劈在刘越身上，完全不给他说话的机会，连绵不断。

    每一次雷劫看的方赫都心头一颤。简直就是天地要消灭毒瘤的意思。一连九九八十一天连绵不觉的雷每一次都是数万道雷的集合体。

    可是就是如此方赫依然可以察觉刘越还活着。生命力没有减弱多少。果然这个门就是本体强大。所以刘越顶着这个极品神器，才能在一次一次的攻击中，幸免遇难。

    方赫已经开始怀疑这个门的来历了。完全不像盘古体内生成的，真要是盘古体内的法宝在这时早都被打成糜粉了。还能坚挺如斯，再看这个门竟然毫无损伤。

    似乎这个雷打在门上就是挠痒痒一般。

    此时雷劫似乎也被激怒了，所有雷劫开始汇集起来，一只眼睛出现在天空之中。

    看着刘越的门似乎在酝酿更大的劫数，突然一道紫色的天雷从眼睛里冒出打在门上，门似乎打的后退了一下。刘越此时冒出头来伸出手，并且伸出中指鄙视了一下眼睛。

    (本章完)

