    李夜璟原本还想厚着脸皮争取一番，一听她说今日是她娘的忌日，所有的话，终于彻底的咽回了喉咙里。

    “哦，那是得早些回去才行。”

    他的右手虽然正了骨，但还是有些不顺畅，于是李夜璟拿了左手吃饭。

    叶婉兮抬头看了看，问：“你练了左手吗？”

    在原主的记忆中，她隐约记得李夜璟小时候是个左撇子，丽妃费了好大劲儿才将他纠正过来。

    李夜璟说道：“用左手练过剑。”

    “所以，你昨晚才敢义无反顾的废了右手，因为你有把握用左手对付昨晚那个黑衣人。”

    突然感觉他真的好强啊。

    “其实昨晚那个人也很厉害，只是我看出他并不擅长用刀。”

    “什么意思？”叶婉兮听着不太明白。

    “他应该是我们都认识的熟人，用他自己并不熟悉的刀，是为了隐藏他的身份。”

    熟悉的人，隐藏身份？

    叶婉兮拿着个饼子咬着，脑子里转了一圈，也没想出谁有可能。

    两人一起好好吃完这一顿饭，饭后，两人带着十几个侍卫，骑快马回了京城。

    叶玺见他们俩一夜未归早就等着院门前了，见着他们回来，便撒开了小短腿飞快的向他们跑去。

    “爹爹，娘，你们去哪儿了？孩儿好担心哦。”

    叶婉兮将他抱起来，“担心什么？蓝炜回来不是告诉你了吗？”

    “他说你们去治病了，娘，爹爹生了什么病啊？连娘都治不好的么？你们为什么要去外边治病啊？”

    叶婉兮：“……”这蓝炜也真是，嘴笨没跑了。

    撒谎都不会。

    你说你说个什么借口不行，偏偏说治病去了。

    连自己都治不了的病，难怪叶玺说好担心。

    “没事没事，你爹摔了一下伤着了胳膊，现在已经没什么事了。”

    “是吗？”叶玺看向李夜璟说：“难怪爹爹都不抱抱，爹爹，是哪一条胳膊伤着了？”

    看着这可爱的孩子心都萌化了。

    李夜璟用没受伤的左手将他抱过来，又看了看自己的右手道：“喏，就这条胳膊。”

    “那爹爹快把孩儿放下来，孩子给你吹吹。”

    李夜璟笑了笑，“不用了，你娘说休息两天就好了。”

    远处的树下，站着叶长青。

    看着他们一家三口说笑，他露出了羡慕的微笑。

    这样的幸福，是他一辈子都得不到的。

    叶婉兮正说着，看到了远处的叶长青。

    她向他走了过来，弯下腰问道：“长青，吃早饭了吗？”

    叶长青点点头说：“大姐，我和叶玺一起吃过饭了。”

    “嗯，这就好，若是有什么需要，都可以跟我说。”

    “大姐，他们都对我挺好的，我什么都不缺。”

    叶婉兮笑着摸了摸他的脑袋。

    “对了大姐，爹早上来过了，说让你别忘了今日的祭祀。”

    叶婉兮一看时间不早了，忙道：“你不说我险些忘了。”

    回头又对李夜璟喊：“李夜璟，时间不早了，我先过去了啊。”

    她急忙回沁芳院里换了那身楚王妃的衣服，带上丫鬟，风风光光的去了祭祀之地。

    叶婉兮已经来晚了，第一场法事已经开始，还在外头，她就听到了锣鼓喧天的声音。

    进去一看，就看到由赵皇后领头，手持一炷香站在法坛前听几个道士叽里呱啦的唱着什么。

    而自赵皇后之后的人，从妃嫔到王妃到各家诰命夫人，以及小姐们，按照分位高低不同，依次跪着一只蒲团。

    以叶婉兮的身份，她的蒲团相当靠前。

    为了不被人发现，她只能半蹲着并弯着腰，慢慢的挪到自己的位置上。

    终于到自己的位置了，叶婉兮这才刚松了口气，便见着她前面的一人转头向她看了过来。

    叶婉兮抬头一看，竟然是那当了贤妃的白紫鸢。

    叶婉兮一脸错愕，这是什么缘分呐？

    今日的白紫鸢和往日那梨花带雨的小白花大不相同，她画着与她年龄不符的妆容，立刻从少女派，一跃加入少妇派，还是那种，相对成熟的少妇。

    暗红色的唇色，眉尾高挑，显得一脸凌厉之色。

    而白紫鸢看她，则是一脸怨毒的表情。

    叶婉兮皱起眉来，心道：你这么盯着我什么意思啊？细想下来，我可没有主动害过你啊。

    “哼，楚王妃，本宫会有今日，都是拜你所赐。”

    叶婉兮：“……”

    “麻烦贤妃娘娘说清楚些，什么叫你有今日都是拜我所赐？你是不满自己做了贤妃呢？还是不满父皇年龄太大呢？”

    “你……”

    叶婉兮一出口，就将白紫鸢气得心梗。

    “我以后，都不会再开心了，你毁了我后半辈子。”白紫鸢咬着牙道。

    叶婉兮想起李夜璟同她说过，他当初选择白紫鸢的原因。

    为了两国邦交，更是因为她活不长。

    想到此处，叶婉兮笑了。

    “呵，我毁了你的后半辈子？麻烦贤妃娘娘仔细回想一下方老给你治病前你是什么情况。要不是我请来方老给你治病，你连后半辈子都没有，又何来毁之说？哼，况且，做贤妃是你自己的选择，可不是我逼你选的。”

    原本以为听了她的话，白紫鸢好歹能念着她的好，不想她选择执迷不悟，厉声道：“那是你的一厢情愿，你以为我愿意欠你的吗？叶婉兮，我宁死也不愿意欠你。”

    叶婉兮微微一愣，随即笑了起来。

    “哈哈哈，你看你说这话假不假？方老都跟我说了，你在听说自己能活命的时候可高兴了，还一直跟自己的侍女说感觉以前为难了我，特别对不起我，还说以后要对我好一点儿呢。我没指望你对我好，你也不用恩将仇报吧？”

    叶婉兮可是专业拆台，一席话说得白紫鸢面红耳赤。

    “好，我记得着你好。”白紫鸢突然说道。

    “既然如此，我告诉你一件事，算是对你救命之恩的报答。”

    叶婉兮面色沉了沉，等着她的下文。

    不过感觉应该没啥好事。

    “在你搬出府的第五天，就是我离开楚王府的头一天晚上，我给李夜璟下了情蛊。若没有女人与他同房，他必死无疑。他当晚跑出了王府，次日活泼乱跳的回来了，所以……哈哈哈，叶婉兮，李夜璟不是你一个人的。”

