
    沈云山或许因为楚言晚和沈晴待在一屋，而整夜守在门外嘟嘟囔囔。

    而沈晴却是一晚，都在摩挲着锁魂枪。

    虽然沈晴没有向楚言讲述自己内心的想法。

    但是楚言却明白，沈晴要所有人，都期盼着来到主支。

    这好，你从小的时候，父母始终和你说，你不如隔壁人家的小孩。

    当你有一天，终于有机会和这个小孩同场竞技的时候。

    那种兴奋，那种期待，绝对不是一般人可以想象的。

    而沈晴要面对的，是这还要浓烈得多的感情。

    得到主支的认可，回归主支——这是沈晴从小到大，她父亲每天都会对她说的话。

    今天，她站在主支的土地了。

    要面对的，也将是决定她所在分支数代人期盼的考核。

    院落之外，早有主支的族人等候在此。

    等到楚言他们走出来后，这族人立刻领着他们向着今天考核的地点——主支一隅的演武场走去。

    昨天晚的时候，楚言已经从沈晴的口，得知了今天考核的内容。

    考核的目的，是检测沈晴目前的实力。

    既然如此，考核的方式自然很简单和直接。

    主支将派出十名境界和沈晴相近的族人，以车轮战的形势和那个交手。

    这十名主支的族人，实力自然是按照由弱到强的排序。

    一旦前一个人摆在沈晴手的话，那么下一个立刻接去。

    然后主支将会通过沈晴可以坚持到第几人，还有这期间的表现，做出评估。

    如果达到要求的话，沈晴自然会被主支接纳。

    要是表现出足以叫人瞩目的潜力的话，主支破格允许她所在的分支回归，那都有可能。

    正因为这样的原因，来到演武场的时候，沈云山激动得脸色都红了，不停搓手，显得分外亢奋和紧张。

    而楚言来到演武场后，立刻环视了一周。

    这是沈家的内部考核，自然不会有很多人来围观。

    演武场内，现在一共也坐了三十多人。

    坐在央的年人，透出一股不怒自威的气势。

    从对方那标志性的剑眉，楚言认出来，他自然是沈晴口那沈家主支的族长沈木河。

    昨天引领楚言他们前去宅院的那个白胡子老者也在演武场。

    他坐的位置，距离沈木河很近。

    昨天晚，楚言也已经通过沈晴知道，他是沈家主支的长老之一沈松。

    从辈分来讲，沈松还是沈木河的叔叔。

    见到传说主支的族长沈木河，沈云山顿时脸写满了谦卑和恭敬，那腰弯得几乎都要和双腿垂直了。

    楚言甚至都怀疑，要是对方现在给一个眼神，沈云山现在会立刻冲过去，然后迫不及待跪到地。

    沈家主支的族人，以沈木河为首，坐在演武场擂台的一侧。

    楚言、沈晴和沈云山，则坐在他们对面的另一侧。

    该说的话，昨天晚都已经说过了，所以此刻，也没有多余的寒暄。

    不过楚言注意到，他来到这里的时候，对面沈家族人望向自己的目光，颇为不善。

    这也自然。

    昨天沈家想给沈晴一个下马威。

    结果却被楚言狠狠抽了一个耳光。

    沈家族人能给楚言好脸色，那才怪了。

    “规则昨天我都已经告诉你了，如果你已经准备好了，那擂台吧。”擂台对面，沈木河说道。

    沈晴闭目沉吟片刻，手持锁魂枪，走到了擂台。

    对面那群沈家族人，此刻都用不同的目光打量着沈晴。

    有疑惑，有惊讶，有审视，有不屑。

    他们绝大多数人，今天是第一次见到这个分支拥有镇狱神象体的天才。

    沈木河深深看了沈晴一眼，开口道：“沈子雄。”

    “在！”

    人群之，一个几近光头的沈家族人应声而起。

    这个沈家族人乍一眼年秃顶，但是仔细看去的话，脸又长得较年轻，也三十多岁的样子。

    一时之间，楚言对他充满了同情。

    年纪轻轻，头发没有了。

    而且还是一个修士。

    “你第一个吧。”沈木河道。

    “是！”沈子雄朗声应道。

    “要开始了！”擂台下方，沈云山紧张地绷直了身子，双手紧紧握住了膝盖。

    但在这个时候，擂台的沈晴突然开口。

    “等一下。”

    “怎么了？”沈木河眉头皱了皱，“昨天说的话，你不是都明白了吗？

    还是说——”

    沈木河嘴角露出一丝嘲弄：“你害怕了？”

    “大小姐要做什么？”沈云山一个激灵，疑惑地自言自语。

    他看看擂台的沈晴，然后扭头朝楚言望过来。

    他觉得楚言会知道点什么。

    或者说，他觉得楚言昨天晚蛊惑了沈晴什么。

    擂台，沈晴抬起头，目光从那一群沈家主支族人身一一掠过，最后停在了沈木河的身。

    “我要打十个。”

    下一刻，沈晴说出了这五个字。

    擂台下，楚言的嘴角微微扬起。

    而其他人，此刻都一副白天见鬼了的表情。

    他们面面相觑，似乎都在向其他人求证，是不是自己听错了。

    沈云山的反应最剧烈。

    他猛一个踉跄，差点摔下去。

    好不容易稳住身子后，他失声惊呼：“大小姐，你、你别闹了！”

    “我没有胡闹。”沈晴目光淡淡，依旧落在沈木河的身，“我要他们十个一起。”

    这一次，现场众人都听清楚了。

    沈晴的意思，是她不要车轮战，而是要主支这边的十人一起。

    她要以一对十。

    刹那之间，沈家族人的表情，变得分外精彩。

    “太嚣张了！”

    “她以为她是谁！”

    “分支而已，根本是井底之蛙！”

    “既然她这么要求，那如她所愿好了。”

    “怕是在分支整天被人捧着，所以以为自己的实力可以天了！”

    “哼，不是进入了碎星楼，成为宗门弟子了吗，有什么了不起。”

    “宗门弟子再强，还真以为自己可以以一对十？”

    沈家主支的族人，顿时像是炸开了锅一般。

    甚至一些极为难听的话，此刻都冒了出来，毫不掩饰，对着擂台的沈晴冷嘲热讽，觉得她不自量力。

    “怎么会这样、怎么会这样……”

    擂台下，沈云山哆哆嗦嗦，脸色煞白。

    他从昨天到今天，抓住机会，对沈晴千叮咛万嘱咐。

    结果还是出现了这样的意外。

    扭头再看到毫不意外的楚言，沈云山顿时怒从心边起，恶从胆边生，一步跨过去，居高临下，瞪着楚言，大声喝道：“你对我家小姐说了什么！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
