    方云的条件，沃班侯爵和天使彦自然是答应了，无论是自身的诚信，还是方云的实力，都让他们说不出拒绝的话，生不出懈怠的心思。

    借着难得一次齐聚的机会，方云带着群成员们，在环形世界中游历了一番。

    环形世界此时还很荒凉，除了各式各样的园林建筑，便是一望无际的黄土，毫无生机，让人难以生出久居的想法。

    “群主之前说，让我们世界的人，也能够来到这里？”天使彦问道，一双美眸游览着一个商铺里的东西。

    这里是万界商城的一间商铺，主要卖的就是地球上各种各样的衣服，商品来源于托尼斯塔克，曾经出售的商品，只要有一件，就可以利用世界本源造出无数件。

    方云根据群应用，建造了大量的建筑，现在暂时由群助手的智能进行代管，而且暂时也没有几个顾客光临。

    当然，万界商城也不是什么都卖，至少群商城里面的穿越符，只有聊天群里的成员才可以购买。

    但是聊天群里的群成员，各有各的事要求，想要去别人的世界，需要别人允许，想要随机穿梭世界，又担心遇到危险，所以到现在为止，也没有卖出几张。

    “没错，”方云点了点头，将自己的想法阐述出来：“如此辽阔宽广的世界，只有咱们几个人，实在太寂寥了！我打算让这个世界发展起来，繁荣起来！”

    “当然也不是什么人，都能够进来，我将这种行为称为飞升，或者说破碎虚空！”

    “比如说，彦你的世界，可以设定为，实力达到三代神体的人，才能够通过世界与世界之间连接的通道，从超神宇宙来到这里！”

    “你们觉得怎么样？”最后一句话，是方云对其他群成员说的，想要建设环形世界，自然需要这些人所在的世界，出工出力。

    身穿黑龙袍，头戴冠冕的秦王嬴政，点了点头，在赞同方云的同时，提出了自己的意见：

    “可是群主，我们每个人在各自的世界都有着对头，甚至有的世界，还有灭绝人性的魔头，若是只看实力的话，恐怕会放进来，只会破坏的人！”

    “不如这样，在实力达标的同时，再加一条，只有群主你认可的人，才可以进入这方神奇的世界！”

    方云闻言，深深地看了秦王嬴政一眼，尽管他没有明说，但方云还是明白了他的意思：

    最好只允许，群成员们的亲友手下们，进入环形世界，而与群成员们敌对的人，则被排除在外。

    不过，这当然可以，方云的脸上露出微笑，直接说：“我虽然是聊天群的群主，但聊天群也是大家的聊天群！”

    “在开放通道以后，我会放权给各位，只有实力达标，并且各位许可的人，才能够原来的世界，进入环形世界！”

    群成员们闻言都露出了笑容，嬴政的心中也松了一口气，他话里的隐含意思，几乎相当于从方云的手中分权，但看起来，方云似乎并不在乎。

    无论实力达到什么地步，处在什么样高的位置，只要还没有断情绝性，是人都勉不了自私本性，都会本能的照顾自己亲近的人，更倾向于维护自身的利益，排斥敌对的人。

    方云自然不在乎这一点权利，无论是群成员们的人，亦或是其他人，只要能够带给环形世界繁荣和发展，就都是肉烂在锅里。

    更何况，他已经掌握了环形世界，成为了聊天群的群主，各种权利掌握于一身，通行权限能放，也能收，根本不值得，方云在意。

    大家聚在一起又聊了一阵，确定了各自世界强者的实力，达到什么程度，才可以进行飞升，进入到环形世界当中。

    转眼之间完成传送，秦王嬴政又回到了咸阳城的章台宫里，面前摆着一本本纸质奏折，是方才未处理完的政务。

    “王上，您回来了！”气质阴邪的赵高，用尖细的嗓音请安道。

    尽管赵高见识过很多次，但是这种突然消失，又突然出现，好像仙神一样的手段，也依然令人感到，着实震撼！

    “嗯！”秦王嬴政高冷的应了一声，微微侧眼瞧了一下，这个原本覆灭秦朝的罪魁祸首之一，心中却没有升起太多心思。

    对于现在的嬴政来说，他用人起来只需要看能力，不需要忠诚，更不需要看品德。

    因为嬴政自信，服用了长生不老药，武功功力大进，并且背靠着聊天群的他，注定压平任何不服，统治整个秦国，甚至未来的秦朝，千年万年！

    眼前的秦国内患，周遭的六国，尽皆不被嬴政放在眼里，他的目标是整个世界，甚至嬴政还有一个野心，借助着聊天群的机遇，他要让秦国的征途，触及诸天万界！

    随意拿起一张奏折，翻看了一番，做出了决定，嬴政又查看了一下，自己吩咐的土豆地瓜种植，新的水利设施建造……等一系列政务。

    从托尼斯塔克那里，秦王嬴政购买了大量技术书籍、植物种子、现代化肥、特种钢铁……尽管只是过去了几个月的时间，但秦国的国力已经翻了几番！

    “相国那里怎么样了？”秦王嬴政随意地翻阅着奏折，看似自言自语，漫不经心的问道。

    “回王上的话，相国已经第三次告老请辞了！”赵高敛了敛衣袖，恭敬中语气带着崇拜回答道。

    虽然只过去了三个月，但秦王嬴政拿出来的东西，对于这个时代来说，简直是降维打击。

    整个咸阳城乃至整个秦国，都说秦王嬴政得到天授，得到了亩产上千斤的仙种，被传授到了仙界才有的典籍，是生而知之、代天牧民的圣王。

    在这样的情况下，尽管秦王嬴政还没有亲政，但是民间乃至朝堂之上的呼声越来越高，整个大秦的将军、军队、百姓，也无比拥护着秦王嬴政。

    所以，有了准备告老还乡的相国吕不韦，有了敬畏嬴政如天神的赵高，有了千方百计想要投入嬴政麾下的李斯，有了……

    “安排郑美人，抱着扶苏，替我送一送相国吧！”嬴政放下奏折，神色略微有些复杂的说道。

