    

    “是老房吧，想找我用不着费这么大周章吧。”我说。

    “主要是陆先生过于小心谨慎，太难请。”房力亚道。

    “那在华夏请不好吗？非得到人家这一亩三分地来？满大街的香水味你闻得惯么？”我揶揄道。“或者是你人老心不老，看上人家大洋马了？”

    小开闻言把茶几上的烟灰缸甩了过来，我赶忙伸手接住，冲她不好意思地笑笑。

    “陆先生说笑了。”房力亚也不在意，继续道：“引你出来是为了你好。因为……宙斯已经到了华夏。”

    我闻言大吃一惊。

    果不其然！那个全宇宙唯一一个S级玩家，抵抗组织的首领，宙斯，真的穿过来了！

    他还居然找到了华夏？肯定是路西法向他报告过，我，**玩家，人就在华夏。

    心里虽惊，我的语气却依旧平静。“周丝儿？谁啊？我不认识这个人。”

    “哈哈哈，都是明白人，陆先生又何必装糊涂呢？”房力亚居然笑了起来。“你跟龙景春相处这么久，如果他还没告诉你关于抵抗组织的事，那只能说明他并不是诚心跟你结盟。”

    这死老鬼，还想着分化我跟龙景春。

    “我知道谁是宙斯又怎样？他来找的人又不一定是我。”我说。

    “宙斯找的当然不是你，而是紫晶。可在现在的宇宙平面内，你是唯一一个A级玩家，紫晶只会对你产生反应。找到你，控制你，再找到紫晶只不过是时间问题。”房力亚道。

    哦？紫晶只会对A级玩家起反应？这我先前倒是不知道。

    “那你的目的又是什么？”我问。

    “不管愿不愿意承认，你现在对这个世界相当重要。我的目的就是为了保护你。”房力亚缓缓道。“机缘巧合下，我了解到了关于紫晶的一些信息。如果被抵抗组织找到并摧毁紫晶，这个宇宙能量平衡就会被打破，这里的一切就都完了。所以，我愿意跟你共享信息，甚至帮助你先一步找到紫晶，完成你的S级任务。”

    “你怎么知道我的S级任务是找到紫晶？”我有些吃惊。这件事我只跟寥寥几人说过，还都是我极其信任的人。

    “这个……你不需要知道。你只要清楚，我对你毫无恶意便是了。”房力亚道。

    “你想在哪里见面？”我问。

    “哪里见面都一样，郁金香或者诺曼的古堡。我可以保证，诺曼家不会再对你，你们有任何小动作。”房力亚道。

    “这不是我一个人的事，我们要商量一下。”我说。

    “可以。另外，代我向斯图亚特伯爵阁下和碧昂斯基男爵问好。”房力亚道。

    挂了电话，我将谈话内容跟众人说了。

    “老大，我不同意你去。”小开第一个反对。“‘神甫’肯定没安好心，这个人总是藏在暗处捣鬼，我信不过他。真要是为了帮你，他为什么不在华夏的时候说，反而搞出这么多事以后才表明目的？”

    “可能他之前背叛过龙景春，有些畏惧吧。”我居然替神甫辩解。“就像现在，他也是等龙景春不在后才与我联系。”

    “我觉得神甫说的也不是没有道理。”尤里道。“最简单的例子，他既然查的到咱们现在的位置，清楚咱们的人员，想对付咱们原本没有必要如此大费周章。况且，如果他真的对宙斯和紫晶有所了解，初衷是为了维护宇宙平面的稳定，那多一个帮手也不是什么坏事。”

    “我刚才确认过，对于遥哥悬赏的四百万美金花红确实已经取消了。取消时间大概是在十六小时之前。”小林道。

    “像老尤说的，哪怕是为了神甫掌握的信息，我也有必要跟他见上一面。凭我的聪明才智，他是不是要真心帮我，我一眼就能看得出来。放心，真要是遇上危险，凭我的速度，别说是个小城堡了，就是当时卡扎的万军之中我不也照样来去自如吗？”我说。

    “那我也不同意你一个人去。要去大家都去！”小开道。

    “都去？要万一，我是说万一哈，我被抓了，连个解救我的人都没有。不行！”我说。

    “如果连A级的你都被抓了，你觉得我们几个能救得出来你吗？”小开执拗道。“要去就都去，否则，谁也不许去。大不了咱们回英格兰，我还不信了，他们的手能伸那么长！”

    “虽然我听不太懂什么宙斯、紫晶的，但我肯定不会离开遥哥你。”高小立道。

    “俺也是。”高大壮道。

    看着几人寸步不让的眼神，我最终还是妥协了。“行行行，都去，都去，不就是同生共死么。”

    照着刚才的电话拨了回去，我通知神甫安排车接我们去古堡。

    挂上电话，我心里还是有些忐忑的。如果神甫是抵抗组织的手套呢？其实他早已臣服于宙斯，引我去只是为了抓住我，让我替他们寻找紫晶可咋整？

    现在的我只能是赌了，赌神甫所说都是真的，他了解抵抗组织找寻紫晶的真正目的。赌他对这个世界还有留恋，不想她被什么宇宙狂人所摧毁。

    ……

    十分钟后，亚伯上来说，诺曼家的车到了。

    从郁金香酒店大门出来时，一个高大英俊的混血男子正要从旋转门的另一侧进入。他并未看见我，可我却觉得对方有些眼熟，直到对方打了个大大的喷嚏。

    这不是京城机场那位去科学院都想打飞的的土老帽么，我记得他有一个很炫的手机，可装的软件却很LOW。

    “您好，陆先生，终于又见面了。”门口微笑的P眼儿打断了我的思路。“我亲自来接您过去。”

    还以为我会跟他客套几句的P眼儿，只收到我轻蔑的一声“唔。”

    在他怨毒的眼神中，我上了第一辆车。小开和尤里跟着我坐了进来。

    P眼儿虽然不情愿，但还是屈尊降贵地坐进了副驾驶。

    小林、小曼和高家兄弟上了第二辆车，紧紧地跟在我们后面。

    两辆轿车前后还有两辆护卫的吉普车，四辆车径直向西郊驶去……        

