    手中握着冰晶钻石般的冰后魂晶，王凌感觉到，这冰雪皇后的灵魂碎片，和千奈美曾经消失时，变成的邪灵碎片很相似。&23567;&35828;&32593;&39318;&21457;&26356;&26032;

    “原来如此……可惜，我的灵力总量不够，而且也没有足够的冰元素能量。”

    构成千奈美灵体的是怨气、灵力，而构成冰后这种元素灵体的，可想而知是冰元素、灵力。

    作为灵媒师，拥有修补灵体的能力，既然能利用怨气和灵力，修复千奈美的灵体，就能利用冰元素和灵力，修复冰雪皇后的灵体。

    王凌感觉了一下，发现这魂晶中，并没有封存着意识，那么到时修补而成的冰后灵体，也不会有自我意识。

    这可是练成持有灵的好材料啊！持有灵没有意识，灵媒师就可以将自己的意识依附上去，控制这强大的冰属性灵体分身。

    修真中的第二元神！

    可惜lv1级的冰雪守护神还不强大，如果能弄到lv5顶级的冰后魂晶，再拥有足够的灵力、冰元素，到时就能拥有一个强大无比的化身持有灵！

    王凌顿时心情澎湃，他现在知道，为什么灵媒师的职业，珍稀度会是s级。和灵体相关的这些能力，在平时的战斗中，也许不会有什么战士、法师等职业用处广，但其他方面的作用，实在太大了。

    没有吸灵秘术，能干掉戒灵？

    通灵、锁灵、除灵、吸灵、补灵，这是灵媒师的五大基础秘术。通灵召唤灵体，锁灵将依附在身上的灵体锁住，使其一定时间内无法离开，除灵将依附在身上的灵体驱散，吸灵吸收灵力、怨气等能量，补灵修补破碎的灵体。

    将冰后魂晶拿在眼前，王凌注视着里面的裸女轮廓。淡蓝色头发的冰后，仿佛胎儿在母体中，蜷缩在鸽子蛋大小的宝石中。就像是真人缩小似的，实在让人啧啧称奇。

    “先当道具用吧，能不能弄成持有灵。以后才能知道。”

    收起冰雪守护神这件珍稀道具，王凌把初音放出来，交给冰柔带着，又打开了晋级任务所发放的青铜闪光宝箱：“你获得了1万货币点、5属性点，5技能点。”

    徽章传来提示后，一瓶紫色的大瓶药剂，在光团的包裹中，从宝箱中漂浮了出来：“全面恢复药剂：珍贵稀有道具，使用后立刻发挥作用，恢复所有的生命力、精神力、解除受伤外的任何异常状态。”

    看着这件道具。王凌有些无语，这颜色，这形状，不是暗黑破坏者2游戏中，大名鼎鼎的“大紫瓶子”么？果然其他种类 的装备、技能、物品道具出现了啊。

    珍稀道具中。能进行全面恢复的药剂，其实价值算不上太高，但某些关键时刻，就是一张场景卡，也不可能比得上这瞬间满血满状态的恢复道具！

    这放在空间袋，直接就能使用。毫无冷却时间的药剂，简直就是梦想者的第二条性命。

    很快王凌就收到智代和苏进入专属房间的请求，随着传送光芒的亮起，银灰色长发的智代，淡金色碎发的苏，传送到了房间的客厅里面。

    苏还是第一次来到这里，看见身穿黑白色女仆服，完美的二次元美女冰柔，难以置信的叫道：“你居然拿2万货币点制造人造人？太奢侈了吧！”

    “呵呵，我在初级区的时候，一开始有加命蘑菇卖，后来卖了影子传说卡片、黑铁锤，比较富裕没有办法啊。”王凌得意道。…,

    “哼！”

    见过冰柔的智代，听到这样的对话，只是冷哼一声，甩了王凌一个大白眼。

    过关宝箱抽到珍稀道具，哪怕是全面恢复药剂，也是一件了不起的举动。王凌还以为自己人品大爆发，询问智代、苏之后，才知道原来两人的闪光宝箱中，除了相同数额的财富外，也开出了两个大紫瓶子。

    感情晋级 的宝箱，开出的全是这玩意。

    这也可以理解，中级区剧情 难度，最低都是c-级，从初级区刚升上来的梦想者，毕竟不可能每个人都是超级强者，大部分普通梦想者，肯定需要一个适应过程。

    大紫瓶子，就是这段时间内，用来救命的东西。

    梦想空间的主脑，还是比较人性化的，无论是新手进入时的新人礼包、低难度的新手 ，还是晋级后的特别奖励，和这大紫瓶子，都是为了防止梦想者因为不适应，而过早死掉。

    这样有潜力的梦想者，就能在这段空间保护的时间内，得到较快的成长。

    “抱歉，要不是帮我对抗半兽人队，你估计还能在初级区多待上一、两个 ，才会升到中级区来。”

    对于苏王凌还是有些歉意的，参与这场团战，又完成了晋级任务，这家伙也被带到了中级区。

    “没什么，反正我的实力够了，就是多待2个 ，也没有太大意义，还不一定有跟着你得到的好处多呢。那枚黄金魔戒，哪怕是投入4个 的收获，也不可能买到的。”

    “只是，什么时候让我成为正式队员啊！一个人冒险很辛苦的。”苏抱怨道。

    和半兽人队的团战结束，苏也失去了临时队员身份，又成为了独行梦想者。

    王凌很怕这个未来的队友死去，苏的近战是一大弱项，如果遇到敏捷超过他，攻击又很高的刺客类梦想者，娜乌西卡的“生命之怒”联合“10万伏特”，无法击杀对方，死的恐怕就会是他了。

    苏的实力可以称为“一流”，但还称不上超一流，比如半兽人队中，维萨克、辛格。应该都有击杀他的实力，至于乔安娜和他谁强谁弱，王凌还感觉不出来。

    增加队伍成员数的珍稀道具，可想而知非常稀有，价格肯定也会极高，苏估计还要单独经历几场剧情 。

    “你可是我重要的队员，随随便便死掉了。那就太糟糕了。”

    王凌思索了一会，开启功夫场景卡，进入其中征得了功夫大师的同意后。在主脑分机处花费5千货币点，解除了打通功夫塔时，自动出现的灵魂绑定。将这张召唤卡暂时移交给了苏。

    他的近战实力超强，智代的近战实力超强，只要不遇到团战这样的大场面，用不上功夫大师们出手。

    功夫大师最大的问题，是没有梦想者成长迅速，梦想者可以加点，可以学大量技能，可以使用各种武器装备，实力增长的飞快。

    从赤色要塞 的团战可以看出来，吴天、王龙、陈横联手。和莫西干的实力差不多。这样五名功夫大师联手，能对付一个实力一流的近战强者。如果是普通梦想者，起码能对付2人，正好弥补苏近战上的弱点。

    有功夫大师保护，加上苏本身的远程实力。只要小心一些，在进入热血队前，应该不会有太大的生命危险——他还有勇吉拉、皮卡丘、迷你龙。

    “那么我就拿着了，等到进入队伍时，再还给你吧。”…,

    功夫召唤卡的功能已全部开启，想要使用必须灵魂绑定。于是苏又花费了5千货币点进行灵魂绑定。

    有了先前得到的4枚开花火箭弹，又有了功夫召唤卡，苏并不需要任何其他的东西。不过黄金魔戒还是lv1级，肯定要强化，当即就在这里的光球处强化了起来。

    花费了1万6千货币点后，黄金魔戒强化到了lv7级，数据发生了改变：“黄金魔戒：类型：戒指类饰品；评价：e；属性：暗金顶级装备；能力：生命+35，精神+65；强化等级：lv7。”

    “技能：精神集中，使你的精神力恢复速度加快。”

    “lv4级技能：戒灵袍：消耗30点精神力，召唤出外袍类防具戒灵袍，持续时间10秒。戒灵袍拥有的防御数值，和你的体力属性相同；拥有的抗性数值，和你的智力属性相同。”

    “lv7级技能：黑死剑：消耗50点精神力，召唤出长剑类武器黑死剑，持续时间10秒。黑死剑拥有的攻击数值，和你的 属性相同；附加暗属性伤害，和你的智力属性相同。”

    “装备要求：智力：68点。”

    “说明：这是魔君曾经用来控制戒灵的戒灵魔戒，失去其中的精神烙印后，退化成了黄金魔戒，仍旧拥有某些不可思议的魔力。”

    看到黄金魔戒提升到lv7级，出现的两个技能，王凌顿时极为震惊——居然能召唤出强大的防具和武器！

    苏目前的属性数据是： ：17，敏捷：50；体力：30，智力：80。

    lv4级召唤的戒灵袍，拥有30点防御，80点抗性！加上苏本身80点智力带来的抗性，面对元素、能量之类的法术攻击，根本不会损失多少生命。

    更加恐怖的，是lv7级召唤出的黑死剑，17点攻击可以说很低，但附加80点暗属性伤害，就比较可怕了。大部分梦想者体力是比智力高的，大部分防具是没有抗性的，80点暗属性伤害，比80点攻击的武器砍到身上，造成的损伤要大得多。

    对于极限智力的梦想者来说，黑死剑就是近战神器！两个技能的唯一缺点，就是持续时间只有10秒，实在是太短暂了。

    “每一种暗金装备、梦想装备，都强大到爆啊！”王凌不由得感叹。

    碧琪之心全属性增加，粉红心、粉红罩、粉红盾3大技能，都非常实用；神雀和冰雪大神锁都是lv1级，自带技能就非常引人注目；维萨克的暗金斧“脑袋”，一个必定出现的火焰冲击，外加强悍的攻击力和伤害增幅，是近战的利器。

    苏的暗金饰品：黄金发饰、黄金魔戒，拥有的技能也让人吃惊。

    看到黄金魔戒出现的技能，苏露出了兴奋之色，被敌人近身，就可以召唤出戒灵袍和黑死剑，用附带80点暗属性伤害的黑死剑和敌人硬拼。

    “不知道这些暗金装备、梦想装备，强化到lv10级时，会出现什么强悍技能。可惜，lv9级升lv10级时，会有50的损毁几率，没有强化石根本不敢强化啊！”

    “对了，那把暗金斧，也可以强化一下。”

    手中的暗金斧，反正 强化到lv5级，lv7级时贩卖时也比较好看，王凌就花费货币点将其强化到了lv7级，强化3次成功达到目标，花费了1万2千货币点。

    “脑袋：类型：双刃重斧；评价：d；属性：暗金顶级装备；攻击：137-146；能力：伤害+4，增加35点生命，增加35点精神；强化等级：lv7。”

    “技能：火焰冲击：每一次攻击，会引发火焰冲击，造成15-35的火元素伤害。”…,

    “lv4级属性：伤害+4。”

    “lv7级属性：伤害+7

    “装备要求： ：118点。基础近战lv7级。”

    “说明：这是一把可怕的重斧，它名字的由来，是因为它能很轻松的砍掉别人脑袋。”

    解除功夫卡的灵魂绑定，强化了黄金魔戒和脑袋，又修复了损坏的兽面盾，破破烂烂的金红假面等装备，王凌3人的货币点，加起来还有4万4千点。

    能拥有这么多财富，完全是因为晋级任务的奖励太厉害了——任务过关奖励8千，额外奖励了10000点，闪光宝箱中又开出了10000点，3人加起来就是8万4千点！

    可想而知，半兽人队那13个人，如果团战 全部进入中级区，货币、属性、技能点的收获将会恐怖至极！

    不算任务过关奖励，光是晋级的额外奖励，闪光宝箱的奖励，货币点一项，13人就能收获26万！大幅度强化核心成员，会造成任务难度迅速上升，恐怕他们不敢，但有这么多财富，起码能给非核心成员好好的强化一番，或者更换身上的装备。

    “团队越大，集合起来的财富就越多，人多好办事，看来这一点并不错。不过人多也有害处，分配物品时，人多就比较麻烦了。”王凌若有所思的 。

