    安迪想的一点没错，实在是太显眼了，任何人都没办法去忽视。

    《福布斯》杂志发布的最新的全球富豪榜，巴菲特由于所持伯克希尔哈撒韦公司股价大涨，身家比去年猛增100亿美元至620亿美元，成为新一届的全球首富。

    墨西哥电信大亨卡洛斯个人资产达600亿美元，位居全球第二位，而微软主席比尔·盖茨虽然在过去13年里一直蝉联首富桂冠，但其资产因微软股价下跌而缩水为580亿美元仅屈居第三。

    。。。。。。

    第十九位沙漠土豪王子阿尔瓦利德，51岁，资产211亿美元。

    第二十位安迪史密斯，美国，24岁，资产210亿美元。。。

    全球亿万富豪榜，位列第20位，在一群6，70岁的老家伙队列中，24岁的年纪，实在是太扎眼了，想不引起注意都难。

    福布斯的报道一出来，顿时就吸引的全美的目光。

    全球最年轻的亿万富豪可以说是实至名归，而且杀进了前20的榜单中，这已经不仅仅是全美关注了，全世界范围内的媒体都在进行报道，这已经超出了普通人可以理解的范围了。

    哪怕小马子扎克伯格也因为脸书进了福布斯，但是和安迪的财富差距不是一星半点，毕竟脸书只是估值，距离上市也还早着呢。

    美国人对于安迪史密斯的发家史是了若指掌的，毕竟他的崛起一直就在所有人的注视下，从堕落的低谷中踉跄着爬起来，重新出版小说，买选秀节目的版权。。。。。。

    一步一步的轨迹清晰可见，每个看到新榜单的人都有一种见证传奇的兴奋感觉，美国人追求金钱和财富，他们同样崇拜富人，但是这个富人不会是地产商或者富二代，他们崇拜的是靠自己的努力和聪明才智创造财富的人。

    因为那是每个美国人，或者是来到美国的移民的一种美国梦的寄托，他们可以从成功者的身上看到自己未来可能成功的美国梦。

    安迪的财富之路实在是太透明了，版权公司，游戏公司，黄金期货，传媒集团，漫威公司。。。每一个都是在民众和媒体的注视下在短短的两年时间里，用蛇吞象的速度讯速成长起来的。

    嘲笑鸟游戏公司，从一家几百万的破产公司，现在成长成为有着《水果》《植僵》《农场》《愤怒》《我的世界》，世纪最坑的《笨鸟先飞》等当下最火的游戏公司，估值高达五十亿美金。

    上帝啊，又是仅凭借着自己的创意，创造出了惊人的财富，成立了一家可以和EA，世嘉这些老牌游戏公司一较高下的新品牌。

    据福布斯统计，美国地区拥有智能手机和电脑的用户，都会为安迪史密斯带来一美金甚至十美金的收入。而这只是在全球其他地区没有统计上来的数据，人们可以想象未来的嘲笑鸟游戏公司，随着智能手机的普及，市值还会增长到一个什么高度。

    现金，游戏公司最疯狂的还是给安迪带来的现金流，每天三百万美元的赚钱速度，简直可以媲美印钞机了。

    而微软更是在一次会上流传出，他们想要用15亿美元的价格买断《我的世界》这款游戏，更是让嘲笑鸟游戏公司成为了瞩目的焦点。

    正在观望痛打落水狗的好莱坞，因为福布斯的报道，而变得躁动起来，安迪史密斯的那篇专题报道中，第一次向所有人展现出他的布局和野心。

    百亿估值的彭博社被安迪整合出来的传媒集团，跨国报纸，杂志，电视台，新闻网站正在构建起来的新传媒集团，估值已经达到30亿美元的漫威集团，顶峰娱乐公司，大机器唱片公司，艺人经纪公司。。。

    即使连很多人都不在意的那个嘲笑鸟版权公司竟然也有五亿美元的估值，很多人都以为福布斯疯了。

    但是当看到这个版权公司被罗列出来的版权时，好莱坞的所有电影公司都傻眼了。

    《暮光之城》《饥饿游戏》《野蛮人柯南》《疯狂的麦克斯》《速度与激qing》《朗读者》《全民超人》《波西杰克逊系列》。。。。。。

    各种老电影版权，各种小说的影视改编权，就像一只只吃不吐的怪物一样，在短短的一年多时间里，竟然被卡尔这个混蛋弄到了500多项版权。

    说实话，安迪看到的时候都差点惊掉了下巴，打电话问卡尔，才在卡尔得意的显摆中了解到，从07年次贷危机爆发后，他就开始对一些电影工作室和小电影公司进行扫荡，把所有能看上眼的电影版权全部给打包了，有些已经被遗忘了很久的老电影，他更是找到了版权持有者，从对方手里买下来，因为卡尔认为一部电影过了2，30年，它们就有了可以翻拍的价值。

    好莱坞陷入了短暂的惊愕中，已经跑去医院里躲避风头的哈维拿着福布斯杂志颓废的看着病房外的风景，很多和安迪接触过得明星们第一次直观的了解到，安迪史密斯已经完成了对好莱坞的布局和渗透，真真正正的成为新的娱乐传媒大鳄了。

    穿着一条亮灰色长裤，一件白色透明灯笼袖纱质衬衣的妮可基德曼，站在衣帽镜前，双臂高举，把金色的长发归拢起来，盘在脑后。

    看着镜子中让她自傲的美艳脸颊和高挑婀娜的身体，目光中已经没有了忐忑和纠结，有的只是坚定和决绝。

    转身走回到客厅，看到桌上的福布斯杂志，她知道这篇报道一出来，很多人就会粉墨登场，给安迪摇旗呐喊了。

    如果要保全自己的好名声，让质疑随着哈维一起滚出好莱坞，让她豁出自己的婚姻都要得到的名利地位不受影响，只有让掀起这场风暴的始作俑者从名单中花掉自己。

    只有这样，才能让她不用担心可能变成疯狗的哈维四处乱咬，咬到她，因为没有了推BO助澜的力量，哈维只是一条垂死哀嚎的丧家犬，谁会在乎他乱咬，那样只会让他更惨。

    好莱坞真正的规则，或者说是娱乐圈的规则，不是一场什么女权呼吁或者是猎巫风暴就可以触及，改变的。

    这是一个庞大的，组成复杂的，利益分配无比细致的利益团体，既得利益获得者不是一个人，或者几个人，而是塔尖的整个阶层。

    娱乐圈，是金钱和资源的世界，只要还有人想要出大名，赚大钱，生活在镁光灯下，被人的追逐赞美，想要在这个名利场中立足，就要向金钱和资源，也就是所谓的权势低头，毕竟没人强迫你那么做，可以选择过普通人的生活啊，相当干净的人，拒绝，走出门便是了，门外还有很多人等着呢！

     YU戴王冠，必承其重，YU握玫瑰，必承其伤！

    世界从来都是公平的，不想被物化，那就别进市场！没有价值，谁会花费高价买？不付出代价，人家凭什么花钱花资源的捧你做明星？

    接受不了？

    还是洗洗睡吧！

    妮可基德曼从前夫小汤身上已经深刻体会到了这个名利场的现实和残酷，想起当年和小汤的婚姻，那时的她就像一个婴儿，天真的可笑！9年的婚姻换来了两栋房子和430万美元，而她现在一部电影的片酬就高达1500万美元，所以，什么都没有自己强大更重要！

    看着墙上的婚纱照，妮可没有丝毫犹豫的拿起了电话，为了怀孕，她的酒鬼新丈夫已经进了戒疗所戒酒去了。。。