    第二天的一大早，晴朗的天空下，迹部家的别墅内一群少年正在进行捉对训练。

    “佐助是因为白天人太多，会吓到其他人，所以才特意选择晚上的吗？”

    菊丸英二一脸认真的坐在佐助旁边，继续八卦昨晚的话题。

    “白天被人看到，不太好...”

    佐助看着周围几个正在进行比赛的网球场，将昨晚说过的理由再次进行确认。

    他昨晚在浴室里冲澡，听着走廊上被不二周助用故事给带歪的众人惊呼不断，无奈的穿着睡袍打开门，告诉那些人，他真的只是出去跑了个步而已。

    至于为什么跑步要自己去，而且还要晚上才行...

    因为跑的太快，超出了普通人的范围，所以被人看到会出问题的。

    “可是，还是好奇，佐助的速度到底有多快...”

    菊丸英二可不相信佐助的说法，不过他也很清楚，这种事不能说出去。

    就像不二说过的，本来只存在于传说中的身份被揭穿，一定会给佐助带来非常大，甚至能威胁到生命的大麻烦。

    “大概，比这一球还能快一点。”

    佐助盯着飞来飞去的网球，看着仁王雅治被幸村精市削了个0分，完全不觉得这有任何意外。

    像这样直接抽到了部长的，也不只有仁王雅治一个。

    另一边的网球场上，芥川慈郎抽到了手冢国光，现在被打的分都拿不到。

    但慈郎跟别人不一样，他是每次丢了分，都会激动的对着佐助这边挥手，还要喊几句手冢打的太好了...

    对于这样的情况，唯一不了解的青学也在这一场打完之后，基本算是习惯了。

    被打的分都拿不到，却还能这么开心，这真的是独一份。

    抽到真田的是大石秀一郎，两人的表现...

    只能说，真田是多少是带了点个人情绪的，疑似把从手冢那里受的气，都转给手冢的队友了。

    至于那个抽到迹部的人...

    青学的现任部长，带着伤的大和佑大。

    当看着带伤的大和佑大上场，迹部直接选择不打。

    他不要跟伤患打这种私人比赛，并且明确表示这样打下去是对比赛的不尊敬。

    后续的比赛也都还在一轮轮的继续着。

    昨天的训练后，随机分成了四个组，四个球场内抽签进行每一场比赛的人选。

    除了佐助没有参加，其他人都在上午的时候比了最少一场，最多的是真田，竟然被连续抽到了四次...

    这让抽到他的几个人都怀疑，是不是被暗箱操作了。

    而真田的脸色更臭，他怎么也没想到，这一上午他竟然是最忙的。

    三所学校，他打完青学又打冰帝，后来他们立海大的也都抽到他...

    这一上午的比赛，比训练的时候都要多...

    “弦一郎，你猜，下一场被抽中的会是谁？”

    佐助还是坐在四个球场中间的空地上，接过了真田顺手拿来的饮料，视线盯着真田所在的那个场地，问了一个让人忍不住想笑的问题。

    已经打了四场，而这一个球场内的比赛，总共才进行了五场。

    除了现在抽中大石秀一郎做对手的菊丸英二，其他人全都抽到了真田弦一郎。

    “如果再抽到我，那我就真不客气了！”

    真田弦一郎在佐助的旁边坐下来，擦了擦额头上的汗，对于总是被抽到也很忧伤。

    他不是不想上场，而是不想这么没完没了的一场又一场，一局都不休息，换谁这样都要难受的。

    “说的好像你刚才对谁客气过一样...”

    迹部在看到真田气鼓鼓的样子被逗笑。

    他之前跟真田也算是打过好多场了，就算是最后累到直接躺地上，也没见他这么暴躁。

    下次跟这家伙打的时候，要更努力才行了。

    “手冢，下午的时候和迹部打一场吧，我对你们俩的比赛期待很久了。”

    佐助突然的看向了刚刚走下球场的手冢国光。

    这件事本来是想在上午进行，但他们昨天的安排，是把四个人分开，所以迹部和手冢是无法抽到对方的。

    “好。”

    手冢国光的话不多，关于要和迹部打一场的事情，他之前也已经知道了。

    但他更想和佐助打一场，只是看佐助在这次合宿训练中的状态，似乎是不想打比赛。

    而且...

    他和不二的想法差不多。

    都认为昨晚佐助出门是做了什么大事，这时候状态可能不太好，自然也就不能提出跟佐助打网球的想法。

    “他们两人...”

    幸村也坐在不远处休息，这时候回头看着迹部，又看了看手冢，总觉得下午这场比赛会出现一些奇怪的发展。

    这两人的发球，都非常的让人头疼。

    唐怀瑟发球，零式发球...

    要说不同，大概是零式发球彻底无解，但唐怀瑟发球也越来越有无解的趋势了。

    若是双方都接不到对方的发球...

    真的是，太有意思了。

    “我想看一看，到底哪一种发球，是绝对的不可破。”

    佐助对于这场比赛也很期待，只不过他期待的方向，和其他人有些不一样。

    他完全可以模仿手冢的网球，但他一直都没有这么做。

    他想让迹部亲自去体会到手冢的网球，不管是零式发球，还是手冢领域，甚至是无我和千锤百炼之极限。

    等迹部认识到了手冢的实力，研究出破解方式的时候，他可以再模仿手冢做迹部的陪练。

    “如果让我说，还是佐助的直球最难破，一开始就知道落点，却还是追不上，也拦不住，那才是真正的绝望。”

    幸村看着佐助，在青学面前说起了佐助的实力。

    大家都知道佐助很强，但是对青学的成员来说，他们谁都没见识过。

    “佐助是冰帝的副部长吗？”

    突然间，大和佑大在旁边问了一句。

    他应该只是单纯的好奇，在冰帝这个据说绝对靠实力说话的地方，为什么一个被人说最强的人，却也不是部长的位置。

    但这时候他问起这个话题，让人难免会想到手冢在青学的位置。

    “冰帝没有副部长，也不需要副部长，佐助在冰帝是正选，也是教练，这是经过冰帝一百多名网球部成员共同认可的身份。”

    迹部眼神傲然的抬起头，对于佐助的身份在网球部比他还重要这一点，他说的时候比谁都高兴。

    而且他很愿意多做一些宣传，免得某些人总想着挖墙脚。

    至于副部长...

    那种没意义的位置，冰帝不需要！

