    第二十七章连续厮杀

    异形皇后虽然体型巨大，但它的速度极快，而且浑身上下都覆盖着更为黝黑坚硬的甲壳，不过林飞依靠‘黑羽之瞳’还是一眼就看到了异形皇后的一个弱点。//www.  //由网友上传==

    如此，林飞速度极快的施展出了两记‘枪刺’，这两个技能几乎是同时施展，就听到连续的‘嘭’‘嘭’响声，异形皇后的双脚膝盖处便被气劲击中。虽然这种攻击伤害不到它，但异形皇后还是因为这股力道，而失去了平衡载了个跟头。

    等到它快速起身后，却是一下子失去了林飞的踪迹。

    潜行！

    林飞快速施展潜行，隐去了身形。

    只是，这一次林飞毕竟面对的是异形皇后，而不是契约者。异形皇后的敏锐力更强，一下子就发现了林飞的踪迹，所以当下向后一甩尾巴，横扫过去。

    刚刚依靠潜行靠近异形皇后背后的林飞，无奈只能跃起，手里的腕刀快速划过，只见一阵电光火石暴起，锋利的腕刀直接在异形皇后的尾巴上留下了一道划痕。

    异形皇后身上的护甲更为坚固，如果是普通异形，林飞刚刚的一刀，已经是可以将对方的尾巴斩断。但是这一次，只是爆出了一团火光，在林飞付出了腕刀上刀刃钝挫的代价，也只是划出了一道只能算是轻伤的刀痕。

    接下来，林飞连续攻出了数十招，有的是盗贼的‘影袭’，‘背刺’技能，有的则是‘枪刺’，而更多的是压根没有什么技能的单纯攻击。但即便如此，这种攻击的威力也是极强。

    在‘黑羽之瞳’ji活的状态下，林飞看似没有什么变化，但实际上综合战力提升了很多。之前他压根不是异形皇后的对手，但是现在，却是可以压着异形皇后狂攻，反倒是异形皇后毫无还手之力。‘黑羽之瞳’只是堕落天使血统当中的一个分支，尚且如此厉害，如果后续能持续提升血统的力量，那么将会越来越强。

    只可惜，‘黑羽之瞳’只能维持30秒时间，在20秒的时候，异形皇后已经是浑身带伤，林飞狂吼一声，却是大力用腕刀斩出一击。已经是腐蚀斑斑，钝了很多的仿制铁血腕刀在异形皇后的脑mén砍出了一道深达两寸的伤痕后，终于是耐久耗尽，直接断裂崩碎。

    林飞一看，暗道可惜，如果自己手里拿的是‘正版’的铁血腕刀，说不定可以借助黑羽之瞳的力量将异形皇后击杀。

    但是现在，武器已失，而且黑羽之瞳的时间耗尽，只能是暂避锋芒了。

    此外，林飞心中担心着李初南，所以心下一定，于是向后一翻，直接跳入那水道之中。湍急的水量一下子就将林飞冲入水道，林飞只感觉身处ji流之中，身体被水流带着快速流动，只是林飞发现，这水道竟然是如同蜘蛛网一般，到处都是分支，又仿佛是mi宫一般，很快林飞就失去了方向感，也不知道自己被冲到了什么地方。

    约莫三两分钟后，林飞只感觉身体失重，下一秒，落入了一个深池当中。林飞游出水面一看，发现自己身处一个黝黑的大dong当中，所处之处是一个水潭，上面有一个水道出口，正喷出汹涌的水流。

    显然，自己就是从那个地方掉下来的。

    林飞爬上岸，脸sè却是相当的难看。李初南入了水道，也不知道被冲到了什么地方，那水塘分支极多，如果她被冲到了其他的水道，现在肯定是无法找到。

    没想到百密一疏，现在林飞是一点法子都没有了。

    现在光着急没有任何用处，林飞只能是按下心中的担忧，仔细打量周围的环境。这大dong显然是金字塔的最底下，有的地方甚至可以看到岩层。不过这大dong一旁有向上的阶梯，也不知道通向什么地方，不过眼下，那是唯一一个可以离开的地方。

    林飞踏上那阶梯，向上走去。

    爬了约莫十米距离，林飞看到一个可以容纳一人的小通道，里面传来呼呼的风声，林飞把心一横，也是钻了进去。

    这小通道如同通风管道一样，同样是仿佛mi宫一样，十几分钟后，林飞已经是丧失了方向感。

    好在，又爬了片刻，林飞发现前面传来的一股亮光，看样子是有出口。

    除此之外，还隐约的传来一阵阵jiāo谈声。

    林飞小心翼翼的爬过去一看，却是看到身下是一个巨大的石室，此刻，有几个人或坐或站，有的人手里拿着自动武器，而大部分人都是手无寸铁。

    林飞认出来，这几个人都是自己那一队里的新人，此刻又五个人，其中，赫然有那个俄罗斯人。

    对于这个新人，林飞还是很有好感的。对方两次为李初南解围，光是这一点，林飞就有意来帮帮他。

    这五个人都是面sè憔悴，狼狈的可以，却是草木皆兵，一点风吹草动都可以让他们吓一跳，显然是一路逃生到这里，耗尽了他们的所有jing力和胆气。

    而就在这个时候，从石室的一个通道里，非常狼狈的逃来了几个人，林飞一看，却是楞了。

    那几个人，赫然就是黑人迈克，金日月，战熊和山木。看这几个人的mo样，似乎是遇到了无法抗衡的强敌。就连黑人迈克身上，也有仿佛被灼烧后的伤口。

    “是你们？”山木一脸狼狈的看到这个石室内的俄罗斯人等新人，却是面sè一喜，回头对着那黑人迈克道：“咱们快走，那几个人追过来，这些人起码可以拖延片刻，咱们就有机会逃生！”

    “好！”

    “等一下，把这几个新人的tui都打断，省得他们luàn跑！”金日月急中生智，却是人影一闪，就听到‘咔咔’几声脆响和惨叫，包括俄罗斯人在内的5个新人都被他踢倒在地，躺在地上不断的大叫。

    这5个新人此刻看向金日月的眼神中，都是带着一股滔天恨意，对方折断了自己的双tui，那等同于是断了他们的生路。于是5个不论男nv，都是豁出去了大骂特骂。

    而黑人迈克和金日月四人，则是冷冷看了看这五人，却是没时间和他们计较一般，仿佛逃命一般从另外一个通道逃走。

    林飞大是纳闷，暗道战熊和山木虽然实力一般，但黑人迈克和金日月可是相当强悍，怎么此刻也仿佛见了鬼似的，被人追的如同丧家之犬。

    一定有问题。

    林飞屏气凝神，安静的趴在通风管道里，而等了片刻，便看到从黑人迈克等人逃来的通道里，又出现了四人。

    这四人一人穿着闪动着电光的法袍，整个人竟然是漂浮在离地半米的空中，仿佛幽灵。而一人如同野蛮人，穿着厚重的铠甲，手持粗大的八角铁锤，每走一步都是地动天摇一般。第三人则是要普通的许多，但手里的自动步枪，竟然闪耀着火焰符文。最后一人面sèyin森，却是一抬手从身后走进来三只异形来。

    不过这三只异形，身上都有致命外伤，而且动作僵硬，周身缠绕着森森死气，显然是死后被人cào控。

    林飞看到这里，便是心头一跳。暗道这四个人，应该就是任务提示里说的另外一队的契约者了。只是这几人当中，实力强横的只有两人，一个是那个仿佛野蛮人一样的巨汉，而另外一个，就是穿着电光法袍的契约者。

    尤其是后者，林飞从对方身上感受到了极强的力量，而这种力量，林飞当初只在一个人身上见识到过。

    那就是郝贝贝。

    这人的气场，和郝贝贝竟然是差不了多少，这说明，他至少是第八层的实力。

    也怪不得，能将黑人迈克和金日月吓的只顾逃命。

    林飞心思电转之间，下面的那电光袍哈哈一笑：“那帮家伙也真是残忍呢，竟然打断了同伴的tui，想要拖延时间么？做梦，八角跟我去追，你们两个，将这几人杀了吧！”

    说完，电光袍一甩手，周身电光闪闪，竟然如同幽灵一般飞追而去。而那叫做八角的巨汉，也是跟去。

    如此一来，石室里只剩下手持自动步枪的契约者和另外一个cào控尸体的契约者了。

    “电光袍好厉害，之前那四个契约者里，有两人实力远在我之上，但他们和电光袍jiāo手，却是没有丝毫胜算，我估计，他的实力怎么也达到昔日的第八层了。”手持自动武器的契约者笑了一声道。

    而另外那个契约者，则是不喜欢说话，也只是冷笑，却是手一指，指着地上一个正在哀嚎的新人。

    顿时，一只被cào控的异形尸体就快速扑了上去，将那人活活咬死。

    “小队人数死亡一人，全队时间扣除5%。”

    林飞得到了这个提示，他心里权衡了一下，却是进入潜行，慢慢的从通道里翻身而下。

    而此刻，那个控制尸体的契约者已经将手指向了另外一个新人。

    顿时，又一只异形尸体扑去，刹那间便是血rou横飞，惨叫连连。

    剩余的三个新人吓的魂飞魄散，除了俄罗斯人之外的一男一nv，已经是小便失禁，浑身抖个不停。

    !@#