    临安城的西湖边，一群人匆匆忙忙的跑进了灵隐寺，他们在本地有车有房，小日子过得很舒坦，所以并没有那么想进入所谓的‘意识空间’当神明。

    谁知道连一天时间都不到，就有一帮克隆体闯进了小区，要把所有人不同意的人粗鲁的赶出家门，并集中了起来。这群人深感不妙，趁着克隆体忙碌的时候逃跑了出来。

    不过很快就被克隆体察觉到了，所以被一路追杀到了这里。

    他们一进入大雄宝殿，就看到一个穿着土黄色衣服、背着白色披风的秃子双手合十在许愿。

    “琦玉老师？！”几个年轻人看到这熟悉的打扮，忍不住惊奇的喊道。

    “诶？”琦玉回头看着众人，标准了死鱼眼呆滞脸说道：“不要随便叫我老师啊！明明我不收徒的。”

    “大哥，你入戏太深了吧！”一名眼镜男跑了过来，拉着琦玉就想跑：“快走快走，那些外星走狗就要追到这里了。”

    琦玉却指了指外面问道：“就是他们吗？”

    眼镜男回头一看，顿时吓得浑身一哆嗦，声音都有些颤抖的说道：“是他们，可残忍了！不听他们话的人都被打残带走了，我长这么大，第一次看到骨头都被打出来了...太残忍了！”

    “的确残忍。”琦玉点了点头，然后拨开了眼镜男的手，走出大雄宝殿，对着那群克隆体说道：“你们不要欺负普通人了，想打架的话，可以找我。”

    克隆体们毫不犹豫的冲了上来，一掌就拍出一条咆哮的金龙。

    琦玉将金龙打散之后，一个跨步靠近双手快速斩下，眨眼间就把这群克隆体打晕在地了。

    这下可把逃进来避难的众人看呆了，眼镜男更是激动的喊道：“你你你真是琦玉老师？！”

    “多说了，不要随便叫我老师啊！”琦玉看了一眼众人，然后抬头看向空中的蛋型建筑。

    接着半蹲下来，纵身一跃，在地面留下了一圈龟裂，整个人犹如火箭一般冲了天空，迎着蛋型建筑一拳轰了出去：“认真的一拳！”

    只听见“砰！”的一声惊天动地的巨响，仿佛核弹爆炸一般，可怕的冲击波集中在一处爆发出来，蛋型建筑就像西瓜一般被暴力轰开，余下的拳风顺着天际远去，把视线内的云层撕裂开来。

    眼镜男看着四分五裂的蛋型建筑从空中坠落下来，一脸呆滞的说道：“还、还真是琦玉本琦啊...”

    与此同时，楼兰县的沙漠中，白胡子站在蛋型建筑下，使用见闻色霸气仔细的探查着，片刻后，他猛地睁开眼睛，右手握拳，奋力一拳轰出，震震果实能力随即发动，只听见“咔嚓”几声脆响传来，蛋型建筑周围出现了多条裂缝。

    白胡子目光一凝，全力催动震震果实能力，将裂缝面积扩大了近三倍。

    欧阳和雪站在一旁，立马就察觉到了蛋型建筑周围出现漏洞后，单手握住如意棒，奋力投掷了出去。

    只见金光一闪，如意棒“咚！”的一声穿过了保护层，扎进了蛋型建筑内部。

    “如意如意，随我心意！”欧阳和雪心中一喜，随口念了一句咒文，然后心念一动，如意棒瞬间放大。

    两头直接刺破蛋型建筑，一头“轰！”的一声撞在沙漠里，另一头直插云霄。

    远远看去，仿佛是沙漠中多了一条直通天地的金色圆塔，壮观而又梦幻。

    白胡子看着被破坏的蛋型建筑，颇为惊讶的说道：“没想到你这个小丫头，实力居然如此强大，老夫小看你了啊！”

    “别我看年轻，经历的战斗可不比你少哦！”欧阳和雪微微一笑，单手一伸，如意棒便缩小飞了出来。蛋型建筑的废墟从空中轰然倒下。

    另一边，安博把琦玉放在临安城后，就带着艾琳回到了星城，他看了看头顶的蛋型建筑说道：“城里的克隆体就交给你了！”

    艾琳看了一眼下方，发现了许多正在扫街的克隆体，便微笑着问道：“怎么处理呢？”

    “随你了，不要伤害到普通人。”安博交代了一句，弹出望舒剑跳了上去。

    “在此之前，你不应该给我一个胜利之吻吗？”艾琳看着准备离开的安博，妩媚的问道。

    安博一愣，飘到艾琳面前亲吻了她一下，温柔的说道：“注意安全。”

    “要陪我逛逛这个世界哦！”艾琳摸了摸安博的脸，满意的从天台上跳了下来。

    安博笑了笑，便朝着巨蛋飞了过来。

    而他靠近之后，蛋型建筑居然开口说话了：“安博，你居然可以不通过我们就把异世界的能力带回来...”

    “嗯？”正准备动手的安博停了下来，望着这颗堪比摩天大楼的巨蛋问道：“听你这话的意思，你似乎了解我？”

    “我就是你的‘经纪人’，2151-B-56号。”巨蛋平静的说道：“你所经历的世界，我这边都有详细的记录，唯有《鬼灭之刃》当中，有一部分经历记载模糊。”

    “原来是你！”安博打量了一番巨蛋，有些吃惊的说道：“别告诉我这就是你的本体。”

    “你更让我吃惊...”巨蛋说道：“明明你是我选的演员中最平凡的一个，结果你却成了最大的变数。”

    说着，巨蛋停顿了一下，用悲伤的口吻说道：“刚刚收到消息，2151-B-71号和2151-B-46号已被摧毁，而摧毁它们的却是琦玉和白胡子，两个根本不该存在于这个世界的人。”

    “是我带他们过来的，”安博点了点头，坦诚的说道：“就是为了阻止你们。”

    “看来我们的合作只能到此为止了。”2151-B-56号说着，从巨蛋中释放出了一群克隆体。

    安博神色淡然，单手一握，望舒剑分出一把在他手中。

    迎着冲上来的克隆体，安博一剑挥出，霆霓呼吸·雷光剑化！

    顷刻间，数百道半月型的雷光剑刃犹如水银泻地一般，将那群克隆体笼罩在内。

    下一秒，一条巨大的光明巨蛇冲破了雷光剑刃，朝着安博一口咬了过来。

    安博神色一凝，金色的雷浆眨眼间覆盖了望舒剑剑身，正是霆霓呼吸·雷犂热刀！

    接着，他猛地一剑斩下，将光明巨蛇的头颅砍了下来。

    谁知光明巨蛇之后，又数十道高温火球从四面八方压了过来。安博神态从容，单手一托，一个半透明的正方体出现在他掌心，眨眼间迅速扩大，仿佛一道光柱。

    尘遁·元界剥离之术！

    只听见“唰！”的一声，数十道高温火球全部被分解了。

    烟尘散开之后，一名身穿哈利·波特同款巫师袍的女人出现在安博眼前。

    “这身打扮，难道是梅林大法师的克隆体？”

