    “本公主自从边城起，便将百姓们因为战争日夜惴惴不安，形容憔悴的模样看在眼里。

    人生在世，谁都希望能偏安一隅，与亲人相守相伴，求一份岁月静好。

    本公主不忍玄战边城百姓那般惶恐度日，以己度人，也知道舒然国百姓同样难以入眠。

    故，特请圣旨出使舒然，试从两国之中寻求一份平衡之道，以让百姓休养生息。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦，普通百姓才是国家真正的主人，上位者应当为百姓谋求福利！”

    ……

    在凌淳的坚持下，陆暖成功拿到了话筒。

    又被凌淳抱了起来，整个人坐在了高台上，声音从音响之中传出，瞬间传遍了所有人的耳朵。

    原本面色难看，想要谴责凌淳纵容陆暖的楚玄洲，在听到陆暖演讲的内容的时候，愣住了。

    “本公主此番带着满满的诚意前来，不仅带来了我玄战国两年内大获丰收的种植技术，还带来了不少新式发明。

    只有百姓富裕了，整个国家才是欣欣向荣的，只有百姓的日子舒坦了，作为一国公主，我才能安然入睡。

    但是本公主的诚意却换回了什么？

    王都城外，数千匪寇沿途追杀，伤我将士，还想夺我行囊！

    那里面可都是本公主为舒然百姓精心准备的礼物！

    他们这般行径，于引战又有何异？

    这或许你们会说，匪寇横行，是因为舒然山多的缘故，剿匪困难，并非有意。

    可谁他妈信啊！这儿可是他妈王都！王都城外都这么多土匪流寇，你们舒然皇帝还能稳坐高台吗？”

    不知道是不是越说越生气，陆暖甚至飙起了脏话。

    一旁的凌淳见她上头了，二话不说，马上就给陆暖顺气安抚。

    “缓一缓，先喝口水再说。”凌淳早在陆暖开始讲话的时候就让人去备了蜂蜜水，此时正好到了他的手里，非常自然地喂了陆暖喝了一口。

    当然，他这温柔得能滴出水的声音，也从音箱里传了出来。

    陆暖：……

    “这件事本王暂且不追究舒然的责任，可公主殿下艰难险阻，终于抵达了王都，却有人公然在公主殿下的行宫之中安插杀手，甚至还以搏命一击给公主下毒一事，本王绝不轻易罢休。”

    凌淳拿走了陆暖的话筒关掉，以内力发声，声音甚至比陆暖的音响还要振聋发聩！

    “玄战国镇国长公主出使舒然，代表的便是玄战国。

    舒然此番行为，却只丢出一个被折磨得面目全非的礼官敷衍，本王十分质疑你们才是想起战事！”

    说着，凌淳足下一踏，整个人腾空而起，直直落在了屋顶上，看着底下已经听傻了的百姓们。

    “明日便是第三日，若是舒然国不拿出认错赔罪的态度，别怪本王不顾公主殿下的阻止，对你们不客气！”

    盛妩站在下面，仰头看着放狠话的凌淳，心里总算是放心多了。

    她本就是来激化矛盾的。

    盛婴死死地盯着陆暖，丢一个礼官出来敷衍，就是想要大事化小。

    而陆暖又是假扮成侍女出现，到时候盛婴再以他们废了九牛二虎之力为公主找到了凶手为理由，讨要感谢的话。

    难免他们全都会被架上道德高地下不来。

    只有这样，将矛盾激化，把痛点集中在了舒然国的态度上，才能最大程度的，避免盛婴暗戳戳对陆暖下手。

    不然的话，盛婴讨要侍女陆暖未果，恼羞成怒直接揭穿了陆暖才是公主的话……

    到时候不占理的，便就是玄战国了……

    盛妩走一步，想了三步，总算是又护了陆暖一次，心里十分满足。

    “家主，”就在盛妩松了口气的时候，身后传来了离琴鬼一样的声音：“老祖宗要马上见你。”

    【作者有话说】

    感谢仙???柒???小宝贝打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚上好~

