
　　白祁只是感觉眼前一花，随后就来到一处满是鲜红的世界,这里空间不稳，山川诡异，满目疮痍。天空之上还有被莫名力量支撑的空岛，静止、矗立！

　　完全就是一幅末日景象。

　　白祁：？？？

　　他看了看四周，愣了愣逐渐回过神来之后，对着一旁的清风询问道“少爷，这里是哪里？”

　　“第十层，血腥之地！”清风淡淡回应道。

　　白祁：？？？

　　他彻底呆住了，脑中思考道：[第十层？血腥之地？这是血腥之地？！！雾草！这怎么和印象中的不一样啊？]

　　他吞了吞口水再次询问道：“少爷，这里是发生了什么事情吗？我怎么记得，之前从地下城回来的时候...血腥之地还不是这个样子的啊。”

　　清风闻言尴尬的笑了笑，开口道：“嗯...我境界一直都是在这里突破。”

　　“时间久了。”

　　“emmm”

　　“它就这样子了。”清风不想继续说下去，他灵力蕴含，缓缓伸出手，动用土系神通将万米区域瞬间全部夷为平地！随后对着白祁道“说说核弹剑仙的事情吧。”

　　白祁闻言，点了点头也不再想清风到底是什么突破动静，才能将血腥之地变成这个样子了。他兴奋道“少爷，你先看看这核弹剑仙的威力！”

　　说完白祁伸出手，周身浮现的灵力缓缓在他手中汇聚。可怖的灵力在白祁手中肉眼可见的汇聚成了一个白色光点，光点中的威压荡漾不止！

　　荡漾出去的能量涟漪，

　　如心跳般...

　　富有规律！

　　清风见此心中暗道：[这是压缩灵力？不需要外物吗？]

　　...

　　随着一分钟的灵力的压缩，白点威压荡漾的速度越来越快，就在这时彩色能量突然涌现，随后是白色气体。

　　相互引导。

　　相互排斥！

　　在不知何等的因素下，最终竟然形成了链式反应！能量快速增值，最终化作一把七彩光剑！白祁控制着光剑，朝着远处那无比平坦的地方狠狠打去！

　　光剑停顿了下。

　　刹那间。

　　瞬间消失在了白祁手中，随后不远处传来了龙吟般剧烈的响声，响彻天际！紧接着一个巨大的蘑菇云显露在清风的视线中！

　　以蘑菇云为中心，可怖的能量余波如同一开始光点一般，涟漪不断、不断、不断的向外传递！毁灭周围万万里，照成一次...一次...又一次的伤害！

　　清风看见这一幕愣了愣。他能够肯定，白祁刚刚那一击的威力已经抵达傲世三星的程度，他脑海中浮现白祁后续弄出来的彩色能量以及白色气体，开口道：“白祁，后续出现的能量是魔力和灵气吧。”

　　“具体怎么回事？”

　　“原理又是什么？”

　　白祁笑了笑开口道：“是的少爷，是魔力和灵器，事情是这样子的在几个星期之前科研院找到我和其余几个教授研究另一种能量！”

　　“魔力、魔法！”

　　“具体要求...”

　　“嗯..上头是让我们研究魔力具体构造，然后科学研究构造更多实用的魔法出来！”

　　“在研究中...”

　　“我们逐渐发现，灵力转换过来的魔力...和灵力相互排斥！当时我就眼前一亮，心想道：魔力和灵力能不能和核裂变一样!”

　　“少爷你也知道：裂变只有一些质量非常大的原子核像：铀(yóu)、钍(tǔ)和钚（bù）等才能发生核裂变。这些原子的原子核在吸收一个中子以后会分裂成两个或更多个质量较小的原子核,同时放出二个到三个中子和很大的能量，又能使别的原子核接着发生核裂变……使过程持续进行下去，这种过程称作链式反应。

　　原子核在发生核裂变时，释放出巨大的能量，这些能量被称为原子核能，俗称原子能。

　　1千克铀-235的全部核的裂变将产生20,000兆瓦小时的能量,与燃烧至少2000吨煤释放的能量一样多，相当于一个20兆瓦的发电站运转1,000小时”

　　...

　　“原理不变，将灵力压缩从而达到增加灵力质量，代替原子核。再通过和灵气的引导，辅助。让灵力和魔力发生裂变，产生新的能量！”

　　“不过少爷问题还是很多，比如说能量失控等问题，没有危险，放心...我实力好歹也是钻石境界，灵力，灵气，魔力相互之间的质量我全部维持在黄金左右！”

　　“失败了也伤不了我。”

　　“但一直在失败...”

　　“直到昨天凌晨。”

　　“我终于成功了！也明白一直以来的问题出自哪里了，是我太过急躁、兴奋、焦虑导致链式反应还没开始就断了。在一晚上的研究下，找到了合适控量的技巧，以及三种能量循序渐进的把握！”

　　...

　　于清风的大脑飞速运转，想到这其中万千的可能性，由衷的佩服道“白祁牛啊。”他经过深思熟虑清楚知道这意味着什么：新能量！

　　这股能量一旦问世，九州就不缺能源问题了，九州将到来改革，飞速发展，来到下一个大时代！未来不再是电力供给了，是新能源供给！新能源车，新能源武器！

　　要知道拥有灵力的强者，哪怕身处没有灵力的世界，体内也会缓缓诞生出灵力。而灵力能转化成灵气也能转化成魔力！但它们是不能像新能量一样，彻底给九州改革...

　　这三种能量具体附着在外物身上的作用并不是非常广大，很有局限性，第一个问题就是不能长久储存，释放出一点灵力，很快就消散了，除非是强者释放出来的高质量灵力，但也不能维持多长的时间。

　　并且想要想要存储灵力，存储物质质量苛刻...

　　为了九州。

　　为了发展。

　　弄得如此严苛属于是本末倒置！

　　第二个问题是没有那么多的灵力，强者们也不可能傻傻的供给灵力，这属于是大材小用！

　　...

　　不能像电力那样长久储存，也不庞大、庞多！所以灵力对外物的局限性非常大。天籁小说网

　　但是白祁的新能源没有这些问题，凝聚出来就行了，还会自己增值，增加！

　　九州再对这新能量进行把控，深入研究利用...

　　【作者题外话】：ps：内容全是瞎编，不要信以为真！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百九十四章，新的能量！免费阅读。https://xs.23sk.com 