    嘉丁纳夫妇与班奈特小姐们劳累了一天， 需要早些休息。于是，达西和宾格利很快就告辞了。

    没有能够见到简，宾格利先生非常失望。不过在得知她因为风寒卧病在床后， 他只祈祷她能够快快好起来。同时， 他更加庆幸自己的事务有了进展， 最多两个月， 他就能完全解决，返回尼日斐庄园。

    相比宾格利先生， 达西先生这一行十分开心。他在马车上还盘算着，等圣诞节后邀请伊丽莎白小姐去看戏。却没有想到，这一道别，就是将近一整个月。

    --

    1811年12月25日，星期三， 圣诞节。

    伊丽莎白早晨出去的时候，伦敦城正经历倾盆大雨的折磨。暴雨冲刷着街道， 雨和雪的混杂体泥泞不堪。等到她正午到家后，雨已渐渐停止，天空中又飘起了小雪。

    詹纳医生是陪同她一起回来的，这可让嘉丁纳太太吓了一跳。

    “我亲爱的伊丽莎白， 你看上去全无生气。发生了什么事情啦， 医生？”

    “伊丽莎白小姐得了风寒，应该是天气的原因。”詹纳医生简略地找了个借口。

    事实上，伊丽莎白整个早上都与詹纳医生在一起，为的是进行预定好的天花感染实验。

    还是同样的时间和地点， 这次的围观群众却比上个月足足多了一倍。

    在众人的注视下， 詹纳医生从一位天花病人身上提取了天花脓液，然后划破伊丽莎白的皮肤， 完成了天花的感染。

    整个过程其实非常简单，但无论是围观的人，还是詹纳自己，都紧张得屏住呼吸，恍然生出一种度秒如年的感觉。

    --

    “阿嚏——”

    伊丽莎白打了一个喷嚏，这声音立刻牵动了詹纳医生的神经。

    “伊丽莎白小姐——”

    “我没有事情，詹纳先生。”伊丽莎白挥了挥手。

    看见医生这么紧张，本来就受到惊吓的嘉丁纳太太瞬间慌了神：“今年的圣诞节可真是倒霉，简已经病倒在浪伯恩，现在我最亲爱的伊丽莎白也遭了罪。上帝啊，真希望我能够为两位可怜的姑娘们做些什么。”

    “如果能有一碗蘑菇土豆汤，我就非常满足啦。”伊丽莎白向嘉丁纳太太眨眨眼，声音有些沙哑。

    “哎，可怜的伊丽莎白，如果一碗蘑菇土豆汤能够带给你快乐，那我现在就去炖上一锅，希望它也可以让你身体感受好一些。”

    嘉丁纳太太知道有医生在，她陪伴在伊丽莎白的身边也无多益处，这便随了她的心愿，下楼嘱咐厨娘准备新鲜的热汤。

    嘉丁纳太太走后，伊丽莎白的咳嗽瞬间就停止了。

    詹纳医生立刻明白了什么，他将伊丽莎白的房门关上。

    “’伊丽莎白小姐的病情严重，需要至少卧床休息二十日。但幸运的是，她没有性命之忧。不过期间尽量少于外人接触，我会每日前来诊断。‘”

    “这样的说辞如何？”

    “完全没有问题。”伊丽莎白笑眯眯地说道。

    她的声音清脆，哪里还有之前的沙哑？

    脸色也变得正常起来，坐姿怎么看都不像是一位病人。

    “伊丽莎白小姐，不得不说，你非常适合扮演一位重病之人。我想即使是朱瑞巷的戏子们都不如你，甚至刚开始的时候，你都快要把我这位医生迷惑啦。”

    “把医生都给弄糊涂了，这样我的家人才更能相信呀，你说是不是，詹纳先生？”伊丽莎白用一种无辜的语气说道。

    “没错。”詹纳笑道，“不过，是真的辛苦你了，伊丽莎白小姐。这样的季节虽然适合呆在火炉旁边，但是卧床二十天也不是一件容易忍受的事情。”

    无论是伊丽莎白还是詹纳先生，都坚定地相信牛痘对于天花的预防功效。但尽管如此，他们为了确保万无一失，还是严格遵守二十一天的隔离原则。

    詹纳先生又先后嘱咐了伊丽莎白和嘉丁纳太太一些注意事项，便先行离开，并表示他每天这个时候都会上门诊断。

    嘉丁纳太太忙不迭表示感谢。

    詹纳先生前脚刚走，达西后脚就敲响了嘉丁纳夫妇家的门。

    他今天穿着一身黑色大衣和棕色长靴，看上去端庄典雅。帽檐上落着的几片雪花，却诉说着他迫切的心情。

    “圣诞快乐，嘉丁纳太太。”他摘下帽子，微微行礼。

    “圣诞快乐，达西先生。”嘉丁纳太太闷闷不乐，“我有个不好的消息想要告诉你：伊丽莎白生病了。”

    “生病了？”达西愣了愣，“情况严重吗？我是否可以进去看望一下？”

    “抱歉，达西先生，恐怕不行。医生说她得的是风寒，非常容易传染，况且她现在也需要休息。”

    达西的眼神一瞬间地慌乱了，但他立刻让自己镇定下来：“我马上就去请最好的医生。如果没有记错，最近詹纳先生也在城里。”

    “正是詹纳医生为伊丽莎白诊断的病，就在你来之前不久。”

    “詹纳医生？爱德华·詹纳先生？”达西愣住了。

    “应该没错。伊丽莎白今天一大早就和曼丽去了詹纳先生家，没想到回来的时候竟发生了这样的事情，真是可怜的姑娘。”嘉丁纳太太再次叹息，“进屋说话吧，达西先生。我怕伊丽莎白就是在外面冻坏，才惹上风寒的。您可别再生病了。”

    “谢谢你的好意。不过我想既然伊丽莎白小姐正在休息，我还是不打扰你了，嘉丁纳太太，请替我向嘉丁纳先生问好。”

    达西现在非常着急，他迫切地想要赶到詹纳先生的住所，仔细询问伊丽莎白小姐的病情。并且希望他能够为她做些什么，稍微减轻一点痛苦也好。

    他向嘉丁纳太太微微行礼，然后向后退了一步，下意识地望了望二楼伊丽莎白房间的窗户。

    视线差一点就在空中交汇。

    伊丽莎白赶忙退到墙后。

    “……”

    吓了一跳。

    达西在门外的时候，她就一直站在窗边。

    他站得笔直，举止绅士。双手却不停地摆弄着手套，透露着烦躁和焦急的心情。

    她能感受到，他的余光一直关注着自己的方向，所以很注意地选择了一个隐蔽的位置，无声地凝望着他——

    直到最后一刻，达西向后退一步，直直地看向她的房间。

    她没有快速反应过来转换位置，只好慌乱地躲避，等到估摸着他应该走远，她才又重新站回窗边。

    午后小雪绵绵，此时地面上已经裹上一层薄薄的白霜。达西先生走在雪地里，任由雪花飘落在他的身上。从楼上看去，就像是一座俊美的行走着的雕像。

    大约一分钟后。他似乎才从沉重的心思里走出，迅速上了马车，快马加鞭，赶向了詹纳先生的住所。

    伊丽莎白看着，觉得心底最柔软的地方被撞了一下，鼻子突然一酸。

    怎么办。

    她有点想哭。

    达西已经消失在视野里，伊丽莎白却在窗边站了足足十几分钟。

    等到视线里全是茫茫白雪，新的一层白霜遮住达西的脚印，她才缓缓退后，坐在床沿。

    内心被许多复杂的情绪的充满：有感激，有心疼，有酸胀，还有爱慕。

    伊丽莎白觉得自己无法平静地承受这么多情绪，只好将自己的脸埋在枕头里，感受着眼泪溢出，沾湿枕头的温热。

    她的达西先生啊……

    她现在真的很想念他，非常非常地想。

    作者有话要说：

    新年快乐！2020又是一个新的开始啦，祝愿小可爱们学习进步，事业有成，身体健康，万事如意（套话一堆）～也祝愿我们的伊丽莎白女士与达西先生白头携老，早生贵子（女）！

    从现在到1月1日24点前v章评论有小红包噢～

