
　　厨房里韩霜忙得不可开交，随着最后一道大盘鸡出锅，今天中午的菜算是做齐了。

　　她随意抹了抹额头上的汗渍顶着一张红扑扑的脸颊对一旁的茸茸吩咐道：“去通知夜把桌椅摆好，菜做好了，让毛象兽人尝尝我们部落里的菜肴。”

　　被唤的是一个十六岁的雌性，虽然还没成年，可是个头却比韩霜还高上两公分，她长相灵秀，是韩霜目前见过的最美的雌性了。

　　茸茸有一双不不亚于她的大眼睛，她自己的眼形属于桃花眼中的清冷型，眼睛大且修长，眼角尖且内陷，眼尾细却略翘，不笑时看起来很清冷会让人误以为不好接近，相反的，笑时像弯弯月牙又让人很容易产生亲近感。23sK.com

　　茸茸的则不同，茸茸的大眼睛像圆圆的荔枝，眨眼时尽显无辜和可怜，是那种楚楚可怜惹人疼爱的类型。

　　她被点名，一脸的兴高采烈，眼中光芒闪烁不停：“好的首领，我现在就去。”

　　说完就一阵风的跑了。

　　是个长相清纯行事却带着风的利索雌性，性格和长相大相径庭。

　　茸茸走后她又把视线转向了其他几个兽人，瞅了瞅一脸垂涎欲滴的几兽人，她最终把目光锁定在唯一的两个雄性身上，指了指一旁的托盘，她对俩兽人嘱咐道：“把菜全部端到广场上去，锅里留了大盘鸡，一会儿回来你们几个自己分一分。”

　　说完她洗了把手后就端着一托盘四个菜先行走了。

　　广场上。

　　一张能供十二人吃饭的大圆桌摆在太阳底下，五十米外是还在冒烟熏肉的大火坑。

　　此时圆桌上摆着十二道菜，最中间的是一大盆番薯烧野鸡块，韩霜叫它大盘鸡。

　　圆桌此时已经坐满了饥肠辘辘的兽人，其中除了八个毛象兽人，其余四个分别是乌蛇兽人夜，红兔兽人霞和坷，以及人族她自己。

　　十二个菜不多不少，刚好把桌子占满，鼻间萦绕着菜肴的香味，可却没有一个动手开吃的。

　　见此她拿起桌上的彩色琉璃茶壶起身，向在座的兽人每人倒了一杯花茶，最后给自己也倒了一杯便开口道：“都不要拘谨，开吃吧。”

　　说完她拿起彩色琉璃茶杯抿了一口花茶，放下茶杯后就拿起筷子开吃了起来。

　　茶壶茶杯都是用食肉花坚硬的花蕊壳制作的，一百个头颅大小的花蕊壳只做出了一套茶具和两个大碗八个碟子，其他的全部被炼制报废了。

　　只能说材料太硬太难炼化，锻造技术什么的额……有待提高。

　　茶具不是普通的茶具，茶水也不是普通的茶水。

　　茶水是火冠菜的红浆釀汁加月季花的娇艳花苞泡制的，味道甜中带有玫香。

　　当然，她也不会告诉大家这个月季花茶是她每月用来滋养月潮的调理茶。

　　饭桌上动筷子的为数还是不多且都是的她这边的族人，此刻她才明白自己犯的一个错误，毛象兽人不会用筷子。

　　看着一桌的美味却碍于面子吃不到嘴，逵也是委屈的很。

　　韩霜醒悟不晚，她看向对面的逵十分抱歉道：“真是不好意思，忘了你们不会使用餐具，菜出锅这么久了也都不烫了，你们爱吃什么就直接用手拿吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第八十五章：花茶免费阅读。https://xs.23sk.com 