    ps：  表哥居然又按时两更了。

    大家不表示一下么？

    以一人之力不仅击杀了一头“伽蓝”，还摧毁了一座星门，龙骑士甚至还没有动用朗基努斯之枪。

    扎伊尔盆地战区的作战进程一下子被推进了许多。

    在这个时候，盆地东面的天空出现了一群小黑点，那是来自于正在印度洋海域执行巡逻和训练任务的美国海军尼米兹号航空母舰的fa-18f“级大黄蜂”战斗机大队。

    从战斗一开始，它们就开始编队升空扑向作空域，这一次，这些战斗机的使命不是炮灰，而是真正的支援。

    若是扎伊尔盆地战区上空的己方友军损失殆尽，它们也会依然义无反顾地加入到第二波攻击序列。

    一枚枚远距空地导弹和空对空导弹从北方天空呼啸而至，多国联军组成了齐射攻击仿佛就像约好了似的掐着钟点抵达了战斗区域。

    一波又一波的攻击，恰到好处地衔接在一起，集体没入空门大开的第三纪元入侵部队的阵形中。

    一顿狂轰滥炸让第三纪元的地面部队苦不堪言，他们甚至连大部分攻击者的影子都没有看到，就被摁在地上一顿毫不客气的胖揍，别提多憋屈了。

    “裁判所”的作战指挥人员无一不是擅长于战争艺术的精英，哪怕龙骑士出乎意料的表现也依然没有打乱整个作战计划的进程，排兵布阵释放出来的凶猛攻击手段压根儿就没打算给入侵扎伊尔盆地战区的第三纪元作战部队任何喘息的机会。

    失去了一座传送兵力的星门，尽管第三纪元地面部队主力尚存。可是空中力量的输送却受到了严重限制，空中作战单位可不像地面部队那么容易穿过星门环。

    两架f-35“闪电2”在战斗中的表现仅次于林默。带领着硕果仅存的3架f-16“战隼”组成攻击编队，不仅成功掩护了ac-13o攻击机群和中国的大型运载飞行器。而且还趁着“妖孽”变形翼战斗机在拉怪的时候，联手击落了十余架“卡姆鲁”截击机和数架“尘蜂”无人侦察机。

    光是这些战绩就足以让注册空战王牌ace陷入断代窘境的美国空军一下子收获了五名实战经验丰富的王牌。

    几乎每一位国家在册的王牌ace飞行员都是用敌人的尸骨和战斗机的残骸堆砌起属于自己的王座。

    美国空军的出色表现使ac-13o攻击机群并没有遭受到太大损失，在第一座星门崩解的时候，天空中竟然还幸存着8架ac-13o空中炮艇。

    虽然九架飞行器组成的“拉弗伯雷圆圈”飞行编队有些勉强，可是在另五架战斗机的掩护下，动作一致，仿佛混然一体的它们毫无保留地向地面倾泄着自己的全部火力，威力巨大的炸弹砸下去，在没来得及散开的第三纪元入侵部队阵形中轰炸出一片片充满血与火的空白。

    专门针对第三纪元地面部队。使用特种装药的炸弹威力奇大无比，毫不费力的撕扯

    郁郁葱葱的扎伊尔盆地中心区域，半径1o公里内已经化作了一片火海，多枚战术中子弹连续爆炸，无可避免的破坏了这里的生态环境。

    中美两国联手释放出如此烈度的攻击，足以攻破世界上任何一个国家的阵地，第三纪元入侵部队已经明显感受到了巨大的压力。

    也许至少需要2o年，3o年，5o年甚至1oo年。漫长的时间才能抚去战争的创伤，重新让这个世外桃源恢复往日里植物繁茂和各种生物兴盛的环境。

    对于现今世界人类族群的生死存亡来说，这点暂时的损失是完全值得的，他们已经严格控制了自己所使用的武器。并不会留下影响太过长久的污染性武器。

    维度震荡弹还有一枚，战术中子弹也同样还有一枚。

    在收到过预期的战绩后，剩下的这两枚强力武器已经全权委托给了林默和他的战斗机。哪怕往空无一人的湖泊里扔，也没人管。

    维度震荡弹一旦从特殊的存储容器里提出。就没可能再存放回去，即便“妖孽”变形翼战斗机在战斗结束后携弹返航。也会被“裁判所”找个无人区，放个大烟花销毁了事。

    如果没有罗斯柴尔德等土豪家族赞助，“裁判所”也说不得要挥南泥湾精神，勉强回收再利用，可是下次投放时有可能会出现的故障率，却会让人捏着一把冷汗。

    宁可背上败家的名声，也要多让一些小伙子们尽可能活着回去跟儿女，父母，妻子丈夫和朋友们团聚。

    “干扰弹，全部释放！呼叫攻击机编队，呼叫‘3号机’，你们马上后退5公里，‘雄鹰’联队，掩护他们撤离，我只能给你们2o秒，马上行动起来，立刻。”

    林默一边出语音操作指令，一边使用了在战区内的临时最高指挥权。

    毫无疑问，他又要释放大招了。

    一连串红艳艳，明晃晃的光点从变形翼战斗机的腹部汹涌而出，泼撒向四方。

    释放干扰弹并不为了摆脱后方正在追击的导弹，而是在干扰那些追兵们的视线，这些明亮的红色光点和拖曳出的浓烟，足以吸引住其他人的目光。

    “倒计时，5，4，3，投放！”

    变形翼战斗机内置式武器舱甩出了最后一枚战术中子弹，坠向星门所在的方向。

    对于核武器来说，偏差个一两公里根本不算什么。

    投放完后，林默就将节流阀推杆连带着脉冲爆震引擎连动杆一同前压到底。

    “妖孽”变形翼战斗机顺势切换成了最适合加的后掠翼气动力外形，在切换机翼形态过程中顺势猛然爬升上千米，两种主引擎系统爆出来的强劲推力一下子让这架战斗机在短短数秒后，就消失在身后那些追兵们的视线里。

    轻而易举达到5马赫高音的x-8“妖孽”变形翼战斗机绝对是能让任何一款防空系统感到头痛的空中战斗兵器，第三纪元文明也不会例外。

    带着余势坠向地面的战术中子弹并未生空爆，而是继续以极快的度下落，距地高度1ooo米，8oo米，5oo米。

    猛然间一道淡蓝色呈现出蜂巢结构的天幕出现在扎伊尔盆地战区仅存的星门上空，笼罩住了半径2公里内的一切。

    如同不死小强一般再次恢复的星门防御罩让远道而来的数枚空地导弹接二连三的硬生生撞爆在表面，像以往一样做了无用功。

    “这，这是？”

    “裁判所”作战指挥中心内许多人难以置信地盯住大屏幕。

    事实上那枚战术中子弹一脱离挂架就被卫星给追踪到了，只不过它所在的高度和位置实在是令人匪夷所思。

    “快，放大镜头，用最高清晰度，最高的帧数记录下来。”

    作战指挥中心有人叫喊起来，他的话音刚落，侦察卫星传送回来的画面里闪现了令人熟悉的核爆闪光。

    刚刚恢复的星门防御罩恰好将那枚战术中子弹给包裹了进去，这下乐子可大了。

    中子弹爆出来的火球和烟云并没有升腾成蘑菇云，肆意向天空释放狂暴的冲击波，反而被防御罩束缚成了一个碗状，倒扣向地面翻腾着，甚至席卷向地面。

    依然有部分火焰符合了某种特殊规则，渗透出了防御罩，从远处看去，就像是一只火红的大碗倒扣在大地上。

    正如现今世界的星门研究专家们所分析的那样，这层防御罩确实蕴含着某种度规则，硬生生将战术中子弹爆炸的全部威力限制在了防御罩内。

    高温、强烈核辐射、电磁脉冲和冲击波，核子威能尽情释放在这层防御罩内每一寸空间，哪怕是末炼狱的环境也未必有如此糟糕，防御罩内的空间几乎变成了一个级大烤炉，所有陷在里面的第三纪元入侵部队根本无处可逃。

    连原子弹都无法撕开的防御罩居然成为了第三纪元入侵部队的坟墓，这一幕是敌我双方都不曾预料到的。

    这种天马行空的战术想像力和对于时机精准到毫巅的掌控能力，也许只有融合了两个世界空战技的龙骑士林默才能够灵机一动想到并使用出来。

    “这，这就是特阶飞行员的实力吗？”

    安东尼奥裁判长看着大厅主屏幕上那一幕仿佛在自言自语，被着实震憾到了，他似乎也能够理解中国方面为什么会如此吝啬的只派出一名飞行员过来。

    仅仅是这一名，就已经足够了呀！

    何等摧枯拉巧的攻击力，一名飞行员，一架战斗机就足以替代千军万马，凭借一己之力扭转战局，化不可能为可能。

    “是的，一定是！”

    中国“有关部门”的代表葛中将与安东尼奥裁判长的目光在半空中交汇了一下，他的目光中充满了骄傲。

    独一无二的专属战斗机，乎想像的空战技，无与伦比的战术经验，这不正是一个国家空军最核心成员，比王牌ace更加强大，更加可怕的特阶飞行员所拥有的特质吗？

    “下达命令，扎伊尔盆地战区展开总攻，尽快结束战斗！”(未完待续。。)

