    结束后。

    陆启直接倒头睡死在闻人泱泱的身上。

    闻人泱泱好不容易才把人从自己身上掀开，连滚带爬的跑到浴室洗澡，忍不住蹲在地上狂吐。

    太恶心了。

    她吐着吐着，鬼使神差的想起盛晚棠的孕吐。

    同样是呕吐。

    但是，她这是命运的捉弄，而盛晚棠是命运的眷顾！

    明明她有机会脱离苦海的，四哥偏偏因为盛晚棠而不再帮她……

    闻人泱泱一直缩在浴室的角落，任由淋浴冲刷自己。

    “哐哐哐！”

    浴室门从外面被砸响。

    “开门！”

    是陆启。

    闻人泱泱惊恐的用浴巾挡住自己的身体，见陆启砸门的动静越来越大，赶紧穿上浴袍。

    门锁刚一打开。

    陆启推门进来，毫不掩饰的开始小解。

    这样的画面再次冲击了闻人泱泱。

    这样一个男人，令人作呕！

    “你那什么表情？”

    陆启解决完生理问题，转头就看到闻人泱泱一脸的嫌弃。

    闻人泱泱警惕而憎恶的盯着他，随手拿起盥洗池上的吹风机，仿佛只要他靠近，她就会和他拼命。

    “谁他妈还想睡你第二次？如果不是喝多了，我还嫌你脏！”

    陆启说完，拿着衣服大摇大摆的离开闻人泱泱的房间。

    这里是陆家。

    没有人会心疼她。

    就算她把这件事告诉陆天华夫妻，告诉陆界，他们都只会偏袒陆启！

    浓烈的恨在闻人泱泱心口蔓延。

    直到傍晚，闻人泱泱才换了一身衣服出门。

    她手里捏着一把钥匙。

    是趁昨晚陆启喝醉，在他身上偷来的！

    佣人迎面看到闻人泱泱，只觉得背心一寒。

    明明这个闻人小姐看着和往日没什么变化，为什么总觉得她脸上的笑容格外的渗人？

    闻人泱泱开了一个小时的车来到郊区的一套公寓。

    钥匙，开门。

    悄无声息的进入。

    沙发上纤瘦的年轻女人突然看到有人来，惊恐的往后缩，干净的杏眼里全是戒备。

    “你是谁？怎么进来的？”

    “你就是骨髓捐献者？”

    闻人泱泱上下打量她。

    五官精致，清秀可人，是不少男人会喜欢的类型。

    也是一双杏眼，但是远不如盛晚棠好看。

    “陆天华许了你什么好处？我可以给你双倍。”

    -

    盛晚棠的孕期到了第四个月，胎儿稳定。

    任星宇赶紧攒了一个局，美名其曰庆祝陆霁渊和盛晚棠即将升级当爸妈。

    “我们都要升辈分了！这就是一人得道，鸡犬升天？”景深忍不住往盛晚棠的肚子看。

    他已经坦然接受自己年少时期爱慕的女孩已经成为别人的妻子。

    他不如陆霁渊。

    她值得比他更好男人。

    “滚！我才不是鸡！”骆恒笑骂。

    景晏嫌弃的瞥了眼弟弟：“求你闭嘴！”

    到场的人都是陆霁渊任星宇等人交情较深的二代，考虑到盛晚棠，还邀请了闻人时清。

    “任总邀请时清就不请我，是看不起我？”闻人菱烟剪了短发，妆容精致，烈焰红唇，气场全开。

    任星宇看到和闻人时清同行的闻人菱烟愣了一下，赶紧道：“烟总说哪里话？这不是看你工作忙嘛！我的错，考虑不周，给烟总道歉！”

    主要是谁能想到闻人菱烟会来和他们玩啊！

    “我就比你大一岁，你有空玩，我没空？”闻人菱烟说。

    任星宇笑：“你来是玩，还是来给嫂子撑腰的哦？”

    闻人菱烟桃花眼看过来，没否认。

    今天到场的大多是帝都豪门世家中的分量级二代，盛晚棠自从被闻人家认回之后，闻人家还没有一个正式的场合和盛晚棠一起出席，今天就是一个不错的机会。

    闻人菱烟长袖善舞，不消半刻就和这些人打成一片，一个挨着一个的劝酒。

    “三哥，二姐是不是喝得太多了？”盛晚棠担心的问闻人时清。

    闻人时清摆手，“这才哪儿到哪儿？我和大哥加起来都没有她厉害。”

    一群人里，唯有景深被灌得最多。

    “景二少，听说你和我家小妹是青梅竹马？这情分，必须喝一个！”

    “听说你以前经常和小妹玩，敬你们的友谊！”

    “小妹小时候多亏了你照顾，来，喝一个！”

    “听说你去年还和小妹玩骰子输得只剩裤衩？哎，我替我家小妹跟你道歉，来！我干了，你随意！”

    ……

    景深被一杯又一杯，想婉拒几杯酒的空闲都找不到。

    周围人终于回过味来。

    闻人菱烟这是在给盛晚棠报仇啊！

    他们这些人和盛晚棠交集不多，也谈不上欺负和得罪盛晚棠，闻人菱烟也就说了一句多照顾自家妹妹的话。

    而景深是出了名的爱‘欺负’盛晚棠，这就被特殊‘照顾’了。

    “姐！姐！差不多可以了！”盛晚棠挽住闻人菱烟的胳膊，看了眼已经坐不稳的景深，小声道，“我现在和他关系还不错的，他哥也卖过我不少人情。”

    “这酒量不行啊！”闻人菱烟点评景深，好歹是跟着盛晚棠走了。

    走了两步想起来，“小妹你离我远点，小心我身上酒气熏到你。”

    众人：“……”

    不知道为什么，就感觉有些离谱。

    不管怎么离谱，大家今天再次明白了闻人兄妹对盛晚棠有多偏爱。

    陆陆续续有各家公子少爷来给盛晚棠和陆霁渊送怀孕祝福礼，大多是婴儿用品和女性用的燕窝补品。

    “嫂子，初宜的伤势如何了？”骆恒送过东西，顺道一问。

    盛晚棠抬眼看他，“骆少想知道，自己没有问？”

    “你不是也不希望我去问？”骆恒自嘲的笑了一下，“我是问心有愧，她受伤是我的锅。”

