    第927章 《三千道法》

    “先一起在仙城中逛逛，放松放松，再去干活。”

    “本体给的仙玉不多，但也能潇洒一段时间。”1号分身嘴角露出一丝微笑。

    “那我们去天璇区看看~”2号分身，露出意味深长的微笑。

    “走~”

    一个月之后，要不是徐凡警告，1号2号分身还能再浪一段时间。

    第一天, 1号分身踏进了炼器盟会中。

    “道友，你想认证什么级别的炼器师。”一位准仙修为的小主管保持亲和的微笑来到1号身边问道。

    “认证炼器大宗师，最顶级的那种。”1号分身散发出强烈的自信，那股气势压住了整座大厅内所有的同行。

    “道友，想要直接认证天级的炼器大宗师，需要您出示一下曾经炼制过的仙器, 只要入了品级便可以接下来的认证。”那小主管恭敬说道, 心中想着看来今天盟会又要出一位炼器大宗师了。

    1号分身拿出一把仙剑放到了小主管手上。

    “快点儿，我赶时间~”

    小主管感受了一下，那仙剑所散发出来的气息与1号分身匹配后，有些激动地把一号分身请进了最顶级的认证室中。

    如果真的出现一位天级炼器大宗师，那炼器盟会中得热闹一段时间了。

    星月城中炼器大宗师虽然多，但最为顶级的没有几位，比值金仙还要稀少。

    此时，一些消息灵通的大势力全都得知了炼器盟会中有一位炼器大宗师正在进行天级的认证。

    一座布置奢华的宫殿中，一号分身看着眼前这几样仙矿，不禁有些手痒。

    老实说，他还是第1次接触这种最顶级的仙矿，不是飞羽界那些低级的仙器灵矿可比。

    “圣阳神铁，虚雷金沙，玄黄石……, 请用这些仙矿随意发挥, 炼制出一件顶尖仙器。”

    “炼制一把圣雷之剑最为合适, 不过你们这里有时间加速的阵法吗？”

    “这圣雷之剑至少需要10年时间。”1号分身问道。

    “时间加速阵法启动, 界外一天, 殿内5年。”一位老者的声音响起, 言语之中很是期待。

    “那就开始吧~”1号分身轻轻一招手, 一团凤凰神火出现在他手掌心中。

    随后又有仙器熔炉出现。

    两天后，一条消息很少星月城。

    炼器盟会又多了一位天级炼器大宗师，更为关键的是其阵法水平也是天级大宗师级别。

    只是一瞬间，整个炼器盟会集满了各大势力的代表，全都是想认识一下这位顶尖炼器阵法双重大宗师。

    要知道这可是以后有机会晋级为神匠的存在，到时候大罗圣者都得客气对待。

    光是在炼器盟会中亲临等待的金仙就有两位。

    “各位前辈，勿争勿抢，那位大宗师发话了，近期有时间在盟会中接各种顶尖仙器的订单，不用排号，只要价格能让大宗师满意自然会接。”当初接待1号分身的小主管对着在盟会中等待的众势力代表说道。

    “大宗师还说了，保持中立，不加入任何势力，不见面不收礼，你只要把仙矿和所需要的仙器要求报酬提出来，合适自然会接，中途不会相见。”

    听到小主管的话，众多大势力的代表松了口气，他们来时也是接了任务，如果让别人得到了炼器大宗师的友承诺他未得到, 至少得被骂个办事不力。

    现在好了，大家同属于一個水平线。

    于是乎，炼器盟会的炼器订单猛然骤增，给出的报酬，一个比一个诱人。

    但没过多长时间，又一条消息，横扫星月城。

    炼器盟会又认证了一位天级炼器大宗师，阵法也是天级大宗师水平。

    前后共出现两位顶尖炼器大宗师，甚至把大罗圣者都惊动了，想要结一份善缘。

    但是这两位顶尖炼器大宗师行踪神秘，众势力一个都找不到。

    炼器盟会也对这两位炼器大宗师的行踪守口如瓶。

    这让很多金仙和在此的大罗圣者有些失望，不过随后伴随而来的是更多的订单。

    炼器盟会其中一处专门炼制仙器的小世界中。

    1号2号分身，正在一起挑选合适的订单。

    “这些单子我看了看，突然感觉2，000万仙玉也不是什么大不了的事。”2号分身摸着下巴说道。

    这些让他出手的订单，其劳出手费至少10万仙玉起，更别说还有那多余的仙矿。

    完成一单至少有30~50万仙玉。

    “我感觉这个地方来对了，可以见识到各种仙矿，对炼器一道提高大有帮助。”1号分身看着这些订单笑着说道。

    “提高了有什么用，还不是回去给本体干活~”

    “想要后续晋级为神匠，得等到金仙之后了。”2号分身在旁边悠闲说道。

    他们先是接了几个小订单练手，感觉可以之后便开始由易到难逐渐清空订单。

    而这段时间，那些完成订单交付到下单修士手中的高品质仙器，也是赢得了一致好评。

    星月城中这两位顶尖炼器大宗师，名气一下打出来了。

    吸引了星月仙域甚至仙域之外的真仙金仙过来下单。

    有人甚至开出了五十万仙玉的价格，就是想与这两位炼器大宗师吃顿饭，混个脸熟，可惜未尝所愿。

    隐灵岛中，徐凡正在修炼。

    三千道罗盘虚影出现在徐凡身后，开始慢慢旋转。

    每过一年或几年，就会点亮其中一格。

    二十年后，徐凡缓缓睁开眼睛。

    “三千道法，慢慢修炼吧。”徐凡眼神平淡说道。

    为了消磨时光，徐凡创造了可能是修仙界中最为繁琐最难修炼的功法。

    功法学名就叫《三千道法》

    当这门功法进入到藏经阁之后，立即被张学灵视为掌上珍宝。

    手捧着那功法玉碟就没有放下过。

    “凡道三百可成仙，除了大长老，谁还能修炼这逆天功法。”张学灵手捧着玉蝶感慨说道。

    自从得到这门功法玉碟后，张学灵下了好几次决心，都没有狠下心来散功修炼此功法。

    就这么说拿着玉碟一直在揣摩，整个人都快魔怔了。

    徐凡走出修炼室，看着又热闹起来的隐灵岛，不禁笑了起来。

    这20年间，隐灵岛半数弟子从悟道中醒来，其中有将近一半的弟子，直接仙灵之气，入体成就准仙。

    (本章完)

