    “你要是不能够动手，不如我来帮你？”

    庄依云看着龙影这般艰难的模样，难得好心，“反正我们两现在还是夫妻关系，这样的替代应该也是合情合理！”

    说着，就要朝着那柄手木仓伸去。

    龙影眼神逐渐地变得锐利，庄依云若是不提夫妻关系这个词语倒还好，但是现在一听，就是让自己忍不住地犯恶心。

    这样的一个人怎么能够成为我龙家的人呢？

    他只感到无比的痛恨和后悔，当初要不是自己一意孤行，懦弱地不敢正视自己的内心，怎么会让庄依云这个女人进入到龙家，甚至于还扯出这么多的事情？

    这样想来，最终这一切的源头就似乎是自己，要是自己一开始没有拒绝盛锦绣，要是自己一开始自己没有利用庄依云来抵挡所谓婚姻关系，这一切是不是就不会发生？

    龙影不敢肯定，但是他能够知道的就是，至少，现在，盛锦绣不会因为自己而在这里收到这么多的折磨。

    猛地伸手，挡在了庄依云之前，将那柄木仓拿了起来，紧紧地握在手中，眸中满是坚毅，只是这一次，真的已经将原本存留在体内的些许气力再次用尽，死死地撑着桌面，艰难地往后挪动。

    庄依云见状也并没有什么阻止，对于龙影的行为只是心中嗤笑，真是死要面子，都这样了，还不知道求饶，自己早早地就说过，只要这个男人肯对自己低头，那么现在所有的事情，龙影都可以退出，能够直接离开。

    但是偏生，即便是这样了，眼看着，这具身体都快要支撑不下去了，还在这里强撑着，让人不禁想要嗤笑。

    所谓的面子就是这么重要吗？

    还是说，盛锦绣比自己的生命还要重要，及即便是死，都想要死在她的身边？

    对此，只会让庄依云心中的嫉恨越发地浓烈，对于她的不喜和争对更为强烈。

    真是愚昧！

    庄依云干脆站在一旁，不再理会男人的强撑。

    龙影低垂着头，只觉得自己的头没有像现在这样沉重过，像是有千百斤一般，自己的脖子越发地无力。

    眼皮微眨，眼前模糊一片，看着地面，龙影眼眶不禁开始酸涩，这是气力竭尽之后的生理表现，他不想就这样放弃，不想就这样看着盛锦绣就这样被别人抢走！

    他还没有认认真真地给盛锦绣说，我爱你！

    他不能够就在这里失去了生命，即便是不能够跟盛锦绣在一起，他都不能够这样死去，他要看着盛锦绣继续生活下去，他还没有看到盛锦绣安全，还没有看到盛锦绣找到一个属于自己的归宿。

    深吸了一口气，夹杂着浓烈的血腥味，龙影紧皱着眉头，紧闭着眸，借着身子前倾，靠在桌面上的力道，猛地将手移动着，感受着冰冷的木仓口抵住自己的太阳穴，心中暗想，他还不想死！

    用力地按下了扳机，伴随着一声“砰”，男人依旧趴在桌面上，没有丝毫的动静，龙影原本还有些漂浮是意识再次回归，没有事！

    自己还活着，刚刚那个是空枪！

    随即手指缓缓地松开，木仓在手指间掉落在地，发出清脆的响声。

    现在的他极尽无力，就是现在连将身子抬起的力道都没有了，此刻的他很想看看盛锦绣的神情，是不是和魏晋北在射击完成之后的轻松愉悦。

    奈何，此刻的自己已经彻底地失去了气力，即便是动动手指，都已经很是艰难。

    他想，先让自己休息休息吧！

    就休息一会儿，马上，马上自己就好了！

    意识逐渐地陷入了混沌。

    庄依云看着这一幕，神情凝重，心中不知是在想什么，出奇地没有像之前那样说话嘲讽，屋子之中此时也没有一个人发出声响，即便是呼吸声都不由地轻缓了些许，他们不知道该说什么，这样的视觉观感让他们的心中都产生了一种悲壮的色彩，让人不敢去发出任何的声响来惊扰。

    良久，庄依云终于是动了，她垂下身子，将掉落在地面上的手木仓捡起，神情一瞬的怔愣，但是在直起身子的时候已经恢复了原样，直接从桌面之上滑动着木仓扔给了另一面的魏晋北。

    “看来这场游戏还是蛮有意思的，竟然在前面三轮中偶读没有人触发这一幸运。”

    庄依云的声音之中却是没有丝毫的欢愉，反而极为不满，不知道是不是因为龙影刚刚的动作的发泄，还是因为龙影现在所表现出来的这一状态。

    她现在也不知道是怎么回事，总是感觉自己的心中有什么东西堵着，很是不爽。

    “魏晋北，不知道接下来你的运气又是如何。”

    魏晋北的视线从龙影的身上移开，这个男人的确是有点意思，难怪当初盛锦绣会直接一眼就看中了他，可惜，即便是这样，他在感情上犯的错误已经足以让她失去对盛锦绣的拥有。

    毫不犹豫地伸出手，将木仓拿起，直接扣动扳机。

    伴随着一声哑火的声音，魏晋北安然无恙，他挑了挑眉，眸中没有丝毫的情绪，对于这样的结果似乎没有丝毫的庆幸。

    直接将木仓扔给了盛锦绣，嘴角微微勾起，“锦绣，我相信你！”

    “你会是坚持到最后的那个人！”

    “当然，我们都会是！”

    看着盛锦绣欲言又止的神情，魏晋北并没有给她说话的机会，直接移开了视线。

    盛锦绣不明白为何魏晋北突然这般的迅捷，没有丝毫的犹豫，甚至于还样肯定所有的人都不会出事？

    无论心中有多少的疑问，此刻都不是询问的好时机，只能够看着放在桌面的手木仓，眼中闪过一丝的决绝。

    缓缓地伸出手，朝着那柄手木仓伸去。

    庄依云一直站在一旁，未曾说话，只是淡淡地看着这一切，在魏晋北拿起手木仓的时候，她就已经知道，这个男人已经发现了其中的秘密，但是自己会让盛锦绣这么轻易地躲过这一场劫难吗？

    不可能！

