    两人简单的聊了下正事之后，就进入了尬聊阶段，谁也不知道该往下聊啥了。

    　　毕竟，孤男寡女的独处一室，并且一个穿的还有点少，然后还喝着酒。

    　　这要是江湖人士的话，肯定就得来点暧昧的情节了，但苏童和王长生谁都没有这经验，所以他俩只是喝着酒，要不就是对眼。

    　　总之，完全没有任何电视或者电影中该有的情节发生，属实是相当尴尬了。

    　　但这么一来，情况更不好了，因为这酒的度数并不低，两个人几乎都快喝了一瓶了，王长生的酒量肯定是可以的，但苏童不行啊，她自己喝了半瓶的话，这状态就有点不对劲了，脸色绯红，说话时喷着酒气，眼睛里的神采也有点迷茫了起来。

    　　而王长生完全都没有发现这种状况，他的酒精正处于在挥发的状态，于是看这一瓶酒喝没了，然后自己还没咋地，就走到了酒柜里随手又拽了一瓶。

    　　而王长生压根都没有看出来，这根本就是两种酒，前一种是波尔多的红酒，后面这瓶则是威士忌，单喝一种的话是没什么问题的 ，两种酒掺和起来的话，可就容易多了。

    　　时间缓缓而过，第二瓶酒喝了又快见底了，苏童已经彻底喝的不知所措了。

    　　王长生也有点迷糊。

    　　两人说话的时候，舌头就有点大了。

    　　“这酒喝的怎么感觉没啥味呢，是不是假的啊？”苏童迷茫着的说道。

    　　王长生又抿了一口，点头说道：“你还别说，确实没什么味，就跟酱油泡了陈醋似的，酒精完全没感觉到，哎呀我跟你说国外的酒就是这个样子的，水加点酒精就完事了，没有任何的技术性可言，哪像咱们国家文化博大精深，光是酿酒的技术都有几百年了，随便拽出一种来都碾压这些洋酒了”

    　　“咯咯……”苏童捂着嘴一阵哈哈大笑，说道：“两三千块的酒被你说的跟路边的冰红茶差不多，你也太没品位了”

    　　王长生“卧槽”了一声，不可置信的说道：“啥玩意啊这么贵？”

    　　“你没看标签么？这两瓶酒加起来，都得要四千多块了”

    　　王长生不信，又喝了一大口，还砸吧着嘴说道：“真没喝出来，没劲！”

    　　苏童很没有形象的打了个酒咯，然后用小手扇着风说道：“喝多了，喝多了，不行了”

    　　苏童说着说着身子就有点晃了，然后顺着窗台就有往下滑到的意思，王长生手疾眼快的连忙扶着了她，苏童脚下却没站稳，然后一个踉跄就倒在了他的身上。

    　王长生扶着她的时候就感觉有点不对劲了，明显触手比较细腻。

    　　苏童穿着的是浴袍，基本可以说就体表一层遮挡的衣物，而她这么一倒下去王长生扶起来的时候，就难免会触碰到对方了。

    　　顿时，苏童就打了个哆嗦，而王长生就跟过电了似的，愣住了。

    　　气氛陡然尴尬起来。

    　　苏童静静的看着他，王长生眨了眨眼睛不知所措。

    　　几秒钟之后，苏童的身子似乎更软了，整个人都耷拉在了他的身上，而王长生在感觉到这个气氛已经不对劲了的时候，脑袋里当即就打了个激灵，深吸口气后，瞬间就回过神来了。

    　　王长生将她扶了起来，往卧室走着。

    　　苏童闭着眼睛抿着嘴唇，呼吸逐渐浓重。

    　　“你确实有点喝多了，好好睡一觉，早点休息……”王长生将人放在床上，低声交代了两句。

    　　苏童紧闭着眼睛一句话都没有说道。

    　　王长生看着她，就算自己再没有经验，那总归得有点见闻吧，往下要发生啥他能一点概念都没有么？

    　　但是，王长生没有这个准备，在他的心里有些事情得一步一步的来，而不能一口吃成个胖子。

    　　“咣当”房门关上。

    　　苏童睁开了眼睛，眼神里已经没有了迷茫，只是剩下了不解。

    　　“是我不够优秀，还是你另外心有所属了？”

    　　女人么，基本都是这个样子的，就拿苏童来说她本来是相当优秀的，身材脸蛋和家世，全加起来的话，这世上都稍有能够比得过她的。

    　　但是，就因为王长生的两次犹豫，让她产生了深深的迷惑。

    　　是我不行，还是你的原因呢？

    　　今天晚上，苏童本来已经做好了一切该准备的准备，却没想到在临门一脚的时候，王长生却走了。

    　　她少有看不懂的男人，王长生是第一个。

    　　从酒店里出来，暖风吹着脸，王长生抽着烟，心情还没有平静下来，他的脑袋里一直都在回忆着之前的那副情景。

    　　“挺他么可惜的，我也想尝尝啥味，但是，我的人生不允许啊……”王长生莫名的来了一声长叹，苦笑着直摇头。

    　　他自己都不知道，刚才自己受了多大的煎熬和挣扎，真的，毫不夸张的讲，王长生刚才都要投降了，但是脑袋里面最后的一点清明让他克制出了。

    　　尽管非常的辛苦，但是王长生把持的相当有分寸了，你不得不承认，这个男人绝对是非常有性格，有些的不明不白的事情他宁可不做，也得要给自己一个交代。

    　　回到酒店里，王长生直接就躺在床上睡觉了，反倒是隔壁的梁平平和唐昆正叫着外卖喝着小酒，讨论王长生现在是梅开二度还是三阳开泰呢。

    　　“你说，他行不行啊？我总感觉这孩子有点虚呢，你看他走路都直夹着大腿根子，这明显是发虚的节奏啊，可怜苏童了，肯定不会满意的……”唐昆幽幽的叹着气，语气里还有不少的惋惜。

    　　多好的女人，怎么还是个近视呢，居然能看上王长生这样的。

    　　梁平平无语的说道：“你真是太坏了，这么在背后嘀咕人，合适么，大家都是兄弟”

    　　唐昆笑着说道：“但是你要想想，咱们两个老爷们在这苦逼的面对面看着，人家却是抱得美人归了，你闹心不，扎心不，老铁？”

    　　梁平平想了想，果断的点头说道：“那诅咒他明天起不来床好了！”

