    “轰！！！”

    霸鳄族内，护族大阵被破，一位族长直接被阙玉衡轰杀，而鳄蛮在收起传讯宝物后，也顿时来了底气。

    “诸位，咱们联手，先找机会和阙玉衡周旋！摘星君王说了要来支援，就一定不会食言！”

    鳄蛮也不傻，虽然他知道自己只是墙头草，在偌大的天庭中不算什么。

    但别忘了，天庭做事，是要脸的！如今天庭已经和帝阙族正式较量起来，他们投靠了天庭，但天庭若是敢不管他们，直接把他们当做炮灰，那以后，天庭再招揽其他种族时，对方不会膈应么？

    何况鳄蛮现在根本没得选，因为阙玉衡已经杀来了！“联手攻他！”

    “轰！！！”

    一时间，鳄蛮，柯原，袁立等一众族长齐齐出手，他们虽是小族，可身为族长的他们也不是泥捏的。

    但奈何阙玉衡可是上一代帝争中就叱咤风云的存在，个人实力和鳄蛮相比，俨然是判若云泥的差距！三十六帝手爆发，打的鳄蛮一众连连吐血，溃败连连！正当此刻，却见战阵之中爆发出一道惊天刀光，伴随那刀光一同爆发的，更有一道凌冽冷喝。

    “十二族鼠辈！我帝阙族大军在此，还不归降！！！”

    鳄蛮猛然抬眸，只见战阵之中杀出一道修长身影，正是秦逸尘！“风天行！？”

    “我知道你，你是什么问天关大将军是吧？

    哼，拿着根鸡毛当令箭！”

    鳄蛮就不服了，阙玉衡一个人按着他们打他可以接受，但是什么时候，一个毛头小辈，敢在他面前唱大戏？

    ！“弄死他！”

    “咱们就算是小族，但也不是没见过大场面，你这贼刀，要不是帝阙帝君赐你帝器，轮得到你逞威风！？”

    一众族长震怒，小族怎么了！这只是他们的出身，但是不代表一个入世不过二十年左右的小辈，就能骑在他们头上作福作威！小辈不是关键，资历低也无所谓，但问题是，你个连道尊境都不是的垃圾，在帝阙宫，帝阙帝君赏识你，但是在帝争之中，我们可不惯着你！十二族长纵然是小族出身，但好歹也有道化境修为，而且毕竟是族长，十二位道化境高手，说出去也足够有威慑力。

    而且就如阙玉衡所说，十二族是小族，但联起手来便敢偷袭问天关，那说明他们也不是泥捏的。

    鳄蛮轰然出手，那偌大的鳄鱼瞳孔中凶芒毕露，他也听说了，就凭这贼刀在天帝陛下眼中的烦人程度，这颗首级，可是相当值钱！然而下一瞬，霸鳄便慌了，因为那修长身影掀起的刀光之可怖，远远超出了他的预料！而且出手的不只是秦逸尘，望着身后那神霞飘舞的五道战旗，鳄蛮顿时瞠目结舌，满脸惶恐。

    “这，这是……人族五帝旗！？”

    五帝旗虽然不是当年人族五帝手中的那一尊，可也是威能滔天，再加上两万亲卫鼓荡神力，凝聚阵威。

    这一刀之威，令得鳄蛮惶恐至极，一刀斩下，直接令其心口炸裂，吐血倒飞！还未站起身来，鳄蛮便感到脖颈一寒，只见秦逸尘的刀锋已然抵在他的喉间，稍一用力，便可取其性命。

    甚至鳄蛮隐约感觉，刚才那一刀，还不是风天行的全力，这分明是想留自己一命。

    “就这点本事，也敢偷袭问天关？”

    秦逸尘居高临下，刀架在鳄蛮脖子上，脚踩在他心口，稍微扭动，便令鳄蛮的神心战栗，近乎被碾碎！秦逸尘这一刀收敛力量，自然有他的道理，战阵当前，他也懒得废话。

    “风某今日破你十二族大军，你可服！？”

    鳄蛮嘴角抽搐，虽未开口，但心底早已是狂骂至极！要不是他看在秦逸尘乃是先天神，应该没有祖宗，否则连秦逸尘十八代祖宗都要问候个遍！服？

    服个屁！厉害的是阙玉衡，是这五十万风燧城悍匪还有帝阙族精锐，你装什么装？

    至于那一刀砍翻自己，也无非是依仗了两万亲军的阵威加持而已！见鳄蛮不语，秦逸尘也懒得废话，似乎这一切都在他的预料之中，冷笑道：“给你两条路，要么降，要么死！”

    “不只是你死，你们十二族联军，都得死！”

    鳄蛮身一振，不服归不服，但着实没想到这贼刀行事竟然如此狠厉！鳄蛮慌了，因为秦逸尘那冷冽的眼神告诉他，说杀光他十二族数百万大军，绝对不是玩笑！以帝阙族这百万精锐的实力，也完全有这个资本！别说这百万精锐了，只不过片刻功夫，其余族长就已经被阙玉衡打翻，各个吐血重伤。

    虽然比鳄蛮好受点，但其余族长也是不敢再出头了，被打到重伤在地还好，但谁敢再站起来出头，阙玉衡就揍谁！鳄蛮也清楚，这数百万大军，是他们这十二族能够在帝争中左右逢源的底子。

    不只是帝争，他们有这数百万强者，好歹还能称之为小族，若是族中的战力被杀光了，那就成了下一个炎黄宫了！但鳄蛮也不傻，知道秦逸尘也不敢把他们逼急了，否则他们的命是命，但反咬帝阙族的精锐一口，谁都别好过！想到此，鳄蛮冷笑连连，想拿他们逞威风却还不敢太过分，处处顾忌，什么问天关大将军？

    无非是帝阙帝君捧起来的而已！但是很快，鳄蛮连冷笑都没了，似乎是嫌他太磨叽，风九蛮直接拎着开山刀走了出来。

    一刀劈下，以刀面为锤，直接将鳄霸的脑袋拍扁，浮现出一片血印。

    “少废话！老子问你，想死还是想活！？”

    鳄蛮满腔怒意，这些毛头小辈，还真是把狐假虎威演绎的淋漓尽致！要是没有风燧城那两位长老，还有阙玉衡在，你看老子弄不弄死你！但感受着不断逼入自己喉咙之中的冰冷杀意，鳄蛮也知道，自己，怕是等不到摘星君王来支援了！因为谁能想到，帝阙族还未在问天关站稳脚，士气军心都未收复的情况下，就来拿他们出气啊？

    

