    第791章背后说人的坏习惯

    林羞想着忍忍应该就能过去了，结果半个小时之后胀得更难受了，她忍不住跑到洗手间去掀衣服查看，虽然贴了产后乳贴，还是渗出不少白色液体，而且也逐渐地胀痛起来了。

    这样忍一整天怎么行？别说到下午下班，估计中午就该受不了了。

    为今之计只能去超市买个吸奶器了，反正有小冰箱，正好可以存在冰箱里，下午带回去喂森森，也不怕浪费。

    咦，这么说起来，小冰箱到底是谁这么周到为她准备的？

    正想着，突然听到外面洗手台有几个小声嘀咕的说话声，洗手间不大，所以再小的声音通过墙壁回音都能被放大。

    “……我感觉给酒店安排董事就是个笑话，之前没有董事不也经营得好好的？”

    “人家家里有钱，把整间酒店都给买下了，占了股份，当然就是董事咯？”

    “这年头，工作做得好不如老公嫁得好，我要是有这么有钱的老公，我也让他给我买一个大公司让我做董事玩玩！”

    “别想了你，好好打工吧！”

    “你们别这么说，林董还是挺有能力的……”

    “谁没有能力啊？我觉得我也很有能力啊，你也工作效率不差嘛……”

    林羞的手机突然响了，在不大的洗手间内显得特别突兀。

    外面3个说话声突然就停止了，林羞拿高手机看了眼，是宋经理打来的，她面无表情接起来，若无其事般地道：“宋经理，有事吗？”

    宋经理：“林董，餐点已经准备好了，跟您说一声，我这就安排人给您和寒总各送一份……”

    林羞眸光一动，道：“寒总的还没送吧？”

    “还没，正在行政沟通让安排车……”

    林羞：“我正巧要出去办事，寒总那份今天就由我亲自给他送吧，你把两份都送到我办公室来，安排好车后我马上出发。”

    她一边说，一边整理好了衣服，推开隔间门往外面走。

    洗手台正补妆洗手的3个女孩看到她，吓得脸都白了，纷纷垂下头去不敢说话。

    林羞扫了她们一眼，听到电话里宋经理应了一声，便将手机收起，淡淡地道：“你们是2楼的，到3楼来用洗手间我也就不说了，这里是餐饮楼层，也算是公共场合，背后说人的坏习惯最好改一改，如果被客人听到了投诉上来……”语气中带着一番警告。

    其中一个女孩忙道：“是，林董，我们再也不会这样了。”

    林羞没再说什么，径直走了出去。

    回办公室没一会儿，宋经理就敲门送来了两份午餐，还说车已经安排好，就在停车场等着。

    林羞收拾了下东西，便拎着两份餐离开了。

    酒店专用车是奔驰商务车，空间很宽敞，林羞坐上了车，对司机道：“你先到前面超市，我买个东西，然后再去总部。”

    “好的，林董。”

    车子很快就到了超市，林羞让司机稍等，把两份餐都放在车上，自己下车去了超市。

    吸奶器只是临时用用，她也没过于挑剔，看到个比较顺眼的，便拿了付款。

    再次回到车上的时候已经11点20了，离之前说好的11点半准时送到只剩10分钟，司机紧赶慢赶在25分钟后到了京华集团总部。

    林羞吩咐司机：“我没这么快下来，你自己先去找地方吃午餐，等我要回去了给你电话。”

    随后便拎着午餐往京华集团总部走去。

