
　　巧得很，萧楚正想着等哪天有空把合同拿给柳婕过目一遍，就收到夏听蝉的短信，说她们三个今晚上从春城回来，让他去接机。

　　萧楚下班后，去了趟超市，买了些糕点零食之类的，然后接着就开车去了机场。如果航班不晚点的话，是七点十分到，他六点五十到机场，等了四十分钟左右，三女才出来。

　　柳婕背着个黑色的大大的双肩包，右手还拉着个行李箱，她看到萧楚后，立即将箱子推到他跟前：“给你，都是你家知了的东西。”

　　小艾背的双肩包比较小，当然她个子也小，笑眯眯地很有礼貌地打招呼：“萧老师好，柳姐累了，要不然，还是我来拉行李吧。”说话间，她就要伸手去够行李箱的拉杆。

　　萧楚一把将行李箱拽到他跟前，道：“还是我来吧，我媳妇儿的东西，当然应该我来拉。”说完，他径直走到夏听蝉身边，抬手理了下她眉上稍微有点碍眼的刘海，关切地问道：“知了，航班又晚点了，累了吧？饿了吧？”

　　一阵酥酥麻麻的感觉顺着萧楚的指尖，直达夏听蝉的心里，她俏脸微红，抬手将帽檐朝下压了压，然后芳唇轻启：“不累，没晚多长时间。就是有点热，我们走快点吧。”

　　为了避免被粉丝认出，造成机场人员拥堵，夏听蝉穿得严严实实的，带帽的深蓝色长款风衣，浅蓝色修身牛仔裤，戴了个白色棒球帽，还有口罩，热得她微微出汗了。

　　萧楚以及三女都加快了步伐，上车之后，他刚坐定，就拿出一袋爆米花，递给夏听蝉：“送给你的花儿，先垫垫肚子。”

　　又是爆米花。

　　夏听蝉摘了帽子和口罩，接过来，眉心微蹙，略微埋怨：“又是爆米花，你家祖上是不是卖爆米花的呀？”

　　萧楚挪了挪身体，靠近夏听蝉，嘴巴凑到她耳畔，轻声道：“你猜。”

　　夏听蝉将爆米花重重地放到前面，佯装生气的样子，双手环抱双臂，嘴巴儿微微撅起来：“我不猜，我今天不想吃爆米花。”

　　别人家男朋友接女朋友下飞机，标配不都是一大束鲜花嘛。而她收到的花儿是爆米花，有点俗吧。

　　而且一次又一次送爆米花，搞得好像她是吃货一般。

　　即便真的是吃货，傲娇如蝉女神，也是不会承认的。

　　柳婕坐在车后座，她只看到萧楚凑到夏听蝉耳边，并没有听到两个人嘀嘀咕咕说了什么，只看着他俩挨近的距离，就觉得有碍观瞻，不禁出声责怪道：“喂，你俩回家后关起门来再卿卿我我，当着我和小艾的面，你们能不能收敛收敛？老是虐狗，太缺德了哈。”

　　小艾嘿嘿笑着，递给柳婕一盒三明治：“柳婕，你不是嫌飞机餐不好吃嘛，给，吃个三明治垫垫肚子。”

　　柳婕接过来，咬了一大口，味道还不错，她又咬了一口，然后嗔怪地问：“你什么时候偷偷买的三明治？刚才在飞机上吃饭时，你怎么不拿出来，害得我吃了一碗有生以来吃过的最难吃的牛肉面。”

　　小艾诚实地回答：“不是我买的，是我上车时，从车座上拿起来的，一大袋子呢，还有两个三明治，好多面包点心之类的，应该是萧老师买的吧，对吧，萧老师？”

　　萧楚回头，望了一眼小艾怀里抱着的装满零食的塑料袋，答道：“是我买的，我想着你们下飞机有可能饿了。”

　　他伸手问小艾要了包三明治，还有一包的软面包，给夏听蝉：“我特意挑选的无蔗糖的，也没有添加其他种类的糖分，是天然酵母发酵的，你尝尝，应该不甜，我尝过后才买的。”

　　夏听蝉前些日子有点牙疼，去看医生说有点上火，不让吃甜食了，想不到这么点小事，他倒记得清楚，微微一笑，她打开包装，品尝后道：“嗯，确实不甜，有一种很自然的麦香味和奶香味，什么牌子的，我怎么以前没吃过？”

　　萧楚也有些饿了，撕开一个面包，边大口吞咽边回答：“什么牌子我也记不清楚，是我前两天让金灿灿帮忙买的，她对零**通得很，还是海淘的呢，买了两箱，保质期三个月，你下次出门时带着些，免得遇上不好吃的飞机餐还得饿肚子。”

　　夏听蝉吃完一个小面包，催促：“咱们别磨蹭了，赶紧开车回家吧，要不然一会儿停车场的保安该来赶我们了，这儿不能停太久的。”

　　出了机场路，萧楚问夏听蝉回哪儿，夏听蝉想了想，说回碧水3号，她提前订好了外卖，让放在门卫那儿的。

　　四个人都有些饿了，萧楚加快了车速，很快就到达目的地，三女先下车，他最后下车时，三女已经朝着家的方向走去。萧楚连忙打开后备箱，从里面拿出一大束红玫瑰花。

　　“嗨，知了，等等我。”

　　举着那么一大束花儿，艳丽而芬芳的红玫瑰遮盖住了萧楚的脸庞，夏听蝉只瞅见一个高大帅气的身姿朝她逼近。

　　很快，玫瑰花送至佳人怀中，萧楚笑眯眯地凑到她耳边，道：“知了，欢迎回家，几日不见，好生想念。”

　　夏听蝉抱着双手捧着花束，玫瑰花儿柔软的边儿挨着她的下巴，花瓣随风轻轻摇曳，再加上他刚才说话呼出的热气，蹭得她下巴处的皮肤隐隐作痒，在这花好月圆之夜，她肌肤的痒意随春风扩散，蔓到耳边，染红了耳垂，跃进心里，笑弯了眉眼。

　　她不由得微微低下头，抿了抿唇角，半响不知道说什么好。如果不是柳婕和小艾在前面不远处，她真想重复一句：“几日不见，好生想念。”

　　在这春意盎然的夜晚，小别胜热恋的两个人，一个抱着花儿，一个目不转睛地看着他的花朵一般美丽的姑娘，一时间，竟无言，却胜似千言万语。

　　只可惜，两只大大的电灯泡没有耐心等他俩矫情磨叽，柳婕最先吆喝：“喂，你俩怎么还不走，不就送束花吗，这么磨磨唧唧的，故意刺激我和小艾两个单身狗的是吧？”

　　小艾忍不住补充说：“没事儿，萧老师，蝉姐，你俩有话慢慢说，我和柳姐先上去，刚才门卫师傅说外卖放到门口了，我饿了我先吃去哈。”

　　夏听蝉抱着花儿追上她俩：“我也饿了。”许是因为心情好，她的脚步比平日里欢快了许多，像一只活泼可爱的小鹿，吃到了最甜美的果子，整个身心都是轻盈愉悦的。23sk.Com

　　萧楚走在三女后面，脚步也加快了不少，他也饿了，不光肚子饿了，哪哪儿都饿了，今夜春风拂面，不知道某位姑娘会不会心情一好，留他住下共赏良辰美景呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第383章你家祖上是卖爆米花的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 