一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第515章快剑

    蓝柒雲果然不愧是金乌仙子的弟子，两次吃亏之下，她就知道叶柔与百里鸢她们告诫自己的话是对的，自己以前确实是小看了叶小川，小看了苍云剑诀的威力。

    在她勉强躲开叶小川的正面一击之后，快速的恢复心态，神识迅速的张开，布满整个擂台。

    当神识张开之后，她这才发现叶小川步法诡异，身法快速，出剑的速度更是如疾风暴雨一般，她暗道不妙，想要拉开距离，不敢在与叶小川近战。

    可是叶小川已经不会给她这个机会了。

    叶小川在狂攻，不给蓝柒雲任何喘息的机会，剑法催动到了极致，身法也催动了极致。

    铛铛铛铛……

    双剑快速撞击的发出的声音，就像好几捆鞭炮同时炸开，根本就分不清在呼吸之间两人双剑撞击了多少次，似乎感觉这只是一声冗长的巨响回音，中间压根就听不出就间隔。

    青色的剑芒与赤红色的剑影在擂台上急速交锋，众人现在只能看到蓝柒雲站在擂台将烈焰剑舞的密不透风，至于叶小川的身影，肉眼基本分不清了，只能通过神识来锁定叶小川的身体。

    因为叶小川的速度实在太快，此刻擂台上就好像有七八个叶小川在对着蓝柒雲从不同的角度发动进攻。

    当然不会有七八个叶小川，也不是魔教从不外传的分身术，而是由于速度太快留下的残影罢了。

    半年前，胡道心就是在叶小川的快剑先被生生的拖死的，叶小川现在想故技重施，他确实有点忌惮蓝柒雲手中的那柄烈焰剑，一旦远攻，自己估计要倒霉，现在以无与伦比的快剑一通猛攻，就不信蓝柒雲能撑得住。

    无锋剑的灵力很强大，只要快攻一个时辰，估计蓝柒雲手就举不起剑了，到时自己摘取胜利的果实轻而易举。

    三号擂台的百里鸢，对手是上次在神女湖畔被叶小川打掉满嘴牙的七星宗的弟子叶云天，这个叶云天连叶小川都打不过，更别说是拥有龙牙匕的百里鸢了，真不知道他是怎么滥竽充数混到第三轮的。

    将叶云天的攻势压制下去之后，百里鸢忙里偷闲的看了一眼隔壁的二号擂台，当看到蓝柒雲在叶小川快剑疯狂进攻下几乎没有还手之力，只能被迫防御，她就苦笑的摇头，自己是提醒过蓝柒雲的，一定不要和叶小川近战，怎么这个高傲的姑娘就是听不进去呢？

    近战连百里鸢自己都无法面对叶小川的狂攻，更别说是修为比自己要差一点的蓝柒雲。

    作为好友，自己已经尽到了提醒的义务，蓝柒雲如果败下阵来，就不能怪自己当初没有提醒她了。

    百里鸢忽然感觉有些好笑，因为现在的蓝柒雲就像是十年前刚到中土历练的自己，那个时候自己意气风发，年少气盛一身胆，觉得天下间自己最厉害，中土修真不过只是花架子，不将任何人放在眼里。

    看来只能让蓝柒雲多吃几次亏，才能让她从井底蹦上来，让她看到原来天空很大，世界也很大，自己以前是坐井观天的那只青蛙。

    为蓝柒雲默哀的时候，叶云天竟然无耻的狂攻自己，那就忍不了了，龙牙匕蓝光忽然暴涨，将叶云天手中的仙剑震飞了老远，如果不是有擂台结界挡着，那柄仙剑就已经飞到了九霄云外。

    随即龙牙匕一往无前，快如闪电一般从侧面射向了叶云天。

    叶云天大惊，想要召回仙剑回防已经来不及了，龙牙匕带着无尽的蓝芒呼啸的出现在了叶云天的面前，然后陡然间就停了下来，围绕着叶云天的脖子转圈圈。

    叶云天面如死灰，他虽然知道自己不是百里鸢的对手，可是没有想到自己竟然败的如此快速，其他九个擂台上斗法还在如火如荼的进行着，自己就已经被百里鸢击败。

    如果是生死相搏，刚才的龙牙就不会忽然停下，而是贯穿自己的脑袋。

    二号擂台下，玄天宗的李玄音与上官玉等人都在观看叶小川的比试，连叶小川的本家叶大川也在。

    李玄音看到擂台上蓝柒雲已经被压制的体无完肤，他的脸色十分的阴沉。

    道：“师妹，你看出来了没有，这才短短的半年时间，这个叶小川不仅修为突飞猛进，速度与身法也是进步极大，和半年前在苍云门大试中相比，简直就是脱胎换骨的两个人，我敢说，没人能在近战中压制他。”

    上官玉微微点头，道：“蓝柒雲是不是疯了？明明知道叶小川的最大优势就是近战，她的优势是烈焰剑远攻，怎么一上擂台，不拉开距离发挥她的优势，反而和叶小川近身斗剑。以烈焰剑的强大火系灵力，加上她自身出窍巅峰境界的修为，叶小川绝对没有达到灵寂境界，想要抵挡，难度不小，可惜啊，可惜啊。”

    有这个想法的何止他们两个人？

    玉璧石台上的那些大佬，此刻也是面面相觑。

    眼前的这十个擂台，三号的百里鸢已经结束，取得胜利，所以大家都将目光集中在了二号擂台上那个施展快剑的少年。

    金乌仙子坐在流波仙子等一种散修仙子中间，此刻的金乌仙子气的几乎暴跳如雷，自己的弟子到底如何自己非常清楚，性格她也清楚，在斗法之前，甚至是来到中土之前，自己就不止一次的告诫过蓝柒雲，一定不要小看中土修真者，今天与叶小川斗法，不要和他纠缠与试探，交手时就必须催动最强大的火系剑诀猛攻叶小川。

    结果这个孤傲的姑娘，压根就没将自己的话放在心上，现在吃大亏了。

    流波仙子与妖小夫在窃窃私语，不知道二人在私下议论着什么，不过看二人手指不时的对着二号擂台指指点点，估计在是议论着二号擂台的斗法。

    金乌仙子就坐在二人旁边，叹了口道：“好快的剑。”

    流波仙子微微一笑，道：“是啊，好快的剑，只有十六岁的年纪，就有这种本事，远超我等年轻时的修为了，叶小川确实是一个了不起的少年”

    妖小夫在一旁笑道：“流波，上次在苍云，你就看上了叶小川，打算将百里许给她，不知道如何还有没有这个打算？”