    第四百一十三章再战阴罗宗圣子   

    “叶无双，该死，是你！”

    

    阴罗宗圣子看见了叶无双，愤怒至极，强势的威压瞬间爆发而出，他杀意滔天的看着叶无双！   

    果然是叶无双！   

    这个家伙此前破坏了他的计划，击败了他，让他受到巨大的耻辱！   

    原本他炼化了老祖的残魂之后，打算之后再找机会对付叶无双，倒是没有想到现在又遇见了叶无双！   

    既然如此，他自然不会放了叶无双！   

    “他们之间真的认识？”

    

    看模样，不少人都是忍不住说道，原来之前他们说的不假，阴罗宗圣子竟然真的栽在叶无双手中过！   

    叶无双实力究竟多强？

    

    他们难以置信，毕竟阴罗宗圣子实力有多强他们一清二楚，然而叶无双还让阴罗宗圣子都倒霉吃瘪了！   

    “正是我，你不是说没有人能伤得到你，不知道本圣子有没有这个实力？

    上一次让你逃了，这一次你可没有那样的好运了！”

    叶无双淡然的说道，丝毫没有将阴罗宗圣子放在眼中！   

    听见叶无双的淡然话语，让阴罗宗圣子想到了之前憋屈的耻辱！   

    “哼，叶无双，上一次我败给你，不过如今我的实力可是有巨大的提升，我想要杀你，轻而易举！”

    

    阴罗宗圣子同样冷笑，上一次在他眼中也只是惜败叶无双，如今又吞噬了阴罗宗圣子的残魂，实力有不俗的提升，自然他没有再将叶无双放在眼中！   

    他浑身魔气滔天，升腾而出，眸子之中有魔光闪腾，黑暗而邪异，一股寂灭之意散发开来，他直接朝着叶无双杀出，速度极快！   

    如今的阴罗宗圣子比之前叶无双遇见的时候强大数倍！   

    轰隆！   

    一拳朝着叶无双杀来，毁天灭地，恐怖至极，黑暗的魔气升腾，鬼哭狼嚎，乱人心神！   

    “寂灭魔拳，给我镇！”

    

    阴罗宗圣子冷哼一声，没有任何保留，瞬间无数道拳芒直接杀向叶无双，速度快到极致！   

    常人仅仅是看一眼都感觉心惊胆战，害怕万分！   

    叶无双见状却是十分淡然，毫不在乎，一拳直接轰出，迎战阴罗宗圣子的攻击！   

    砰！   

    两方相撞，叶无双纹丝不动，而阴罗宗圣子却是被叶无双直接轰飞出去！   

    阴罗宗圣子脸色微变，似乎没有想到叶无双实力会如此恐怖，他的身影在虚空之中转了一个圈，而后再度杀了出去！   

    砰砰砰！   

    强势魔气越来越恐怖，他的目光之中满是冰冷疯狂之色，强势的攻击没有任何保留，疯狂的朝着叶无双杀了出去！   

    他的肉身之力竟然不弱叶无双多少！   

    而且他十分擅长借力打力，靠着叶无双力量，倒是爆发出更加恐怖的实力！   

    咔擦！   

    黑色的雷霆在虚空之中纵横，阴罗宗圣子目光冰冷，整个人犹如一尊强大的魔神一般，吞噬了老祖的实力他，提升了许多倍，恐怖的攻击不断朝着叶无双杀去！   

    “借力打力？

    有意思！”

    

    看出来端倪，叶无双目光古怪，不过倒也毫不在乎，下一瞬间，万星吞天诀直接爆发而出，瞬间虚空之中无尽的魔气，罡气，以及血气全部被他吞噬，一瞬间仿佛形成了一种真空的状态！   

    阴罗宗圣子脸色大变，根本没有想到叶无双还有这样的手段！   

    他的力量瞬间削弱！   

    叶无双再度一拳直接轰出！   

    瞬间轰击在了阴罗宗圣子的背上，将其一拳轰飞出去，砸在大地之上，撞断了远处的山脉！   

    之前嚣张至极，强势无比的阴罗宗圣子，遇见叶无双直接处于劣势之中！   

    阴罗宗圣子的脸色无比难看：“可恶，没有想到我还是低估了你，你比其他的废物更强，更不简单，不过，你今日还是得死！”

    

    阴罗宗圣子没有想到叶无双实力如此恐怖！   

    不过他身上的战意更加恐怖，没有任何的保留，强势的气势达到了极致！   

    恐怖的魔气滔天，压制了全场！   

    “看来他将之前阴罗宗老祖的残魂彻底炼制了，倒是不简单！”

    叶无双目光微变，感受到阴罗宗圣子此刻的实力有多强！   

    如此短时间内就彻底炼化了阴罗宗老祖的残魂，阴罗宗圣子的确不简单，比起正道不少天骄强大太多了！   

    轰隆隆！   

    阴罗宗圣子再度朝着叶无双杀来，浑身魔气滔天，实力强势，威压恐怖，换做常人，恐怕都无法坚持片刻，不过他的对手是叶无双，并没有对叶无双造成任何的影响！   

    “阴罗宗圣子也太强了，叶圣子不会出什么事情吧？”

    

    楚冰仙等人有些担心，虽然叶无双实力不俗，但阴罗宗圣子展现出太恐怖的实力，远超常人，叶无双虽然不简单，但终究实力只是元丹境界，没有突破金胎境界！   

    他们已经很远，都感觉到心惊胆战！   

    “放心吧，圣子不会败得！”

    

    “我们相信圣子！”

    

    慕容雪，方清竹等人开口说道，他们对叶无双充满信心！   

    三公主虽然没有开口，但眼神之中也对叶无双充满信心！   

    楚冰仙有些诧异，没有想到叶无双会让众人如此相信，而且众人都对叶无双十分的敬重！   

    不过她明白，叶无双配得上众人的敬重！   

    “杀了他们！”

    

    就在这时候，阴罗宗其他的天骄脸色阴沉说道，没有想到圣子竟然没有办法奈何叶无双，便想解决方清竹等人，好牵制叶无双！   

    不过看见他们杀来，方清竹等人却没有任何的畏惧，他们如今的实力皆是有不俗的提升，或许不是所有人都是魔道天骄的对手，但有方清竹等人，魔道一方天骄想要击败他们甚至杀了他们也是不可能的事情！   

    果然，两方战斗，阴罗宗天骄等人不仅没有占据优势，反而还处于一丝劣势之中！   

    楚冰仙等人目瞪口呆，此前在他们固有印象之中，大夏的天骄远不如大燕，但没有想到方清竹等人实力会如此恐怖！   

    不仅没有被阴罗宗等人压制，反而还压制了对手，不时有一两个天骄败在方清竹等人手中！   

    这让楚冰仙如何不震惊！   

    阴罗宗圣子看见这一幕，脸色也是越发阴沉，被他根本没有放在眼中的天玄宗圣子压制，可谓是耻辱！   

    

    

