    送走了李易峰之后，陆睿有些饿了，想起来唐柔说过，楼下的餐厅是提供夜宵的，索性陆睿就拿着房卡到了楼下的餐厅，服务员虽然不认识他，可也知道贵宾楼的房卡客人非富即贵，自然是一番恭敬客气的服务，吃了一点东西，陆睿转身回到楼上。//www.  //

    站在房间门口，陆睿摸了摸自己的衣服，不由得苦笑起来，想着想着，还是忘记带钥匙了。

    迈步来到休息室，陆睿轻轻的敲了敲门。

    不一会儿，唐柔就披着衣服露出自己俏丽的脸庞，见是陆睿她明显一愣：“陆书记，您，您有事？”

    陆睿笑了笑：“那个，我没带钥匙。”

    唐柔一愣，随即笑了起来，急忙转身回去拿了钥匙，来到陆睿的门前帮他开了门。

    陆睿很和气的说道：“不好意思啊，麻烦你了，小唐。”

    他这是真心话，原本已经说了不会麻烦人家的，可是自己偏偏忘了带钥匙，还得让唐柔给自己开门，陆睿真的有些抱歉，毕竟他是那种不太喜欢麻烦别人的家伙。

    “没关系的，陆书记。”唐柔有些羞红脸的低头道：“这都是我们服务员应该做的。”

    “我们蓝经理已经吩咐过了，以后赵萍萍主要服务叶市长，我主要负责服务您，我们两个人既分工又合作。蓝经理说领导很辛苦，我们照顾好领导就是为鹤鸣市的经济建设服务呢！”看得出，她这个话说的很诚恳。其实，上午蓝河对唐柔和赵萍萍吩咐的时候，情绪是不怎么样的，原本他一心想要拍领导的马屁，专门安排服务员在陆睿的门外守夜，没想到却拍到了马腿上，被陆睿把电话打到市委秘书长张载豪那里好一顿臭骂，这让蓝河很沮丧。但是他也知道，自己确实考虑的有些不太周全，毕竟人家陆书记刚上任，要注意影响的。自己这么大张旗鼓的给他安排一个美女服务员在门外，传出去肯定影响不好，书记不生气才怪。

    所以，蓝河又想了一个办法，那就是让赵萍萍和唐柔分别服务两位市里面的领导，这样一来，就不会有问题了。

    陆睿当然不知道这些。他虽然觉得蓝河这么安排有些小题大做了，不过这也算不上什么大事，没有说什么，笑了笑对唐柔道：“那就辛苦你了，小唐。”反正自己马上就要买房子离开这里了，也不在乎这点小事。

    说着话，陆睿走进房间，坐在沙发上给自己点了一根烟。最近虽然总张罗着戒烟戒酒，可是自从到了松江省之后，陆睿发现自己这烟瘾是越来越大了。

    陆睿在抽着烟。唐柔却是在房间里收拾了起来，还去浴室检查了一下，然后才对陆睿道：“陆书记，您要是洗澡的话，还有热水。”

    陆睿摆摆手：“算了，都这么晚了，洗什么啊，怪麻烦的。”

    说着，陆睿笑道：“小唐，今天麻烦你了。你先去休息吧，有事情我会叫你的。”

    唐柔点点头：“陆书记，您也早点休息。”说着，转身退了出去。

    陆睿没有送她，虽然觉得这个女孩子不错，可是自己已经不是那个二十出头的年轻人了。如今的身份地位决定陆睿做任何事都必须要三思而后行，起码在外人看来，自己属于是高级干部，跟唐柔的差距很大，不应该有什么不好的想法，同时陆睿也告诫自己，虽然现在很少有人在斗争当中会拿女人当做借口，可并不代表就不会有人拿这个事情来想办法针对自己，身为领导，要牢牢管住下边那个原本就非常安分的东西。今非昔比，万万不能在“财色”方面犯错误。

    陆睿身边的女人，汪雪婷如今已经失去了关于自己的记忆，陆睿觉得这对他和对自己都是好事，唐雨珊是个事业心强的女孩子，跟陆睿见面的时候并不多，相对来说，陆睿倒是不担心有什么事情能够影响到自己，现在要注意的，就是自己不要被美色冲昏了头脑。

    周末很快就过去了，周一一大早，市委秘书长张载豪就来接陆睿了，今天是陆睿上任以来的第一次常委会。

    “陆书记，秘书和司机的事情，您看您需要什么样的人选。”坐在慢慢行驶的轿车当中，张载豪小心的对陆睿问道。

    秘书和司机这两个人选，可以说是跟领导关系最密切的工作人员，甚至说有时候有的事情领导不一定会跟下属说，但是会跟司机和秘书讲，所以每一个领导选择秘书和司机的时候都是慎之又慎，张载豪自然也不敢轻易为陆睿做主，理所应当的请示他。

    陆睿沉吟了一下道：“秘书不着急，我再看看，你从市委办随便找个人帮忙就行。司机嘛，你看着办吧，最好是经验丰富，开车稳一点的，过几天我要到下面各个区县去转转，你陪我走一趟。”

    张载豪点头答应着，这是他作为市委大管家应该做的事情，起码表明陆睿这位市委书记还暂时没有替换自己的想法。

    “对了，甄主席那边同志了吗？”陆睿本来半闭着眼睛，随即想到一个事情，对张载豪问道。他口中的甄主席是市政协主席甄士隐，当年也是市委副书记任上退下去的老干部，在鹤鸣市也有不小的威望。

    “甄主席身体不太好，昨天去了京城看病。”张载豪连忙答道。

    陆睿若有所思的点点头，没有再说什么。

    陆睿走进会议室的时候，所有的常委们都已经到了，看到陆睿进来，大家纷纷站起来跟他打招呼，就连余云也不例外。

    “余主任，您坐，您坐。”陆睿满脸笑容的把正要站起来的余云按在了座位上：“您是咱们鹤鸣市的老书记，是我的老前辈，不用这么客气。”

    一些小事情上面，陆睿不介意表现的很尊重余云，毕竟不管怎么说，这位老书记在鹤鸣市的威望还是很高的，自己对他表现的尊重一点，不仅能让很多人安心，也表现的很尊重老干部，这对自己并没有什么坏处。

    常委会自然是由陆睿主持，说是由他主持，实际上主要还是把前段时间市委市政府的诸多工作落实一下，毕竟陆睿初来乍到，很多事情都需要慢慢熟悉。

    市长白东旭先开口道：“政府这边，主要是落实《国务院关于农村工作的若干意见》，我建议成了一个农村工作委员会，派出工作组到基层检查国家农业政策落实情况，眼看着就要到秋收的时节了，农村的工作很繁重啊。”

    陆睿点点头：“农业工作是省委省政府一直关心的工作，虽然鹤鸣市是经济强市，但是农村地区也不少，我看是不是这样，组织部和宣传部，再加上市委联合搞这个事情？”

    余云看了一眼陆睿，点点头，这个陆睿果然是做了功课的。

    这个事情算是结束了，接下来，市委组织部长张佳乐提出了一个事情，主要是关于近期的一些人事调整。

    按理说，这个事情应该召开书记办公会研究一下，由组织部提出，然后陆睿、白东旭以及韩文清一起讨论，可问题是这些人事安排之前是经过余云点头的，所以张佳乐也就没多想，直接在常委会上面提了出来。

    原本开始的时候陆睿打算开个短会，毕竟自己当书记的时间不长，也不了解情况，这个会开的再长都没有什么可说的，但是当张佳乐提出讨论组织人事问题的时候，陆睿就知道，今天的这个会议肯定是短不了的。不管是什么会议，只要是一牵涉到人事问题会议就短不了。根据以往的经验，这类会议要么开得时间很长而毫无结果，要么会议上争论很激烈，无可奈何只好休会。如果是一个很有权威的一把手主持会议，拍板人事问题，其他人说得再多，最后一集中还是按照书记的意思定。

    可问题是，陆睿刚到鹤鸣市上任，还没有那个威望和一锤定音的本事。

    韩文清是分管党群的市委副书记，等到张佳乐宣读完了需要调整的干部名单之后，他咳嗽了一声，缓缓说道：“群羊县的县长和石山县的县委书记都是老同志了，年纪有些大了，一直希望能够调到市里来，组织部的想法，是让他们去人大，让石山县的县长做书记，调市政府副秘书长石破天同志去群羊县任县长。松江县的高大全同志身体很不好，几次申请内退，我们考虑是不是在松江县内部提拔一位同志……”

    陆睿注意听了一下，韩文清的大部分干部调整内容，都是针对鹤鸣市几个区县的主要领导干部的，这其中松江县就有四五个副处级以上的干部要调整，陆睿意味深长的看了一眼默不作声的白东旭和余云，难道说，这个事情的背后，有他们的影子么？

    当然，毕竟是前任班子讨论完的事情，陆睿也不好多说什么，只是默默的听着。

    就在这个时候，一个声音传了出来：“韩书记，我看这几个人还需要组织部再考察考察！”