    阿努尔站在厚重的银色合金大门前，一语不发，身后是一条笔直的长走廊，两边墙上每隔十米才有一个亮着红光的微型指示灯，除此之外没有光源，这扇门是走廊的尽头，从这里往回望，只能看见两条红色亮光组成的线条往黑暗中延伸，在视线尽头，两条红线无限靠近几乎相连。

    这幅场景容易让人联想到“秘密”、“禁地”之类的词汇。

    他已经在这里站了十分钟了。

    嗤——

    大门缓缓打开，打破了死寂。

    亮光从里面洒了出来，照亮了阿努尔遍布皱纹却依旧凌厉的面庞。

    一个人影从房间里缓缓走出，背着光，正面一片漆黑，看不清长相，他停在阿努尔面前，两张面孔一明一暗，背后的光将此人的影子拉长，覆盖在阿努尔的身上，并化作一条黑色的线在走廊上延伸。

    “只有得到我的允许，你才能再次为黯星贡献力量，而现在是时候了，灰烬。”

    阿努尔严肃的脸上露出一丝笑意，伸出手掌，悬在身前，“欢迎你来到天灾的领域。”

    人影伸手与阿努尔重重一握，颔首低头，面孔清晰了一些，正是灰烬。

    今天是灰烬结束禁闭，再次获得自由的日子。

    对他而言，禁闭相当于闭关苦修，不需要为了任务和使命奔波，每日只用做一件事，那就是挖掘自身的潜能，日复一日，终于在昨天跨过了无数超能者一辈子也走不过去的门槛，进入A级的领域，所有感官焕然一新，仿佛获得了新生。

    力量的增强并非独立的，整个人的生命层次、世界观、思想也随之变化，曾经觉得棘手的问题，如今看来很简单。曾经放不下的敌人，地位也早已淡化了。

    在禁闭的时候，灰烬一直挂念着能够克制他异能的黑星，如此努力突破A级，其中也有想要与韩萧再会，洗刷自身失败耻辱的执念。

    然而，在真正达到天灾级的领域之后，这种根深蒂固的想法却忽然淡了，灰烬发自内心不再纠结于韩萧了，他发现阿努尔说得对——自己和B级已经是不同的层次，这种感觉就像一个人因为被蚊子咬了一口而感到被冒犯了，可笑而荒谬。

    灰烬心里不再将韩萧当作同等的对手，即使这个人能够一定程度克制自己的异能，他依然有自信能够在十秒内让其灰飞烟灭。

    A级与B级的差距，是完全无法逾越的鸿沟啊。

    “老师，感谢您的教导。”

    灰烬语气带着尊敬，阿努尔的经验与教导，帮助他克服了一个个问题，他十分敬重这位老师。

    阿努尔点点头，收起笑容。

    “如今的情形并不乐观，虽然我们隐藏在暗处，但歌朵拉从未放弃猎杀我们，随着下一步行动的实施，组织的斗争将会进一步升级，我们的高端战力是歌朵拉重点对付的目标，一些人离开了我们，你我这般的高级战力是目前最稀缺的人手，你没时间休息，有一件任务需要你。”

    灰烬面无表情，淡淡道：“这是我的使命，每天睁开眼的那一秒起，我就已经做好了准备，为黯星的事业奉献我的力量。”

    “……好，跟上我。”阿努尔转身迈步，沉声道：“这次是你成为A级之后的第一次任务，我将与你一起行动，防止你无法掌控自己的力量，我们要去诺里欧斯，追杀一个叛徒……”

    ……

    嘉顿星系，一艘涂装了隐匿涂层的星盗飞船在宇宙里行驶着，正处在无法被定位的匿踪模式，此时船上正发生着一场追捕。

    “你别跑！！”

    砰！

    一发光炮打在西薇雅飞奔而过的地下，炸出一块炽红色的熔穿痕迹，后面一大波星盗正紧追不舍，一脸怒容。

    西薇雅大步飞奔，穿着一身黑色简易紧身作战服，只有关节与重要部位覆盖着机械，提供防御或者是提供出力，身材已有些凹凸有致，散发着青春的活力，一头披肩短发在奔跑中飘舞，右耳上挂着一个固定在头上的机械环，在右眼之前伸出一块微型战术分析屏。

    她不是独自一人，一个年轻的男孩被她拉着手臂，一同逃跑。这个男孩是一个纯血歌朵拉人，年纪与西薇雅相仿，穿着一身囚犯的服装，虽然比西薇雅高了半头，但跑得气喘吁吁，是一个普通人。

    “你、你是谁？为什么要救我？”男孩一边喘气一边问道，

    西薇雅瞥了他一眼，低声喝道：“我是雇佣兵，有人出钱要救你，别废话了，节省体力，跑快点。”

    男孩被拉扯着跌跌撞撞奔跑，激光爆炸的声音在身后追着两人，如此凶险的场面，这个歌朵拉男孩却呆呆盯着西薇雅精致活泼的侧颜，发愣出神，身体机械地跟着奔跑。

    他是被这群星盗绑架的人质，有一个富裕的家庭，父亲是一家歌朵拉商业财团的首脑，贼有钱，因此被星盗盯上，绑架要求赎金，除了他以外，这伙星盗还绑架了其他的人质，关押在了一起。然而在十分钟前，这个同样以人质身份被抓上船的柔弱女孩却突然变成了战士，打开监牢，带着他逃出牢房。

    于是两人顺理成章引起这伙星盗的追杀。

    踏踏踏……

    前方转角忽然转出三名星盗，他们绕到前面包抄，正要对准两人开枪，这时，星盗团的团长喝道：“他们是值钱的人质，别把他们弄死了！”

    拦路的三名星盗扣下扳机的动作缓了一瞬，西薇雅猛地甩手，从战术腰带抽出一根合金短棍，外表裂开，更多构件伸展出来，化作一柄银色的机械长剑，两侧剑刃泛着黄光，这是一柄能量武器，剑身还铭刻着附魔符文，让其更加轻盈。

    西薇雅动作飞快，沉肩撞在最前方星盗的肚子，身上的作战服提供了出力，魁梧的星盗被她一个发育期还没结束的年轻女孩撞了个趔趄，还没反应过来，西薇雅按住他的枪口对准身旁的伙伴，帮他按下扳机。

    轰！

    光炮打穿了旁边一人的脑袋。

    这名星盗大怒，正要踹飞西薇雅，然而膝盖猛地一痛，双腿失去了力气，跪倒在地，低头一看，发现膝盖已经被一剑劈开，血淋淋一片，他还没能发出惨叫，西薇雅双手握剑，一下捅进他的眼窝，剑刃在后脑穿出。

    两个月过去，在韩大技师的教导下，西薇雅逐渐挖掘出自身的超能潜力，如今已经有D级水准，穿上韩萧给他打造的机械武器，已经可以应付这种大多数成员是普通人的星盗团。

    第三人见状，顾不得团长的吩咐，立即开枪，西薇雅在他开枪之前便急忙歪头，脑袋避开激光，差点被击中，她立马将合金剑从死亡星盗的脑袋里抽出来，旋身一个上撩切断了枪管，紧接着想起了韩萧教她如何快速瓦解敌人战斗力的课程，立马就是一记高抬腿，重重踢在第三名星盗的双腿之间！

    砰！

    这名星盗的脸色顿时涨紫，双膝内弯变成内八字，捂着裆跪倒，额头磕在地面，缩成一个虾米，一阵阵抽搐。

    歌朵拉男孩身体哆嗦了一下，感觉自己下身也隐隐作痛。

    这一连串战斗不过霎时间结束，但追兵也因此拉近了一些距离，西薇雅来不及补刀，再次拽着男孩的手臂，拉着他东奔西逃。

    “快走！”

    星盗团人数众多，围追堵截之下，西薇雅活动的范围不断缩小，最终被堵在了一个角落，上百名星盗包围两人，不怀好意扫视着西薇雅。

    男孩一脸害怕，紧紧抓着西薇雅的肩膀，西薇雅一脸凝重，将他护在身后，横剑在前，不断调整面朝的方向。

    “你无路可逃了，小女孩。”星盗团团长越众而出，脸上挂着冷笑，“没想到我们绑架的人质里有个超能者，还在我的船上引起骚乱，想要这么简单救走这个男孩？你以为在我的船上，你能跑到哪里去？”

    西薇雅鬓角流汗，将合金剑握得越发紧了，这个星盗团大部分是普通人，但也有不少超能者，眼前这个星盗团长正是一个C级超能者，自己无法匹敌的存在。

    “说吧，你到底是什么人？”

    “……雇佣兵。”西薇雅沉声道，但嗓音听起来还是很稚嫩清脆。

    此言一出，星盗们面面相觑，爆发哄堂大笑。

    “哈哈哈……这种小孩子竟然是雇佣兵？！”

    西薇雅脸上泛起怒意，“我刚刚杀了你们三个成员。”

    众人笑得更大声了。

    星盗团长笑得肆意，脸色狞恶，“小女孩，你以为杀三个普通人就能当雇佣兵了？不自量力，你对力量一无所知。”

    西薇雅咬唇，色厉内荏，“我还有同伴，他们不会放过你的。”

    “什么样的佣兵团会要你这种小孩，童子军吗？哈，你的同伴来多少我杀多少。”

    星盗团长冷笑，“至于你……呵呵，虽然年纪小了点，但是还挺漂亮的，我想一个佣兵团也拿不出多少赎金，那就用你的身体来偿还……”

    所有星盗眼神一亮，发出心照不宣的笑声，肆无忌惮打量西薇雅的脸蛋与身体。

    “你们别乱来……”

    西薇雅顿时紧张了。

    男孩闻言，脸色剧变，不知道哪里鼓起了勇气，拦在西薇雅身前，正要哆嗦着开口，星盗们突然争论了起来。

    “我要她的腿，肉质最棒！”

    “那我要屁股，我喜欢肥肉！”

    “耳朵是脆的，切下来生吃最好。”

    西薇雅脸色一僵，忍不住内心的凌乱，喝道：“喂，这就是你们所谓的用身体偿还吗？！”

    星盗团长闻言，一脸疑惑。

    “当然是吃掉你啊，难道还有别的意思？”

    西薇雅一脸乳酸的表情，虚着眼，自言自语，“突然不是很想杀掉他们是怎么回事……”

    嘀嘀嘀……

    这时，西薇雅的手腕突然发出响声，众人顿时望了过来，西薇雅露出得意的笑容，哪里还有之前的慌乱，全都是装出来拖延时间的手段。

    她晃了晃手腕，语气俏皮。

    “这是定位器哦~”

    话音刚落。

    轰隆！！

    一声雷霆般的巨响在旁边炸开，船身猛地一震，惊呼声中，众人差点全部摔倒，急忙看向巨响的方向。

    只见几十米外的通道被炸开了一个大洞，灰尘烟雾弥漫。

    几个人影在烟雾中现身，踏上了这艘飞船。

    为首一人最先走出烟雾，一身漆黑的风衣，双手背在身后，眼瞳里闪烁着星空般的光辉，无比深邃，身上自然而然散发出一股威压，让在场星盗后背发凉。

    并且这种感觉随着这个黑衣人类一步步逼近越发明显，他盯住了星盗团长，星盗团长顿时双腿发软，仿佛被一头择人欲噬的猛兽注视。

    实际上，韩萧只是随便看向他，这种威压是来源于生命层次的压制。

    “听说你对我的佣兵团有意见？”

