    “对了，艾琳娜到底做了什么？事情是不是比较麻烦？”楚惜忽然问。

    闻言，楚枫眸色深了深，淡淡道：“是有点麻烦，但也不是不能解决。”

    “没想到这几年她的变化这么大，看来她混的不错。如果解决不了的话，你暂时是不是就不能回帝都？”

    思索片刻，楚枫道：“不是，华天集团有自己的选择，艾琳娜给出的条件确实丰厚。”

    “那她........有没有联系过你，跟你说过什么？她这么做的目的就是你吧？”说这话时，楚惜语气有点失落。

    她忽然觉得自己好没用，什么忙都帮不了。

    “不管她什么目的，我不会让她得逞的。”

    过了一会，助理来找楚枫。

    “怎么样？查到了吗？华总与艾琳娜之间还有没有别的交易？”楚枫问。

    手下摇摇头：“对方都很保密，暂时还没查到。”

    楚枫脸色沉了沉：“继续去查，无论用什么方法，一定要查到其中的原因。”

    “是，我再想办法。”

    楚惜站在落地窗前，望着窗外的景色，忽然注意到楼下花园中一道熟悉的身影。

    艾琳娜！

    她竟然也在这家酒店！

    她转头看了眼一旁跟助理说话的楚枫，艾琳娜是不是已经找过他了？

    下午，楚枫有事出去后，楚惜不久后也离开房间。

    她在酒店四处闲逛，果然遇到了艾琳娜。

    “楚惜！”艾琳娜惊讶道：“你怎么会在这？”顿了下，她轻笑了声，又道：“特意跑来看着楚枫的么？看来你对他也不是很放心啊。”

    楚惜淡漠的注视着她，质问：“艾琳娜你到底想怎样？你究竟做了什么？”

    艾琳娜冷哼了声：“我做什么，还轮不到你来过问！我知道楚枫在做什么，他要想知道答案可以来问我，只要他晚上到我房间找我，我一定亲口告诉他。”

    楚惜脸色沉了沉：“无耻！”

    “到底是谁无耻！楚惜，这世上最无耻不要脸的就是你，如果不是你一直缠着楚枫，我们早就在一起了。”

    楚惜沉声道：“那不过是你一厢情愿而已。”

    “惜儿。”身后忽然一道清润的声音响起。

    楚惜愣了下，随即回头向身后看去，看着忽然出现的白无尘，她惊愕道：“师父，你怎么在这？”

    白无尘向她走过来：“来A市办点事，你怎么也在这，这个时间不是该在学校么？”

    “呃.........我也来办点事。”

    “师父？”艾琳娜睨着二人，嘲讽地笑了声：“你还真是任何男人都不放过，这小白脸教你什么？”

    “艾琳娜！”楚惜冷喝了声，缓缓道：“你再敢出言不逊，别怪我对你不客气！”

    艾琳娜冷笑：“这话你不是第一次说了，你倒是拿出点本事来让我看看啊。”

    楚惜美眸微寒，紧紧捏着手指，片刻后，忽然挥手。艾琳娜以为她要跟自己动手，迅速侧了下身子躲开她的攻击，随后嘲讽道：“就凭你还想突袭我，自不量力！”

