    星期三，目标在歌舞厅消费数千元，带女人回家，酒醉而归，第二日午后两点起床，四点出门外交部。

    星期四，目标为维纳斯夜总会全场埋单，再次大醉而归，第二日晚上五点出门，前往新大帝国夜总会。

    星期六，目标前往外交部招待酒宴，无法抵近侦察，目标清醒离开后前往夜总会醉归，直至午后清醒。

    梁园东看着监视报告，皱起了眉头，这不是一个正常人该做的事情，连续几天夜夜笙歌，铁打的汉子都受不了，生活太过糜烂了。

    其中会不会有什么问题，或者姓沈的是不是已经碰了那些东西，这种旺盛的精力非同寻常，如果是那样的话，计划就要做些调整。

    他问道：“目标有没有与可疑人员接触过，或者服用药物，还有那些舞女，你们有没有进行详细的调查。”

    金江照实回报：“对方都是正常交往，神情非常自然，应当没有服药，所有接触过的人员背景没有异常。”

    其实跟了沈公子几天，他也怀疑过对方是不是吃烟土，可再三确认后他知道对方就是单纯的精力充沛。

    梁园东起身，看向面前繁忙的药品换装场景，心中对沈公子的身份又信任了一份，现在就看看对方是否那么有实力了，要再等等。

    他转身命令金江：“医院的出货量立刻再减三分之一，现在是关键时刻，绝不能出任何岔子，听到了吗。”

    金江闻言脸色凝重，想了想回答：“院长，如果再减少数量，到时疯掉的人会更多，我怕会引起怀疑。

    而且大迫机关长那里急需资金来维持运作，我看是不是先向机关长汇报，由他来决定如何处理这件事。”

    梁园东双手撑在桌子上：“你说的这些我都明白，可是嘉兴地下工厂被破获后，我的心里总觉得很不安。

    中国人为什么没有动静，特别是特务处，他们是非常专业的情报机构，不可能不知道那种药品的厉害。”

    这点金江是同意的，特务处的威名是靠人命堆出来的，不是浪得虚名，这从对方果断攻击嘉兴工厂就能看出来，绝对的精锐队伍。

    可这支精锐队伍在药品这件事上，反应显得迟缓，事出反常必有蹊跷，院长的担忧有道理，金江开始思考如果出事，该如何应对。

    梁园东拉上窗帘，小声道：“金江，我有一种预感，或许对方早就已经开始行动，只是我们没有察觉到。”

    金江悚然而惊，连忙追问：“是不是那位沈公子的身份有问题，我可以立刻除掉他，保证没有任何后患。”

    梁园东摇摇头：“不，你出去以后，立刻联络我们在警署的人，如果中国人在查药房就马上回来告诉我。”

    “是。”金江显得有点失望，然后一脸敬佩：“大迫机关长的计策很高明，就算中国人得知了药房，只会查错方向，为我们提供预警。”

    梁园东瞪了他一眼，他们是在中国人的地盘上，虽然医院里很安全，但这种泄露身份的话也不能乱说。

    金江意识到了错误：“我明白了院长，我会联系耳目确定，如果中国人真的在查金陵的药房，如何处理？”

    梁园东握着拳头，眼神阴测测道：“那就趁机设置一个陷阱，我要给中国情报机关一个难以忘记的教训。

    各机关在金陵屡遭破坏，罪魁祸首就是特务处，要是能将杀伤对方的人员，这对未来的工作很有帮助。”

    “是。”金江明白，心里跃跃欲试，十分期待与中国特务交手，希望他们不要像战场上的中国士兵一样。

    “叮铃铃。”

    这时桌上的电话响起，梁园东使了个眼色，金江自觉离开去联络警署的耳目，梁园东这才接起了电话。

    “你好。”

    “什么，你已经接到了调任命令，外交部亚洲司的日本科？”

    “好，我知道了，俱乐部见。”

    与电话那头说完，梁园东陷入了喜悦和狐疑，喜悦的是沈公子果然手眼通天，短短几天功夫，就解决了汪院长都没能解决的难题。

    狐疑是为何调职日本科，难道公子察觉到了什么，想了想他拍了一下自己的脑壳，周隆阳是日本留学生，这个职务是再合适不过。

    梁园东再次拿起电话，犹豫了一下，最终还是接通了外交部的一个号码，背景调查，跟踪调查和试探都没问题，该进行下一步了。

    “喂，是沈秘书吗，我是梁园东啊，梁某刚刚接到朋友的消息，您那里真是进展神速，实在是太感谢了。”

    听着话筒里虚情假意的感谢话语，左重扣扣耳朵，大咧咧道：“这都是小问题，我听说他是日本留学回来的，就自作主张把他安排到日本科，日后也方便提拔嘛，你不会怪我多管闲事吧啊？哈哈。”

    “怎么会。”梁园东赶紧表明态度：“沈公子您安排的好啊，我朋友得知后很兴奋，说是学了那么多年的日语，总算可以学以致用了。”

    左重面无表情，学以致用，学习他国文化语言，是为了更好建设自己的国家，而不是给你当汉奸用的，兴奋吧，将来会更兴奋的。

    他直接说道：“好了，我不负梁先生所托，此事咱们钱货两清，以后要是还有这样的生意，一定联系我。”

    鱼儿咬钩了要遛一遛，否则容易脱钩，要慢慢耗尽它的力量，不让它有挣扎的机会，这就叫欲擒故纵。

    “跟沈公子做生意就是痛快，请您放心，过些日子我还有一份厚礼备上，以后还会有麻烦沈公子的地方。”

    梁园东似乎完全忘记聚会那件事了，再三感谢后挂断了电话，他仔细回想了一下对话，确定没有疏漏。

    接着他将一台录音机关闭，取出录音钢丝，脸上露出一丝得意的笑容，这个用好了比任何枪炮都有用。

    民国领袖的亲属，公然卖官鬻爵，这件事情要是曝光出去，足以对那位委员长的威信造成巨大的打击。

    梁园东在钢丝粘了一张纸，上面写着沈公子三个字，然后弯腰打开保险柜，里面放满了各种录音钢丝。

    另一面，监听组也将一盘钢丝收好，这是汪院长前秘书企图买官的重要证据，左重再三交代要保存好。

    到时候将这个东西摆出来，看汪院长要怎么解释，自己的秘书跟日本人合谋，他自己真就那么干净吗。

    接下来的日子，左重继续过着酒池肉林的日子，这种日子真的太痛苦了，他真的希望梁园东赶紧出手。

    毕竟为了不引起那些监视者的怀疑，那些酒要真喝，那些舞要真跳，何逸君配合自己的行动也很辛苦。

    可这种情况，就是比拼谁的耐心更足，左重没有联络梁园东，甚至连周隆阳那里的情况都没过多关注。

    这种小人物，他一个皇亲国戚太过关心不正常，生意罢了，从他调入了外交部之后，两人就没了关系。

    不过虽然他没去找周隆阳，但周隆阳却听了很多他的传说，年少多金，交友广阔，颇受家中长辈宠爱。

    据说委员长对他甚为亲厚，看他在外地厮混不是个事，将他特意带来了金陵，安排人事只是个小意思。

    这让周隆阳心里痒痒的，如果能将沈秘书拉到俱乐部，他有信心三年内升到一司之长，或者更高位置。

    好事不能拖，沈公子这条大鱼跑了就糟了，经过多次确认后，他主动联络梁园东要求见面详谈一些事。

    梁园东也想听听他的意见，两人便约在仁心医院见面，周隆阳还掩耳盗铃地请了假，理由是去看脑疾。

    一见面，周隆阳就不满道：“梁院长，你为什么不邀请沈公子参加俱乐部，我们需要他这样的强力人士，高兄的任命需要靠他运作。”

    梁园东听完有点烦恼，以他的看法，沈公子的身份太重要，反而需要再观察一段时间确保安全再邀请。

    收益越大，风险越高，情报工作不能只看好的一面，更要看坏的一面，这决定了俱乐部所有人的生命。

    梁园东劝说道：“周处长，对于沈公子我们只是耳闻，此人以前在哪，干了什么事情，这些情况我们一无所知，不是接触的好时机。”

    周隆阳急了：“什么叫耳闻，情报不就是打探来的吗，我找了很多人询问，可以够证实他早就在外交部里挂职，这事总做不了假吧。

    高崇武现在有机会争夺亚洲司司长的职务，只要计划成功，我就可以掌握亚洲司情报科，这件事情有多重要，不需要我来解释吧。”

    梁园东起身转起了圈，高崇武是与周隆阳齐名的九大三鹰之一，以日本问题专家的身份，被那位委员长聘为国防设计委员会专员。

    此人写了一篇对日本观察的系列文章，全景式地介绍了帝国的政治、经济、外交、社会四方面的情况，被誉为国民政府的日本通。

    周隆阳跟高崇武关系不错，他说能够掌握亚洲司情报科并不是虚话，汪院长跟高崇武也保持了一定的联络，算是半个俱乐部成员。

    至于亚洲司情报科，这个部门的主要工作是对日情报搜集，据说他们手里有一批同情中国人的眼线，分部在帝国各个重要机关里。

    周隆阳见他依然犹豫，开诚布公道：“我们是合作关系，你们不能只考虑到药品的销售，也要考虑到我们的处境，梁院长你说对吗。”

    这番充满警告的话，让梁园东陷入思索，事到如今，双方确实是一根藤上的蚂蚱，不能把这些中国人逼急了，省得他们狗急跳墙。

    他站住脚步，回身说道：“好，我尽快邀请沈公子参加俱乐部，但请周兄你去办一件事，这件事很重要，关系到我们所有人的安全。”

    周隆阳见目的达成，痛快答应道：“但有所命，在所不辞！”

