    定光仙身形一顿，艰难的抬起头来，脸色立刻变的难看无比。

    “见，见过两位圣人……”

    他赫然发现，眼前端坐的两位老者并不是师尊通天，而是西方圣人接引佛祖和准提佛母。

    定光仙背后的寒芒终于消失，想到刚才的尴尬行为，顿时羞愧得无地自容。

    准提正是面黄肌瘦的老者，他面无表情的点了点头，道：

    “贫道的菩提树枝乃吾本相，只需一根既可遮掩天机，通天师兄也推算不出蛛丝马迹。”

    “道友与我西方有缘。”

    “封神之后，自当修成正果，莫要担心。”

    长耳定光仙此时脸色比哭还难看。

    在西方圣人面前跟师尊表忠诚，真是道心崩塌。

    他讪讪笑了一声，恭敬道：

    “圣人见谅，实在是师尊太过严苛，平日里给小仙留下太大的阴影。”

    “今后还望圣人多多教诲。”

    准提露出圣母一般的笑容：

    “你今日到此，说明心中有弃邪归正的念头，此后千年，西方极乐世界当有你的位置。”

    “只是，这菩提树枝，是贫道给你防身之用，为何现在催动？”

    “发生了什么事吗？”

    定光仙叹息一声，将人间变故缓缓讲来。

    “回禀圣人，北海已经反了。”

    “只是，那帝辛一道圣旨，敕令西伯侯姬昌北海平叛……如今西岐十万大军已经过了五关。”

    “闻仲……他，他并没有被调离朝歌。”

    “小仙，担心这背后有师尊的算计，心中惶恐，这才拿出了这一截菩提树枝……”

    寂静！

    定光仙话音落下后，整个须弥山安静的可怕。

    兔子感觉到周围的灵气都要凝固了，他被一层层无形的威压压的快要死了。

    这就是圣人的威压……

    仅仅一丝愠怒，就让我元神有崩碎的迹象。

    兔子心中惊骇无比。

    接引扫了眼定光仙扭曲的表情，收回了外放的圣人气息，他眉头紧皱，目光落在人间朝歌方向，老脸蹙成一个问号。

    “北海平叛，闻仲奉命讨伐，此乃天意。”

    “天命难违。”

    “他竟然违了天命。”

    “难道，真有人在其中遮掩天机，摆弄了闻仲的天命？”

    准提也是凝眉深思，眼中满是难以置信，他缓缓开口：

    “封神定数，是数万年前道祖定下的惶惶天命。”

    “天命难测，但是天命更难违。”

    “但帝辛此举，乱了天数，扰乱了闻仲的天命。”

    “看来，这一次他赢了。”

    定光仙这时忍不住问道：

    “敢问两位圣人，说的是谁？”

    接引的目光看三十三天外，上清天方向，那里隐约可见一座宏伟壮阔形似金鳌的仙岛！

    接着，他缓缓道来。

    “天命难违，可是天道又无常。”

    “道祖说过，大道五十，遁去其一。”

    “他立教时就发过大宏愿，要以一己之力，为天下苍生截取一线生机。”

    “这次果然被他截取到了一线生机。”

    “定光道友，你可知我说的是谁了？”

    接引话音落下，定光仙的脸顿时面若苦瓜，抽搐不停。

    原来两位圣人说的是师尊。

    准提接着说道：

    “如今女娲中立，元始和太上已经和我西方协手封神。六位圣人，四位在我，通天一人孤掌难鸣，就算他这一次为殷商截取到了一线生机又如何？”

    “封神才刚刚开始。”

    “难不成，他还想为三百六十五位正神，八万四千群星恶煞，全都截取一线生机！”

    准提说罢，身后眼中闪烁着舍利神光！

    他亿万年不变的姿势终于站起身来，看着人间大地，一言一句，舌灿莲花。

    “修仙者，不可沾染红尘灾厄。”

    “只有没有仙缘的人仙，才能去人间享受荣华富贵，执掌一国大权！”

    “三十年前，通天让闻仲下山辅佐商王文丁。”

    “他就算准了，闻仲乃人仙境界第一人，更是位极人臣可享国运护身，以为有他在，朝歌无恙！”

    “朝歌无恙，人间就乱不了，封神便封不起来！”

    “这就是他通天的算计。”

    “哼，贫道不信，闻仲能定的住朝歌，定得住这无量量劫吗？”

    接引收回坐下金色莲台，脚踩木屐，头挽双髻，身穿道袍，面黄微须。

    他变幻莫测，冷声说道：

    “北海劫起，封神的大势已经滚滚而至，谁也挡不住。”

    “帝辛斩了昊天的天庭神差，让闻仲身负的国运之力愈发强大！现在又准备将西岐牵制在北海，想一举两得，当真痴心妄想。”

    “定光道友，你且在朝歌等候时机，一旦闻仲离开，便找机会害了那帝辛！”

    说罢，他宽袍长袖一挥，一步踏出，洪荒世界如同一寸之地，须臾间到了亿万里外！

    在他脚下，一座无边无垠的旷世神山，横亘在这片钟灵毓秀的东方大地！

    他眼中闪过一道贪婪，转瞬而逝。

    接着，他脚踏金莲，步步落下，口中圣言传出，传遍一座麒麟跪伏之状的山崖！

    在那山崖之上，一座通体白玉雕刻而成的宏伟宫殿巍峨耸立！

    片片白玉之上，神光四射！

    竟然，都是片片灵石切制！

    “元始师兄，贫道接引来访！”

    他话音刚起，便有十二道身影冲天而起，每一位都有不朽金仙之上的修为！

    十二人警惕的看着他，问道：

    “见过接引圣人，不知圣人来我玉虚宫，所为何事？”

    接引冲十二位金仙稽首，眼中极力掩饰着那一缕贪婪，挥手间用大法力屏蔽了周遭天机，笑道：

    “贫道来此，所为封神之事件！”

    谁知，他话音未落，就听玉虚宫中传出元始天道高冷的声音。

    “师弟的来意吾已知晓。”

    “请回吧。”

    “北海乃是阐教修炼之所，里面多是狰狞妖邪，西岐不出三日，便会兵败如山倒。”

    “到时候，这一次，闻仲想躲，也躲不掉。”

    接引冲着虚空深处，再次做一稽首，随即解除了天机屏蔽，道：

    “有劳师兄。”

    “贫道还有事，就不在此逗留了。”

    说完，接引一步踏出，消失在昆仑山。

    接引身影消失之前，回过神，贪婪的看着十二位天证道不朽金仙们，喃喃自语：

    “何时，我西方教也有这般强大的护法弟子？”

    三十三天外，须弥山。

    准提睁开双眼，见接引回来，问道：

    “师兄此去如何？”

    接引道：

    “此去，看到了许多有缘之人。”

