    眼见池捷已经被药朝颜制住，裴凌立刻走到自己的炼丹炉畔，他打开储物囊，想将丹炉赶紧收起来。

    然而连续试了几次后，却发现，炼丹炉现在收不了！

    这七品的龟鹤吉象太平万年炉之前就是他从储物囊中拿出来用的，眼下竟然收不回去，不用想也知道，这都是因为炉中躺着一位药仙女的缘故！

    意识到这点，裴凌顿时头皮发麻，现在怎么办？

    把这七品丹炉直接扔了？

    不行，这龟鹤吉象太平万年炉是他郡试奖励，眼下“小自在天”的炼丹师无人不知。

    就算被扔掉，一旦有人打开了炉盖，发现药仙女就在他的丹炉之中，他一样难逃干系！

    这时候，药朝颜已经制住池捷，封了对方的神念与五识，以防对方反扑或者自爆。

    见王高站在丹炉畔，脸色变幻不定，她立刻飞了过来，问道：“人类王高，你要继续炼丹？”

    闻言，裴凌顿时惊出一身冷汗，正想着如何解释，却听药朝颜接着又道：“你刚才炼丹被打断，这一炉材料多半是废了，必须得换一炉新的材料！”

    “不用担心缺材料的问题，你这次之所以会炼丹失败，是因为外力所致，并非自己炼丹失手。”

    “所以，我可以补偿一份完整的药材给你。”

    说到这里，药朝颜目光欣赏的望着眼前的王高。她对这个人类炼丹师，非常满意！

    这么多年来，对方是唯一一个能够完成主人传承任务的炼丹师，而且，对方刚刚遭受刺杀，却还是第一时间想到炼丹，这种对于丹道的虔诚与专注，让药朝颜依稀看到了主人昔年的影子。

    闻言，裴凌立刻知道，这药仙女的分身，根本不知道丹炉里的是其本体！

    “不，我要静下心来好好想一些问题，现在还不能开炉！”裴凌急忙回道，换材料就要打开丹炉，炉盖一开，自己不就死定了？

    是的，药朝颜补偿新材料，他收不收都无所谓，但现在，绝对不能打开丹炉！

    紧接着，裴凌又看了眼已经被制服的池捷，故意岔开话题道：“我与此人素不相识，他却忽然对我下毒手，多半是名魔修！我是炼丹师，没什么自保的手段，还请药仙女接下来好好保护我……”

    药朝颜闻言，果然被引开了注意力，微微点头道：“你不用担心，刚才是我没有防备。现在只要有我在，一定不会让你有事！”

    裴凌暗松口气，就在他思索着要如何解决眼下的困境时，地火谷的谷口，蓦然飞来了又一个药仙女的分身，正是之前跟着终葵晞的药海棠。

    “药朝颜，王高怎么样？”药海棠刚刚出现，就迅速问道。

    待看见王高好好的站在旁边，才松了口气。

    药朝颜点一点头，也飞上半空，脆声说道：“王高没事了，其他人呢？”

    “没事就好！”药海棠说道，“受伤的荀无恙跟安舞缤，还好我赶到及时，眼下都已经救治好。出手的炼丹师，也都被制住。”

    “但好多分身都不见了！”

    “她们跟着的炼丹师，也找不到踪迹。”

    她小脸上满是严肃，“外界有强者斩断了‘小自在天’与主界的联系！现在‘小自在天’法则变动，所有的炼丹师，都会非常危险！为了以防万一，得将剩下的炼丹师全部集合起来保护！”

    药朝颜点着头，正色说：“那就集合到地火谷来！”

    “现在法则变动，需要两个以上分身，才能准确传送炼丹师。”药海棠说道，“本体还在沉睡，得通知皇朝……趁着‘小自在天’法则没有彻底混乱之前，将炼丹师统统接出去！”

    “论丹大典虽然重要，但炼丹师们的安全更重要！”

    两名分身匆匆交流了一番，很快就商议好，刚刚来回奔波的药海棠留在地火谷保护王高，而药朝颜则前去接人。

    药朝颜离开之后没多久，很快的，就有一名袍服破损、披头散发的炼丹师被传送到地火谷。

    这名炼丹师神情惊惧，他是关纠，乃是五品炼丹师，许是这个缘故，刚才有魔修假装仰慕他的炼丹师靠近，请教炼丹心得时，他没有任何防备，直接被对方一掌击中心口，差点当场身死道消！好在跟着他的药仙女分身反应迅速，及时出手，救了他一命……

    虽然如此，毕竟在死亡边缘走了一趟，他直到此刻，都还没有缓过神来。

    琉婪皇朝作为九大派中治安最好的大宗，绝大部分的子民，一向安居乐业，日常都没什么争斗。

    作为人人敬仰的炼丹师，更是备受尊崇，到哪都是座上宾。

    因此这关纠虽然有着结丹期修为，遇见这种突发状况，表现的很是不堪。

    紧接着，第二名、第三名……更多的炼丹师被传送过来。

    这些后一步被传过来的炼丹师，虽然不似关纠那样神思恍惚，好半天都回不过神来，但知道“小自在天”出现变故，却也都心绪不宁，别说继续炼丹了，惶恐的氛围，开始在人群中迅速弥漫。

    “怎么回事？‘小自在天’到底发生了什么？”

    “可能是四大魔门的老魔头出手……”

    “什么？？四大魔门！他们竟敢打到琉婪皇朝来？”

    “这又不是魔门第一次对论丹大典下手，就是不知道，这次论丹大典，又要死多少人……”

    “我们有药仙女的分身保护，不会出事的……不会出事的……”

    众人紧张的咽了咽口水，游目四顾，都在暗暗寻找终葵晞的身影。

    终葵晞是皇家第十九皇子，且不提其金丹后期的修为，单是皇子这重身份，皇家也一定会想方设法前来救援。

    跟在他身侧，也能被顺便救走。

    然而众人扫了一圈之后，却根本没看到终葵晞的踪影！

    见状，所有炼丹师的脸色，都很不好看。

    就在此刻，忽然有人说道：“那是……王高！”

    闻言，众人立刻朝那人所指的方向看了过去。

    见真的是王高之后，纷纷暗松一口气。

    王高乃殿试第一，也是这次论丹大典最有希望夺得魁首的人选，就算是终葵晞，在其面前，也要逊色一筹！

    皇朝绝对不会让这样的人才牺牲！

    是的，只要王高在这里，他们迟早能等来救援！

