    第12章 觉醒，恢复记忆

    马晓龍刚说完就给了金刚一个字条，给罢就拉起欢迎回屋了，马晓龍和欢迎继续研究卷轴，突然，马晓龍看到一句话黑暗乃万物之初，盘古开天就具黑暗，这句话始终贯穿全文，盘古开天地后用身体创造了光明，盘古就是一个轴承，额，头好疼啊！我…黑暗…我，马晓龍晕了过去。

    小刚刚找到小天，他把手中的纸条给了小天道：修罗给的，小天接过纸条，踹在兜里了，小刚接到电话道：马晓龍晕了你们快过来，小刚火速回去了，小刚和小飞试着用铠甲治疗术救马晓龍，可无济于事，这时，小天出现了，他道：算我一个，欢迎高兴的点了点头，小天手在空气中举着，他心中想的却波涛汹涌，铠甲出现了他们铠甲中个飞出一点星辰，进入了马晓龍的脑袋中，马晓龍突然醒了，他道：我怎么了？欢迎一五一十的跟他解释了一切。

    马晓龍起身后道：这一段时间承蒙光照我好像前面失忆了，其实我是宇宙天际的极影战神，他跟欢迎们解说了一切，他刚说完，欢迎急急的道：封魔塔动了，马晓龍说：封魔塔本是路法的飞船，他在召唤这个时间点的修罗，我去看看你们保护好自己。马晓龍现在已经回复了巅峰状态，一个路法和修罗自然不放在眼里，他连铠甲都没变身就瞬移来到封魔塔，这时路法正在召唤修罗，马晓龍来到路法身边道：让你召唤你真召唤啊！路法被吓了一跳，他命怪兽拖延时间，召唤不能停，对于马晓龍来说这几个臭鱼烂虾不配和他做对手，路法刚说完，两个怪兽直接原地爆炸了，库拉你留着有用交给刑天，路法慌了，召唤法阵正好结束，马晓龍没废话直接变了身，一刀修罗炼狱火光，路法召唤法阵的手掉在了地上，路法怒吼道：你这个疯子，修罗给我灭了他。但他刚怒吼完就惊呆了，两个修罗正在对视，刚召唤出的修罗道：不是小虫子就能模仿我的，马晓龍没说话只是笑着，修罗恼羞成怒朝马晓龍打来马晓龍拿起刀插在地上，接住修罗的一拳，顺势来来了一个力拔山兮气盖世，修罗被甩飞了，修罗不知所措的拿出修罗刀想灭了马晓龍，马晓龍先发制人，一刀封喉修罗被砍到在地，马晓龍道：修罗砍修罗，这牛够我吹一辈子的，路法对修罗小声道：还可以抢救一下，快走路法带着修罗逃了。

    马晓龍回到家，后对小天等人开始了训练，他道：我的穿越使剧情也快进了，你们得快点升级了不然以后的怪兽你们打不过，马晓龍把他们带进训练空间，他对众人说：你们一起变身来打我，三人齐声一起变身，向修罗攻去，但被修罗打的火光四溅，意能被消耗的差不多时修罗道：不要放弃，把我想想成敌人，意能不是存储的，意能是发自内心的力量，刑天听到后开始了嘴炮输出。

    ?  ?少吹牛逼，不喜勿喷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

