    终于到了见真章的时候了！

    其实方继藩的心里是有些紧张的，虽然这土豆已经经过了一轮育种，可方继藩却知道，这时代的土豆，显然比后世相差甚远。

    方继藩亲自捋起了袖子，一干校尉们亦是个个龙精虎猛的样子，磨刀霍霍。

    张信神色肃然，亲自命人拆了暖棚，一亩土豆田便绽露眼前。

    弘治皇帝看着这绿油油的一片田地，目中深处带着深邃。

    身后有人窃窃私语，似乎对这土豆田带着几分怀疑。

    这……当真是主粮？

    此时，已有人搬了大秤来，一边有千户所的书吏专门预备记录。

    万事俱备，方继藩倒没有打算做旁观的大爷，亲自蹲下，自地里刨出了第一株土豆。

    这是一串比鸡蛋还大的果实，轻轻刨出之后，一旁的校尉立即自方继藩手里接过，双手捧着，徐徐到了另一边。

    书吏开始落秤：“三斤六两！”

    接着，十几个校尉一同下地，开始在地上刨出一串串的土豆，而书吏报的数目也越来越多，甚至还有很多来不及上秤的，则堆砌在一旁。

    “三石……”

    当书吏报到了三石时，弘治皇帝的瞳孔已经开始收缩了。

    主粮……三石……这意味着，它的产量已经开始超过了南方的稻米了。

    岂不是说……有了红薯，有了土豆，大明可以一劳永逸的解决缺粮的问题？

    而今天下的人口，朝廷黄册中所统计的，不过是两千万户罢了，若是加上隐户，至多也不过三千万户，人口不会超过万万之数。

    现在，单凭稻米和麦子那可怜的亩产，确实已经捉襟见肘，而若能在大漠以及辽东种出三石的主粮，又可养活多少人口啊。

    只是显然……还没有结束。

    一旁还有堆砌着的许多土豆，地里的土豆也在继续刨挖。

    “五石！”

    报到了这个数目时，弘治皇帝和刘健等人几乎感觉自己要疯了，头皮发麻。

    五石……是五石啊……

    这产量，已超过了整个南方稻米的一倍，这样的亩产量，已经堪称恐怖了。

    这可是主粮啊。

    弘治皇帝不由自主的踩着泥泞，踏步向前走去，而后走到了方继藩的身后，接着微微的弓着身子，似乎想要瞧清楚方继藩是怎么将这一个个土豆刨出的。

    只见方继藩用手轻轻地拨出了一层层的浮土，接着一枚果实出现，连着根茎，接下来是第二颗、第三颗，一大串的土豆轻轻的被方继藩拔了出来。

    弘治皇帝已觉得自己的脑子彻底的乱了。

    陛下目瞪口呆，而刘健诸人，却也好不到哪里去，当书吏报到了十石的时候，空气中，直接是一下子安静了下来。

    十石意味着什么呢？

    意味着在现有的土地之下，大明的粮产可以直接翻上三倍。

    三倍啊。

    这倒还罢了，最重要的是，辽东和大漠若是也能种上，那么又可增多少粮食，可以养活多少人口？

    这几乎是无法想象的事，红薯足以使大明不再有灾荒，而土豆，则是可以使天下人都能饱食。

    刘健按捺住了心里的激动，一直目不转睛的盯着秤，生怕有人动了手脚。

    可是，收土豆的程序还在继续，旁边小山一般的土豆，一个个上秤，源源不断，让人目不暇接。

    “十五石！”

    那翰林学士，已是捂住了自己的心口，觉得自己的心跳动得太厉害了。

    他满脑子嗡嗡的响，这……算是大治之世吗？糟了……糟了，他脸色一变。

    在这转念间，他想到了一件极可怕的事。

    得修书，得赶紧的修书回乡啊，沈家乃是大族，是乡中一等一的大户，有良田千顷，这是沈家的祖业，是根本。

    自成化年开始，随着天下太平，人口愈来愈多，人多而地少，导致地价不断的攀升，短短二十年间，粮田的价格增加了三倍有余。

    士绅们，都在急着眼的兼并土地。

    为何？

    因为可以预见，未来的人口只会越来越多，而土地……终究是有限的，地里长出来的粮食也是极其有限，谁有地，谁有粮，就意味着，别人饿肚子，自己不必饿肚子，饿肚子的人为了吃粮，他们可以甘愿付出一切，因为你不吃粮，你就得死，你想活，就得卖儿卖女，卖掉一切值钱的东西换来粮食。

    在大明，兼并土地，乃是一本万利的买卖。

    沈家就有很多地，很多很多。

    只是现在……

    这位翰林学生，听着那书吏一次次的报出的数字，直感到心惊胆跳，使得他的脑海里很大胆的冒出了一个念头……那么多的地，得卖。

    当粮食越来越多，人们就不必担心挨饿了，地价肯定会大跌。

    倘若再有吃不饱的流民往辽东，往大漠去，那里有的是的土地，只要肯开垦，那么……这地价还怎么涨得起来？

    他心里真是百感交集，此时此刻，也不知是该哭还是该笑了。

    亩产十五石，这是砸人饭碗，可又是救济了天下人啊。

    道德和利益，在他脑海里不断的摇摆着，摇得头晕脑胀，他的脸上不由自主的浮出了苦笑。

    “二十石。”

    这个数目自书吏口中报出来的时候，沈文的脸已麻木了。

    十五石和二十石有分别吗？

    有个蛋的分别，大明的人口就算是再增长一倍，也养得活。

    在另一边，弘治皇帝凝视着方继藩收着土豆，他已忘了书吏的报数，他只专心致志地看着方继藩的手在地里翻飞，变得越来越熟练。

    不可遏制的，弘治皇帝居然也蹲了下去。

    你方继藩可以。

    朕也可以。

    他学着方继藩刨土的样子，朝着地里挖，刨啊刨，却是刨了个空。

    方继藩侧目，不禁一脸懵逼地看着弘治皇帝：“陛下……那个……您挖错地方了，这是地，那里……是引水的沟渠。”

    “噢。”弘治皇帝没有因为方继藩小心翼翼的提醒，而有任何羞愧，朝着方继藩所指的方向，终于，他刨出了一个土豆。

    这沉甸甸的果实，落在自己的手里，弘治皇帝奇怪地看着这果实，即便这果实上还沾满了泥水。

    一旁接土豆去上秤的校尉不敢去接，吓得脸色惨然，他楞在田垄里，显得不知所措。

    倒是萧敬，顿时明白了什么，他意味深长地看了陛下一眼，没有相劝，陛下都亲自动了手，他还能闲着吗？

    身后，一个小宦官想要上前帮着刨土豆，萧敬却是用杀人的目光瞪了他一眼，小宦官吓得大气不敢出，连忙后退了三步。

    这等马屁，也是你能拍的，你算什么东西，也有资格？

    萧敬心里冷笑，可随即又露出了谦和的笑容，同样蹲在了地上，和弘治皇帝齐心协力的刨出了一串土豆来。

    “二十五石……”

    这个数目报出来的时候。

    翰林学士沈文，生生的栽倒在了地里。

    彻底昏死了过去。

    怒极攻心啊。

    倒也未必是怒极攻心，只是，这太震撼了，他心里有太多的念头，他自然知道，这是普天同庆的大喜事，沈家就算是损失一些利益，若能换来太平天下，又何尝不可。

    可心里，又有一丁点小小的痛心，祖产啊，那些都是祖宗的地啊，不卖，就可能坐视地价跌一轮，最后越来越没有价值，可若是卖了，自己……岂不和方继藩一般，成了崽卖爷田的败家子？

    于是乎，当听到二十五石时，他终于承受不住了，一头栽倒在地。

    更奇葩的是，此刻，这位翰林学士昏厥在地，居然没有人搭理他，倒不是沈文的人缘糟糕，而是因为……大家的精力都没放在了别的地方。

    “三十石……”

    蹲在地上，已一身泥泞，污浊不堪，挖出了几串土豆的弘治皇帝，顿时身子一震，手还伸在泥里……

    弘治皇帝的眼睛有些红了，不是想哭，而是激动到无可克制自己了。

    一旁的萧敬，愉快地跟着陛下刨着土豆，一见陛下如此，也停了手，看着弘治皇帝。

    “陛下……这是上天赠与陛下的大礼啊……”

    萧敬压低着声音，向弘治皇帝道。

    弘治皇帝这才缓过神来，而后看了方继藩他们一眼，又默默的继续刨。

    当数目报到了三十三石的时候，一切……都进入了尾声。

    方继藩觉得自己的腰有些疼，这时候，他才体会到了张信和朱厚照的感受，务农……真的辛苦啊。

    他巍颤颤的，在一个校尉的搀扶下起身，口里喘着粗气。

    三十三石，可谓是大大的超过了自己的预料之外。

    自然，这三十三石中也不无水分，比如，土豆在上秤时没有洗干净，因而，上头还沾了不少的泥。

    又比如，许多坏了的土豆，也不管三七二十一的上秤再说。

    真实的数目，可以称之为粮的，多半也不过二十三四石罢了。

    可这又如何呢？无论是笼统的数目还是精确的数目，这数字都已横扫了一切，远超大明君臣们眼里，一切的主粮了。

    方继藩心里忍不住欢呼雀跃，干得漂亮！

    这句话，说的是方继藩他自己。

