    

    有李老太偷听墙角这事在前，后面三房一家子连话都不敢说大声了。

    连李淼淼姐弟俩吃下午剩下的烤鸡蛋时，李建设都跑去门口放风，生怕李老太突然跳出来骂他们偷吃。

    吃完鸡蛋，李淼淼姐弟漱了个口，便早早睡下了，李建设和关春燕翻来覆去的睡不着，直到外边一点动静都没有了。

    关春燕问躺在她旁边的男人，“你睡了没？”

    背对着她的李建设闷闷道：“没有。”

    “明天早上又要上工了。”关春燕提醒着，她一点都不想上工，太累了。

    “我知道。”李建设顿了顿，“不过我们还是要去。”

    今天已经闹够了，明天再闹不止家里，队里的人都该有意见了。

    两人叹了口气，这日子也太难了。

    第二天早上李老太就知道李淼淼昨天没割猪草的事了，三房人还没起来呢，李老太大叉腰站在三房门口骂了，“招娣你个作死的懒货，让你割点猪草你都割不好，你一天到晚除了吃，一点用都没有，我养条狗都比你强。”

    “妈，你要觉得狗听话，你就抓只回来养呗，大清早骂街你不嫌晦气我还嫌晦气呢。”关春燕怒气冲冲的从屋里出来了。

    她正做着梦呢，梦里她吃着西瓜，享受着贴身丫鬟的伺候，心里别提多舒服了，结果李老太一顿骂把她给吓醒了。

    李老太指着关春燕的鼻子，“你个作死的懒货，你自己懒，生的女儿也懒。”

    “我懒什么了我？我嫁进李家这么多年，我那天没下地？我那天没洗一大家子的衣服，就算是旧社会的地主，也没有这么奴隶儿媳妇的。

    我...命怎么这么苦啊，我怎么就有这么个婆婆啊，老天爷你赶紧开开眼，把我收了吧，我不活了。”

    关春燕在看见有人往李家看热闹时，一改先前的蛮横，直接一把眼泪一把鼻涕的坐地上哭了起来。

    那模样看起来要多惨就有多惨。

    随后出来的李淼淼姐弟俩背对着李老太嚎，李建设沉默着没吭声。

    李老太一看这架势，就知道他们要作妖，张口就骂，路过的人立马数落起李老太来了，“我说李婶子，你平时打骂建设媳妇也就算了，现在都要把人逼上绝路了，咱们现在是新时代，不能搞旧社会那一套，你要是在这样，我就直接喊妇联主任来了。”

    “你喊啊，我教训我儿媳妇，让你狗拿耗子多管闲事？”李老太回喷道。

    “你给我等着！”那妇人气冲冲的跑了。

    没等那妇人把妇联主任喊来，李老头从正屋里出来了，李建设眼睛通红，“爸，家里要是容不下我们三房，你就直说！我们一家直接吊死在屋里，绝对不给你们添负担！”

    被儿子这么质问，李老头只觉得脸上火辣辣的疼，“谁说家里容不下你们的？老婆子你说的？”

    “我没说，老三你别往我身上扣屎盆子，你自个看看你女儿干的好事，猪草不打一天到晚就知道偷懒！咱们家过年能不能多分点肉，就指着那头猪！”        

