    对小圈子中的人，或是其他熟悉他的人，王鹏宣称自己是觉醒了精神异能的异能者。

    但实际上，他并非异能者，而是一条隐秘超凡途径的践行者，这条超凡途径的名称是——“色欲”！

    “色欲”途径和其他那些见不得光的隐秘超凡途径一样，粗糙、危险、不稳定性、没有经历过千锤百炼，其道路的底蕴十分浅薄，任何践行者如果没有前辈引领的话，都要靠自己去钻研和实践。

    而不按照前人探索出的脚印去走，那自然是十分危险的。

    有可能暴毙，更有可能不能自己，只有真正的天赋绝佳者才能避开荆棘和陷阱走出一条安全的路。

    王鹏没有太高的学历，也没什么天赋和悟性。

    但幸运的是他加入了某个神秘的势力，得到了指点。

    虽然指点他的人不是什么尽职尽责的老师，但还是给他这种“笨蛋”指明了最好的方向，那便是：按照途径最原本的思想去走！

    于是，王鹏就就一直那样做，什么也不瞎想，什么也不瞎研究，什么也不瞎探索，就是不停的满足自己的欲望！

    虽然这样一来他获得的晋升很慢，但那些同道中人因钻研和探索所导致的恶果也没有在他的身上发生。

    长久下来，他获得了制造幻术的能力，尤为针对女性时这种能力会翻倍展现威力，催眠的能力亦是如此。

    为了在这条道路上走的更远，也为了满足自己内心的欲壑难填，他表面上是一个身材矮小、沉默寡言，看起来性格孤僻却也不会让人生出警惕感的高中生。

    其实，在这张面孔之下隐藏着一个魔鬼，一个色中魔鬼！

    依靠着自己的超凡力量，他不停地作案，疯狂地满足着自己那变态的邪欲，践踏着社会道德的底线。

    有时候，他会在作案完毕后杀死受害者，毁尸灭迹。

    有时候，他会利用催眠的能力作案，光明正大的走入别人家，在享受了几天感到失去新鲜感后光明正大地离去。

    有时候，他会提前布置，待猎物掉入陷阱后去收获果实，进行享受。

    ...

    很多作案手段导致他也有了很多职业，如鲜奶派送员、快递员、空调维修工、水电工、出租车司机等等。

    时至今天就连他自己都记不清自己玩弄了多少受害者了。

    他一直在路上，从未有停止。

    不过即便如此，他行事时也会谨慎小心，包括这一次行动也是，在进行了周密的计划和布置后他才敢动手。

    也正因为这一份低调，他才能一直这么潇洒。

    原本他是想对安娜下手的，这个向外散发着无尽诱惑气息的红发大美人让他有时做梦都在冲，但因为安娜女巫的名头响亮，他又看不透这个女人，便只能把这种龌龊的想法藏在心底，打算以后图之。

    后来他把主意打到了凯伦身上，金发大凶且颜值精致的少女也令他十分鸡动，可凯伦与安娜走的很近，他纠结了很久都没做出决定。

    等凯伦被祁风收了后，彻底不参见小圈子的聚会，他也失去了机会。

    无奈，他只好把目标放在了埃斯梅路达和吴玉凤这两女的身上。

    埃斯梅路达家里开了一座武道场，吴玉凤家里开了一座武馆，双方家里颇有渊源，自小就认识，但从小到大双方就谁也不服谁。

    她们俩儿经常会跑到郊区进行较量，因为这样能放开手脚，直到精疲力尽或分出胜负为止。

    王鹏早就悉知了这一点，在今日准备动手时便一路尾随。

    似乎幸运之神还站在了他那一边，两女这次打了个平手，谁也没能奈何得了谁，而且双方都在交手后精疲力尽了。

    “哈...哈...你的拳头又硬了一些，不赖嘛。”

    吴玉凤不停喘着气，双眼紧盯着埃斯梅路达，战意依旧没有散去。

    “你也是。”

    埃斯梅路达勉强压制自己胸中翻滚的气血，回了一句。

    双方一时无言，缓了一会儿后，吴玉凤走向埃斯梅路达问道：“这次世界武道格斗家大赛，你说我们能进入大区赛吗？”

    “今年一定可以的。”

    埃斯梅路达点点头，为她，也是为自己加油鼓劲。

    “走吧，今天我请你吃刀削面去。”

    吴玉凤抹了一把自己额前的香汗，招呼对方离开。

    她们既是斗嘴冤家，又是感情极好的闺蜜。

    可她的声音没有得到回应，她不由地奇怪的回过身，发现自己的闺蜜正闭着眼咬着牙，脸上一片红晕，不知道发生了什么事。

    “你怎...”

    就在吴玉凤想去帮扶一下埃斯梅路达时，她自己的身体也生出了异样感，感觉全身上下都像是有火焰在燃烧一样。

    “一、二、三，倒，倒！”

    藏在不远处的王鹏瞪大双眼，眼里闪烁着邪恶的光芒，攥紧拳头低声叫道。

    果然，两女很快就栽倒在地，变得神志不清了。

    “哈哈，你们是我的了！”

    激动的心情让王鹏大笑起来，他立即向着那边走过去。

    他每次行动的受害者多数都为普通女人，很少有对女性超凡者下手的时候。

    而一旦有，那就证明他会成功！

    因为失败就有大危险，所以他会付出很大的代价保证必须成功。

    就如这次，他知道这两个女的是二阶层次的超凡者，而且还是近身实力极强的武道家，他本身与二女交手没把握稳胜。

    所以他联系了自己加入的那个神秘组织，从中获得了一份“秘药”。

    这份秘药的名称叫做“魔女恶堕”，顾名思义，即便是传说中的魔女中了这种药，也会失去全部的反抗能力，变成满脑子只想着和谐的和谐，不得到帮助，必然和谐焚身而死。

    并且，这份秘药的优先级非常之高，一般净化治疗解毒等方面的法术或魔法之类的根本就解决不了。

    当然，现在她们俩儿已经成为王鹏嘴边的肉了，这一点都不用考虑，不会出现什么意外。

    “哈哈哈，两个傻女人，要较量的话在自己家不行吗？偏偏选择这种地方，真是不知道世界的险恶啊！”缓缓来到两女附近，看着她们已经神志不清、一脸和谐的样子，王鹏发出讥言。

    他感慨道：“这种有点小背景的女性超凡者什么都好，就是不能像普通人那样一直催眠操控调姣。所以等舒服后，还是要打包卖给集团，也算把购买这份药的消耗弥补回来。”

    超凡者毕竟和普通人不一样，他不敢保证自己的催眠能力可以一直奏效不出问题。

    以前有次就是，他催眠了一个女性超凡者，结果那女的一直在隐忍，差点让其逃掉。

    有了那次的教训后，就算眼前这两女他再想留下，他也需要保持理智不那样去做。

    随后他用猥琐的目光一扫，诱人的风光让他更加鸡动，直接就伸出了手去。

    “别碰她们，让...你个杂碎给老子住手，真是无耻到了极致！”

    当然，有人不会让他得逞，随着这冰冷的声音响起，两个女人骤然消失在了原地。

    “！！！”

    王鹏大惊失色，四处张望寻找声音的来源。

    下一秒，他的眼前出现了一道身影。

    王鹏的瞳孔微微一缩，这个人，他十分熟悉！

