    “该死”

    “畜牲”

    众人纷纷声讨。

    韩小莹握剑的手都已经气得发抖。

    柳云当即就提剑冲了上去。

    “不，不是这样的”谢氏见状亡魂大冒。

    “叮……”

    柳云的剑顿时一偏，却是被一颗铁珠打偏。

    “什么人？”柳云大怒，朝四周扫视。

    柯镇恶道：“柳公子稍安勿躁，且听听王夫人说些什么？”

    那柳健不待谢氏说话，大喝道：“还说什么？是我杀的，我胸口的剑伤就是证据，我不叫柳健，我姓王，我叫王健，爹，照顾好我娘！”

    说着突然抬手握住韩小莹的剑尖，往脖子上一抹。韩小莹的手一抖，下意识将剑朝外一撤。

    柯镇恶再发两颗铁珠，一颗打在了王健的腋下，一颗打在剑身上。

    长剑本来斜斜架在王健的肩膀上，被这么一抹一撤一打，就听叮的一声，剑刃已经切下了王健的两根手指，同时在他的喉咙上留下一道红线。

    王健顿时倒地，张口想要说些什么，却因为喉管被割开，说不出来。

    “不？”谢氏惨呼一声，连滚带爬的冲到了儿子身边，将他死死的搂在了怀里。

    王力颤颤巍巍的也走到了两人身边。

    柯镇恶轻功不错，拳脚暗器也还行，但点穴的功夫就不咋滴了，是以王力明明被点中了穴道，但还能勉强行动。

    看到三人抱做一团，一个个形容凄苦，柯镇恶顿时感觉自己兄妹七个，好像做了什么天怒人怨的事情一般。

    柳云道：“早知今日，又何必当初，当年叔父离家外出闯荡，只不过是被祖母和谢氏絮叨得烦了，并非抛下你们母子，谢氏不告而别又怎么能怪到叔父头上，再说叔父这些年也一直未娶，四处寻找，也是最近五年，才息了寻找之心。你身为人子，却弑父，活该如此。”

    谢氏闻言怒喝道：“胡说，我儿孝顺，怎么会弑父，这件事情，他根本不知情，人是我杀的，是我杀的啊，要报应也报应在我身上，为什么要报应到我儿身上啊？”

    柳云道：“他自己都承认了，你还说什么呢？”

    谢氏道：“本来我以为我已经做得天衣无缝了，如今，我儿却因此而死，我不能让他到死还背负着骂名，我儿至孝，不可背负骂名。全都是柳随风那个薄情郎，当年那老不死的对我百般刁难，我找他诉苦，他却怪我不该搬弄是非，我刚生完孩子，那老不死的却对我没有一个好脸色，那负心薄情的家伙，居然离开家去闯荡江湖，一去三年不归，那老不死的反怪我将他宝贝儿子逼走，我一气之下，留了一封休书，带着儿子连夜出走。这些年，我含辛茹苦将儿子养大，这天杀的一来就想要将他抢走，哪那么容易？我本想带着健儿逃走，但他自持武功高强，一直暗中盯着健儿，十五那天，他逼迫健儿收拾行囊，我心生一计，假意答应，骗他喝下下了蒙汗药的酒，原本打算将他迷晕之后，一家人乘机溜走，哪知那家伙喝酒之后，却没有立马晕倒，察觉有异，拔剑便要杀人，健儿为了保护我，挡在了我前面……”

    王力打断道：“媚娘，你不要说了，人是我杀的，蒙汗药是我的，钢针也是我的，跟你没有关系，你要好好活着，这是健儿的愿望，你看，你想让他死不瞑目么？”

    谢氏低头温柔的注视着儿子的眼睛，轻声道：“健儿不怕，娘很快就来陪你！”

    王健此时说不出话来，两眼闪烁着泪光。

    谢氏又抬头看向王力，道：“力哥，我知道你是好人，当初若不是得你相救，我们娘俩早就被歹人害了，这些年来，你对我千依百顺，我心里明明还放不下那个薄情郎，却仍然选择嫁给你，便是你当初说的那句话，你还记得么，你说你会待健儿如亲子，我说我怕将来你有了其他孩子，便会变心，你说，‘我此生只要你一个，不再多看其他女人一眼，你怕我变心，有了其他孩儿，便对健儿不好，那我们就不生孩儿’，那一刻我才终于将他放下。所以当那天，我看到他亲手将剑刺入健儿胸口的时候，我便发誓，一定要让姓柳的不得好死。好在天可怜见，蒙汗药到底起作用了，他终于倒下了，我将健儿的伤包扎好，便去厨房拿出菜刀……”

    王力再次打断道：“别说了，不是菜刀，你还没拿到菜刀，我便用钢针刺入了他的天灵盖，人是我杀的，不干你们母子的事情。”

    谢氏道：“力哥，我知道你想替我去死，可是健儿死了，我活着还有什么意思，对不起，我虽然嫁给了你，但心中到底还是只属于健儿，你不必替我隐瞒，刚才健儿被他们擒住，我看你的眼神，你自然是明白的，我那时的确想让你来顶罪，我不能没有健儿，健儿也不能没有娘，不过现在，一切都晚了，力哥，我已经心存死志，你还要好好活着，你才四十五岁，还可以再娶一个比我贤惠的，生两个孩子。”

    王力道：“我只要你，你得活着，我只要你，你说过，你欠我的，你得还我，我就要你！”

    谢氏苦笑一声，转头看向柳云：“柳云，你小时候我还抱过你，我的话，也都是真的，我去厨房拿了菜刀，本想将他剁碎了喂狗，可是我一想，你已经提前回去了，如果他死无全尸，到时候，你一定会过来查探，我知道他还是有几个武林朋友的，到时候我和力哥也只好流浪天涯，但我已经习惯了这里的生活，有一个爱我的男人，天天陪在身边，闲暇时饲弄一下花草，种种菜，也没有恶毒的婆婆来给我挑刺，当日姓柳的但凡能听听我的心声，我也不至于离家出走，我知道他是好儿子，这一点健儿倒是像他，可惜他不是一个好丈夫。我要杀他，又不能留下明显的痕迹，于是我找来十几根钢针，有缝衣服的，有补渔网的，缝衣服的太短，我怕杀不死，补网的又太粗，我找了一个长度合适的，细细的磨了好久，又烧红了，然后直接钉进了他的天灵盖上，然后就这么搅啊搅，搅成了浆糊。针我已经扔进江里了。然后我又将他的头发仔细梳理好，可惜还是被发现了。”

    谢氏又看向柯镇恶，恶狠狠道：“都是你，若不是你，我儿就不会死，可恨的是，我没法杀了你报仇，但是就算做鬼，我也不会放的，还有你们，我已经记住了你们的样子，等着吧，哈哈哈哈……”

    柯镇恶闻言眉头皱成了一个川字，他其实一直有开着心眼，谢氏手上的小动作他看得清楚，那根针显然还没有扔，现在就攥在她的手里，她一定是想要寻短见的。

    还有一点他心知肚明，王健也是没有死的。刚才那一剑只是割开了气管，并没有伤到动脉和静脉，他说不出话是因为气管漏气，他动不了是因为之前被柯镇恶那枚铁珠打中的穴道。他不及王力功力深厚，身上还有旧伤，气血不足，这才没法动作。

    这种程度的伤，只要救治得当，完全是可以痊愈的。现代医院救治噎到的病人，有时就会割开气管，插入导气管，只要不进入大量的鲜血，堵塞肺部就行。

    柯镇恶本想等谢氏将事情交代清楚，辨明真相，再做打算，知道王健并未参与谋害，只是替母亲和继父隐瞒，也是人之长情，便打算施救。此刻听到谢氏恶毒之语，顿时犹豫起来。

    不过他到底正义感十足，在现代，杀人者会依照情节，很多时候不会判处死刑，但在宋代，死刑则十分正常。谢氏蓄意谋杀，死不足惜，她想自杀，正好省的自己麻烦，但王健却没有罪过。

    之前他慨然赴死，也体现出了至孝的一面，所以应该救。

    至于将来这小子会不会来寻仇，那又是另外的一件事了，我柯镇恶又有何惧？

    ps：话不多说，跪求所有！

