
　　苗青青太低估Z招式了。

　　或者说，她太低估大针蜂了。

　　刚一开始，大针蜂还准备防守一下，暂缓释放Z招式。

　　可见妙蛙花使用的是草系招式日光束，它那双红宝石一般的双眸流露出不屑之色。

　　炽热光柱扑面而来，大针蜂不以为意，只是将一双刺针交叉向前，格挡日光束的攻击。

　　光柱竟然被直接切分成四瓣，贴着大针蜂身子刮过，没能伤到大针蜂分毫。

　　接下来，该轮到它反击了！

　　大针蜂张嘴吐出大量雪白虫丝，转瞬间填充满整个对战场地。

　　没等妙蛙花用气象球焚烧虫丝。

　　所有虫丝瞬间收紧，将妙蛙花裹紧在内，形成一颗近3米高的白色虫茧。

　　猎物已经落网，到了宰杀的时刻！

　　大针蜂气质陡然变得凌厉，如一位搏命剑客，朝着妙蛙花所化虫茧劈出自己最娴熟的十字斩。

　　这可不是寻常的十字斩，应该称其为“回旋斩”，属于虫系Z招式的二段。

　　玉色十字刀光砍在虫茧上，编织的虫丝层层崩裂开，被裹缚其中的妙蛙花显露出身形。

　　十字刀光余势不减，斩在其肥硕的身躯上，留下焦黑的十字印痕。

　　当虫丝消散，妙蛙花显露出完整身形。

　　姜盛瞄了一眼，稍稍有些惊诧，

　　妙蛙花身上挂着残余虫丝，正趴伏在地上，大口喘着粗气，面色十分痛苦。

　　但毋庸置疑，妙蛙花成功扛下了这一记Z招式，并未失去战斗能力。

　　扎根状态发挥作用，从地下汲取养分，注入妙蛙花的身体中，这才让妙蛙花的状态好转一些。

　　不过，现在的妙蛙花已经不足为虑，一次补刀就能解决。

　　“十字剪！”

　　大针蜂擎着一对刺针发起冲锋，再次朝妙蛙花劈出十字斩击。

　　“气象球，挡住它的攻势！”

　　这种时候，苗青青已经顾不得让妙蛙花用生长招式强化自己，只想着先应付过大针蜂的冲锋。

　　妙蛙花张嘴吐出一颗人头大小的白色法球。

　　一般属性的法球受到头顶“骄阳”影响，竟直接涨大了一圈，更是改变属性，化为一颗火球。

　　直面克制自己的火焰，大针蜂态度稍稍郑重了一些。

　　不能让火焰烧到自己身上！

　　它不像巨金怪那般全身都由【吸音钢】构成，对热量有很好的吸收效果。

　　它只有一双刺针涂抹过【吸音钢】，获得了这种古怪金属的部分特性。

　　这双刺针拥有坚硬、抗火、减震等特殊效果，正好可以用来应付麻烦的火焰。

　　面对激射而来的脸盆大小的炽热火球。

　　大针蜂左臂上的刺针突然如钻头一样高速旋转起来，钻头上还蒙着一层土黄色光晕。

　　简化版·直冲钻！

　　直冲钻刺在气象球上，大火球当场炸开，流火四溅。

　　大针蜂无视翻涌的热浪，继续向前冲锋，一双刺针交叉在一起，向前发出十字型斩击。

　　玉色十字刀光再次落在妙蛙花头顶，又在上面留下一道深刻的十字印痕。

　　新的疤痕恰好与上次的疤痕重叠在一起，形成“米”字型印痕，看起来十分喜感。

　　但现场没人能笑出声。

　　只在沉默几息后，凤巢体育场爆发出如潮水一般的欢呼声。

　　妙蛙花倒下了！

　　如骑士又如剑客的大针蜂，再次向观众们展示了它凌厉的攻击，赢得了所有观众的崇拜！

　　没人再敢小看大针蜂！

　　当然。

　　如果在前面加上修饰词，说是坂木的大针蜂，听起来会更加贴切一些。

　　苗青青将妙蛙花收回，深深喘了几口气。

　　她感觉胸口上仿佛压着一座大山，令她呼吸艰难，近乎要窒息。

　　坂木带给她的压迫感太强了。

　　也许，这就是顶级训练家才拥有的气质。

　　平常时候，你看不出他有多强。

　　但当对战开始，你就是落入陷阱的猎物，已经无处可逃，每一步都在他的算计之中。

　　事到如今，只能硬着头皮继续打下去。

　　坂木现在手里已经揭开的王牌有多龙巴鲁托、大针蜂以及那只能短暂进入道馆级的雷丘。

　　至于巨沼怪，面对自己的草系阵容，他应该不敢派出来。

　　苗青青心中盘算着。

　　现在最紧要的目标是逼出超进化，让坂木将超进化交到大针蜂身上。

　　不能让巨沼怪拥有超进化的机会。

　　因为超进化状态的巨沼怪，与多龙巴鲁托配合进行车轮战，有威胁到她的最后王牌请假王的机会。

　　当然，如果坂木在使用了一次Z招式后，体力还能供应两次超进化，那就是天意让她输。

　　一番思索后，苗青青派出了蜥蜴王。

　　蜥蜴王唯一的任务就是给予大针蜂足够的压力，让它展露出超进化形态。

　　虽说草系宝可梦面对大针蜂处于劣势。

　　但蜥蜴王因技能池够深，不像妙蛙花那样只能在气象球一条路上走到黑，劣到完全裂开。

　　这只蜥蜴王的父代是黏美龙，体内龙族血统极为浓厚，十分擅长龙系招式。

　　二连劈、龙息、龙爪、龙之波动……都是它的拿手招式。

　　另外。

　　它还有岩崩招式能对大针蜂造成重大打击，有岩石封锁能限制大针蜂的速度。

　　理想很丰满，现实很骨感。23sK.com

　　可怜的苗青青，又落入了姜盛的圈套中。

　　初次交锋。

　　崇拜剑客的蜥蜴王见猎心喜，以叶刃交锋大针蜂的十字剪，当场遭受重创。

　　大针蜂红宝石般的双眸盯着蜥蜴王，如同在看一个傻子。

　　自己的训练家不是说蜥蜴王是特攻手吗？

　　尤其是一手飞叶风暴，锋利的叶片齐齐转动，如同一台绞肉机，非常了不得。

　　眼前这只像个猴子般上蹿下跳的物攻手是怎么回事？

　　大针蜂没管这些，以十字剪砍倒蜥蜴王后，又给这逗比补了一发剧毒。

　　这一下，苗青青兵败如山倒。

　　现在她不是想着该怎么逼出大针蜂的超进化形态。

　　而是想着该怎么让蜥蜴王在短时间内贡献出更多的输出。

　　毕竟，身上挂着剧毒状态，就等于开启了死亡倒计时。

　　几次仓促交锋后，蜥蜴王含恨倒在大针蜂的刺针下。

　　第四只宝可梦失去战斗能力！

　　苗青青委屈的快要哭出来。

　　她还剩两只宝可梦，而对方却才出场两只宝可梦。

　　这场战斗该怎么赢？

　　都已经是最后的半决赛阶段了，为什么彼此间差距会这么大？

　　对战还要继续。

　　万众期待下，苗青青派出了第五只宝可梦。

　　丛林恶猿萨戮德登场！

　　“噜飒噜飒飒！”

　　黑色恶猿轻吼一声，一双红眸扫视四周，很快察觉到身后训练家的情绪变化。

　　它回头关切的看了苗青青一眼，苗青青对它露出一个委屈的笑容。

　　“噜飒！”

　　恶猿怒意暴涨，一双长臂用力拍打胸口，红眸怒瞪着站在对面的姜盛和大针蜂。

　　它已经进行过多次对战，与初时的不适应有了很大改变，了解自己的对手该是谁。

　　一定是他们让尊敬的森林之子受了委屈，它要帮森林之子讨回公告。

　　怒意暴涨的萨戮德让姜盛嘴角一抽，心中吐槽之魂再也压抑不住。

　　小姐姐，你这样有点绿茶唉！

　　姜盛这个钢铁直男，完全忘了自己都要把人家打哭了，还不让人家委屈一下？

　　相较于泫然欲泣的漂亮女孩，还是眼前的萨戮德对姜盛更有吸引力。

　　萨戮德，59级，特性【叶子防守】（大晴天下不会陷入异常状态中）！

　　因蜥蜴王倒得太快，妙蛙花弄出来的大晴天效果依然存在。

　　所以，萨戮德一出场就激活了特性。

　　不然，姜盛非要让大针蜂做一个实验，看看这只萨戮德的成色。

　　身为幻之宝可梦，虽然是群居状态，有些烂大街了。

　　但它还是配有自己的专属招式的。

　　丛林治疗！

　　与丛林融为一体，为自己和伙伴治疗伤势，同时治愈所有异常状态。

　　但这一招式的领悟要求非常高。

　　对于最愚笨的萨戮德来说，也许要90级才能自然领悟。

　　这只萨戮德如果能在职业级就提前领悟丛林治疗，天赋在族群中一定首屈一指。

　　有特性和专属招式双重保险，大针蜂不能用剧毒阴人家了。

　　但大针蜂本就是强攻的好手，正面碰撞亦不惧幻之宝可梦，自信能将其堂堂正正的击败。

　　虽对姜盛和大针蜂愤怒不已，但萨戮德并未被冲昏头脑，等待森林之子的命令。

　　“DD金勾臂！”

　　苗青青直接选择强攻。

　　萨戮德张开双臂，身躯如陀螺一般旋转，径直撞向大针蜂。

　　“试试它的实力，十字剪正面碰撞！”

　　刺针挥舞，玉色十字刀光再次飞出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第781章 萨戮德！免费阅读。https://xs.23sk.com 