
　　未知的灵异空间之中，叶真站在一块长满了青苔的巨石上面，眺望着远方，仿佛是在观察着什么。

　　在巨石的下方，躺着一个穿着灰白色衣服的诡异老人，他的脸上满是皱纹，一双浑浊的眸子冰冷异常。

　　这个老人是一只厉鬼！

　　然而此时老人的身体却深深的陷入了泥土之中，从那姿势来看，似乎是被一股巨力给硬生生砸进去的一般。

　　这个老人正是之前被叶真一拳打进土里的厉鬼。

　　叶真的拳头带有非常强大的灵异力量，厉鬼直接就被压制了，一时之间无法动弹。

　　但随着时间的推移，厉鬼还是会逐渐恢复正常，再次行动起来的，至于恢复时间的长短，则是要看厉鬼本身的恐怖程度。

　　恐怖程度越高的厉鬼，被压制的时间也就越短！

　　叶真在一拳压制老人后就不再继续关注，而是看向了自己的身后，那条灵异通道所在的方向。

　　就在刚才。

　　叶真感觉到自己体内的替死鬼突然有所异动，这种情况是之前不曾出现过的，这不由让叶真感到有些疑惑，不知道发生了什么事情。

　　但不论如何，替死鬼的异动绝对是有着原因的。

　　叶真猜测，要么是有能够威胁他生命的灵异出现了，因此感应到灵异的替死鬼发出了“示警”的信号。

　　要么就是某种与替死鬼有关的灵异物品出现了，甚至有可能出现的就是替死鬼本身的灵异拼图。

　　虽然发生这种情况的可能性很小，但并不排除确实有着存在这个可能的实际性。

　　“不论是哪种情况，我都无惧，如果是出现了恐怖程度非常高的厉鬼，我正好缺一个沙包，区区厉鬼，直接斩之，我叶某人直接无敌！”

　　“而如果要是出现第二种情况的话就更好了，替死鬼的拼图，要是成功驾驭，那我这世界第一的称号就会更加的实至名归！”

　　叶真对自己的实力表现得非常自信，一副完全不将对方放在眼里的情景，哪怕自己面对的很有可能是恐怖程度非常高的厉鬼也丝毫不惧。

　　“替死鬼异动的原因需要探查，但是在这之前，应该要先将这里的厉鬼解决，免得到时候碍事！”

　　叶真的目光一动，将自己的视线再次转移到了就巨石下方的老人身上。

　　在他思考眺望观察的这段时间里，属于老人自身的灵异正在逐渐复苏，原本一动不动的老人尸体也开始轻微的行动了起来。23sK.com

　　先是那冰冷，僵硬的手指微微颤动了几下，紧接着老人的身体也恢复了过来，从人形坑里缓缓站了起来。

　　老人起身的动作非常古怪，似乎是它的腿存在着什么问题一般，一高一低，起来的时候身体也是摇摇晃晃的，诡异无比。

　　“哼，区区一只小鬼竟然都还敢反抗？简直不将我叶某人放在眼里，今日斩你！”叶真说完就开始有所行动了起来。

　　嘭！

　　物体落地的声音响起。

　　叶真的右手一拳打出，狠狠的砸在了诡异老人的脸上，将刚刚站起的老人身体再次打进了脚下的泥土之中。

　　这还没完。

　　叶真手上的动作不停，一拳接着一拳的打出，携带着强烈灵异力量的拳头狠狠的打在了老人的身上。

　　仅仅片刻，老人就被压制了。

　　并且这种压制程度还会随着叶真不断挥拳而继续加剧，一直会持续到叶真放弃攻击或是老人陷入了死机状态才会停止。

　　叶真与沈常青等人进入这处灵异已经有好几个小时了。在这期间，他们也遇到过几次厉鬼袭击，但都被叶真他们非常轻松的解决了。

　　现在被叶真所压制的诡异老人就是其中之一。

　　叶真与沈常青等人他们进入这片灵异空间都带有各自的目的，并且沈常青的目的五叶真的目的不同！

　　一开始的时候，众人都还是一起行动，后来因为种种原因又分开了，变成了单独行动。

　　沈常青等几位来自恐怖学院的成员有着自己的考核任务需要完成，而叶真显然没有想要帮助几人完成考核任务的意思。

　　他的想法很简单，就是处理这起灵异事件，让这里的厉鬼不会扩散到外界，最起码不能影响到大海市。

　　而事实上他也是这么做的，但凡是在这处灵异之地发现了厉鬼的痕迹，叶真就会直接对其进行压制。

　　在他身后的大衣内侧，有着一个巨大的金箔纸袋，叶真所压制的厉鬼全都关押进了袋子中。

　　“嘭”、“嘭”、“嘭”………

　　携带着强大灵异的拳头一下下的挥出，不断轰击在诡异老人的身体各处。

　　随着时间的推移，老人的身体开始逐渐变形，身体呈现出了一种不规则的扭曲。

　　与此同时，叶真将自身鬼域的能力也使用出来了，想要送走老人身体的一部分，这样才好进行关押。

　　之前几次也都是这样！

　　叶真在遇到厉鬼之后就会直接进行压制，然后用鬼域将厉鬼的身体送走一部分，剩下的一部分则会装进他身后的金箔袋中。

　　因为金箔袋子的空间有限，所以叶真才不得不这么做。

　　在拳头跟鬼域的配合下，老人的身体在逐渐消失，最后原地只留下了一个掌心大小的腐烂血肉。

　　一股令人作呕的尸臭味四下扩散，一滴滴尸体腐烂过后形成的尸水不断滴落，恶心而又恐怖。

　　这块腐肉正是厉鬼的一部分，其余部分则被叶真用鬼域给送走了，现在只要关押了这块腐肉，也就相当于是关押了一只厉鬼！

　　毕竟厉鬼即便再次复苏，也是以这块腐肉为基础，从而再次入侵现实世界，这块腐肉除了是厉鬼的身体部位以外，也相当于是一种特殊的定位。

　　没有丝毫犹豫，叶真直接将那只有掌心大小的腐烂血肉拿了起来，装进了自己身后的金箔纸袋之中。

　　做完这一切之后，叶真缓缓站起身，朝着自己的后方看了过去。

　　在距离他不足二十米的地方，静静的站立着一道人影，周围的环境异常昏暗，看的并不是特别清晰。

　　从穿着装扮来看，那道诡异人影无疑是一位女子，一头散落的长发遮挡住了她的面容。

　　女子似乎已经出现很久了，又像是刚刚才站立在那，一动不动的低着头，面朝叶真所在的方向。

　　“就是她！”在看到女子身影的一瞬间，叶真的眼睛一亮，他体内的替死鬼也再次有所反应。

　　很显然。

　　这名女子就是让叶真身体里的替死鬼产生异动的“罪魁祸首”！

　　“是人还是厉鬼？”叶真的眉头微皱，仔细的打量了距离自己差不多二十米左右的女子几眼。

　　周围的管理十分阴暗，就连叶真也无法彻底看清，并且周围灵异扩散，想要区分是人还是厉鬼就更加有难度了。

　　思索了一会之后，叶真这才对着依旧一动不动的女子开口道:“你是谁？是怎么进来的这里？你把外面驻守的人怎么样了？”

　　面对叶真的询问，身穿连衣裙，脚踩红色高跟鞋的女子并没有丝毫回应，她就像是没有听到一般，身体依旧站在原地不动。

　　见此一幕，叶真的火气瞬间就起来了，他对着女子大声呵斥道:“我肯问你，是你上辈子积的运气，你竟然敢无视我？简直就是找死！”

　　“装神弄鬼，斩你！”

　　话音未落，叶真转身，大步上前，朝着女子所在的位置走了过去。

　　边走，叶真边说道:“即便我今日需一手镇压群鬼，也一样能够无敌世间，记住了，杀你者，叶真是也！”

　　叶真前进的速度很快，一步迈出竟直接出现在了三四米之外，几步就来到了女子身前，右手握紧成拳，朝着女子的胸口处打了过去。

　　也就在这时。

　　原本一直站立不动的女子缓缓抬起了头，露出了她那隐藏在头发之中的面容。

　　女子的长相十分诡异，身上的皮肤一半为黑色，宛如沾染了墨水一般，另一半却惨白无比，没有丝毫血色。

　　同时，女子的面容呆滞，眼神空洞，麻木，没有丝毫活人应有的情感，就像是一具行尸走肉一般。

　　最为诡异的还要属她的眼睛。

　　女子的两只眼睛一黑一白，黑色的眸子漆黑一片，没有丝毫眼白；而白色的眼睛却惨白一片，没有任何杂色。

　　与此同时。

　　女子手臂上的卡片状纹身有一道黑光一闪而过，黑光闪过的瞬间，卡片上面突然就浮现出了一个大大的“死”字！

　　“死”字浮现的一瞬间，一股灵异力量蔓延而出，周围的温度骤然下降到了冰点。

　　这是一种非常强大的厉鬼诅咒！

　　已经到达女子身前的叶真首当其冲的感受到了这股诅咒的恐怖，他的身体以肉眼可见的速度衰老了起来。

　　在灵异力量的影响下，叶真出拳的速度也变得缓慢无比，就像是一个视频被摁了缓慢键一般。

　　就在叶真的拳头快要打到女子胸口的一瞬间停住了，他的拳头距离女子的胸口只有不到五公分。

　　然而这最后的五公分，却成了难以逾越的距离。

　　叶真死了！

　　在替死鬼纸的诅咒之下，他的身体变的消瘦无比，只剩下了一层皮包裹着骨头，诡异而又恐怖。

　　就在这时，女子手臂上的卡片纹身绿光一闪，在代表了生机的那一面，刻有“何冰”两个大字。

　　就在绿光闪起的同时，女子的脸上开始有了表情，眼睛之中也开始有了色彩，不再是死灰一片。

　　“恐怖学院………任务………替死鬼纸………陷阱………我是何冰，不，我不是何冰，何冰已经死了，也不对，我还没死………”

　　女子的眼神先是茫然一片，随后变得越来越有神了起来，在这过程中，她的嘴里无意识的在不断述说着什么，就像是在讲梦话一般。

　　最后，女子的眼神之中透露出了惊疑不定的神情，她先是快速的打量了几眼四周的环境，在看到自己身前宛如一具干尸般的叶真时不由被吓了一跳。

　　而且，只剩皮包骨的叶真的拳头距离她的胸口只有不到五公分了。

　　回过神来的女子快速后退，准备远离这片区域，毕竟叶真的模样太过骇人，明显不是正常人，很有可能是一只厉鬼！

　　“啊~~~”

　　然而就在她刚准备有所动作的时候，一个拳头在她眼中不断放大，显然是有人挥拳朝她打来。

　　“妈的，大意了，我叶某人居然阴沟里翻船了，这要是传出去我还怎么混，所以只能杀了你一雪前耻，证明我依旧是最强驭鬼者！”

　　与此同时，一道充满愤怒的年轻男子的声音响了起来。

　　何冰循声望去，发现原本瘦成皮包骨，并且已经失去呼吸的尸体消失了，一名二十来岁的英伦青年突然取代了那具尸体的意图。

　　“刷！”

　　破空声响起。

　　叶真的拳头带起了一大片的灰尘，却没能打中任何人。

　　关键时刻，何冰朝后倒退了两步，她脚上的红色高跟鞋是一件灵异，所以直接躲避了叶真的这一拳。

　　驾驭了替死鬼的叶真很难真正死去！

　　之前的他确实遭遇了厉鬼诅咒的袭击，因此直接就死了，但是很快就又替死复活了过来。

　　………………

　　鬼画内部空间。

　　厉鬼云集。

　　随着时间的推移，这座画中城市里的情况变得越来越复杂了起来，周围灵异蔓延，一只只厉鬼的身影在黑暗之中若隐若现。

　　这些厉鬼有些是鬼画的鬼域之中本来就存在的厉鬼，除此之外，还有一部分是从那栋中欧式风格的古堡之中蔓延出来的。

　　在鬼画跟恐怖男尸两人的灵异抗衡中，最终的结果是恐怖男尸的灵异略微占据了上风。

　　那些从古堡之中走出来的厉鬼顺着那条诡异马路，纷纷入侵到了鬼画的鬼域内部。

　　站在城市的半空，苏慕白一直都只呈现出观望态度，并没有直接出手，解决任何灵异。

　　除了他之外，那口近在眼前的红色鬼棺也没有继续朝外扩散灵异，而是悬浮在半空之中一动不动，就像苏慕白一般。

　　苏慕白之所以没有过多的行动是有着原因的。

　　他怀疑，另一起S级灵异事件的源头，饿死鬼有很大的可能也在鬼画的鬼域之中！

　　如果真是这样的话，那么事情就会变得更加复杂了，毕竟………愿望鬼可是一直盯着饿死鬼的！

　　“按照叶晨的记忆，之前大昌市爆发了S级的灵异事件，虽然最后被秦老解决了，但是真正的S级源头厉鬼却并没有被关押。”

　　苏慕白的眼中精光闪烁不定，显然是在思考着什么事情。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第153章 苏慕白的猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 