    第182章 ，解救周思涵(下)

    裴子明看到这一切，心里面也是松了一口气，这下子总算是可以放心了，这样一来，那些狼就不会把注意力都放在周思涵的身上，而自己也能够专心致志的去射杀那头野狼了。

    “嗷呜！！“

    ......

    一时间，狼群的吼叫声就此响起，震慑人心，一股股浓烈的血腥味，弥漫在整个山谷当中，显得极其的凄厉与骇人。

    这些狼群并没有立即的发起进攻，只是发出了一阵阵低沉的吼叫声，似乎是在警示着什么东西。

    “嗷呜！！！“

    一声狼嚎声突然响起，这声狼嚎声虽然不大，但是却让裴子明的脸色一变，因为，刚才的这一声狼嚎声就是他自己发出来的。

    裴子明的心里面暗叫一声不妙，他知道，自己的这一声狼嚎声，肯定是引起了狼群的注意，现在，那些狼群肯定已经把自己当做猎物，打算发动进攻了。

    裴子明不敢有丝毫的大意，手中紧紧握住弓箭，准备迎战。

    “嗷呜！！！“

    那头领头的野狼再次吼叫起来。

    而那头领头的野狼也正是刚刚冲向裴子明的那头野狼。

    这头野狼的体型非常的高大，比周思涵还要高出半个脑袋。

    它的皮毛非常的黝黑，而且看上去很结实，一副十分的坚韧的样子，一双眼眸里面带着无穷的怒火，就仿佛是一座即将喷发的火山一样，一副恨不得立刻把眼前的裴子明给活活撕烂的模样。

    而在这头野狼的旁边，还有一头体型最小，看上去像是小狗的野狼，这头小狗的体型非常的小，但是看上去也有一米左右的大小，一双眼睛也十分的小，就仿佛是一颗小小的葡萄一般。

    它也是跟这头野狼一样，浑身都散发着一种浓郁的血腥气息，看上去十分的狰狞。

    在裴子明的面前，这三头狼，看上去就像是一只只野兽，而且这些野兽全部都朝着裴子明冲过去。

    看到这一幕，裴子明的心里面也是非常的焦急，但是却又无能为力，他现在唯一能够做的就是尽量的射杀这群狼，减少它们的数量。

    周思涵也是拼命的往前面跑着，但是，周思涵的脚步还是非常的慢，速度非常的缓慢，看上去就像是一个弱小的老鼠一般，让人感到一阵的好笑。

    看着眼前的这一切，裴子明也是非常的担心。

    这时，在周思涵的后方，又有一头野狼，发出了一阵的咆哮声，紧跟着，这头野狼直接朝着周思涵冲了过去。

    “噗嗤！！！“

    那头野狼的速度十分的快速，就好像是一道流光一般，眨眼间就来到了周思涵的面前，然后朝着周思涵扑了上去。

    看到这样的场景，周思涵的心中不由得大吃一惊，她知道自己这次真的完蛋了，这下子自己真的要完蛋了！！！

    “嗖！！！“

    周思涵看着朝自己扑过来的那匹野狼，心中一惊，然后直接就躲开了。

    周思涵看着这匹野狼的速度非常快，不禁大吃一惊，然后赶紧躲开了。

    “嗖！！！“

    就在这个时候，又是一匹野狼朝着周思涵扑了过来，那速度更加的快捷，而且看上去十分的狰狞，就像是一辆坦克一般，十分的霸道。

    看到这样的情况，周思涵不由得大吃一惊，因为她知道，自己是绝对躲避不开这匹野狼的攻击的，如果被这匹野狼给扑倒了的话，那后果简直是不堪设想啊！！！

    周思涵不由得瞪大了眼睛，脸上露出了惊慌失措的神情，她不知所措的站在那里，眼睛不断地朝着后面望去，想要寻找裴子明。

    但是，她的目光却一直都没有找到裴子明的踪影。

    这让周思涵感到非常的疑惑，她心里面十分的纳闷，心想，难道裴子明已经先一步离开了？不可能啊，自己明明听到了裴子明的喊叫声的呀，他肯定还在这附近，只不过自己没有听到罢了！！

    就在这时，那匹狼已经飞奔了上来，朝着周思涵就扑了上来。

    周思涵不由得一阵惊呼，然后迅速的朝着后面退去，她的心中十分的惊慌，不由得在心中大骂起来。

    周思涵知道，自己现在的处境已经非常的危险了，如果不及时逃脱的话，等到这头狼扑上来之后，肯定会被这头狼扑倒，然后受伤甚至死亡的。

    周思涵虽然心里面非常的慌张，但是她却依旧不想死，于是，她只好朝着旁边躲闪过去。

    这时，那匹野狼也已经追上了周思涵，而且直接朝着周思涵的后腿扑了上去，它张开了自己锋利的爪子，想要把周思涵的后腿抓碎。

    “嘭！！！“

    就在这个时候，周思涵的肩膀突然传来一阵剧痛，然后一支箭矢直接洞穿了那头野狼的后腿，让那头野狼哀嚎一声，然后就重重的摔倒在地上。

    那头野狼挣扎了两下之后，终于停止了挣扎，再也没有办法爬起来了。

    周思涵看到这一幕之后，不由得大喜起来，她的脸上也是露出了一丝欣慰的表情，同时也是长长的舒了一口气。

    看到周思涵的反应之后，裴子明也是松了一口气。

    就在这个时候，另外一头野狼也是迅速的追上了周思涵，它的速度十分的快速，看上去就像是一阵风一样。

    但是，它的速度还没有来得及超过周思涵，它的嘴里就突然传来了一阵尖锐的啸叫声。

    这声啸叫声听在众人的耳朵里面却是异常的刺耳，就像是有着千万只蚊子在自己的耳畔嗡鸣一般，令人感到十分的烦躁。

    而且这阵啸叫声还是一连串的，而且，听上去还非常的密集，让人感觉十分的恐怖。

    而且随着声音的增多，众人感到自己耳朵里面好像钻入了一根针一般，令他们的耳朵十分的不舒服，而且有点疼痛。

    这时，那头野狼再一次扑向了周思涵。

    周思涵见状，吓了一跳，她知道，自己肯定是躲不掉了，只能够用手去挡住那匹野狼。

    “啪嚓！！“

    周思涵的手掌刚刚碰触到这匹野狼的身上的时候，就发生了一声清脆的声响，然后周思涵就感觉自己的手臂好像被什么东西狠狠的划破了一样。

    (本章完)

