    对于萧叶的去留，伊镰的神奴鲁坤，从来不会干扰。

    甚至，萧叶将薪火台带出去，他都没有二话，直接分开了空间之海，任由萧叶离去。

    萧叶自伊镰真传宫中走出，在万化大禁天各地出没着。

    万化大禁天虽然环境险恶，但也有不少特有的神材，为铸成永殇祭所需。

    以萧叶如今的境界。

    此地的凶险，自然威胁不到他。

    足足十万年后。

    萧叶开启了禁天大阵，身影冲进去消失不见。

    很快，他的身影，出现在伽罗小禁天中。

    距离当年他离开，已经过去了接近千亿年了。

    这些年，伽罗小禁天虽然也偶有风波。

    但金颜、穷奇、顾兆等古神真传，倒是经常造访伽罗，在代替萧叶守护此地。

    时至如今。

    伽罗小禁天中，各大超级神国，在三主神国的统御下，越发辉煌了，又诞生了不少，道神境的强者。

    伽罗的整体实力，越发雄厚，在七小禁天中，伽罗绝对可以算得上第一。

    至于三主神国中，强者更是层出不穷。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇等等强者，在金颜等古神真传的指点下，实力亦是与日俱增。

    萧家，同样迎来了辉煌的岁月。

    “伽罗中，并没有烛照的气息，看来这些年来，小白也没有回来。”

    萧叶归来，并没有现身和族人相聚，只是在暗处观察了一番，然后在冰雅的住处，又留下了不少，从伊镰真传宫中带出的叠纪宝物，就飘然离去。

    他这次走出伊镰真传宫，除却收集铸成永殇祭坛的神材之外，还想要探查小白的踪迹。

    毕竟小白这么多年都没有消息，让他颇为的忧心。

    萧叶又来到了气氛压抑的转生大禁天。

    同样的。

    他隐匿气息，并没有选择和古神真传们见面，而是独自在转生大禁天各地行走着，同时在默默修行着。

    “御尉迟师兄他们，已经成为了新晋真传了吗？”

    “因为我的出手，让许多古神真传，赢得了喘息的机会。”

    “至于翼神神子，已经伤势痊愈了！”

    ……

    萧叶极为小心，不想爆发冲突，甚至时常以时间之塔隐匿踪迹，收集到不少，铸成永殇祭坛所需要的神材，同时听闻了不少消息，眸子中浮现冷芒。

    在古神神子逝去后，翼神神子心态已经发生了改变，甚至懒得去计较，他屠戮翼神真传的旧账，在岁月中沉寂，只为进军，先天神灵的至高境界。

    “你给予我时间成长。”

    “也许到了这个叠纪的尾声，我会亲手终结你的辉煌路！”萧叶轻声自语道。

    在转生大禁天，转悠了数十万年后，萧叶再度横跨大禁天，足迹贯穿了伏魔、南霆、断崖。

    这三个大禁天，因为诸神子并列，同样气氛紧张。

    萧叶对此并不在意，他依旧隐匿气息，心情平静，在三大禁天中行走着，继续搜寻铸成永殇祭坛需要的神材。

    作为顶级世界，混沌自古以来，就充满了无尽的秘密，遍布各种凶险。

    而在他踏入混沌世界至今，所见，所闻，所知，只不过是混沌的冰山一角。

    如今，他再也不是弱小不堪的古神后裔了。

    借助收集用殇祭坛神材的机会，也可以进行游历。

    这是一条，充满了孤寂的路，唯有风雪相伴。

    萧叶像是一个孤独的旅者，并没有和敌对真传爆发冲突。

    他有时候踏足一处奇景地貌，洞悉此地的秘密，有时候会在一地，停留数万载，进行体悟修行着。

    甚至，他还前往了，三大禁天中先天生灵聚集地，与同境界的先天生灵比拼体魄。

    同时也见到了不少，拥有奇异血统的后天生灵。

    岁月轮回。

    一个又一个百亿年过去了。

    萧叶没有闹出丝毫的风波，立身在岁月长河中，身披风霜，在见证着混沌世界日月变迁，心灵好似都受到了洗涤，身上的神威越发可怕了。

    断崖大禁天中。

    一座庞大的古城凭空而立，爆发出耀眼的神辉。

    放眼看去，古城内古木狼林，草木葱郁，甚至可见江河滔滔，瀑布奔腾，景色瑰丽，是一处难得的净土。

    这里像是一出要塞，有大量的后天生灵出没。

    这些生灵，或是样貌狰狞，或是气质平淡，但无一例外，身上都缭绕着凶悍的气息。

    那是经过血与火的洗礼，才能拥有的。

    这些，赫然是混沌世界的散修。

    五大禁天中。

    断崖，既没有万化那等环境险恶，也没有伏魔的先天生灵众多，更没有转生那等顶尖先天神灵并存。

    所以，混沌世界的散修，大部分都愿意聚集在断崖大禁天中。

    散修，因为种种原因，背弃原本的先天神灵群族，但也需要资源和宝物，所以他们经常会进行交易，互换战利品。

    也不知道从什么时候起，这座名为‘顺天府’的古城，成为断崖大禁天中，散修的交易之所。

    “都过去了十万年了，这竟然家伙还在这里吗？”

    “嘿，何止十万年，老子三十万年前来到这里，这家伙就在了，真是个怪人！”

    顺天府中，许多散修在进行交易的同时，不时抬头望向，城内的一座高峰。

    在峰顶，可见一道挺拔的身影，正盘坐于此。

    那是一个人类男子，没有释放出丝毫气息，他长发披散，赤着双脚，像是雕塑，和周围的景色融为一体，一动不动。

    虽然诸多散修，都在议论着，但很快就收回了目光。

    那男子的行径的确古怪，也曾有散修冲上去，一探究竟，但无一例外，全部都被挡了回去。

    这个古怪的家伙，拥有的实力太恐怖了。

    时间一长，倒是无人敢找其麻烦了。

    “诸位，有一个好消息！”

    “古神群族的真传，萧叶大人近期来到我们断崖大禁天了！”

    “他要执行古神群族的真传任务，愿意追随者，可以来我这里报名，不论任务成功与否，都能获得极为丰厚的奖励！”

    就在此刻，一道洪亮的声音传遍了整个顺天府，让这方天地骤然安静了下来，随后爆发出一片沸腾和喧嚣。

    “嗯？”

    与此同时，盘坐在峰顶的古怪男子，也是身躯轻轻一动，缓缓睁开了双眼。

    （第一更到！）

