    翌日，酒井秋人早早地起了一个大早，这个时间，连太阳都还没出来。

    打开家门，一股带着海味儿的凉风吹了过来，让酒井秋人打了个哆嗦。

    “吸～呼～”

    深呼吸了一口似乎带着咸味的凉风，酒井秋人精神一振，整个人彻底清醒了过来。

    床潭村本就靠海而生，更何况现在已经接近冬季了，海面的凉风刮了过来，就连精壮的汉子都无法抵挡这股寒冷。

    所以酒井秋人把自己裹得严严实实的，但凉风依然能从袖口和衣领处吹入进去，至于为什么要起个大早来遭罪，自然是为了生活。

    早上虽然寒冷，但这正好也是出海捕鱼的好时机，早起出海打鱼的原因不是因为早起鱼多，也有些鱼类是天黑捕捞的、就像是鱿鱼这些。

    他们渔人早起只是为了赶潮水，这赶潮水对出远海的意义不是很大，只图个顺风顺水易出港。

    近海捕捞的除了顺风顺水轻易到达捕区外，捕区处的潮汐适不适合捕捞也是最重要的，所以也有赶潮一说。

    而赶潮的时间不一定非要天没亮的早上、也可以是白天，因为一天中有两个潮起潮降。

    但酒井秋人决不会浪费大半天时间去等到中午或下午才去讨海劳作，或者说，大部分渔人都不会专门等到白天才去出海捕鱼。

    所以大部分出海捕鱼的渔人都是天不亮就出海了。

    轻轻的拉上房门，酒井秋人向着港口走去，他昨天夜里已经叮嘱过和子了。

    他离开的时候就拿东西把门堵住，除了他，不管是谁都别开门。

    半年时间，再熬熬就过去了，毕竟连三四年都过来了，半年不算什么。

    港口处，早已有人开着渔船离开了港口，大部分人都是三三两两的组队出海。

    这样不仅有个伴，可以每个人轮流着捕鱼和休息，也可以在有危险时能有人照应一下，减小出事的几率。

    几乎没人敢一个人出海，那样不仅收获少，遇见危险的风暴一个人也容易出事。

    除了酒井秋人，他自从那次事故后，就一直是一个人出海捕鱼。

    十人队伍基本算得上是大队伍了，而且开的还是大渔船，这种大渔船出事的可能性更小，更何况还是十个人。

    哪怕出事了，也不可能全军覆没，虽然说，也没有全军覆没，因为还有一个人逃了回来。

    那个人就是酒井秋人，谁也不知道发什么什么，只有酒井秋人一个人划着逃生皮艇逃了回来。

    而其他人，再也没有回来。

    自此以后，再无人敢和酒井秋人一同出海，仿佛他就是灾星的化身，与他出海只会带来不幸。

    但奇怪的是，如此不幸的酒井秋人，自从一个人开始出海捕鱼后，一直平安到了现在，哪怕遇见了风暴，也能安全的归来。

    而其他组队的渔船，或多或少都会出现点问题，遇见风暴死在海上虽然不常见，但也不是完全没有。

    酒井秋人这样不幸与幸运的交合体，也让他在这个村子里越来越遭人厌恶。

    为什么只有他一直活的好好的？为什么他一个人也能平安归来？为什么他还没有出事？为什么！

    种种疑问，带来的就是心底无限滋生的恶意，也是酒井秋人这些年逐渐被厌恶的经过。

    “今天的风不大，应该是个好天气。”

    感受着吹拂在脸上的海风，酒井秋人露出了一个笑容，今天应该能获得丰盛的收获。

    走向自己的小渔船，酒井秋人收拾了一下工具，准备出海。

    他的渔船不大，原本作为三四个人操作的渔船，现在只有他一个人来操作，不过正因为不大，他操作起来也并不显困难。

    “轰～”

    一道发动机的声音响起，渔船缓缓启动，破开海水，向着海中深处前进。

    ………………

    “呼～”

    “今天的收获还可以，而且天气确实不错。”

    看着捕上船的鱼，酒井秋人用毛巾擦了一下大汗淋漓的头，汗淋淋的头发就像是被水泼过一样，把毛巾直接浸湿。

    回到船室内，酒井秋人打算喝口水休息一会儿，这就是一个人的不便了，捕鱼是件体力活，不可能一直劳作。

    如果是两人及两人以上，完全可以轮流着休息与劳作，效率也会大大提高。

    几十分钟后，酒井秋人从船室内走了出来，不能休息太久，不然会越来越没劲儿。

    正想再次拿起工具，但天空中突然响起了一道响雷，刹那间，完全没有一点预兆，天空中就下起了大雨。

    大海是深不可测的，大海上的天气也是没有规律而多变的，明明上一秒太阳还在，下一秒雨滴就落了下来。

    遭了！

    看着天边逐渐靠拢过来的雷云，这是风暴的前兆。

    必须离开！

    顾不上其他，酒井秋人把工具收入船室内，启动发动机就向着一个方向开去。

    “轰轰轰～”

    发动机的声音响到最大，酒井秋人直接开启了最大的动力！

    “噗～”

    一道海浪袭来，把渔船打了一个摇摆，站在船上的酒井秋人紧紧的抓住了墙上的把手，才没有摔倒在地。

    “啊！！！”

    一声怒吼，酒井秋人紧紧把住船舵，控制着渔船的方向，与汹涌的海浪做着抗争。

    海浪一道又一道的拍打着船体，每每差点侧翻之时，酒井秋人都会用他那娴熟的丰富经验控制着船体。

    躲过了一次又一次的攻击，雨水无情的拍打着玻璃窗户，外面的海面也黑了下来。

    与天空中的黑云遥遥对应，不时的闪电照亮了黑蓝色的海面。

    在这种情况下，酒井秋人心中只有无比的镇静，因为他知道慌张只会带来恐惧，对现在来说百害而无一利。

    精神紧绷，酒井秋人向着来时的方向开去，四周一片片起伏不定的黑蓝色海浪。

    如果是没有经验的新人，只会迷失在这片海域之中，失去自己的方向。

    许久之后，酒井秋人终于看到了迷迷糊糊的海岸，那是他出发时的港口。

    他再一次战胜了风暴。

    锁好自己的渔船，酒井秋人顶着暴雨来到了岸边，船上的鱼他早就倒入了海里，只为减轻船体的重量，好让船开的更快些。

    海岸边聚集了一堆密密麻麻的村中人，他们正翘首期盼着出海捕鱼人的归来，祈祷着他们能在风暴中平安归来。

    酒井秋人随便扫视了一圈，猛然发现自己的妻子也在风雨中打着伞。

    “和子！你怎么也出来了！”

    原本还在紧张的和子，听到这个声音，惊喜的转过身来，跑向了正向这边跑来的酒井秋人。

    “幸好你没事！”

    和子紧紧的抱着酒井秋人，连伞都扔到了一边。

    “别把伞扔掉啊，你头上还有伤，不能碰水！”

    酒井秋人急忙用自己的手掌挡住和子头上的伤口，然后偏着身子捡起地上的伞举了起来。

    人群中，一把小小的伞挡住了外面的风雨，两个安下心来的人互相拥抱着对方。

    “秋人。”

    “嗯？”

    “只要你平安就好……”

    “嗯，我没事，我们回家吧。”

