    “走！”

    皇昊乾轻喝一声，“汇聚我族现在所有的力量，已经让三界一方苟延残喘的够久了，这一战也该结束了！”

    “尊令！”

    无血圣王高声受命，而后，一道道命令便是极速传达了出去。

    没多久，在三界之中所有异魔一族的力量，便是尽皆汇聚起来，随后，一众人以皇昊乾为首，便是浩浩荡荡的朝着宫殿之地而去。

    队伍之中，如今土寻等人地位已经非凡。

    虽然异魔一族的实力在不断壮大，但是，异魔核心族人的实力增长却是有限。尤其是五大圣王不断的陨落，更是使得异魔一族出现了实力断层。

    因此，土寻等人展现出自身的实力之后，很快便是得到了重用，现如今，他们掌控着一大部分异魔军团，并且已经成为了无血圣王眼前的‘红人’。

    此刻土寻几人汇聚到一起，不过，除了土寻三人之外，其他人却是隐住了自己的实力，融入到大军中，并未现身。

    如果是与皇昊乾，甚至是无血圣王当面，他们的实力恐怕也不可能隐瞒。但是，他们汇聚在异魔大军之中，以无血和皇昊乾的身份，又怎么会对麾下的军团投入太多的关注力？而其他的普通异魔，更是根本无法发现他们的气息。

    看着周围庞大的异魔军团，土寻的眸子幽深，并带着几分凝重。

    “刚才，那无血传来的命令，你们也已经听到了吧。”土寻对身侧的彭泽与公祖君说道。

    二人同样是凝重的点点头，那彭泽传音说道：“按照那无血说，魔皇的实力竟是再度取得了极大的突破，甚至，达到了无人可敌的地步，所以，这一战，很可能便是异魔一族与我三界的最后一战。他们想要以此一战消灭我三界所有的力量？”

    他的话语让土寻的声音更为深炯！

    片刻后，土寻幽幽的回应道：“以无血的身份，不应该欺骗我们，所以，这件事情很可能是真的。之前我们便已经得到消息，公子已经突破到了归真境层次。而现在，皇昊乾再度突破，公子是否是其对手，尚未可知。”

    “不过，那个层次的事情，以我们的修为根本无法参与。因此，不管是如何，我们只需要尽力而为便可以。”

    “以现在异魔汇聚的力量，普通的军团战斗，恐怕我三界也并非其敌手。因此，关键时刻，只能靠我们了。之前我尝试过，无法与公子联系，所以，只能是我们见机行事。”

    “我们的机会并不多，甚至，只有既短暂的时间。一旦异魔族中的强者反映过来，以我们的实力根本起不到太大作用。而且，那无血暗中告知我，剩下的七尊凶兽同样已经觉醒，并暗暗的隐于队伍之中，一旦战端开启，他们便会现身。”

    “除此之外，还有一些异魔一族封印的远古强者！”

    “这一战，异魔显然也是孤注一掷！”

    土寻低沉的话语声，在两人的脑海中响起，“之后，我会向那无血要求，看看能不能掌控一部分这个力量。只要有了他们的掌控之法，那大战起来，我们便可以施展出更大的力量。”

    “而且，我已经让凤凝等人，分散开来，到不同的军团之中。一旦得到我的命令，所有人会一起发动，并尽最大的力量，诛杀异魔一方的力量。”

    说到这里，土寻的视线落在彭泽二人的脸上。

    “这一战，不管是我三界胜败，我们几乎没有存活的可能性，只希望，在你们的心中，没有遗憾……”

    彭泽与公祖君微微愣了愣，随后便是轻笑起来。

    那彭泽咧嘴回应道，：“土寻，在我的心中，我依旧是三界族人，也依旧是公子的麾下。”

    “所以，无论是生死，我都没有任何遗憾。我从一个凡域的小族弟子，能够走到现在，看到了更多精彩的画面，已经是足够了，又有什么可值得遗憾的？”

    公祖君的声音依旧冷酷，他眸子微凝，幽幽开口：“当初，我曾立誓，唯一的希望便是能够一直追随公子征战，并且，在公子踏往巅峰的路途上追随。而现在，虽然我身处异魔之中，但也算是与公子并肩作战了。”

    “所以，不管生死，我公祖君无悔！”

    土寻以及八将等人，有一些是在初元大陆就跟随夜笑，有一些，则是到了凡域之后，互相相识跟随。不过，不管是哪一个，都算是小族之中的弟子。

    而他们能够从一个小族，成长到现在的境界，可谓是任谁也没有想到过。

    对于他们来说，现在能够为三界出力一战，能够为夜笑一战，是他们的荣耀，并非是什么难以接受的事情。

    有了上一次双君与黑僵的一战，宫殿之地变得安定了许多。

    虽然依旧有一些异魔力量在围攻宫殿大阵，不过，比之前却是轻松了许多。因此，三老以及其他三界强者，也终于是心思放松了不少。

    然而，这平静，却是被一道匆忙而来的身影打破了。

    刷！

    符王的身形极速出现在三老等人的视线之中，见到符王脸上的凝重，众人神色不由得微微一变。

    这时候，应该正视符王巡查之时，很显然，是出现了什么让符王也无法把控的事情。

    “发生了什么……”

    法上前开口。

    符王来不及顿住身形，便是急促说道：“我刚才发现，异魔一族的力量开始极速汇聚，甚至，有不少之前已经退去的归真境强者，也是再度现身，并围在我宫殿之地的周围。”

    “不过，他们现在并未动手，而是静静的汇聚，像是在等待什么人到来一般……”

    “走！我们去看一看！”双君站起身形，直接向外掠去。

    双君的声音，让一众人心中略微安稳了几分，距离上一次双君与黑僵的一战已经过去了数年之久。而双君的实力也已经恢复过来。所以，至少自己一方，有这样一个强者坐镇，只要异魔一方不出现特别的状况，应付一番，自然是没有问题。

