    【绝命之刺】

    特殊道具

    等阶：暗金级

    效果：朝着目标丢出绝命之刺后，绝命之刺会瞬间出现在目标附近（非锁定），明中敌人后，百分百触发即死效果（传说级及以上等阶无效）

    剩余次数：1

    描述：这是一个十分强大的杀人利器，只有三次触发即死的机会，一定要珍惜。

    绝命之刺剩余使用次数只剩最后一次，很显然，在李武之前，还有一个倒霉蛋死在了这绝命之刺下。

    “即死伤害吗？”

    李武眉头微微一挑，即死伤害的道具还是十分稀少的。

    如果是其他玩家获得绝命之刺，一定会欣喜若狂。

    但是对于李武来说，这玩意就是个食之无味，弃之可惜的鸡肋。

    虽然是即死道具，但是只对传说级以下有用，而传说级以下者，李武的一发电光，通通只有被秒杀的命运。

    想了想，李武收起了绝命之刺，目光重新落在了不断朝着远方游走的暗十一。

    他冷冷一笑，手中万象之书出现，化作一根法杖。

    淡淡的火元素汇聚，最终在法杖前端，化作了一枚巨大的爆炎火球。

    “去！”

    李武轻轻一甩，爆炎火球被他甩了出去。

    轰！

    巨大的爆炸声中，暗十一被爆炎火球巨大的爆炸力，直接炸死。

    李武的目光继续扫荡，很快，他的视野内再次出现了两道身影。

    那是暗三和暗九。

    被李武目光锁定，暗三和暗九亡魂皆冒，

    他们终于明白，为什么暗十一会疯狂逃跑了，原来是被李武发现了。

    不敢犹豫，两人同时朝着远方迅速逃离。

    见状，李武脸上露出了一抹冷笑，

    淡淡的火元素汇聚，最终在法杖前端，再次出现了一枚爆炎火球。

    轰！

    巨响声中，暗三和暗九同时步上了暗十一的后尘。

    李武来到暗十一的尸体旁，仔细搜查了一下，发现除了一把匕首，再无其他物品。

    嫌弃地看了一眼暗十一，李武没有收起他的尸体，而是一把将他的尸体丢进了沼泽地内。

    随后，李武又来到了暗三和暗九的尸体旁，

    他们的身上，和暗十一一样，只有一把匕首，除此之外，别无他物。

    三把匕首被李武丢进了戒指空间内吃灰，李武四下环顾了一圈，

    没有其他的发现后，操控着空间之力，身形缓缓朝着沼泽地深处飞去。

    沼泽地并不大，李武很快就穿越了过去。

    没过多久，李武重见光明。

    在他前方，不再有绿树阴阴，而是满地的巨大石块。

    李武控制着身体落在地上，缓缓走进这片区域。

    就在这时，一块距离李武不远的巨大石块，突然一阵抖动。

    李武表情平静，朝着巨石丢出了一道探查术。

    下一刻……

    【岩石兽（精英）】

    等级：19级

    等阶：青铜级

    血量：2350/2350

    攻击力：50

    防御力：100

    技能：撼动大地，石头大锤，低级防御

    描述：这是吸收土元素为生的特殊生命，拥有着强大的防御力，速度是它们致命的缺陷！

    看着眼前的属性图，李武表情很是平静。

    只见李武手中法杖轻轻一点，

    一道电光从他手中传导到法杖顶端，

    最终朝着那刚刚变成兽体形状的岩石兽飞去。

    “-2200W！”（暴击伤害）

    一发电光，直接带走了这岩石兽。

    带着满脸的不甘和茫然，岩石兽倒在了地上。

    它的身上，也爆出了一个白色光团。

    也许是看到了同伴的死亡，

    大量巨石纷纷开始颤抖，一个又一个巨妖兽现出真身。

    “吼～”

    一声声愤怒的巨吼从岩石兽口中发出，

    它们咆哮着，朝着李武狂奔而来。

    巨大的体型，再加上数十上百的数量，令得脚下的大地不断震动。

    “来的好。”

    李武低喝一声，下一刻，手中法杖再次变化，化作一把长枪。

    对于长枪，李武并不是很熟悉，但是这并不妨碍李武喜欢它的帅气。

    轻轻一抖枪身，李武冷酷一笑。

    下一刻，李武一脚踏出，没有使用空间移动。

    他那高达11W敏捷，令得他在短距离的移动上，丝毫不比空间移动差多少。

    李武出现在一头岩石兽的侧方，一枪朝着岩石兽的屁股桶去。

    “-22W！”（暴击伤害）

    秒杀了这只岩石兽后，李武没有停顿，身子再次移动，

    很快，他又出现在了一头岩石兽的侧方，还是老招式，一枪捅向了岩石兽的屁股。

    “-11W！”

    这一次比较难得，没有出现暴击伤害。

    和普通玩家完全相反！

    普通玩家，难得出现一次暴击伤害，平时都是标准伤害。

    而到了李武这里，却是难得出现一次标准伤害，平时都是暴击伤害。

    解决了第二头岩石兽，李武的身形不断闪烁。

    在岩石兽中来回穿梭出现，一头又一头的岩石兽倒下了。

    没过几分钟，数十头岩石兽通通倒下，尸体上爆出了一个或者两个光团。

    “叮咚，你获得了【银币】*10！”

    “盯咚，你获得了【银币】*7！”

    “……”

    李武一边将岩石兽的尸体放进戒指空间，一边拾取着光团。

    ……

