
　　听到熊平平毫不留情的嘲讽，土行孙气的浑身颤抖。

　　但他身边的姜子牙，倒是一脸轻松，心里一块石头也终于落了地。

　　他可是真怕了。

　　土行孙一身土遁之术何其高明，日后无论是打探军情还是传输情报，都是无比的好用。

　　可万万不能死在这地方啊。

　　“师叔，是弟子无能，着了这妖童的手段。”

　　土行孙牙关紧咬，拱手一拜。

　　满脸都写着不甘。

　　“无妨，你所修的法门本就不是用来正面对战的，能将这妖童的手段逼出来，已经十分不错了。”姜子牙微微一笑，出言安慰。

　　他早就知道商汤那边有能人异士相助，甚至就连沈君这位截教副教主都赫然在列。

　　姜子牙也从没指望过土行孙能真的打出什么辉煌战绩来。23sK.com

　　同意让他先行上场，也纯粹是因为这家伙逃生手段一流，就算打不过，起码也有保命的能力。

　　用来探测一下对方实力深浅，再合适不过。

　　而真正出手的，也是另有其人。

　　噌！！

　　毫无半点征兆的，一道冰冷光芒自上而下闪过。

　　速度之快，就连石矶都没能看清。

　　那是一道自西岐阵营中斩出的刀光，快如闪电，力若劈山！

　　也幸亏是熊平平还处于雾气阶段，电光火石间将自己的身形分作两半，这才有惊无险的躲过这凌厉一刀。

　　下意识的躲闪后，已然惊出一身冷汗的熊平平抬头望去。

　　只见面前不知何时已经多出了一位面容坚毅、相貌俊朗的青年将军。

　　身披银甲红披风，手握三尖两刃刀，剑眉星目，眉心上还生着一只神异的竖瞳。

　　“在下玉泉山金霞洞，玉鼎真人门下弟子——杨戬！”

　　杨戬单手握刀，一身杀气，抱拳道：“请赐教！”

　　瞧见这忽然现身的杨戬，熊平平的眼神彻底凝重了起来。

　　这家伙......看着就很不简单呐。

　　只怕不会太好对付。

　　而不远处的沈君，也是勾唇一笑。

　　“我就知道，这杨戬绝对不会缺席的。”

　　这位在后世大名鼎鼎的二郎神，此时已是大罗金仙修为，估计连他师尊玉鼎真人都不是他的对手。

　　如此一来，自己也能好好看看熊平平这家伙到底还藏着多少手段了。

　　至于会不会出意外??

　　别开玩笑了，真当沈君这一身半圣修为是摆设么。

　　有他督战，就算是在杨戬面前放头猪让他杀，他都杀不掉！

　　更别说是一头身怀阴阳法则的食铁兽了。

　　自知遇上强敌，熊平平也是一改之前那吊儿郎当的模样。

　　双手紧握青竹棍，一双明亮的眼珠子死死的盯着杨戬的一举一动。

　　相比起熊平平的紧张，杨戬倒是一副十分放松的模样。

　　“这位道友，若是不打算通报姓名的话，杨戬可要动手了。”

　　“装你娘的逼啊？要打就打，报个姓名是打算让我给你立个碑？！”

　　熊平平实在受不了杨戬这幅风轻云淡的模样，开口就是大骂。

　　“既然如此，那便得罪了。”杨戬并不动怒，而是轻轻一笑。

　　语气柔和，但手上的动作，却端的是杀气满满！！

　　噌！！

　　电光火石间，三尖两刃刀便已经刺到了胸前两寸。

　　熊平平惊的瞳孔放大，连忙横握青竹棍，打算凭着妖族的蛮力格挡下来。

　　当！！

　　两件兵器一触即分。

　　杨戬从容的收刀，抽身后退。

　　熊平平却是一连退了八步，险些一个踉跄栽倒下去。

　　感受到虎口和小臂上传来的阵阵痛感，熊猫一身寒毛都立起来了！

　　这家伙真是人类？？

　　哪有人类的臂力比妖族还厉害的啊！

　　杨戬站在熊猫方才所站的位置上，神色略显冰冷，沉声道：“我果然没看错，你修的也是八九玄功。”

　　方才那一次交手，杨戬也彻底证实了自己心中的猜测。

　　同时他也更加疑惑了。

　　这妖童实力不俗，但跟自己相比，差的也不是一星半点。

　　师尊说的劲敌，总不会是他吧？

　　难不成，还有第三个修炼八九玄功之人？

　　“哼！这功法你爹写的不成？只需你练，不许别人练？”

　　熊平平手上功夫打不过，嘴上却依旧不饶人。

　　杨戬剑眉微蹙，也不回答。

　　一身雄浑灵力陡然间奔涌而出！

　　他是个讲礼貌的人，但熊平平显然不打算跟他好好说话。

　　那就不必废话，战便是。

　　熊平平也被这家伙的态度给惹出了火气，抄起青竹棍就迎了上去。

　　大家修的都是八九玄功，最擅长的也都是贴身肉搏。

　　霎时间，只见半空中两道身影无数次对撞，震耳欲聋的轰鸣声、金铁交鸣声顿时不绝于耳。

　　眨眼间，二人便已交手数十回合。

　　而修为弱势的熊平平，也是毫无意外的落入了下风。

　　“娘的！这家伙这么这么猛！”

　　熊平平一边勉力抵挡着杨戬狂风暴雨般的攻势，一边在心里疯狂骂娘。

　　这长了三只眼的家伙，居然比他力气还大。

　　行走洪荒这么多年，熊平平还是第一次碰到这样的人类。

　　看着场内逐渐落入下风的熊平平，石矶也有些诧异的问道：“师尊，那长了三只眼的家伙到底是何方神圣？居然把这憨货都给压入下风了。”

　　熊平平的实力，石矶可是清楚的很。

　　九转金仙后期，距离九转金仙巅峰也就剩半步。

　　身为熊类妖族，贴身肉搏的战力更是远超同境界的人类修士。

　　可如今，居然被那青年处处压制，甚至是逐渐失去了还手的能力。

　　“杨戬，阐教三代弟子，实力相当不俗。”

　　“大罗金仙初期，而且很快就要突破中期了。”

　　沈君目不转睛的看着场内的战局，淡然回答道。

　　一旁的石矶听到大罗金仙四字，顿时瞪大了眼。

　　这可比熊平平高出一个大境界了啊。

　　师尊您是真放心让这憨货去打啊。

　　“娘的，这么打下去也不是办法，迟早要被这小子给拖死。”

　　熊平平牙关紧咬，看了看身后的沈君，又看了看杨戬手里的三尖两刃刀。

　　现在跑回去，少主肯定是会护着自己的。

　　但.......这么美味的法宝，他也是真舍不得啊啊！

　　罢了罢了。

　　这底牌都藏了这么久了，也是时候用一次了。

　　熊平平下定决心，随即又是一棍重重敲出。

　　借着杨戬出刀抵挡的反震之力，灵活的向后翻去，一口气拉开了数十丈的距离。

　　落地后，熊平平瞬间恢复肉身状态，浑身上下青筋坟起。

　　“吼吼吼吼吼！！”

　　上古凶兽般的野蛮咆哮，顿时响彻全场。

　　若不是亲眼所见，谁能想到如此震人心魄的声音，竟是一个八九岁的男孩儿发出来的。

　　与此同时，海量的黑白雾气自熊平平身上涌出，迅速将他的身形吞没。

　　杨戬眉头紧皱，立刻握紧了手中刀兵。

　　他不知道熊平平要干什么，却本能的感受到了一丝威胁！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的摸鱼的我被通天教主窃听心声更新，第151章 杨戬之威免费阅读。https://xs.23sk.com 