    第971章母爱

    她什么都达到了，唯一没能达到的就是她的家世。

    可是在受到帝昀熙已经有孩子冲突的同时，她突然想到这个孩子一定是私生子，这个孩子的母亲，是一定不会被帝家接受的。

    原本帝昀熙距离她很远，可是在他有了孩子，身价出现裂痕以后，他距离自己就近了。

    那些真正的顶级豪门的名媛，就算再喜欢帝昀熙，也不会想进门就做后妈。

    低娶高嫁。

    豪门更是如此。

    原本帝昀熙低娶也娶不到她这里来，但是因为她有足够优秀、足够爱他，甚至可以包容他们还没有结婚，他就有一个这么大的孩子，所以她相信，帝昀熙一定能看上她。

    想通这一切，女人脸上苍白的神色退去，取而代之的竟然是满脸的母爱。

    “真的吗？好可爱的小宝贝！他跟你长得几乎一模一样诶！”

    这话，帝昀熙爱听，对于点头：“多谢。”

    而凌千宸这边，他已经将这个女人列为了妖艳贱货一类的。正要打击她，但是见她知道自己是爸爸的亲儿子以后，不但没有生气，反而一个劲儿的表扬他，眼中全是欢喜和母爱，小宸小朋友就有点不确定了。

    毕竟，妖艳贱货都对原配还有原配的孩子不屑一顾的。这个女人没有不喜欢他，难道说……她不是妖艳贱货？

    “昀霄哥好！”

    见气氛有些冷场，女人又热情的和帝昀霄打了招呼。虽然她不认识璟仟，但见璟仟和战黎川挽手在一起，也是瞬间猜到了帝璟仟的身份。

    “这位……就是帝大小姐吧？您好！战董事长，您好！”

    她对娱乐圈没有任何兴趣。

    娱乐圈虽然来钱快，但是真正的豪门，是很少会娶娱乐圈的女星为妻的。所以她从来不把过多精力放在娱乐圈。她在意的、注意的，只有商圈。

    所以她认识战黎川，但却不认识帝璟仟。

    不过因为关注帝家的事情，所以她知道帝家找到了亲生女儿，而这个亲生女儿运气很好，虽然是个戏子，但却是奥普集团董事长战黎川的妻子，战家的少夫人。

    虽然战黎川不认识她，但是她却非常崇拜战黎川，经常看一些跟他有关的财经杂志。所以她才能一眼将战黎川认出来，并且顺藤摸瓜认出璟仟。

    璟仟和战黎川压根儿不认识这女人，但既然对方跟他们打了招呼，他们也礼貌地微微点头。

    “昀熙哥哥，你们这是一家人来度假，还是过来看我们比赛的？”女人兴奋地问道。

    毕竟S国的首府最近除了这场比赛就没有更盛大的比赛了。

    这场比赛三年举办一次，能够位列前50名的，都能进入联合洲高级人才库。前十，更能有机会进入联洲实验基地，以后成为全世界举足轻重的人才和专家。

    别说豪门大财阀了，就是很多国家的要员也会来到这里挑选心仪的人才。

    她相信，帝昀熙和战黎川出现在这里，一定是为了这场比赛。

    而她，将成为这场比赛耀眼的新星。

    (本章完)

