    世界线通道已被061自内打开,而季作山又为他强行开了那扇原本打不开的门。

    因此，等061眼睛再睁开时，他已回到了他被强制带走时的迷蝶谷。

    山中虺蛇已经殒命，她豢养的小蛇也在静虚峰人把山谷搜了个底朝天时四散逃遁。

    如今山中迷雾已散,空余枯枝乱叶，只能静待时间把妖邪留下的创伤一一抚平。

    061扶着一棵树，勉强站稳了身体，抬手按住太阳穴，调用数据，却被一阵哔哔啵啵乱作一团的电音刺得眉头一皱。

    他能释放出的信号极其微弱,甚至无法与池小池对接,连回到主神空间也做不到。

    不过好处与坏处都是相对的,主神同样监测不到他的动向,自然不会知道季作山的存在。

    季作山化身的一团能量值绕着他浮动了一圈又一圈，很是焦心，却又爱莫能助：“六老师,你没事吧。”

    电伤发自于061身体内部,是数据级的损坏。

    季作山精神力虽强,多数也是作用于自身。

    换言之，他知道如何有效率地破坏，却不知道该怎样治疗他人。

    061也没有提出什么要求，说了声“多谢”,动手擦去嘴角溢出的血水,靠着树坐下,暂作休息。

    季作山有些愧疚：“我没有帮上太多忙。”

    061笑笑：“真是太客气了。”

    季作山本来性情腼腆，不大爱说话，又不想白白浪费061的精力，索性安安静静地在他身边漂浮，假装自己是一盏灯。

    061闭目休憩一会儿，突然问了个问题：“那天，就是主神空间被毁掉的那天，你没有来吧。”

    “没有。”季作山说，“是罗茜，小汪，和展雁潮他们三个人。”

    061浅笑：“嗯。我想到了，你应该不是那种会随便出手伤人的人。”

    季作山反倒比061还要惊讶：“嗯？谁伤人了？展雁潮？”

    061摇一摇头，表示自己也不清楚：“他们是怎么找到主神空间的？”

    季作山有点不好意思：“他们啊……”

    ……

    此时此刻，主神空间，“须臾之间”中。

    089笑吟吟地站在主神面前，没心没肺的：“老板，叫我什么事儿？”

    主神说：“看起来精神不错，伤好得差不多了吧，辛苦你了。”

    089张口就来：“老板，别光口头鼓励啊，看在我受工伤的份儿上，给涨点工资吧。”

    主神：“……”

    它决定不给089更多自由发挥的机会。

    089那张碎嘴的功力，它可不想再多领教。

    主神问：“那天，你看到入侵者了吗。”

    089摇头：“没呢。”

    “看清他们是用什么武器伤的你了吗。”

    089哈哈一乐：“老板，你真逗。我连人都没看见呢。”

    “可你是正面受伤的。”

    089说：“老板啊，我看不见人家，可人家看得见我啊，上来一个九阴白骨爪给我掏了个洞，我有什么招，您说是不是？是嘛。”

    ……这自问自答真的让人窒息。

    主神耐着性子，早早终结了这次谈话：“好了，你伤刚好，早点回去休息吧。”

    089话匣子刚开就被关了回去，一脸的意犹未尽，掩门离开前还骚气地对主神飞吻了一记。

    待他离开，主神才问AI道：“……检查得怎么样了？”

    “他没有撒谎。”方才偷偷潜入089记忆系统的AI如实禀告，“他的记忆截止到被身后响动惊动，转过身去，接下来就黑屏了。请您放心，他没有任何隐瞒。”

    主神笑了一声：“以防万一而已。他这种蠢人，不必太在意。最怕的是自作聪明的人，就像那个061。……他现在已经被对方系统控制起来了吧。”

    AI又检查了一遍，确认无误后才回报道：“是的。几乎已经检测不到他的讯号了。”

    主神言语间的愉悦藏也藏不住：“好，这下能让他长点记性，也是好事。”

    089一路回到宿舍，闲得无聊，随手打开自己存零食的抽屉，挑了一包已拆封的焦糖饼干，又从书架上挑了一本闲书，一块块将饼干从袋中取出，边看边吃，饼干屑顺着嘴边簌簌往下掉。

    023刚拎着拖把从洗手间出来，一眼看到他这副模样，简直气不打一处来：“我刚扫的地！”

    089一低头，“哎哟”一声，急忙道歉：“对不起对不起哈。”

    023腮帮子都给气圆了，返身去取了扫帚，重扫一遍。

    经过089身侧时，他没好气地：“脚！”

    089乖乖把脚抬起来，同时把饼干袋子递向他：“吃吗？”

    023拿着簸箕与扫帚折回洗手间，嫌弃道：“甜腻腻的。”

    089：“好吃的啊。”

    023：“整个系统就你一个爱吃这种饼干，009都不吃。别说我没提醒过你，早晚有一天吃出糖尿病，一天三针胰岛素你就老实了。”

    089咬着饼干，含含糊糊道：“我要动脑子嘛，吃点甜的补一补。”

    023远远地回答：“你脑子要被糖浆子粘住了。”

    089一笑，把手伸进饼干袋里，摸出了下一块饼干。

    但这块被厚厚的浓焦糖包裹着的饼干却有点不一样。

    饼干上用白巧克力酱写着几个不知所谓的字：“相信它。导入它。”

    089看了这六个字一会儿，神色未动，把饼干喀嚓喀嚓吃掉，再伸手进袋。

    在摸到下一块饼干前，他的指尖碰到了一个微型的存储器。

    089用手指夹住了那枚存储器，却并不急于拿出，执棋似的在盒底轻轻敲动着，似乎在掂量这存储器是否值得信任。

    在023走出洗手间前，他花了二十秒做出了一个决定。

    089将存储器取出，对接入脑中意识。

    刹那间，20分钟崭新的记忆涌入他的脑中。

    ……那是他在事发当天夜里的记忆。

    在接到主神的传唤后，他便把记忆复制了下来，放入这枚存储器中，旋即自己动手，把那天所见的一切事情的相关记忆彻底清空，最后将存储器放在这袋只有他会吃的焦糖饼干里，并用白巧克力酱写下提醒，提醒自己回来后，要记得将记忆取回。

    毕竟，掩盖真相的最好方式，就是遗忘。

    20分钟的信息量对系统来说不算很大，023拿着拖把出来时，089甚至换了一本书，仰躺在床上，单手握书，单手枕在脑后，还大剌剌地翘了个二郎腿，宛如一个万恶的地主婆。

    ……看他这样，023有点想把拖把怼他脸上。

    不过对方现在还是半个伤患，他也只能想想罢了。

    而正在看书的089，记忆倒回到了那三位精神体入侵的夜间。

    在一切还未发生时，089正在值班室里坐着，一边公放着狗血连续剧，一边吃抹茶千层蛋糕。

    当姐姐向女主声泪俱下地嘶吼为什么要抢我的男主时，三道透明的能量幽幽浮现在他身后。

    三个能量体彼此对视一眼，其中一个最高大的青年扶住颈部左右活动一番，无声无息地朝他靠近，打算挟持他，问出些信息。

    089背对着他们，将最后一小块蛋糕送到口中，舔掉叉子上的奶油，如同招呼老友一般亲切道：“你们来啦。”

    那准备突袭的人反倒吓了一跳。

    “居然被我赶上了，也不知道我的运气算好还是不好。”

    089从转椅上转过身来，好像对他们的到来并不很惊讶。

    他清点了一下在场的能量体数量：“嗯？进来的人比我想象中多一点。我以为一次最多只能送进来两个呢。挺好，现在能凑一桌麻将了。”

    说罢，他一挥手，把值班室内多加了一层保护和隔音的数据。

    他这一连串发言加举动，搞得那三人都有些费解。

    本打算偷袭他的青年怀疑道：“你认识我们？”

    089沉吟：“差不多吧。”

    青年语气一下激动起来，看样子想冲上来拎他的前襟：“你就是那个061？！”

    089把手掌往下压了压：“嗨嗨，别乱猜，我认识你们，但你们不认识我。与其把时间浪费在猜来猜去上，不如我们都节省一下彼此的时间……”

    他把目光在那三人间逡巡一番，选中了一个看不清面目、但看身形可以判断出是女性的能量体：“你们想要的东西，我说不定可以帮助你获得呢。……罗茜。”

    那从刚才起还未发一言的高挑女人闻言一怔：“你怎么知道我的名字？”

    089笑道：“我知道很多啊。我还知道，前些日子入侵的人叫季作山。”

    三人集体沉默了片刻。

    与他们同来砸场子的汪系舟显然没料到这样的状况，忍不住用余光去瞟罗茜。

    事已至此，罗茜的心反倒定下来了。

    她在军队中锤炼多时，又上过战场，自是有一颗判断局势的玲珑心。

    “是061告诉你的？”

    “他很久没回来了，不知道有入侵者的事情。”

    “你知道季作山来过，但没有告诉其他人，为什么？”

    “唔……”

    089按了按太阳穴，像是在认真回忆，眼睛却紧盯着罗茜。

    在柔和的暖色灯光下，他淡棕色的瞳色和眼尾的泪痣格外醒目。

    他对不相熟的人说话很慢，却自动删去了许多干扰视听的垃圾话，因此一扫平日的懒散唠叨，逻辑相当清晰。

    “入侵者在进入主神空间后，哪里都没有去，而是直接进入了档案室，目的性太明确。而经过清点，架子上的档案没有任何减少。入侵者本该是有足够的时间来带走任何一份档案的，但他没有，这证明他并不是来偷窃的。”

    “在安保系统发现了他的存在后，警报响了近30秒才解除。可那名入侵者为什么在知道自己被发现后，又停留了30秒？明明他是有能力在警报刚响起来时就离开的。”

    “倒下的柜子侧面有一个很深的手印。当然，我们安保系统的信号发射能力很强，他那时应该很痛苦，但他不仅没有急着离开，逗留了整整半分钟，还推翻了柜子。”

    “我就想，他是不是正在查阅档案时被人发现，想要将那份档案放回，却被安保系统控制，一时间无法做到，所以只能把架子推倒呢。”

    “毕竟隐藏一片叶子，最好的方法就是让它隐于森林之中。”

    “倒下的架子上，所有的纸质档案加起来一共有375份。我在帮档案室的339号整理的时候趁机一一确认过。后来，我得出一个结论：在所有人中，只有61带出了季作山这种有能力一人潜入我们系统的怪物。”

    不等罗茜发问，089便眯着眼睛笑开了：“因为我的爱人比较八卦，所以我知道，季作山有一些关系不错的朋友，比如你，罗茜，所以我想，季作山上次失败后，你们或许会再来一趟。不过你们大可以放心，我从满地档案里发现里面有61的档案后，就猜到有点不对劲，以防万一，我拿了我自己的档案作替，把他的档案顺手塞到我的架子上了。档案室的339号上报375份档案名单时，上面根本没有61的名字，你们不必担心我们老大会联想到季作山身上去。”

    一口气说过这么多话后，089笑意盈盈地盯着罗茜：“我已经表明了我的诚意。那罗茜小姐呢。”

    “我们来，有两个目的。”089将话说得缓慢又清楚，已经留给了罗茜足够的时间思考，罗茜便礼尚往来，报以十分的诚恳，“第一，我们想要弄明白那个061是做什么的；第二，我们要对这里进行一定的破坏，算是报复。你能够帮助我们做哪件事？”

    089吹了声口哨：“两个都不难。可你们得谨慎点。我们老板脾气不好，要是知道你们是从哪里来的，说不定舍了血本也要搞你们呢。我想，上次季作山回去的时候，情况应该不大好吧。”

    闻言，展雁潮暗暗握紧了拳头。

    罗茜则轻叹了一口气。

    小季是整个星球的战神，在几日前，他在宿舍里突然吐血晕倒，一度引起了军内恐慌，幸亏消息封锁及时，才没有引发更进一步的骚乱。

    检查的结果，是他的精神力受到重挫，原因不明。

    军医一筹莫展，而季作山在昏迷中，一直断断续续地说着奇怪的梦话。

    ……061，061，档案，放回去。

    起先，罗茜他们以为他是受伤过重，在说胡话而已，但后来就越听越不对劲。

    那个061，好像是个人？

    罗茜进行了测试，没有花费什么力气，便在季作山的精神力里定位到了一条传送通道。

    这个地方，应该就是害他受伤的地方。

    罗茜他们不知道季作山与061的渊源，自然不会联想到这是个百折千回的报恩故事。

    军人的思维让他们怀疑，“主神空间”是一个奇怪的异空间，会影响到他们星球的安全，季作山是私下里前去查探情况的，却被那里的人所伤。

    于是他们决定，来而不往非礼也。

    有了标记好的传送通道，罗茜动用了一整支Alpha军队，再加上自己、汪系舟，以及一个精神力水准在Alpha中算得上优越的展雁潮，他们辟开了一条通道，不远万里，跳跃数维，前来寻仇。

    089自然不会告诉罗茜061曾做了什么。

    不然，那个姓展的要是当场发疯，他可未必拉得住。

    089轻描淡写地打了个太极：“61和你们一样，都是季作山的朋友。等季作山醒来后，你们可以问问他。但我不建议你们去档案室里找和61相关的资料。自从上次季作山来过后，档案室的监控就比其他地方更严格了。”

    罗茜权衡了一番，痛快地点下了头：“那我们就只剩下一件事要做了。”

    089又给出了建议：“建议不要伤人，把档案室烧了，要是实在不能解气，我们老大的房间叫‘须臾之间’，出门右拐三百米。别亲自去揍他，他权限高，皮又厚，揍不动的。”

    汪系舟听得一愣一愣的。

    他觉得这人简直是传说中的论斤卖队友。

    他到底图什么啊。

    展雁潮也有着同样的顾虑：“你凭什么这么帮我们？”

    “‘帮’呢，是一个比较温和的说法。”089笑道，“准确说，我们的关系是利益合作。”

    罗茜按住展雁潮的肩膀，示意他安静：“怎么说？”

    089一摊手：“你们不觉得，我给你们解释这么多，又给了你们这么多指点，你们欠我一个人情吗。”

    罗茜说：“你想要我们做什么来回报？”

    “简单。”089说，“你们帮我做一件事就好。”

    “什么事？”

    “我现在还没想好。”

    展雁潮本就不是轻易服人的个性，反问道：“难道你一直想不好，我们就一直欠着，还要随叫随到？”

    089想了想：“你这么说也没毛病。”

    “你——”

    089把手指横在唇前：“嘘。”

    他撤去了房间外的数据屏障，并随之压低了声音：“你们不答应的话也行，我就叫人了。”

    展雁潮从没见过如此厚颜无耻、翻脸比翻书还快的人，一时瞠目结舌。

    罗茜问：“你不怕暴·露？”

    “我怕啊。可我只是一个人啊，你们是三个人。哦，还加上上次的季作山。要是被我们老大知道了，你们大概就没有好日子过了。”

    089手指轻轻抚着眼尾的泪痣：“你们的星球好不容易恢复了平静，如果再陷入战争状态，很多事情会不好办吧。”

    短短几句连唬带吓的话，他绑架了一个星球，坐地起价，用一整个星球做了自己的筹码。

    展雁潮：“……我操。罗茜，我们杀了他吧。”

    罗茜有点头痛：“展副师，你跟小汪出去查探一下情况，注意隐蔽。”

    展雁潮不情不愿地出去了。

    罗茜解下了腰间机甲钥匙的红穗，将细密的结拆开，分出一半，挺干脆地交给了089：“这个挂饰跟了我十几年，它吸取了很多纳曼金属的辐射，相当于一个小型的感应和放射器，有什么需要的时候，连续按它两下，我那边会产生轻微的感应。但是我事先说明，这个人情不是我欠你的，是季作山欠的。回去后，我会把这个交给他。如果061真的是你的朋友，那让他欠你一个人情，也不算什么。但如果你撒了谎，那我们的合作关系就会解除。你能够接受吗？”

    089接过那红穗，笑道：“你多想了，这个机会我本来就没打算留着自己用。为了我自己的生命安全考虑，我不会再见你们。我会把这个人情转给我们家61，也请你把这个给季作山。希望你们能在他需要的时候，拉他一把。”

    罗茜难掩欣赏，赞道：“你很聪明。”

    “谢谢。”089笑说，“很少有人这么夸我。”

    这个回答倒是让罗茜有点诧异：“是吗。”

    089浑不在意：“养家不易啊，少点锋芒，对谁都好。”

    罗茜说：“但你有没有考虑过，我们就这么走了，你这个值班的人是要负责任的。”

    089说：“不用担心，我会处理好我自己。”

    接下来，主神空间内不出意外地乱成了一团，起火声，砸门声，防火警报启动声……

    而罗茜他们早已经抹去了自己来过的痕迹，抽身而退。

    而089也要为自己安排一条后路了。

    他坐在椅子上，张口咬住领带，左手握拳，抵在自己的右侧锁骨处，调整了一个合适的角度，以确保伤口看起来像是比他高的人击伤了他。

    他轻轻舒了一口气，活动了一下手指，自言自语地叹道：“……养家不易啊。”

    下一秒，一道破坏指令从他指缝间溢出，瞬间将自己肩膀的骨头击了个四分五裂。

    他一声未吭，顺着指令的冲击势头向后仰倒在地，跌摔在地，狠狠滚了几圈。

    089松开咬住领带的嘴，也呕出了一口血。

    这道伤，能换取自己不被主神关注到，能保证与自己关系最亲密的023的安全，能继续愉快地做咸鱼，能为061换一个人情，还能让023照顾自己。

    很划算的买卖了。

    不聪明，的确是件能换取许多利益和小情·趣的好事，不是吗。

