    叶熙白静静的听着柳洁儿的叙述，颇有种身临其境的感觉，不得不说，对方说的还挺好，至少，他听进去了。

    见柳洁儿停止了叙述，叶熙白眸子之中闪过一抹光芒，夹带这些许的好奇，问道，“然后呢？”

    指了指这片空间，柳洁儿平静的道，“后来你也看到了。”

    若有所思的点了点头，叶熙白才开口道，“你们都没有赢。”

    柳洁儿应和了一声，道，“是的，谁也没有赢！”

    “所以，你告诉我这么多，目的便是为了告诉我，阿梁，或者说是萧梁，他已经入魔，所以……他不会让我出去？”

    “之前的时候，根据我的猜测，萧梁有百分之九十的可能在得到我身上的那块玉佩之后，不会放过你，而现在……”

    “不出意外的话，萧梁在拿到我身上的那块玉佩，不，或者说是半块玉佩之后，百分之百不会放过你。”

    “你知道的东西……太多了！”

    听了柳洁儿自认为很聪明的话语之后，叶熙白嘴角露出一抹不可察觉的笑容，身体却是猛地向着后方退了一步，同时伸手指着柳洁儿，露出一副‘我明白了’的样子，大声道，“原来，这就是你和我说这么多的目的！！！”

    “呵呵……”柳洁儿口中传出一阵空灵的笑声，很是自信的点了点头，道，“你说的没错，这，就是我和你说这么多的原因。”

    叶熙白很是后悔的摇了摇头头，苦笑道，“还是我太单纯了啊！”

    “其实，你听我说这么多，也不见得都是坏事！”柳洁儿看着有些失落的叶熙白，安慰道，“你应该感到庆幸才是，我替你打破了不切实际的幻想，帮你解决了若是投靠萧梁，可能出现的危险，换而言之，只要你不对萧梁心存幻想，不投靠萧梁，就不会有危险。”

    叶熙白眸光之中闪烁着奇异的光芒，轻微沉吟片刻，似是思考，道，“所以，和你合作，你会让我出去？”

    柳洁儿很是快速的回答，“这是自然！”

    “真的？”

    叶熙白眉头微挑，却是没有选择相信。

    “没错！”柳洁儿肯定的回答了一句，道，“只要我两合作把萧梁解决，我就有把握掌控这个世界，而到那时候，我就有把你放送回原来的世界！”

    “这么多我？”

    这回，叶熙白盯着柳洁儿之后，便没有再说话了，反倒像是陷入了思考之中，刚刚，柳洁儿一句话中说了太多的‘我’字，这让叶熙白感觉很不好。

    当然，从始至终，他叶熙白从来都不会投靠谁，不管是萧梁，还是柳洁儿，都不会投靠。

    能耐心听着柳洁儿把话语说完，多数情况下是因为叶熙白需要时间去感悟那项新技能，也就是领悟并掌控这个世界的力量，彻彻底底。

    而听柳洁儿讲故事，却是可以消耗不小的时间，让自己有更多的瞬间去领悟。

    不管是之前萧梁所告诉自己的故事，还是现在柳洁儿所告诉自己的故事，叶熙白都没有相信太多，也没有单单把哪一方认作好人，亦没有把哪一方认作坏人。

    害人之心不可有，防人之心不可无，叶熙白不想着去害人，也不想被人害，多留个心眼总是好的，若是在一个幻境之中，那便更应该如此。

    现在，只有自己能够相信！

    再拖些时间。

    这是叶熙白此刻的真实心理写照。

    心中想着，叶熙白才缓缓开口道，“和你合作，也不是不可以，可你至少让我信任你才是！”

    “若是我两联手解决了萧梁，等你掌控了这个世界之后，却是不愿意把我放回自己的世界了，那……我找谁说理去？”叶熙白沉吟了片刻之后，道，“所以，你要证明一下，你对我是有诚意的，等我们联手战胜萧梁之后，你会让我出去！”

    “证明？”柳洁儿眉头微微皱起，有些疑惑的道，“你想要我怎么证明？”

    “这样吧……”叶熙白微微沉吟之后，道，“我心中有几个小小的疑惑，你帮我解答一下，如何？”

    “小小的……疑惑？”柳洁儿眼中的不解之色又是浓郁了几分，同时也多了一丝警惕，盯着柳叶熙白看了会之后，才道，“你问吧，若是我知道的，一定会告诉你！”

    “爽快！”叶熙白朗声说了一句，“既然你这么爽快，那我也不墨迹了！”

    “你……”叶熙白盯着柳洁儿，眼中闪过一抹狡黠之色，道，“跟我说了这么多，却是还没有告诉我，你们是怎么来到‘这个’世界的。”

    柳洁儿之前的故事讲得倒是挺好，可是有关半块玉佩，或者说是一块玉佩的作用什么的，提到的却是少之又少，近乎是一笔带过，少之又少。

    柳洁儿没有第一时间说话，而是盯着叶熙白，似乎是在权衡利弊，又似乎是在组织语言。

    “既然你想听，那我就告诉你！”沉默了好一会之后，柳洁儿才开口道，“事情是这样的……”

    这世界上的有些东西似乎可以产生若有若无的联系，比如生灵与生灵之间，比如生灵与物之间，又比物与物之间。

    英俊少年人的脖子之上戴了一块晶莹剔透的玉佩，而柳洁儿的脖子之上，也戴着一块晶莹剔透的玉佩，若是把两者放在一起比较，便不难发现，两枚玉佩的材质，颜色，花纹，所有所有的一切，都没有任何区别。

    在这两块的牵引下，英俊少年人与柳洁儿见面了。

    想不见面都难。

    因为，这两块玉佩好似着了魔似的，带着各自的主人，向着对方奔赴而去。

    是的，是玉佩拖拽着自己的主人，向着另外一块玉佩奔赴而去。

    在快要接近对方的时候，两块玉佩同时调整飞行的弧度，最后在横切面一致对齐的时候停止了调整，而是加速向着对方奔赴而去，似乎是想对接，又似乎是想融合，又似乎是想摧毁对方。

    不管这种奔赴的目的是为了什么，在两块玉佩奔赴而去，并撞击在一起的时候，彻底失去了意义。

    两块相对奔赴的玉佩没有对接，没有融合，也没有摧毁对方，而是面对面的撞击在了一起，不出半秒的功夫便又相互分开，在空中悬停半秒之后，缓缓向着自己主人的手上落去。

    在英俊少年人与柳洁儿二人接到各自玉佩的时候，神奇的一幕发生了，玉佩各自发出一道金色的光芒，由手心的位置，分别向着两者的全身蔓延。

    转瞬之间，玉佩形成的光芒便彻彻底底的把二人笼罩在金光之中。

    笼罩二人的金光并没有在笼罩二人之后便消失，而是变得更加耀眼，光芒万丈的那种。

    随着金色光芒的大盛，天地之间的灵力便快速向着金色光芒之中涌去。

    时间一分一秒的过去，约莫过去一个时辰的时间，近乎凝结成实质的金色光芒才停止吸收天地之间的光芒。

    在停止吸收天地之间灵力的那一刻，两人身上的金色光芒开始逐渐向着柳洁儿二人的身体之中回缩。

    金色光芒外放的范围不断变小，而英俊少年人与柳洁儿二人各自的骨节碰撞声却是越来越响。

    当金色光芒彻底消失的那一刻，二人惊讶的发现，他们的五感提升了成千上万倍，并且可以随时随地的吸收周围的灵力，根据脑海之中多出的一些东西，他们所能吸收的东西，便是叫做灵力。

    被金色光芒强化的英俊少年人与柳洁儿二人经过一番交谈之后，下定了决心，一定要把萧梁除掉，不管付出什么样的代价，都一定要把萧梁除掉，必须。

    随着时间的推移，他们逐渐掌握了玉佩之中的力量，或者说是对自身的力量，有了一个直观的了解。

    之后便是一起商讨诛杀萧梁的计划。

    得知八百个国家组织了八百支军队前往灵山城阻击屠杀萧梁的时候，英俊少年人与萧梁二人知道，时机到了，便一同前往灵山城。

    遗憾的是，当柳洁儿二人赶到灵山城的时候，八百个国家组建的军队已经被萧梁屠杀殆尽。

    是的，来晚了一点。

    若是早一点赶到，战胜萧梁的机会将会提高很大的可能，毕竟，人多力量大啊，再者说，萧梁把八千多万名屠魔战士杀死，吸收了他们身体之中的大部分血液，强化了己身，增强了不少实力。

    若是，没有诛杀八千多万名屠魔战士之前的萧梁战力是一的话，那么现在，诛杀了八千多万名屠魔战士的萧梁战力就是十。

    早一步，晚一步，虽然只是一步之差，却是天壤之别。

    开了弓，就没有回头箭，随着萧梁屠杀人数的增加，他的实力将会越来越强。

    解决萧梁，要趁早，越早机会越大！

    为此，柳洁儿在萧梁快要逃脱的时候，直接运用已经学会的能力，召唤出一道金光向着萧梁砸了过去，随后身体便猛地向着萧梁冲了过去。

    柳洁儿向着萧梁冲过去之后，英俊少年人只是稍微犹豫了下，便也向着前方的萧梁冲了过去。

    一场惊世骇俗的战斗就此展开。

    “轰隆……”

    随着巨大爆破声的产生，以及时间的推移，在萧梁与柳洁儿二人的对战中，三人……貌似，萧梁已经不能称之为人了吧……姑且先把萧梁称之为人吧，对战的三人谁也没有把谁解决，遭殃的只有灵山城。

    八百个国家组建而成的八百支军队来到灵山城之时，灵山城的各项设施还能正常运行，八千多万屠魔战士与萧梁战斗之中，虽然打破了灵山城很多的东西，可……终究还是剩下一些完整的建筑，比如城楼，城墙，各类住所建筑……

    柳洁儿三人的战斗所造成的破坏性则是恐怖，别说是城楼城墙了，就是小上一些的茅草屋，在三人的战斗中，都没有放过，放眼望去，灵山城所有的建筑都已经被踏成平地，化为乌有，有的，只是硝烟。

    柳洁儿三人的战斗并没有因为灵山城的消失而止住，或者分出胜负，而是一路走走停停，向着更远的山林打去。

    战斗，从白天打到黑夜，然后又从黑夜打到白天，再从山林打到湖畔，又从湖畔打到沙漠。

    战斗的区域很广，跨越了数个国家的边界。

    滴答，滴答……

    时间一分一秒的流逝，知道十二天之后，一道毁天灭地的爆炸声从群山之中传了出来。

    爆炸声响起的一瞬间，一股顾耀眼的能量波从山林之中冲了出来，向着周围蔓延了开来。

    这股能量波好似拥有毁灭一切的力量，所过之处，一切阻碍都被摧毁。

    爆炸声响起的附近几个山头，在强悍无比的能量波蔓延而来的时候，直接被能量波荡平。

    这股耀眼的能量足足持续了小半刻钟的时间才彻底消失，天地之间一片清明，山林也因此恢复了往日的安宁。

    从天上向着被削平的山林看去，便会发现，由于被削而裸露在外面的岩石形成了一个大圆，而在这个大圆的中心位置，则是拥有一个巨大的坑洞，坑洞很深，里面还有丝丝缕缕的黑烟从其中冒出。

    在坑洞十丈有余的位置，则还有两道极其渺小的血色身影。

    若是把视线拉进些的话，则会发现，这两道血色身影便是柳洁儿和英俊少年人二人。

    “咳咳……”

    重重的咳嗽一声，英俊少年人从地上爬了起来，晃晃悠悠的向着不远处的另外一道身影走了去。

    “他……死了吗？”

    把倒在地上的柳洁儿拉了起来，英俊少年把视线投向深坑处，口中小声的念叨一句，似是自语，又似是对柳洁儿说的。

    “却看看不久知道了么！”

    擦干嘴角的血迹，柳洁儿把视线投向远处的深坑，口中也是小声的念叨了一句，似是自语，又似是在回答英俊少年人的问题。

    话音还未曾落下，柳洁儿便拖着近乎被拆散架的身躯，一步三晃的向着位于中心位置的深坑那边走了去。

    看了看一步三晃的柳洁儿，又看了看远处不断冒着黑烟的深坑，英俊少年人微微抬手，最后又放了下来，口中小声道，“你小心点啊！”

    话音落下之后，英俊少年人看着柳洁儿的背影，摇了摇头，之后一手叉腰一手摇摆，脚步摇晃的跟着柳洁儿一起，向着深坑之处走去。

    刚刚走到一半的时候，英俊少年人像是发现了什么，下意识的止住脚步，口中大声的叫喊一句，“柳洁儿，你这是怎么了？”

    只见?，率先走到深坑边缘的柳洁儿呆呆的看着斜前方的深坑，脚步缓缓移动，逐渐向着深坑之中走去。

    若是再这样走下去的话，用不了多久，柳洁儿便会掉入深坑之中。

    对于没有受伤的柳洁儿而说，这点深坑根本算不了什么，关键是，不管是现在的柳洁儿还是英俊少年人，他两都受了很严重的伤，要是坑洞稍微深点，他两跳下去就可能有生命危险。

    “柳洁儿！！！”

    后方看着柳洁儿距离深坑越来越近的英俊少年人，眼中闪过一抹担忧之色，口中大声吼叫一声，企图把柳洁儿从失神中拉回来。

    遗憾的是，哪怕英俊少年人的声音已经刺破了天际，却是怎么也不能把柳洁儿从失神中唤醒过来。

    柳洁儿，魔怔了，不出三步之遥的距离，她就会掉进深坑之中。

    “不行，不能这样眼睁睁的看着自己的同伴向着深坑之中跳去而不去救！”

    心中想着，英俊少年人摇了摇头，运转全身的灵力，脚下猛的点了一下地面，身体便化作一支离弦的长箭，向着前方柳洁儿冲了过去，只为能在柳洁儿掉入深坑之前，抓住柳洁儿。

    “你看什么呢！！！”

    庆幸的是，英俊少年人早柳洁儿掉入深坑之前，抓住了柳洁儿而的手臂，止住了对方继续向前行进的步伐。

    柳洁儿没有回答英俊少年人的话语，而是依旧看着深坑，眼中闪烁这诧异的光芒。

    英俊少年人并没有在意没有说话的柳洁儿，而是接着道，“你到底是怎么了？知不知道你刚刚的表现很吓人！”

    柳洁儿依旧没有说话。

    “嗯……”见柳洁儿依旧没有反应，萧梁眉头微微皱起，口中呻吟一声，“我倒要看看，是什么，把你看失了魂！！！”

    口中说着，萧梁已经把视线投向了深坑之中。

    英俊少年人刚刚把视线转向深坑之中，一道柔美且直达心灵的呼唤声便从前方传了出来，“小十一……”

    “这是……”听到这声音的英俊少年人的身体直接颤抖了数下，眼睛瞬间变得通红，一抹眼泪从眼角滑落，嘴唇上下碰了碰，一道极其颤抖的声音从喉咙里传了出来，“阿，阿，阿娘……真的，真的……真的是你吗？”

    英俊少年人口中说着，手上已经动作，抬手用力揉了揉眼睛，他很想知道，自己是不是做梦！眼前这名声音与相貌都与自己娘亲一模一样的女子，究竟是不是自己的娘亲。

    现在的英俊少年人心中是忐忑，他很想很想自己看到的一切都是真的，可……又实在害怕，害怕一切都是假的，怕他只要一眨眼，娘亲就消失不见。

    使劲揉过眼睛之后，英俊少年人怀揣着忐忑的心，再次睁开了眼见。

    第一次向着坑洞之中看去的时候，英俊少年人看到的还仅仅是自己娘亲的影子，至于周围的环境，却是没有变化，而这一次，等他揉完眼睛之后，再次向着前方坑洞看去的时候，他不仅仅看到了自己的娘亲，还看到了自己熟悉的住所。

    “娘亲，真的是你吗？”

    看着前方对着自己微笑的娘亲，英俊少年热的眼泪彻底绷不住了，哗哗的向着外面流淌。

    双眸紧紧盯着前方身影的英俊少年人一边留着眼泪，一边下意识的向着前方行走，丝毫没有注意到，前方不到三步距离的地方，便是深坑。

    前方，一名落落大方的妇人看着前方的英俊少年人，眼中露出无比疼爱的神色，膝盖与腰部微微弯曲，身体微微前倾，同时张开手，柔声道，“小十一，娘亲很想你，你快点过来让娘亲看看，是不是吃的不好，是不是又被人欺……”

    这分明就是娘亲张开手臂，迎接自己孩子入怀的样子啊！

    “娘亲，自从您走了之后，小十一就有很努力很努力的学习……”

    “现在的小十一，已经不是随意被人欺负的小十一了……”

    “娘亲，小十一现在有实力了，以后再也不会让娘亲受到那些人的欺负了……”

    英俊少年人紧紧盯着前方的‘娘亲’，口中不停说着自己这些年的努力，同时一边留着眼泪，一边脚下加速向着前方的娘亲冲了过去。

    在英俊少年人的眼中，前方是自己儿时和母亲一起住过的屋舍，一切看上去都是那么温馨，与现实之中的坑洞没有一丝一毫的关联。

    幻境，是的，是幻境。

    若是有人在远处看到此处情景，一会感到很意外，‘这人怎么会往坑洞里面走呢？而且还是越走越快？’，就和……急着入土为安一般。

    当局者迷，旁观者清，可能就是这个道理。

    在小十一的目光世界里，前方没有坑洞，有的只是与娘亲在一起的精致屋舍。

    不管小十一看到的是什么，都无法掩盖一个事实，那便是……前方确确实实有一个坑洞。

    随着时间的流逝，小十一的脚步终于踩到了悬崖的边缘，然后又是一脚，之前的一脚已经是在坑洞边缘了，而这接下来的一脚，则是直接悬空。

    失去了地面的支撑，小十一的身体一个踉跄，整个人便向着深坑之中冲了去。

    在小十一的世界中，他并不是掉入深坑之中，而是……扑进了妈妈的怀抱中。

    “娘亲，小十一来了……”小十一深情的呼唤了一句，整个人的身体就快速向着深坑之中栽了去，“小十一再也不要和娘亲分开了！”

