    张潇潇也是大惊失色，脚下也开始动了起来。

    她开始埋怨起来，说蒋超真的是个麻烦精，惹谁不好要惹那个东西。

    张潇潇说，这个五里界，什么都好，故事有一个东西不能招惹，姑且可以把它当作是这里的守护者。

    一条巨蟒，一条身子如两个成年人环抱的大树那么粗，真的可以说是成精了。

    蒋超好像是招惹到了这个东西了！

    反正张潇潇是一直在埋怨，而蒋超也是在解释。

    他的原话是这么说的，有这么一条成精的大蟒蛇守着在，这里肯定有宝贝，这是人都会好奇的，所以他就好奇去看了一眼。

    谁能想到这大蟒蛇，这么小心眼？

    自己就看了这么一眼，它就恨不得吃了他！

    蒋超虽是这么说，但是我觉得这也不太像是没有招惹吧？

    听这越来越近的嘶吼声，怎么那么像有什么深仇大恨一样？

    因为在跑路，我也不好问他分心，先到安全的地方再说。

    听着身后的声音，我也是好奇了回头看了一眼！

    好家伙，你们管这玩意儿叫大蟒蛇？

    这哪里像蛇？这明明就是成了精的千足虫好吧？

    我就回头看了一眼，就看到空中有一个长满了触手的影子在树林里快速的穿梭着，所到之处是寸草不生，就连树都枯萎了。

    这不仅是个大蜈蚣，还是个有毒的大蜈蚣！

    这就让我想到了某本书里的记载，蜈蚣活过200年就会长出一对翅出来，同时身体也会出现增长。

    如果我没有猜错的话，这蜈蚣最少也有六百多年了，而且还会飞。

    不过这也说明了这里是真的有宝贝，不然这蜈蚣也不会一直待在这里不会出去。

    还有就是，这蜈蚣体内的内丹也是个好东西……

    “前面有个洞，它的体型应该进不去，快进去！”张潇潇突然指着前方喊道。

    顺着前方望去，的确是有一个洞，不算太大，也就比人高一点点，说白了也就是只能容纳一个人的面积。

    只是吧，这个洞怎么看起来有点渗人的感觉……

    我们刚跑到洞口，我就发现那大蜈蚣停下了动静，像是没有在跟着了，也就没有想太多。

    进了洞以后，我就问蒋超是个什么情况，这蜈蚣怎么会追他们。

    “蜈蚣？什么蜈蚣？不是蛇吗？”蒋超有些不明所以。

    张潇潇也是疑惑的问道：“这里哪儿来的蜈蚣？”

    我说我刚才看到了，那明明是个蜈蚣，它跟着我们到了外面，然后就没了动静了。

    张潇潇一听，脸都要黑了。

    而蒋超也是解释道，说他是好奇，不小心拿了那条蟒蛇一个东西，说是对我有用。

    我正准备问什么东西的时候，当他拿出了那个东西以后，我不淡定了。

    好家伙，你拿它的蛋干什么玩意儿，还有就是你拿了蛋你有没有想过那就说明有两条大蛇？

    蒋超当即一愣，说当时没想太多，就是想研究研究这蛇怎么会长这么大，还是在地下，于是就拿了。

    而尘心这时也是极为合适的给蒋超补了一刀，说道：“他明明就是好久没吃肉了，说要偷个蛇蛋做蛇蛋羹，还说吃了可以延年益寿，龙精虎猛，夜夜春风……”

