    

    “若有逆天之力，必定为你们撑起羽翼！”敖夜看着眼前这一幕，心在滴血，血在燃烧。

    但最后被他克制和控制住了。

    现在还不是时候，这些旧账，待这次的事情清算过后，再好好地与他们算一算！！

    现在，他必须隐忍，将自己放在最卑微、最没下限，才能迎合他们的意愿，为最后的硬核做好准备和铺垫！！

    “放开他。”敖夜深吸了一口气，他开口说道。

    “什么？你大点声啊，我听不见！”刀疤脸，他冷笑道，立即又示意手下继续掰断一根手指头。

    “咔嚓！”

    伴随着刀疤脸的话音落毕，那人接着有掰断了林家那位孩童的手指头，当手指头被掰断，鲜血横流，凄厉的惨叫声不断地回响起的时候，林奉先、林月关，还有站在边上的敖夜，他们手掌便嵌入肉掌半寸，青筋暴突，肩膀因为生气和隐忍，竟轻轻颤动了起来。

    敖夜从未想过，自己竟然会如此的愤怒，但所有的愤怒，最终都只能被压抑在内心深处，他不由得生出了一丝的悲哀。

    自己的武道实力，到底还是太弱了，然而在这之前，他竟为了他能从武士境提升至武师境而感到有一丝丝的侥幸，如今看来，这种侥幸心理，根本就使不得的。

    他的武道实力，到底还是不够强大，他必须得尽快提升武道实力，达到六级武士或者七级武师，这才是真正的王道，否则他根本就上不来台面，至少在这些人眼里，他不过就是一只跳梁小丑，仅此而已。

    但这一次，敖夜是被深深地刺激和打醒了。

    原来，他所谓的成就，现在看来，都不过是区区的小事而已，根本不值一提。

    他懈怠了！！

    敖夜强忍着心中的恨意，他朝着刀疤脸说道：“请你们放了他！你们想让我做什么，说出来便是了！”

    “不过，我要是按照你们说的去做，只要我做一件，你们便放十人离开这是我的底线，想必以你们八位武王，应该不可能会怕我这区区的三级武师吧？”

    这句话，他说的真假参半，也带有点吹捧的意思，但他知道，这世界上没人不喜欢被吹捧，只会被越吹捧越兴奋，越觉得自己是个人物。

    所以敖夜这句话，托大了对方的实力和地位，他觉得，没人会觉着自己是个小人物。

    哪怕真的是一个小人物，但他们心中也有鸿鹄之志，必定是要变强崛起的。

    “就你还跟我谈条件？你是不是傻啊？你们现在所有人都在我们手上，凭什么我要听你的？”刀疤脸异常震怒。

    在他看来，敖夜不过是区区的小人物而已，根本就不值得他出手，若非是他老大要过来，他根本就不屑对敖夜这种小人物出手，尤其是使用这种下三滥的手段。

    “凭我这样做能让你的雇主高兴，这足够了吗？”敖夜平静地看着刀疤脸，他神色十分的平静，就好像说出了一件稀奇普通的事情一样。

    但是刀疤脸正打算拒绝的时候，张星真却朝着他点头示意，表示这个条件还能接受。

    刀疤脸内心虽然有一百个不情愿，但雇主需要，他也只能将这口恶气吞咽到肚子里去。

    “好！”

    刀疤脸狞声说道：“你跪下磕三个响头，记住了，磕头要磕得响亮，如果没有头破血流，那你就重来一次，直到雇主满意！”

    众人朝着敖夜看了过去。

    其他人不知道，但徐凡乐却很明白，敖夜将个人的尊严看得比自己的性命还重要的人，怎么可能会给人磕头，而且还得磕血来呢？

    林月关和林奉先，两人也有些焦虑着急。

    如果敖夜下跪磕头，那就不是尊严问题了，还有可能会成为敖夜的心魔，蛰伏在敖夜的内心深藏，以期有朝一日能够将敖夜一句起而代之。

    “小华，掰断他的两个手指头，往伤口上擦辣椒。”

    刀疤脸狰狞地说道，表情极端地愤怒，甚至已经到了极端的情况。

    那人脸色微变，他没想到刀疤脸竟然如此狠辣，根本就没有丝毫给他回话的机会。

    “咔嚓！”

    两道清脆的骨头碎裂声响彻而起，众人立即看到，林家孩童痛不欲生地发出一声凄厉的惨叫，但声音却很沙哑，因为他已经没了泪水、痛得没有力气，有的仅仅是知觉。

    “敖夜，求求你救救的孩子吧！”

    敖夜深吸了一口气，心口剧烈的起伏着。

    忍，忍，忍！

    三忍字诀。

    他必须要克制自己，这所有的付出、受辱，最后终将让他得偿所愿，将这些人杀个片甲不留！！

    “咚！”

    最终，敖夜屈膝跪下，他看了一眼那位林家的孩童，双眼泛着泪花，早已泣不成声、声音哭得沙哑，四根手指头已经被掰断，鲜血直流，形成了淤血。

    他的年龄，甚至比敖灵还要小，竟然在这个年纪，承受了常人都无法容忍的痛苦和屈辱。

    最主要的是，少年眼中变强的欲望和意志力，竟然变得愈发耀眼，就好像夜空了最亮的那颗星星。

    敖夜知道，少年是在感谢他。

    “磨磨唧唧的！”刀疤脸怒喝，甚至打算让人出手，幸好被人拦住了。

    敖夜深吸了一口气，当即磕了个响头，咚的一声，听着都感觉很生疼，敖夜抬起头来，只见他的额头上已经裂开，鲜血顺着他的额头，流到了他的脸颊。

    少年朝着敖夜投来一抹感激的目光。

    敖夜为了他，屈从了这些人，如今更是将头磕得碎裂而开，这样的一幕听着让人害怕。

    敖夜强忍着心中的怒意，接着有磕了一个、两个响头。

    三个响头之后，敖夜整张脸都被鲜血染红了，而在万里之外的一个宅院，叶云天坐在太师椅上，满脸的惬意。

    这么一个曾经高高在上，不愿意屈从的小子，如今竟然隔空给他跪下磕头，而且磕得头破血流，他嘴角微微扬起，露出一抹狞笑的弧度。

    很厉害，现在不也得跪着磕头？

    不知天高地厚的小子！

    但这点教训明显还是不够的。

