    第6章 少女的身世（下）

    “姐姐，姐姐……”

    “唔……我怎么了？”

    “呀，姐姐醒了。姐姐你晕倒了三十二分零五秒呢。”

    “为什么总感觉你说我晕倒的时候有点开心呢，我可爱的一抹多？”少女缓缓从床上坐起，语气有一些奇怪。

    “才……才没有呢。我……我是因为看到姐姐醒了才开心的。对……就，就是这样。”小萝莉显得有些慌张。

    “你真的没有在我昏倒的时候对我做什么吗，嗯？”雪琉璃盯着自家妹妹，眼睛里写满了大大的不信任。

    “那个，姐姐……”

    “怎么了？”

    “妈妈让我把这封信和储蓄卡都交给你，还有就是明天就开学了，姐姐你今天晚上该收拾一下了。”

    少女拿起那张卡在手里把玩着：“对了妹妹，这张卡里还有多少钱？”

    “五百万。”小萝莉眼睛亮晶晶的，自家姐姐现在是身价百万的富婆了，自己以后可以天天吃姐姐的，喝姐姐的，变成一个离开姐姐就活不下去的米虫……想到这里，小萝莉嘴角就流下了不争气的泪水。

    雪莉啊雪莉，你怎么能有这么不争气的想法呢，这可真是……太棒了！

    “那以前呢？”

    “以前？”听到姐姐问话，幻想今后的美好生活的小萝莉回过神来，“哦哦……以前好像有一千万来着。”

    一千万……听到这个数字，她雪?守财奴?囤囤鼠?苍玄附体?琉璃顿时感觉自己的心跳漏了好几拍，那可是五百万啊，自己因为一时冲动就花掉了五百万，五百万啊，那可都是自己的钱。少女感觉自己的心脏又在滴血了。

    “快……人……人工呼吸……”

    “姐姐你需要人工呼吸吗？雪莉可以帮忙呦！”

    雪莉的眼睛已经亮起来了，但是为了不让姐姐发现自己的“图谋不轨”，雪莉表面上还是装作一个人间好妹妹的模样。

    雪莉脑子里现在有一只小恶魔和小天使，小恶魔挥舞着手中的红色小叉子，蛊惑道：“A上去，雪莉，你不是一直想得到姐姐吗，A上去啊，这是多好的机会啊！”

    “可是……”雪莉还是有些犹豫，虽然说姐姐不是亲姐姐了，但是就这么拿走姐姐的“第一次”（人工呼吸）的话，是不是有些太不正式了？

    在雪莉看来，做这么浪漫的事情，怎么的也得有一个粉红色的房间，大把的玫瑰花，要是再有几只蜡烛就更好了。雪莉把目光看向了小天使。

    小天使：“雪莉你是不是傻？姐姐已经晕倒了，需要人工呼吸，你还不快去救姐姐？不就是‘第一次’吗，姐姐是第一次，难道你不是第一次了？快去，去把姐姐救回来。”

    “对哦，我不是在和姐姐那个，我是在救姐姐。”雪莉恍然大悟。

    “这才对嘛。”小恶魔开心的挥舞着叉子。

    就当雪莉已经趴到雪琉璃身上准备用爱意将姐姐从死神手里夺回来时，雪琉璃突然睁开了眼睛。四目相对，两个人，啊不，雪莉愣住了。

    “姐姐为什么醒了，啊啊啊啊～”雪莉内心疯狂咆哮。

    “呦，我的好妹妹，你终于忍不住对我下手了吗？我可是你的姐姐呀，你好狠的心啊！”说着，雪琉璃还挤出了几滴鳄鱼的眼泪。

    “姐姐……我……我不是……”

    雪莉愣了好久才反应过来：“姐姐你演我？”

    “哎呀呀，被发现了呢！”

    ……

    一段“姐妹情深”的小插曲过后，雪琉璃缓缓打开了那封信。

    我可爱的女儿：

    当你看到这封信的时候，你应该已经长大了吧？现在的你，应该是能独当一面的大姑娘了吧？

    我不希望你能原谅我，我亲爱的孩子。我不是一个称职的妈妈，也不是一个合格的丈夫。说来可笑，我可能是这个世界上最懦弱的人了吧，我竟然懦弱到让一个刚刚产下孩子的妻子用生命换取自己和孩子的一线生机。我是一个很自私的人，自私到不想将自己的爱和生命分享给自己的孩子。

    我不希望你能原谅我，我亲爱的孩子。但我希望你能平平安安的活下去，不要像我一样，只有当最珍贵的东西失去的时候，才知道她对自己有多重要。我希望你能找一个你爱并且他也爱你的人，和她幸福的过一辈子，生下一个可爱的女儿，教给给她什么是善良，什么是珍惜。

    一个人……只有当她终于明白生命到底有多脆弱时，她才知道珍惜身边的每一个人，自己却义无反顾的冲上去，真是可笑。

    小时候，姐姐告诉我，当一个人死后，她的灵魂将升入天堂。……后来她死了，但但我不知道她的灵魂到底去没去天堂。人们总会用这样的谎言来欺骗自己，她们总是告诉自己，生命还有来世，意识不会消亡，当有一天死亡降临到他们身边，她们才知道自己的谎言有多么无力。

    曾经我也有过这样的幻想，我亲爱的姐姐，在天上看着我，祝福我美满的婚姻，祝福我成家立业，然后等到一个新的轮回，她回到人间，开始自己新的生活。

    但是神明并不希望人世长存，死神拿起她的镰刀，意识消散于云烟，肉体散落于泥土。除非……我们能逆转时间。

    “时间真的能倒流吗？”我常常这样问自己。每当我想退缩想放弃的时候，她的容颜，她义无反顾挡在我身前呢，大喊着“带孩子走”的身影，像一把刀，狠狠地刺进我的心脏。我并不是一个称职的妈妈，但她是一个称职的母亲。既然她选择了当一个善人，那么就让我来当这个恶人吧。这个世界上总有好人和坏人，不是吗？

    好孩子，带着她的意志好好活下去吧，我希望我们再次见面时，你能过的幸福，希望那时的你，不会向我挥刀。

    或许，我们永远也不会见面。

    －－你的妈妈

    撕拉－－－－

    “混蛋！谁允许你安排我的人生了！”少女无力地坐在床上，泪水大颗大颗的滚下，沾湿了胸前的衣襟，地上被撕成两半的信纸，不知道何时被浸得湿透。

    ……少女大哭中……

    (本章完)

