    第95章我爱你

    绿珠的目光更惊讶了。

    白羡鱼的脸色却平静，冷静了这么两天，想到上一世的那些被她忽略掉的细节，一切的一切都在告诉她，谢行蕴说的很有可能是真的。

    这么说起来，他还是哥哥们的救命恩人。

    几块糕点算什么。

    绿珠接着愣愣地应了一声，然后去重新拿了几块糕点,送到了树下。

    萧正笑嘻嘻地接过，“谢谢白五小姐了。”

    白羡鱼朝他微点了下头，下一秒，一道高大的身影从树上跳了下来，一步一步走到她面前。

    白羡鱼的腿仿佛被定在了那里，怔怔地看着谢行蕴走过来。

    他唇角勾着个弧度，像是心情很好,眉眼间的冷锐尽数收敛，“真的给我吃？”

    萧正才想把手里的糕点给自家公子的。

    看到自家公子这样,不知为何想到了一只摇着尾巴的大狼。

    而白白净净的白五小姐像是一只干净无辜的小白兔。

    一块糕点而已，公子的笑居然能荡漾成这样。

    真是没眼看啊……

    萧正一转头，果不其然又一次目瞪口呆的白离和绿珠。

    白羡鱼也被他唇边的笑晃了一晃，下意识就说：“嗯。”

    谢行蕴眼眸微亮，慢条斯理道：“这可是你说的。”

    白羡鱼蹙眉看着他，像是有些不解。

    然后。

    谢行蕴眉峰微挑，从她的帕子上拿走了一块桃花酥，骨节分明的手指微动，直接丢进了嘴里。

    白羡鱼一愣,“那那么多，你为什么要拿我的？”

    谢行蕴咀嚼的动作很优雅，眉梢都带着恣意,他喉结微滚,香软的桃花酥被他咽了下去。

    同时被咽下去的还有白羡鱼身上的，动人的月季花香。

    她的美人香。

    说出来,她要翻脸的。

    谢行蕴唇角微掀，转过身,面不改色地抛下两个字。

    “顺路。”

    白羡鱼：“……”

    萧正：“……”

    白离：“……”

    绿珠：“……”

    这哪里顺路了？

    明明萧正就在他躺着的树下面,他还直接跳到了她面前。

    不是顺路。

    是顺心吧。

    白羡鱼噎了一会儿之后，也淡定地继续吃糕点。

    谢行蕴则想的是，这是她态度转变的开始。

    把话讲清楚，还是有点作用的。

    他坐回树上，手放在曲起的腿上，敛着眼看向吃着糕点的女孩，眸底的欢喜几乎要藏不住。

    顷刻过后。

    一道喟叹带着道不明的怅惘散在风中。

    “小鱼儿。”

    他碰了碰她的锦囊，轻笑出声，“……好想娶你。”

    ……

    这仿佛只是一个开始。

    在后来的几天，谢行蕴靠的越来越近了。

    一开始在树上，现在直接站在白羡鱼身边，偶尔还会教她两招。

    几人除了晚膳各自用，早膳和午膳都是一起解决的。

    不论白羡鱼起的多早，谢行蕴都能比她起的更早，好像就守着她门开似的。

    白羡鱼这两天的话还是很少。

    谢行蕴偶尔会给她抓点兔子野鸡，处理好了再给她吃。

    白羡鱼吃了，他眸底的几分笑意就能持续一整天。

    就这么相安无事了几天。

    这天，白羡鱼几人往回走的时候，她突然叫住了谢行蕴。

    谢行蕴脚步一顿，凝望着她勾起唇，“怎么？”

    “绿珠，你们先回去吧。”白羡鱼没回，而是扫了后面跟着的几人一眼，“还有白离，萧正。”

    萧正看了眼自家公子的神情，自觉扯着白离走了。

    白离不放心地看了白羡鱼一眼，白羡鱼给了他一个安心的眼神，白离这才和绿珠一块走了。

    白羡鱼等他们都走了之后，穿过小路，走到了瀑布面前。

    这一湖水很澄澈，清地能看清楚底下的石头和游动的鱼。

    落日余晖透过层层枝叶射在水面上，波动的光闪着细碎的金色。

    谢行蕴见她还要往前走，握住了她的薄肩，“里面寒气重。”

    白羡鱼才后知后觉地感觉到手脚有些冰凉。

    她停下，挣开了他的手。

    谢行蕴手指微拢，放回身侧，定定瞧着她。

    白羡鱼淡道：“上次你和我说的话，我想你应该没有骗我。”

    谢行蕴眸色深不见底。

    “我很感激你能出手救他们，如果这一世你有什么需要我帮忙的地方，只要是我做的到的，我也会帮你。”

    这几天心底的几分雀跃，在此刻荡然无存。

    谢行蕴看着她的背影开口，“所以？”

    白羡鱼回过头，他的身影被笼罩在树影当中，“什么所以？”

    “所以……你这是要和我划清界限？”

    白羡鱼冷静道：“我们之间的界限，难道不是一直都存在吗？”

    “爱你的是上一世的白羡鱼，我这一世从未爱过你。”

    湍流急促从两人身边涌过。

    可空气却是死一般的沉默。

    仿佛被人迎面浇了一盆冷水，明明寒冬已经过去，却还是像置身于冰窖。

    谢行蕴呼吸微顿，走近一步，垂首看着她的发顶，“先转过来？”

    白羡鱼深吸一口气，转过了身。

    谢行蕴站的很近，几乎要贴到她的后背，那双低着的眸漆黑一片，他抓着她的手腕，将她扯入了怀里。

    白羡鱼手指微蜷了下。

    “你喜欢温柔不强势的？”

    那天的话，他也听到了？

    白羡鱼轻眨了下眼。

    “那我就只对我家小鱼儿一个人温柔。”他好像吻了吻她的发顶，轻轻拨开她凌乱的几缕发，像是在承诺，“给我一次弥补你的机会，嗯？”

    不知道是不是她的错觉。

    她发觉……谢行蕴的手有些抖。

    他好像……慌了。

    白羡鱼疑惑，想偏头看他的表情，可被他摁在了怀里。

    鼻间全是他身上的檀香味。

    “我不是你家的。”

    谢行蕴改口，“那我只对你一个人温柔。”

    白羡鱼看他这样，一时间不知道该说什么，可心里那份疑惑更盛，“你不是不爱我吗，为什么要说这样的话？”

    她用的是笃定的语气。

    谢行蕴从没有想过，现在她轻飘飘的一句话，也能让他心中悲恸。

    “我爱你。”

    白羡鱼身体微僵了一瞬，就在她怀疑自己幻听了的时候，谢行蕴又重复了一遍。

    “我爱你。”

    他的声音低哑又深情，更多的是茫然无措，像是很想留住眼前的人，却不知道该说什么才能让她回心转意。

    “原谅我，好不好？”

    ?  ?本来是十一点更新的，看大家等的着急，就先放出来了。

    ?      小谢表白了。

    ?      小姑娘们投几张月票吧~鞠躬感谢~

    ?  

    ????      

    (本章完)

