    杨廷和入暖阁觐见。

　　嘉靖今日的精神似乎不好，满是倦意，清早去见两宫太后也是心不在焉，听人说杨廷和觐见，心里有几分不爽，却也不得不压着火气，出来见他。

　　杨廷和行了礼，旋即便道：“陛下今日脸色不好，是身体不舒服？”

　　嘉靖摇摇头，顾左右而言他道：“杨先生觐见，莫非说的又是广西杨环的事？大家的意思既然都是招安，那么招安亦无妨，给他一个世袭千户便是。”

　　杨廷和却也不急着进入主题，道：“依臣看，招抚是不成的，朝廷少不得还要调拨军费，令广东清远卫开赴广西，老臣算了算，所费怕也不下五万。”

　　嘉靖皱眉：“不是说要招安吗？莫非是借招安为名，行征伐之事，假若如此，倒是显得朝廷小家子气了。”

　　嘉靖的顾虑也不是没有，招安就招安，讨逆就讨逆，你今日能把别人忽悠住，明日人家还敢信你吗？这是信用问题，倒不是说嘉靖是个很讲诚信的人，假若他能忽悠倭寇招安，再背信弃义将这些倭寇统统消灭，嘉靖绝对眉头都不会皱一下，说到底，根子问题还是利益，因为一伙蟊贼就损失朝廷的信用，这是亏本买卖，与其如此，还不如拿一笔银子，拿一些无关紧要的官爵出来把人安抚住。

　　杨廷和微微一笑，耐心解释道：“陛下，调兵入桂，并非是征讨，而是增加筹码，杨环打退了几拨官军，此时正在自信满满之时。且不说他肯不肯受降，就算是肯，怕是胃口也是极大，调兵入桂，先是做出朝廷几路并剿的姿态以及破贼只在即日的决心，再和他慢慢的谈，才最是妥当。假若他不肯，索性就将他剿了，假若他敢漫天要价。自然也给他一些威慑，好教他晓得朝廷的厉害。”

　　嘉靖听了，顿时觉得有理，在这方面，杨廷和自是老辣无比。这是全局者的眼光，步步都考虑的周详。嘉靖不禁失笑，道：“原来如此，杨先生说的有理，事情就这么办吧，内阁尽快拟旨出来便是。”

　　随即，嘉靖摸了摸自己的额头。疲惫的道：“不知杨先生还有事吗？”

　　杨廷和叹口气，道：“这杨环之患，其实根子还是在吏治上，地方上一举一动。都和吏治息息相关，若是朝廷用人用的好，则太平无事，四方咸安。假若用错了人，则百姓流离。滋生变乱。老臣身为吏部尚书，顿感责任重大，越来越觉得，这官员的任用出不得丝毫的马虎。”

　　杨廷和无故感慨，借题发挥，让嘉靖打起了精神，他晓得，以杨廷和的身份地位绝不会无端说一些废话，他既然如此感慨，必定还有下文了。

　　嘉靖慢悠悠的道：“杨先生所言甚是，吏治关乎社稷，人事与国家息息相关，不可小看。”

　　杨廷和又道：“上次陛下提出了侍读学士的人选，老臣想来想去，这朝中碌碌无为者有之，老而昏庸者也有之，若是不改变一下气象，对朝廷并无好处，所以老臣左思右想，觉得侍读徐谦，虽是年少，可这年少虽是短处，却也是长处，年少者披荆斩刺，锐意进取，或许对朝廷的风气有莫大好处，老臣已经打算，将一些年轻的官员提拔起来，换一换各衙门的风气，不知陛下以为如何？”

　　提拔年轻官员……

　　这杨廷和当然是老油条一样的人，被徐谦坑了是一回事，可是这并不代表他不会玩买一送一的游戏，陛下不是想提拔徐谦吗？那么索性就提拔年轻官员，徐谦自然要提拔，可是其他人也要火线提拔起来，杨廷和毕竟是吏部尚书，这提拔的权利最终还是掌握在他的手里，再加上他门生故吏不少，正好趁着这个机会，将朝廷洗一洗牌。

　　如此一来，在这个章程之中，徐谦自然是得了莫大好处，顺着这股春风平步青云，正式迈入高官的门槛，与此同时，杨廷和受益自然也是不小。须知朝廷提拔官员，既要看资历，还要看人脉，若是资历不足，皇帝都不好干涉，换了他杨廷和，也是惹人非议。

　　可是现在好了，请陛下拍了板子，杨廷和再主持大局，等于是内阁和宫里联手，打着换风气或是整肃吏治的名义行事，就算有人非议杨廷和，杨廷和大可以说这是天子拍板，他不过是奉旨行事，轻而易举就能推卸掉责任，可要是有人非议天子，宫里照样可以说，这是大臣的建议，宫中觉得可行，于是便试试看。

　　嘉靖脸色变幻，心里也是苦笑，他算是明白杨廷和的意思了，杨廷和是在和他做交易，这个交易对双方都有好处，其他人嘉靖想管也管不着，唯有徐谦才是他较为关注的，毕竟君无戏言，而且徐谦若是能步入侍读学士，那么就有了参赞军机的资格，对徐谦获益良多，想到这里，嘉靖却不急着答应，慢悠悠的道：“你是说升任徐谦为侍读学士？唔，这倒是深合朕意，只是既是侍读学士，又让他掌什么为好？”

　　到了侍读学士的层次，就算是主官之一了，一般都会分派任务，比如李时在待诏厅，身为侍读学士的时候就是待诏厅的首脑，也有人主管修史，有人负责典簿、图书之类，这就好像知府衙门一样，虽然侍读学士不是翰林学士，可是如果非要比较，那么通判之类的官职却比较适合，虽然大家隶属知府衙门，可是有人管刑狱，有人管户册，下头都有一批佐官和吏员。

　　而李时在待诏厅虽为掌待诏厅的侍读学士，只是他运气不是很好，里头却有个杨慎，杨慎这种数一数二的官二代你管得住吗？所以徐谦进入待诏房的时候，这李时很是低调，一点都没拿出主官的架子出来，倒不是他当真平易近人，实在是他怕人枪打出头鸟。

　　杨廷和沉吟片刻，道：“他既兼皇家学堂教习，是否换个侍读前去皇家学堂？”

　　嘉靖摇头：“皇家学堂眼下规矩已经制定，可是许多事情不免还要徐爱卿亲力亲为，朕看不宜轻动，这差事就兼着吧。”

　　杨廷和道：“既然要兼着皇家学堂的差，那么入宫待诏又或者经筵日讲的差事怕是不能办了，至于论撰文史怕也有些勉强，不如就专司稽查史书、录书吧。”

　　稽查史书、录书……

　　嘉靖皱眉，这个差不太固定，也比较随意，比如在文皇帝时期，这是十分重要的差事，当年文皇帝为了创永乐大典，命内阁学士为总裁，专门负责此事，为了表示重视，稽查史书、录书的官员几乎可以直接下条子调动各部，比如听闻哪里有什么孤本书册，一个条子下去，各部就都得乖乖配合，至于每年的糜费，几乎是想要多少户部乖乖拨发多少，绝对不敢忤逆。

　　不过近来，除了明实录之外，朝廷并未修什么书，这其实也是正常，正德皇帝当政了这么多年，这位仁兄对修书的事实在没多大兴趣，所以这录书和稽查的事也就荒废下来，而嘉靖皇帝刚刚登基，眼下的目标是争权夺利，自然也没有兴致管这烂摊子的事。

　　杨廷和提议徐谦负责稽查史书、录书，看来也是不希望徐谦真正接触什么实权的差事。

　　杨廷和固然有他的私心，嘉靖现在所要的则是尽快完成承诺，也懒得和杨廷和争执，况且翰林本就是清闲的差事，无论是经筵日讲或是待诏、论撰文史之类的差事也都只是清贵而不显要，嘉靖自然也不愿意在这上头多事，徐谦最需要的，是有这个资历，资历到了手，过了几年自然另有任用，或是下去镀金，任一方巡抚，又或者直接到分派各部，加为侍郎，甚至于鸿胪寺、钦天监这样的衙门，直接可以升任为主官，这就足够了。现在做什么，倒是无关紧要。

　　嘉靖颌首点头：“这件事就这么办吧，旨意要尽快下去。”

　　杨廷和心里松了口气，这一次，似乎他也没吃亏，似乎双方是皆大欢喜的局面，唯一让他不舒服的就是徐谦真正算是腾云驾雾，从此以后，怕越来越麻烦了。

　　只是……这都是以后的事，眼下杨廷和需要的是一个平稳过渡的时间。

　　杨廷和告别而去。他人一走，黄锦就从某处角落里跑了出来，笑嘻嘻的对嘉靖道：“陛下，徐侍读此次真是撞了大运了。”

　　嘉靖站起来，淡淡道：“他这不是撞了大运，这是运筹帷幄，你懂个什么，官可不是好做得，没有一点真本事，人家凭什么给他乌纱帽，唔，稽查文史，这个家伙……以后怕是清闲的很，有空的时候叫进宫来，朕近日反正也烦闷的很。”