    “们快看啊，那好像是丹阳殿的苏陌凉吧？”

    “是呀，就是她，她不是死在幻影殿了吗，怎么会出现在这里？”

    “是呀，我亲耳听到白萱萱说她陷入流沙里死掉了，不少弟子亲眼看到了，还有关英康作证呢！”

    “嗯，我也听到了，为了这事儿，苏陌凉带来的那群废物还和白萱萱打起来了呢，非说是白萱萱害死了他们家主子，闹得可大了，连长老都惊动了。”说话的男子亲眼见了这场闹剧，语气十分肯定。

    另一个女子闻言，则是讽刺的哼道，“宗派里明文规定，不准私下斗殴，这群新来的废物，嚣张到无视宗规，还敢对宗派重点培养的天才出手，不惊动长老才怪啊！这群废物，实在太胆大包天，不自量力，也不看看自己是什么身份，就敢招惹白萱萱，活该被石长老关起来受刑。”

    苏陌凉听到这话，神情一震，猛地停下脚步，而后转身朝着左侧议论着的女子快步走了过去，连个招呼都不打，直接一把掐上了她的脖子，阴厉的眸子涌上杀意，咬牙质问，“说什么！再说一遍！”

    说话的女子哪料到苏陌凉会突然动手，吓得满脸惊恐，盯着苏陌凉的眼睛，鼓得很大，由于咽喉被掐住了，俏脸瞬间憋得涨红，“放——放——开——我——”

    女子想要说话，却吐不出完整的音节，双手想要努力扳开她的束缚，可挣扎了半天，都没动摇苏陌凉半分。

    苏陌凉显然没什么耐性，面色阴沉，语气更是森冷可怕，“说！到底是怎么回事，别让我问第二遍！”

    女子被苏陌凉身上散发的气势吓住了，惨白着脸色，艰难的回答，“白萱萱——说——说陷入了流沙，死掉了，的那群人——就跟白萱萱扭打起来，后来——被石长老制止，他们因为触犯宗规，被石长老关起来受罚！”

    听到这里，苏陌凉火冒三丈，眼睛瞪得拳头大，像是一头随时要吃人的狮子，更是吓得女子浑身发抖。

    “他们被关在哪儿！”苏陌凉更是加重了手里的力度，咬着银牙，凶戾低吼。

    女子吓得六神无主，不敢有丝毫隐瞒，虚弱的用手指了一个方向，“在那边的牢房里！”

    苏陌凉见此，这才一把甩开女子，转身朝着她所指着的方向跑了过去。

    此时的苏陌凉赶到了牢房，牢房门口的两个护卫，一下子将她拦了下来，“牢房重地，闲杂人等，不得进出。”

    苏陌凉一肚子的火，哪里有耐性跟他们废话，直接一个挥手，将他两撂翻在地。

    护卫摔了个狗吃屎，疼得呲牙咧嘴的，还不忘呵斥苏陌凉，“好啊，竟敢私闯牢狱，——”

    然而他的话还没说完，苏陌凉便是从他们身上跨过，直接走进了牢房。

    护卫见此，气得半死，只有费力的从地上爬起来，朝着石长老的住处奔去。

    私闯牢狱这事儿必须赶紧禀报石长老。

    苏陌凉一进入牢房，便看到里边的人正在对血战团的兄弟们用刑。

    沾着辣椒水的长鞭狠狠抽打着蒋征，萧凛尘和林婉儿，林婉儿身子较弱，已经晕死过去了。

    而蒋征和萧凛尘因为受了重伤，无力反抗，只有咬牙死撑着，至于其他的兄弟则是忍受着炮烙之刑，整个牢狱回荡着他们凄惨的嘶吼。

    看到眼前血肉模糊的一幕，苏陌凉面色怒得绯红，一直红到发根，怒目圆睁的双眼可怕的抽缩着，这一刻，仿佛火山爆发般喷出无法遏制的怒火，只听整个牢房猛地扬起怒吼，如惊雷般劈下来，“们找死！”

    吼声落下，苏陌凉顿时爆发出凶悍的灵力，一个挥袖，将动刑的护卫全部抹杀。

    眨眼时间，便是倒了一地的尸体。

    血战团的众人听到熟悉的声音，都是震惊的抬眸望去，看到苏陌凉逆光而来，大伙儿的心里都是涌上惊喜。

    他们就知道苏陌凉一定会来救他们的！

    苏陌凉看到他们遍体鳞伤，狼狈不堪的样子，整颗心都揪了起来，发白的面色极度的难看。

    她赶紧掏出丹药，分发给大伙儿，而后扶起昏迷的林婉儿，强行塞进丹药，直到她缓缓苏醒后，才稍稍松了口气，朝着大家，内疚说道，“抱歉，我来晚了，让们受苦了。”

    萧凛尘面色难看的摇头，“不，是我们自己太弱，被石长老压制住，没有任何反抗之力，反倒是我们给主子添麻烦了。”

    苏陌凉知道，石长老是公报私仇，上次她杀了君少泽，他一直找不到机会报复，想来是听说她已经死在殿试里，他便将怒气发泄在血战团的身上，打算把他们一点一点的折磨死。

    真是好狠毒的手段！

    说来说去，血战团还是因为自己，才受了这些罪。

    “主子，是我没用，是我冲动的招惹白萱萱，连累了大家，还让其中一个兄弟惨死。要是不跟白萱萱起冲突，我们的兄弟也不会被折磨死！”此时的林婉儿情绪激动，用力捶打自己的脑袋，生气的同时，更恨死了自己。

    一旁的蒋征见此，心疼的一把拉住她的手，安抚道，“不是的错，当时白萱萱说主子死了，也是怒火攻心，担心主子才会失去了理智，是那白萱萱太可恶，她主动挑衅，欺负我们，还造谣主子的死讯，只要是个人，都会被激怒，不能把过错怪在自己的身上啊。”

    当时，他们一直等不到苏陌凉出来，担心她在里边出了事儿，后来白萱萱他们出来了，说是苏陌凉掉进了流沙里死掉了。说得真真的，还有不少证人。

    被这么一刺激，血战团的大伙儿都是失去了理智，跟白萱萱动了手。

    他们清楚，苏陌凉要是出事儿，多半是白萱萱在背后使坏，面对她的欺凌，林婉儿实在没忍住。

    苏陌凉听到这里，顿时皱紧眉头，惊讶质问，“什么？死了一个兄弟？”

    萧凛尘凝重的点头，“嗯，有个兄弟受不住酷刑，被他们折磨死了。要是再晚点，我看其他兄弟也支撑不下去了。”

    苏陌凉听到这话，心底的怒火一下子冲上脑门，猛地握紧拳头，咬牙切齿的大吼，“石景山！白萱萱！我宰了们！”