    “天庭众将，随我出战，灭掉巫族，不死不休！”

    帝俊发出了命令。

    他的声音，传遍了洪荒大地，无量星空。

    刹那间，天庭妖将显化，一队队，一排排，布满了高空，浩瀚的气息连成一片威亚洪荒大地。

    帝俊两眼喷火，杀机凌霄。

    他前所未有的愤怒了。

    他这等先天大神，想要诞生血脉非常困难，他与羲和结合，阴阳二气交感，好不容易诞生了金乌血脉，传承种族，小心翼翼的呵护，哪知还是被杀了。

    而且十个全部被杀。

    丧子之痛，让他想到了更深一层的意义。

    以天庭的气运，以他的气运，竟然庇护不住金乌太子？还一个不留？

    帝俊有种冰寒之感。

    “此战，杀尽巫族！”

    东皇太一头顶古钟，满腔的杀意。

    他眼睁睁的看着最后一个侄儿死在眼前，当时的心情，想要毁天灭地。

    “帝俊，杀尽巫族，为我儿报仇！”

    凄厉的咆哮，从苍穹之巅传来，须臾间，飞出了两位洪荒大神，一个是天庭帝后羲和，另一位是她的好姐妹常曦。

    这二位，是太阴星本源孕育而出的先天大神，都是准圣强者。

    “杀！”

    帝俊眉心一闪，出现了河图洛书。

    这本是一图一书，合而为一，乃为洪荒中赫赫有名的极品先天灵宝河图洛书，属于极品中的极品。

    他祭出宝书，挥舞手臂，下了杀伐之令。

    轰隆隆！

    十大妖帅，各率领千万妖兵妖将，降临洪荒大地，杀向了巫族。

    “帝俊，你们想死，我巫族就成全你们，今日，将你们妖族天庭，尽数灭杀，一个不留！”帝江冷哼一声，发出了命令，“巫族儿郎，杀！”

    砰……！

    妖族与巫族，第一次全力碰撞。

    神通淹没了乾坤。

    煞气弥漫了洪荒。

    呼吸之间，不知多少巫妖死亡。

    兵对兵，将对将，帝俊、东皇太一、羲和、常曦、伏羲、妖师鲲鹏这些天庭中的准圣，对上了十二祖巫。

    首阳山，祖巫殿上空。

    “可安排好了？”

    楚阳留在这里的化身询问。

    燧人氏点头：“我人族精英，基本上都搬到了山下城内，至于其余……都隐藏在了地堡中！”

    “巫妖大战，波及甚广，弱小者……！”

    化身摇了摇头。

    强者大战，爆发的毁灭之力何等恐怖？打碎大地，崩裂苍穹，大罗强者随意一击，都能摧毁十万里大地。

    若是一些种族处于大战之地，定然被灭族，哪怕如人族这般，远离洪荒中心，恐怕也会被波及死亡不少。

    不过楚阳早有准备，又有老子的庇护。

     方圆万里之内，至少可以庇护十余亿人族。

    至于隐藏地堡之中的人类，就要看造化了。

    “这一战……！”

    燧人氏望向洪荒大地的中心，感受到传来的毁灭性的气息，都忍不住战栗。

    “是他们衰败的开始！”

    化身倒背双手。

    这些年，在他按部就班的规划下，人族的成长十分快速。

    大战之地的边缘。

    这里有一个黑衣人，他看着前方跌落的一头八百丈的飞禽大妖，左右查看一番，身化流光，莫入了大妖体内，片刻后，这头飞禽大妖就彻地的飞灰而去。

    “这一场大战，对我而言，就是一场盛宴！”黑衣人气息阴冷，却露出兴奋之色，“抓住机会，争取这一次，步入大罗之境。若是吞噬妖帅和大巫的血脉精华……！”

    他又寻找下一个目标。

    此人，正是楚阳传授吞天功的楚勇。

    不周山旁，一座山峰上。

    楚阳应邀，随着狐九公来到了一座山洞中。

    这里围坐着四位强者，个个都是大罗之境。

    “哈哈哈，老狐狸，还是你有手段，果然又骗来一个！”

    说话之人，是一个小眼尖嘴的老头儿，深陷的眼窝中，冒着绿油油的光芒，他盯着楚阳，贪婪的舔了舔嘴唇。

    “大罗血肉，好久没吃过了，这一个，是生吃还是熬煮一鼎大药？”

    “我看呐，还是以我们采摘的灵药，熬煮一鼎大药，这样更加滋补！”

    “不、不、不，如今煞气腾空，遮蔽洪荒，大劫来临，我们没有太多时间了，不如直接分了，各自炼化，提升几分力量！”

    这几位，毫不掩饰对楚阳的觊觎。

    “狐九公，你给我一个解释！”

    楚阳脸色一变，扭过头来，看向了这位狐族的强者，语气冰寒。

    “解释？很简单，就是我们想要吃了你！”狐九公笑眯眯道，“你进入山洞之中时，我就已经启动了早已布置的大阵，在加上我等几位联手，就是大罗圆满，也要饮恨此地！”

    “为什么？”

    楚阳怒问。

    “很简单，当初我等五位，得到了一部功法传承，可以炼化强者血脉，提升自身。”狐九公没有隐瞒，“如你这般大罗强者，最是滋补不过，若是炼化，定能提升些修为。正如我当初所说，洪荒太过危险了，如今大劫来临，要想安然度过，唯有提升实力。最快捷的方法，就是猎杀大罗强者，反补我等之身。”

    “来、来、来，我给你介绍这几位道友，待会儿，就是我与他们，共享你之身，也好让你死个明白！”狐九公满面笑容，根本看不出丝毫恶毒心思，他指着瘦小老头道，“这一位是黄鼠狼之祖，黄秧，大罗中期，非同小可；这一位是噬心鼠，这一位是九尾蝎，还有他，是黄金螳螂，都是一脉之祖，先天神灵，气运在身，你能被我等吃掉炼化，也是你的荣幸！”

    “被你们骗的大罗强者，一共有多少？”

    楚阳的怒气已经消散，又问道。

    “也不多，你是第四个！”狐九公道，“申道友，你在不周山上，可得到什么机缘？反正你也要死了，不如痛痛快快的将你的宝物，还有神通等等，都交出来。这样你好我好大家好，也省的浪费时间不是。”

    “说的很不错！”楚阳认同道，“自从游走洪荒，我还没有好好的吃过大罗级别的妖兽，正好，你们送上眼前，我就笑纳了！”

    狐九公一怔，哑然失笑：“申道友，莫非你还想反抗不成？”

    “不！”楚阳摇头，“你们所行之事，难道就没有强者发现？”

    “谁能发现？我们大罗强者，闭关一次，就不知多少万年？每一位，基本上都是一族之祖，又有多少亲厚之辈？都是孤独行者。再说，这里周围，无数生灵，都是我们的手下。”狐九公道，“申道友，别啰嗦了，赶快自我封印，让我等几位，将你分而食之，省的你痛苦，也省的浪费我们的时间！”

    “你们狐狸，狡诈无情，冷酷残忍，原来根子在你这，也罢，今日我就灭了你这头老狐狸，将来有机会，铲除你九尾狐一脉！”

    楚阳说罢，他身前就出现一人，正是道魂。

    面对五位大罗金仙，楚阳最多自保罢了。

    不如道魂出手，干脆利落。

    “他、他是谁？”

    狐九公感受道魂的气息，脸色狂变。

    “杀你之人！”

    道魂张口，就是灵魂咆哮。

    显化在外，他的修为就是大罗圆满，何等强势，修炼的神通，远比楚阳这个本尊精通，爆发的威能更加可怕。

    只是催发一种神通，就将狐九公五位大罗强者震的七晕八素。

    啪啪啪……！

    道魂头顶，冲出了崆峒印，镇压之力，甭灭了狐九公等人的护体仙光，他又一张嘴，又是灵魂咆哮，差点震碎元神，却也崩溃了体内的力量。

    他踏步上前，一一封印。

    干脆利落。

    “他们好弱！”

    楚阳意外道。

    “不是他们弱，而是我太强！”道魂说，“我所会的神通，基本上都掌握到了目前境界所能达到的极限，对付他们，无论是境界，还是神通，以及所谓的血脉，都完全压制他们，自然手到擒来。”

    “有理！”

    楚阳只能点头。

    轰隆隆！

    却在这时，山洞摇晃，似要崩塌。

    “大战彻底开启了！”

    楚阳笑了。

    “我先去准备！”

    道魂闪身进入了内世界中，同时以灵魂沟通道，“本尊，别忘了抹去这里的痕迹。另外，化身一共转移过来九头金乌之尸，十个火灵珠！”

    “十个火灵珠？”

    楚阳不解。

    火灵珠，应该是四象灵珠中的一种，对应天地本源，怎么会有十颗？

    当初以一气化三清之术分出一具化身，谋划金乌，让巫妖彻底的结成死仇，楚阳就有了准备。化身吞下金乌，就让道魂催动大召唤术和血脉之法、转移神通等等，跨越空间，转移而回。

    哪怕最后借住射日箭的一击，轰杀了陆压，却也转移来了对方体内的一个珠子，同时抹去了自身的痕迹，只留下巫族气息。

    “火灵珠本该一颗，以我观察，应该是帝俊强行分离，化作十颗，打入了十位金乌体内，增强他们各自的本源，亦可心意相通，借助火灵珠之力布置大阵，守望相助。”

    道魂推测道。

    “可以合而为一吗？”

    “当然！毕竟本源没有损伤，合而为一，十分轻松！”

    “等事后，就合而为一。四象灵珠，已经得到其三，若是最后一枚也得到，布下四象大阵，不知会强大到何种程度？也不知四颗珠子能不能融合一起？”楚阳说道，“这些暂时放下，赶快准备。嘿，狐九公五位，却是送上门来的好工具！”

    “明白！”

    道魂应了一声。

    楚阳抹去了一切痕迹，斩杀了在这里看到过他的大妖，隐匿身形，望向了远处的高空。

    苍穹龟裂，大地沉陷。

    尸体如雨洒落，鲜血早已化作江海。

    “打吧，最好这一战两败俱亡！”

    楚阳嘀咕一句，就身形一转，朝着巫族的祖地而去。

    他的目标，正是盘古殿。