    外表像个贝壳，通体金黄色，贝壳下隐藏着黑色的本体还有着一根大舌头——

    大舌贝！

    “咻。”大舌贝吐出一道水刃，直接切断了鱼线，随后它翻滚着身体开始朝着湖面逃去，叶双也在这个时候回过神来，大声喊道：“鬼斯通，给我把它拦下来！”

    “吼姆拉！”鬼斯通两只阴森森的鬼爪飞出，直接抓住了大舌贝的贝壳，随后把它摔在了后面的草地上，发出咚咚响。

    “这只大舌贝的颜色……”刘雪玲眨了眨眼睛，脸上满是不可思议：“真的是闪了啊，异色的大舌贝，我攒了一年的欧气都用在这个时候了？”

    血亏啊，这就好比自己抽什么都抽不中，结果帮朋友抽一发入魂，简直是流下了非洲人的泪水。

    没有对比，就没有伤害。

    “鬼斯通，影子球！”

    鬼斯通凝聚出一颗影子球，直接朝着大舌贝扔了过去，轰的一声爆炸，一道绿色的能量屏障凭空出现，把大舌贝护住——

    守住！

    大舌贝扭了扭身子，嘴中吐出七八根细小冰锥，不过一瞬间就被鬼斯通捏碎了，这只大舌贝的攻击远远不如刺甲贝，毕竟还没有进化，而且用守住硬吃一发影子球，也消耗了大舌贝不少的体力。

    叶双这边战斗发出来的声响，自然是吸引了一侧师范附中的一伙人，他们转头看过去，发现叶双对战的居然是一只金色的大舌贝，纷纷眼中露出震惊：“看到没，那是一只金色的大舌贝！”

    “大舌贝不是生活在海里的吗，怎么湖泊也有？”

    “湖泊也有很正常好吧，我们要不要动手抢一下……嘿嘿，毕竟野生精灵是无主的嘛。”

    他们说着，目光紧紧的盯着那只大舌贝不曾挪开，毕竟这可是异色精灵，极其的稀有，可在这个时候，另一批师范附中的人开口了：“那个人好像是刚刚和袁辰对战的那个，刚刚发生了那样的意外人家都没追究我们学校的责任，我们这样子做貌似不太好。”

    “你不说我还没有注意，嗯……那算了，这样子做的确不怎么厚道。”

    “你们……那干脆拍张照片发朋友圈好了。”

    师范附中的人看到那个人是叶双后，犹豫了一下，打消了抢夺的想法，他们转接着拿出手机开始拍起照片，叶双此时还在指挥着鬼斯通，忽然注意到远处闪闪发亮，转过头，发现一伙人居然拿出手机对着自己。

    “这是要干嘛？”叶双一脸懵逼。

    “估计是看到稀有的异色精灵所以拍照留念吧。”刘雪玲倒是解释道，想到他们这么远拍照还有可能会拍到她，便做个几个姿势，结果只是单纯的摆了个寂寞。

    随着时间的推移，叶双这边收服精灵也来到了尾声，见到大舌贝几乎动弹不得后，他拿出精灵球，直接扔出把大舌贝装了进去。

    叮。

    摇晃第一次。

    叮。

    摇晃第二下。

    咚。

    精灵球停止了摇晃，叶双顿时松了口气，此时鬼斯通也飘了过去，把精灵球拿回来交给了叶双。

    “血赚。”叶双看着手中的精灵球，自己都忍不住笑了。

    他对上次校园联赛的刺甲贝印象十分深刻，连续攻击配上尖刺加农炮，完全就是一个战场炮台，而且在游戏中，这只精灵使用破壳后连续使用尖刺加农炮也是经常能够出现一宠推队的情况，可见战斗力有多么凶猛。

    但关键的不是这个，主要是大舌贝进化后防御力会有惊人的提升，就好像上次叶双让鬼斯通释放那个巨大型的影子球，结果命中后依旧是对刺甲贝的壳没有丝毫的作用，在双重甲壳的保护下，刺甲贝的防御力简直可怕，正好弥补了叶双没有盾类精灵的情况。

    “叶双，这波应该算我的努力吧，有什么奖励吗？”刘雪玲倒是笑嘻嘻的，一副快夸我的表情说道。

    “你想要什么？”叶双倒是问道，虽然有点玄学的成分，但好歹也是刘雪玲帮忙拉上来的。

    “嘿嘿，这一周的修学旅行，我就在你们小组吃饭吧。”

    “这倒是没有问题……”叶双想了一下说道：“不过怎么你也要帮点忙，白吃是不可能的。”

    “欧拉。”刘雪玲应了一声，能蹭吃蹭喝就好，帮点忙没有什么所谓的。

    白语幽默默的看着这一幕，发现自己一点忙都没有帮上后，她只好从口袋里拿出一块小饼干啃了起来。

    日渐黄昏，叶双他们也回到了营地里，班主任清点完人数后便让大家做晚饭，叶双在切着土豆丝的时候忽然发现远处有着密密麻麻的目光看向他这边，抬起头，发现全是师范附中的人在远远的看着他。

    不仅如此，还有银山的人也看向叶双，眼中蕴含的各种情绪都有，不过最多的，估计就是羡慕。

    “这目光有点瘆得慌，他们想干嘛？”王楠倒是忍不住说道。

    “叶双收服了一只金色的大舌贝，这件事传开了。”陈宇推了推眼镜，看了一眼叶双说道。

    “金色的大舌贝，我怎么不知道？”王楠微微惊讶，顿时伸出手拉住叶双的手臂：“给我看看，叶双。”

    “大舌贝还在休息，明天吧。”叶双说道，毕竟大舌贝刚和他的鬼斯通战斗完，刚刚才治愈好伤势，所以还是等它休息一会再说吧，不然这样很有可能会引起大舌贝的反感情绪。

    他现在不知道大舌贝是什么性格，如果被人当猴子一样围观看，到时候暴起伤人也说不定，精灵刚被收服的时候可是很难听训练师的话，不像蛋生精灵，在野性还未被全部消除之前，还是慢慢的调教大舌贝比较好。

    听到叶双这么说，王楠只好点了点头，明天就明天吧，反正现在都晚上了，睡一觉就是了，他虽然很好奇但也不猴急。

    “对了，班长你知道水之石哪里买比较好吗？”叶双忽然转过头，对陈宇问道。

    “拿来进化大舌贝是吧，要不考虑一下高纯度原石？”陈宇淡淡的说道。

    “高纯度原石？”叶双愣了一下：“多贵。”