    韩怜溪很享受这种目光。

    郁烛望着那边的姐妹情深场面，心情十分复杂，她捏着保温杯，喝了一大口水。

    水是甜的，沈辽放了红枣枸杞。

    郁烛慢吞吞喝着水，景沿也靠过来了，两人保持着礼貌的社交距离，不会显得过分亲密。

    “郁烛，你是因为看见了韩怜溪，所以才出戏的，对吧？”

    景沿的眼神很毒，一下子就揪出了她拍戏心不在焉的原因。

    郁烛啊了一声，扭头过来看他，大方承认了，“嗯，我在想……黄琦请韩怜溪过来干什么。”

    “那是她们的事儿，你别想太多了，认真工作，嗯？”

    景沿知道她这会儿的心情可能不好，所以也不会说太多，只是想让她转移注意力，不要因为不相关的人而影响到自己工作。

    郁烛偷偷侧身，指尖戳了一下景沿的手掌心，“景沿，你会永远站在我这边吗？”

    “会。”

    景沿认真地盯着，她，十足的哄人语气：“乖，我会永远护着你的。”

    郁烛冲他笑，余光发现有其他人往这边走过来了，她赶紧转回去。

    景沿：“……”

    算了。

    现在还不是时候。

    景沿也清楚，他和郁烛现在只能偷偷地亲密接触，不能曝光。

    韩怜溪知道景沿也在这个剧组，所以主动开口和黄琦提了，表示想在剧组里逛一下。

    黄琦看了一眼时间，十分为难地说：“溪溪，我马上就要去拍戏了，这……”

    韩怜溪听懂了她话中的意思，稍显失落地笑了一下：“那，好吧。没事儿，琦琦你先去拍戏吧，我可以等你的。”

    黄琦十分良心地建议：“要不，让小言来陪你逛一下吧？小言她今天的戏份已经拍完了。”

    黄琦在打坏主意。

    吴小言看出来了，但她默认了黄琦的行为。

    因为她对韩怜溪有了想法。

    吴小言也顺着黄琦的话接了下去：“如果你不嫌弃的话，我可以带你在剧组里逛一下的。”

    韩怜溪同意了，“好。”

    黄琦走后，只剩下了韩怜溪和吴小言。

    吴小言殷勤地领着韩怜溪在剧组里逛，还为她简单介绍了一下剧组的大概情况。

    景沿和郁烛看见了她们在往这边走，十分默契地对视了一眼。

    景沿叫她不要理会。

    郁烛低下了头，开始专心研究自己的剧本。

    很快，不识相的人就过来了。

    韩怜溪看着郁烛坐在景沿身边的这一幕，心里又是羡慕又是愤恨。

    她讨厌郁烛。

    但她为了接近景沿，目前只能和郁烛套一下近乎。

    不然以景沿那么冷漠无情的性子，她可能都没办法和他说上几句话。

    韩怜溪走到了跟前，大片阴影笼罩在郁烛捧着的剧本上，几乎遮挡住了所有光线。

    一旁的景沿重重拧眉，正打算开口赶人，陈导出现了，“郁烛，景沿，开工了。”

    陈导这次真是“及时雨”了。

    郁烛合上剧本，跟着景沿，目不斜视地从韩怜溪她们面前离开。

    刚贴过来的韩怜溪只能眼睁睁地看着景沿离开，心里的怨恨又深了几分。

    但这是在剧组，有那么多人看着，韩怜溪就算是有气也撒不了。

    陈导把他们叫过来后，也没有要开工的意思，只是懒洋洋地靠在椅子上假寐。

    陈导说话不睁眼，十分敷衍地说了一句：“再休息半个小时。”

    郁烛：“……”

    景沿：“？”

    不开工叫他们过来干什么？

    景沿搬来了一张椅子，让郁烛先坐着，他要去一趟厕所。

    景沿他人走了，陈导缓缓睁开眸子，问郁烛：“你和景沿是什么关系？”

    他看出来了？

    郁烛莫名有些紧张，像做了错事被老师问责的小朋友一样。

    陈导见她不吭声了，心里也有了一个大概的猜测。

    “所以……景凛那家伙是特意把这部戏的男主角让出来给景沿的？”

    郁烛不知道该怎么说，张了张唇，又无意识地绷紧了唇角。

    陈导看着郁烛的反应，觉得自己已经找到了真相。

    “算了，你要是不想说的话，那我不问了。”

    陈导不会勉强她。

    他会尊重郁烛的选择。

    ……

    韩怜溪走累了，吴小言提出带她去休息室坐一下，她点头同意。

    然而，韩怜溪喝了吴小言递给她的水后，不省人事儿了。

    忙完了工作的韩宗宏，打算去接自己的宝贝女儿一块吃晚饭。

    可他给韩怜溪打了两通电话，那边都是在关机中。

    难道是怜溪的手机没电了？

    不过韩宗宏越想越担心，最后打电话联系了护送韩怜溪的保镖。

    保镖表示，韩小姐还在剧组里。

    韩宗宏闻言，稍微松了一口气。

    韩宗宏吩咐前面的司机，让他现在开车去剧组那边。

    韩怜溪醒过来的时候，发现吴小言抱住了她的腰肢，还把脸埋到了她的胸口上。

    韩怜溪瞬间怒了，想狠狠甩开吴小言，可吴小言的力气大，抱她抱得很紧，让她几乎挣扎不了。

    吴小言被韩怜溪的动作闹醒了，慢吞吞睁开眼睛，怔了几秒钟。

    她反应过来后，急忙松开韩怜溪的腰肢，不停地说着道歉的话。

    韩怜溪见她这么低眉顺眼的模样，心里的气稍微消退了一些。

    算了，她懒得计较了。

    只是……韩怜溪楚楚可怜地望着吴小言，柔柔地开口：“小言，你、你可以让我起来吗？”

    吴小言冲她一笑，终于站了起来，还主动伸手拉她。

    韩怜溪十分嫌弃，但为了维持她的小白花人设，她不得不在吴小言面前装一下样子。

    “小言，真的很谢谢你今天带我逛剧组，现在已经是下午六点了，我该回去了。”

    韩怜溪提出要离开。吴小言也没有阻拦她。

    吴小言还在挽留她：“要不我送送你吧？”

    “不，不用麻烦了。”

    等韩怜溪走后，偌大的休息室里只剩下了吴小言一个人。

    她拿着手机，慢吞吞地欣赏着韩怜溪的照片，那是她刚拍到的。

    是韩怜溪那张柔弱可人的脸。

    在照片中，韩怜溪的脸上有很明显的红印，那是吴小言动手掐出来的。

    吴小言欣赏了一下照片，心里十分满足。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩下一章留到白天更。

