
夜晚，科莫洛的王宫里灯光璀璨。

将近一个月，今天是王宫里气氛最为热烈喜庆的一天，夏洛特公主、未来的科莫洛女王在这里巨型晚宴，招待各国来宾。

今晚，X佣兵团乌鸦小分队的雇佣兵们既是宾客，也是整个安防的核心。

秦飞今晚不得已穿上了自己最不喜欢的西装，对于穿习惯军服的秦飞来说，这种看起来十分隆重的服饰简直就是折磨，尤其是脖子上的蝴蝶领结，这玩意箍在脖子上，让人有一种悬梁自尽又断不了气的感觉。

“恭喜你，秦。”鲍里斯出现在视线里，端着一杯香槟走到了秦飞的面前，举起来要和秦飞碰杯。

秦飞也只能应酬这位法兰西驻非洲情报站的大主管。

“这次你们的收获似乎也不少，鲍里斯先生。”

俩人碰了杯，客套的抿了一下杯沿。

“我们只是保住了自己的既得利益而已。”鲍里斯皮笑肉不笑道：“而你们X佣兵团才是大赢家。马洛岛现在归你们佣兵团了，我听说夏洛特公主要把那里变成一个训练基地，用来培训她的军队，而培训任务则全部由你们来承担，这样一来，每年光是培训费用，就可以赚不少。”

“鲍里斯先生，只有我们这种佣兵团的雇佣兵才会唯利是图，对于你们这种大国玩家来说，钱倒不是最重要的，揭发加里这种人渣，铲除马洛岛上的毒品加工基地，扶持一个威望极高的公主上台，你们简直就是西方民主的典范不是？”

秦飞话中有话地揶揄鲍里斯，“法兰西总统的脸上，估计今晚在黑夜里都能发光了。而鲍里斯先生你的前程，一片阳光灿烂对吧？”

鲍里斯哈哈地大笑起来，似乎十分开心，也似乎对这种略带揶揄的恭维一点都不计较。

“我们都是赢家，不过说到钱，我觉得秦你也不是很在乎钱。”

鲍里斯的目光忽然变得锐利起来。

“我听说，你以前在PLA的特种部队里服过役？我怎么觉得想你们这种信仰马克思主义的人是不会太在乎金钱的？”

秦飞的心中微微一动。

这老狐狸，话里有话，在给自己下套呢！

很显然，鲍里斯是对自己身份有所怀疑。其实这也很正常，秦飞运气实在太好，短短时间里创建出X佣兵团，不得不令人猜疑他的背景。

“我当年的确在PLA里服过役，但是已经退役了，唉，我们这种人，除了学会开枪杀人之外，什么都不懂了，离开部队，也只能吃雇佣兵这行的饭是最容易赚钱的，所以只好干这一行了。”

秦飞之所以承认自己在PLA里待过，是因为鲍里斯肯定调查过自己，这种已经公开的事实就没必要否认了。

但是鲍里斯肯定没有掌握所有关于自己的背景资料。

因为自己的身份现在估计只有老爷子和幽灵小分队那些人清楚，就连雷鸣所带领的203部队第3分队的人都不知道具体情况。

也是基于这个原因，鲍里斯才有意无意找自己套话，只要自己语调里有一点点犹豫，这头老狐狸就能嗅出味儿来。

他觉得把锅甩回去给鲍里斯。

“鲍里斯先生，我倒是有一个问题想请教你。”

鲍里斯心情很好，爽快道：“请说吧，我们是朋友。”

“我想知道，你们早已经知道加里在马洛岛上干什么，如果我没猜错，应该早已经知道他杀掉了所有为他们工作的那些当地民众，甚至知道你们肯定在王宫里有你们的眼线，很清楚加里是怎么上位的。”

秦飞一边说，一边注意着鲍里斯脸上表情的变化。

果然，鲍里斯的笑容逐渐僵硬妻俩。

“既然你们那么在乎自己的利益，在我看来，你们自己的特种部队也同样很优秀，甚至在你们附近岛上的军事基地就有法外兵团一个伞兵特种部队在驻扎，又有幻影2000的配合，应该很容易拿下加里对吧？为什么却将这个现成的好事送给我们X佣兵团？”

秦飞啧啧了两声，继续道：“是因为打仗需要花钱？还是怕伤亡？不过在我看来，你们是更在乎你们的普世价值观，而不在乎钱的对吧？”

鲍里斯的笑容彻底僵住了。

秦飞趁热打铁道：“如果我没猜错，你们不想自己出手并不是因为钱和伤亡的问题，而是你们DGSE对加里背后的黑日组织有所忌惮，对吗？”

鲍里斯缓缓呷了口香槟，看着秦飞道：“秦，你觉得我们会害怕一个地下组织吗？”

“当然不会！”

秦飞故意做出夸张的表情道：“你们DGSE当然不会害怕黑日组织这种下三滥的地下组织，不过我觉得……”

“你觉得什么？”鲍里斯的双眼的眼皮开始微微合拢，眼睛变小了，目光似乎被聚焦在一起，死死盯着秦飞，变得如同鹰隼一样犀利。

他内心泛起了一股警惕。

“我觉得你们是在顾忌黑日组织背后的真正势力，也就是那个大BOSS。”秦飞丝毫没有将鲍里斯那种经尖锐的目光当回事，迎着目光对视着这个情报头子，“我说对了吗？鲍里斯先生？你是在利用我而已。”

“被人利用，有时候也是件好事。”鲍里斯说：“至少说明你有价值。”

“所以我不介意被利用，只是既然你刚才说我们之间是朋友关系，那么我就想知道，黑日的背后，是谁？是谁让MI6和DGSE都忌惮三分，是谁让你们竟然连军队都不敢出动，眼睁睁看着加里向你们欧洲输送毒品。”

秦飞笑容里带着一种讽刺和挑衅，语调不紧不慢。

“我真的很奇怪，这个地球上，是谁那么有势力？也许……是那个最强大的国家？”

鲍里斯犀利的目光忽然一收，整个人似乎回到了原本的正常状态下。

他晃了晃手里的香槟，看了一眼秦飞道：“秦，我们情报界有一句话，我想既然我说了你是我的朋友，而我们之间合作尚算愉快，因此我不介意告诉你。”

“我洗耳恭听！”秦飞道。

鲍里斯的目光再度变得锐利起来：“这句话就是——好奇害死猫。有时候，人还是要难得糊涂的，不知道比知道更长命。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266877"  chaptername="第841章  夜宴">加入书签</a>
</div>
