    特别是因果老祖！

    这因果线，乃是因果法则才能够掌握的！

    而且还是得实力非常强大的才能拥有因果线的。

    至少他因果老祖，一个因果法则的主人所掌握的因果线，都仅仅只是半成品而已。

    缥缈魔神也是张了张嘴巴，最终没有说出话来了！

    而孔宣，鲲鹏老祖，还有杨眉大仙也是诧异，他们的道场之中，居然多了两个非常强大的混元！

    因果老祖：“这是这么回事！你们两个人身上绑着的，怎么是因果线？”

    而缥缈魔神也是对着老熟人扬眉大仙说道：“扬眉老儿，你怎么在这里当盆栽？怪不得我说哥几个都找不到你，以为当年你被盘古一斧头砍死了！”

    扬眉老祖：“因果老祖，缥缈魔神，怎么是你们？”

    扬眉大仙也是有些诧异了呀。

    而且这自从盘古开天过后，他们就没有再见面了。

    他没有想到，这之前比他弱小的因果和缥缈两个人，现在居然比他强大了不少！

    他也是有些惊讶了！

    鲲鹏老祖他淡淡的说道：“我们身上的因果线？自然是我们的主人的了！”

    鲲鹏老祖他如此的说道。

    杨眉大仙也是说道：“没想到会在你们在这里碰见你们，不过我现如今，已经是我们主人的门前柳了。”

    杨眉大仙他说话之间竟然还是有些骄傲。

    因果老祖他听到杨眉大仙还有他们两个人的言语，他们两个人也是阴晴不定。

    随后他们两个人都是叹了口气，他们觉得这身为一个混元，特别是之前非常强大的混元的杨眉大仙，居然落得如此下场，觉得有些可惜！

    同时他们也是想要看看，这隐士圣人到底有多么的强大了！

    他们便是对着道场之内喊道："这里可是隐士圣人的道场？"

    顿时，杨眉大仙等人心中咯噔了一下！

    而在道场之内的青元。

    他听到了这话。

    他顿时便是皱眉了！

    青元："这大清早的，就让人这么心烦了？"

    青元他着实是有些不爽了。

    这乱叫他为圣人，他一个大罗金仙，怎么扛得住这份因果？

    青元他便是说道："我倒是要出去会会这两个家伙了！"

    青元他说完，便是气冲冲的走了道场之中！

    此时，天道他作为洪荒的主人！

    他自然是知道的，这个洪荒之中已经有两个主人进入了这洪荒中了！

    不过他倒是没有想到，这居然是直接来找主人的。

    他倒是想要看看，这两个人得罪了主人会不会被暴打一顿了。

    而在此时，命运老祖也是略微有些震惊了。

    他确实是没有想到，这因果老祖和缥缈魔神居然会这么强大！

    他当真是有些疑惑了！

    不过可能混沌之中，有太多的机遇了吧！

    妲己看到这两人，也是略微的有些愣住了。

    “这两个混元的实力，似乎有些强大呢！ ”

    命运老祖他如此的想到！

    而青元，他此时已经将阵法给打开了！

    随后，他便是走了出去！

    顿时，他身上爆发出来的威能，直接被缥缈魔神还有因果老祖给感受到了！

    青元一个转身，刹那间便是出现在了两个混沌魔神的面前！

    青元阴沉着脸说道：“可是你们在称呼我？”

    缥缈魔神看到青元，他顿时吓得双腿都在发软了！

    他本来觉得自己已经是十分的强大了。

    但是他完全没有想到，对方这个家伙，巨大比自己要强大太多太多了！

    他突然觉得这杨眉大仙等人被关在道场之外，是非常的正常的呀！

    这怕是大道圣人了吧？

    因果老祖他看着这男子身上，散发着耀眼的光芒，他着实是有些被吓到了1

    因为他看到对方身上的修为，根本深不见底！

    就算他是非常强大的混元！

    在这人的面前，就好像一个蝼蚁一般！

    而且对方似乎是掌握了足足三千大道呀！

    这太上他们几个圣人，并没有骗他们啊！

    因果老祖还有缥缈魔神在青元的身上，似乎看到了盘古大神一般！

    而且比盘古还要更加的强大！

    他们两个人惶恐啊！

    缥缈魔神：“我缥缈见过大道圣人！”

    因果老祖：“我因果，见过大道圣人！”

    青元有些不耐烦：“我并非是圣人，更别提是大道圣人了，我仅仅只是一个大罗金仙罢了！我觉得你们是得了幻想症！”

    缥缈魔神还有因果老祖有些不太理解幻想症是什么意思。

    但是他们听到这大道圣人居然说自己不过是大罗金仙的时候，他们两个人顿时便是笑了。

    因为在他们看来，洪荒之中那大罗金仙的修为，是非常非常弱小的！

    这大道圣人说自己仅仅只是大罗金仙，这明显就是在谦虚啊！

    缥缈魔神便是笑着说道：“大道圣人就不要谦虚了，您这么强大，怎么可能是大罗金仙呢？哈哈！”

    因果老祖听了之后也是笑着说道：“是啊，大道圣人您这么强大又怎么可能是大罗金仙呢？”

    而道场之内的天道，命运老祖，时辰老祖，妲己等人听了之后，他们暗叫不好！

    这两人要遭殃了！

    而在道场之外的杨眉大仙，还有孔宣，鲲鹏老祖几个人，听到如此言语，他们也是突然觉得十分的好玩了！

    这刚刚还敢歧视我们，小瞧我们，现在可就有你你们受的了！

    青元此时已经是阴沉着一张脸！

    他怒火朝天！

    刹那之间，三千大道直接出现在了天空之中！

    法则之力不断的飙升着！

    不得不说，当真是太强大了！

    所有人都被惊讶到了！

    无比强横的能量，能够贯穿一切。

    青元冷笑：“你们这是在嘲笑大罗金仙不成？”

    青元他虽然觉得自己的修为非常的弱小。

    但是那仅仅只是能够自己调侃。

    这什么时候能够让别人说了？

    那当然是不可以的！

    这种事情！

    只有自己才能够说的！

    缥缈魔神突然感觉自己好像说错了话。

    可是他想了想，自己也没有说错啊、

    这大罗金仙本身就不强大啊！

    这放在混沌之中，那根本就是在找死的存在！

    缥缈魔神：“是啊，大道圣人，我没有说错呀？大罗不就是弱鸡么？”

