    2141

    龙千绝是曾经的雨师莫离的偶像。

    现在的陆云继承了雨师莫离的一切，这一点自然也没有变化。

    八岁的时候，第一次在书中看到关于龙千绝的事迹之后，雨师莫离便对这位极富有传奇色彩的剑客产生了一种向往。

    曾经不止一次，雨师莫离幻想着自己能向龙千绝那样，凭借着剑术，跻身大陆顶尖强者的行列。

    四年的修炼！

    年幼的雨师莫离不止一次想要放弃，但就是因为龙千绝的存在，在激发了雨师莫离的斗志。

    但可惜，过去他的修炼方法是错的，对身体伤害太大，哪怕是又药浴也难以支撑，最终还是活活累死。

    他的身体也被一个新的灵魂入住，成为新的雨师莫离。

    现在的雨师莫离又在书中看到了关于龙千绝的其他事迹。

    血暮酒馆，金牌杀手！

    “那血暮酒馆，竟然是杀手组织？就这样堂而皇之的摆在哪里？”

    雨师莫离有些发蒙。

    他将书放下，开始在书架旁走动。

    “嗯？找到了，就是这本。”

    雨师莫离从书架上抽出一本名为《大陆风云》的书籍。

    这本书上，不仅仅记载了大陆上帝国更替，同时也记载了不少势力分布。

    刚刚雨师莫离随意的翻看了一下这本书，但兴趣并不大。

    “找到了，血暮酒馆！”

    雨师莫离的眼睛一亮。

    “血暮酒馆，大陆七大不朽势力之一，凌驾于帝国之上！”

    雨师莫离的眼中闪过一抹骇然。

    在雨师莫离的记忆中，邱澜帝国是强大的，神秘的，高不可攀的。

    雨师莫离的父亲，雨师剑愁，是极光城中的最强者，天阶巅峰武者，但面对庞大的邱澜帝国，也要俯首称臣。

    在雨师莫离的眼中，天阶武者，已经是最为强大的存在了。

    帝国当中，天阶强者无数！

    但是血暮酒馆，却凌驾在帝国之上。

    这又是何等强大！

    雨师莫离的心头微颤，开始阅读着血暮酒馆的记载。

    其实，血暮酒馆等大陆七大不朽势力，在普通人的眼中惊世骇俗，但是在一些深资武者眼中，早已经习以为常了。

    血暮酒馆的存在，也不是什么秘密。

    “血暮酒馆，大陆第一杀手组织！其中杀手共分为，铜牌，银牌，金牌，以及紫金杀手四个品级。”

    “血暮酒馆的建立，无可考证。”

    “但是有史以来，血暮酒馆曾有六次出动紫金杀手，击杀六代大陆皇帝！”

    “强如龙千绝前辈，也只是血暮酒馆的金牌杀手……那么血暮酒馆的紫金杀手，又会强到怎样的地步？”

    雨师莫离的心头，隐隐间闪过一抹兴奋。

    “龙千绝前辈能做到的，我也能做到！”

    “龙千绝前辈是天绝之体，但是我不是！”

    “而且，我修炼天地剑谱，观想天地剑影，会比龙千绝前辈做的更好！”

    得知了大陆这些风云势力之后，雨师莫离胸中，更是好似燃烧起一团火焰一般。

    而且，更为重要的是，他总觉得……自己一定可以变强，一旦他突破了天阶，必然会发生一个意想不到的变化。

    ……

    日子，一天一天过去。

    雨师莫离的生活很简单。

    吃饭，睡觉，练剑，强化身体，看书。

    偶尔，也会到清雪山庄周围，或者青丘山附近散散心。

    转眼，一个月过去了。

    这一个月，虽然离开了城主府，但他过的却是很惬意。

    少了府上的那些闲言碎语，与一些莫名其妙的白眼之后，雨师莫离的心境，也变得更加通透。

    原本他的灵魂就强大，许多事情更如同本能一样，练剑也比之前更加得心应手。

    更重要的是，脑海中的那道剑影，也越来越清晰。

    此时，雨师莫离已经停止了每天一千剑的刺剑。

    这每天一千剑的刺剑，对于现在的雨师莫离而言，完全是多余的，对于他的修炼，更是没有了任何作用。

    现在雨师莫离每天做的，便是练剑。

    基础剑法，也是他掌握的唯一的剑法。

    上午，练剑。

    下午，则是身体上的锻炼。

    晚上，便是看书与观想了。

    睡觉的时间都很少。

    天地剑谱上记载的观想法，比之睡眠的效果更好。

    疲惫不堪的雨师莫离，往往只要观想几个时辰，便又会变得精力充沛。

    深秋。

    青丘山的山林中。

    雨师莫离手持青锋剑，一遍一遍的演练着基础剑法。

    此时，他的基础剑法无比圆润，施展起来，也混若天成。

    但雨师莫离却依旧不满意。

    剑在手，这仅仅是入门而已。

    剑法，一遍一遍的演练着。

    深秋的青丘山林间，草木枯黄，秋风习习。

    落叶一片一片的从光秃秃的树枝上凋零，飘落。

    不知不觉间，雨师莫离的心被这片天地的气息所感染。

    恍惚间，雨师莫离似乎感觉到了这个季节的气息。

    深秋的萧索，深秋的苍凉。

    一种万物枯寂，万物衰败的韵味，在他的心头回荡。

    雨师莫离手中的剑法，也变得慢了起来。

    在这最基本的基础剑法中，似乎也带上了一丝非同寻常的韵味。

    渐渐的，雨师莫离的剑，从快，到慢，又从慢到快。

    终于，在一个从快到慢的变化中，平缓了下来。

    此时，雨师莫离的剑，就彷如山间的秋风一般，带着一股淡淡的萧索，淡淡的苍凉。

    这一刻，似乎剑，与秋风的意境融合到了一处。

    唰！

    蓦然间。

    雨师莫离的剑一震。

    一道无形的剑气，从他的剑中发出。

    咔嚓！

    在他面前五米左右，一棵大腿粗细的树木应声而断。

    雨师莫离也被惊醒。

    “这……刚刚是怎么了？”

    雨师莫离呆呆的看着手中的剑。

    “剑在手，中期？”

    雨师莫离有些不可思议。

    之前，他的境界是剑在手的入门阶段。

    但是转眼间，他便进入了剑在手的中期。

    刚刚那一剑，竟然爆发出了人阶上品武者的力量！

    这简直就是不可思议！

    要知道，雨师莫离没有真气，他的肉身，甚至连人阶下品武者的强度都不到。

    但是他的剑法，却是能够达到人阶上品武者的威力。

    “刚刚……”

    雨师莫离看着手中的青锋剑，眉头微微的皱起，细细的回味着刚刚的那种感觉。

    蓦然间，雨师莫离再度出剑。

    这一剑，如秋风一般。

    萧索，苍凉！

    唰！

    无形的剑气再度发出。

    面前的一棵小树再一次被斩断！

    不过这个时候，雨师莫离的呼吸略微有些紊乱。

    很显然，发出那样的一剑，也有着巨大的消耗。

    “这一剑……从秋风中来，那么就叫秋风！”

    雨师莫离的脸上，流露出一抹惊喜。

    四年的修炼，雨师莫离终于看到了回报。

    但隐隐间，雨师莫离却觉得，他突然能取得现在的成就……似乎与过去的修炼无关。

    “我一定能成功，我一定会成为龙千绝前辈那样的绝顶剑客！”

    “父亲，我不会让你失望！”

    “我……更不会让你们失望。”

    这一刻，雨师莫离豪情万丈。

    此时的他，虽然说出了这番话，却并未意识到……他口中的‘你们’，指的是谁。

    ……

