    怎么说呢，八月份还是和之前几个月一样不咸不淡，更新一直保持在12万字，按每一章四千字来算，也就是每天都有两更。

    老实说，我也很想爆更，但真的有些力不从心。

    怎么这么说呢，我写书有已经有两年，两年下来，体重增加了不少，或许是因为非和缺少运动，各种职业病开始接踵而来，真是够讨厌。

    就比如说最近得胃炎，那真是要来我老命，痛的不行，以后什么好吃的东西都不能够吃了（上火的东西做好吃）。

    除了病痛之外，本书也因为到了后期阶段，越来越难写了，剧情不好处理，这也是我太过年轻的锅，没有好的大纲，写起来很是吃力。

    然后就是写作热情的衰退，这本书一开始写的时候，我是很燃的，写作热情非常高涨，因为黑暗巨头的失败给了我很大的挫折，我很想写好再也不，出好成绩。

    当初的最大的梦想就是让这本书入精品，这本书写了大半年，终于实在五月份让我这个梦想实现的，这让我非常开心。

    可惜，这或许也是这一本书的极限了吧，三千均定以后就基本涨不动了，估计到完本都不可能到达四千均定的。

    对此，我也很知足了，毕竟我第一本成绩实在不咋地，这一本有这样的成绩，我觉得可以了。

    各位书友老爷们，这本书已经到了后期阶段了，接下来的几个月内，我肯定是想办法完本的了。

    所以啊，我给自己定了个小小的目标，下一个努力一点，尽可能的完成三更，早点让这本书完本。

    最后，感谢你们这些忠实读者的一路陪伴，因为有你们，这本书才能一路走到现在。