    “当时我还挺纳闷，我也不是色盲，怎么可能会看错，不过后面还好，我过路灯的时候，就跟其他行人一起走，这一天也算是平平常常过去了，一直到我晚上回家后，我一个朋友给我打了个电话，说让我酒吧玩，当时第二天又碰巧休息，我就答应了下来。”

    “我记得我们玩到了三四点，因为第二天休息的缘故，我还破天荒的喝了点酒，但我这人，沾酒就好醉，后面我实在是顶不住了，就打算回家，我刚出酒吧门，迎面就撞上了小雅，她见我喝多，就说把我送回家。”

    “我也是酒精上头，所以也就答应了下来，回到家后，我们二人翻天覆地完事之后，她忽然哭了起来，我问她好端端哭什么，她说有件事一直在她心里，我就让她开口说，有什么事我给他做主，蓝海市没有我摆不平的事。”

    韩星光听到这里一拍桌子：“小兔崽子，你老子都不敢跟别人这么说话，你好大的狗胆，你知不知道，蓝海市多少人口？多少卧虎藏龙的人，比你爹有能力有本事的数不胜数！你以后再说这样的话，别说你是我儿子，迟早你爹得让你害死。”

    韩星光对韩德志骂道。

    韩德志只能陪着笑点着头：“爸，我知道错了，当时不是为了哄小姑娘开心吗，男人，在外面不都是图个面子嘛，你在外面陪客户的时候，我看你也吹得挺厉害。”

    “兔崽子，你再跟老子犟嘴，老子那是为了生意，为了赚钱，你为了什么？为了特么睡小姑娘，再说，你老子说出来的话，真有能力摆平，你有吗？给老子把嘴闭上！”韩星光见韩德志顶嘴立马骂道。

    韩德志只好老老实实的闭上了嘴，继续对我说了起来。

    “小雅告诉我，她五岁那一年，她父亲意外去世了，后面她母亲就把她丢下给跑了，不知道嫁到了哪里，她就一直跟她奶奶作伴，后面她一个人来到了蓝海市上班，等在回老家的时候，发现她奶奶失踪了，她就赶紧打听，后面听村子里人说，她奶奶在半年前，就去蓝海市找她了，但至今没有回来，村里人都以为跟小雅过上了好日子，谁也没想到会失踪。”韩德志说到这里紧张的喝了口水。

    “所以后面你就答应下来了？”我点燃一颗烟吸了一口问到。

    韩德志有些懊悔的点了点头：“不答应不行啊，人家小姑娘都那么说了，我要是在不答应，都对不起自己大老爷们的身份，我跟她说，这件事包在我身上，我会想尽办法，把她奶奶找出来的。”

    “兔崽子，蓝海市这么多人，一个老太太你说找就能找到的？为什么不把自己身份看清，要不是你爹我，你现在就是个普通的老百姓，逞什么英雄！”韩星光再度骂道。

    嘿，这一幕惹得我总想笑。

    知道的他们是父子，不知道的，还以为是仇人呐，这当爹的完全不顾及儿子的脸面啊。

    其实也不怪韩星光，我要是有个韩德志这样的儿子，也未必有他这么好的脾气。

    做生意的人，绝大部分都很低调的，越是那种咋咋呼呼的，就越不稳当。

    有句话说得好，一瓶子不满，半瓶子晃荡。

    因为做生意的人，基本上都想好好赚个钱，在外面吹嘘那么厉害没太大必要，还容易得罪一些人，本本分分做个生意，发点小财多好。

    何必去沾惹一些不该沾惹的东西。

    “好了，你也淡定一下，让你儿子把话说完。”我吸了口烟对韩星光说道。

    韩星光立马赔笑点着头：“好，小师傅你尽管说，我保证现在不说话了，没办法啊，有一个这样的儿子，我要是不骂他几句，不抽他几巴掌，不知道以后还要给我捅出什么篓子，我不可能陪他一辈子，我总有老去的那一天，他现在这德行，见了女人就走不动道的样子，你让我怎么放心把家业交付给他啊，我就这么一个儿子，我可不想看我辛辛苦苦奋斗的东西，让他给霍霍完了。”

    韩星光说到这里，还不忘瞪了一眼韩德志。

    韩德志撇了撇嘴赶紧不跟他对视。

    “你继续说，捡重要的说。”我将不远处的烟灰缸拿到了面前弹了弹烟灰说道。

    “我当时答应的时候，其实也有些后悔，我知道蓝海市这么多人，找一个老太太，就跟大海捞针一样，但我也不知道为啥就答应下来了，小雅听完很开心，就说只要我能找她的奶奶，她就愿意嫁给我，所以我也很高兴。”

    “等会，韩大少爷，你不是对小雅抱着玩玩的心态吗？怎么还有想娶她的意思？”我微笑着问道。

    心想这种纨绔子弟见惯了不知道多少女人，轻而易举动心可不是容易的事，尤其是只度过了一晚上。

    韩德志听到这里老脸一红：“我一开始的确抱着这样的心理，可后面我也不清楚发生了什么，因为在我们度过第一天晚上的时候，我总是会莫名其妙的想起她，那一刻，我感觉我好像爱上，了她，我也搞不清楚，小雅长得就是比较清楚，身材什么的就是普通人的水平。”

    “我也搞不懂我为何对她那么痴迷，怎么说那，就好像，她给我下药了一般，那时候我特别迷恋她，就感觉，她就是我这辈子要娶的女人，毫不夸张的讲，我对任何一个女人都没有动过心，对小雅还是第一次，所以我就感觉是不是遇到真爱了。”

    “后面你找到她奶奶了吗？”

    韩德志无奈的摇了摇头：“哎，找是找到了，可结果不是很完美，我托了很多的关系，找了不少人，才打听到小雅的奶奶，她奶奶全名叫做朱秋荷，当时翻看资料的时候，原来她奶奶在三个月前，就已经死亡了，死亡原因是因为癌症导致的体内癌细胞扩散，再加上没有人治疗，她奶奶就死在了房间里，后面到有人感觉到尸臭味，就报了警，警，察到了之后，发现朱秋荷已经死在了一个出租屋内。”

    “难道小雅不知道这些事？身为朱秋荷的孙女，她没有理由不知道啊，绝对会有人通知她的。”我说出来了我的疑惑。

    “谁说不是那，当时我也特好奇，后面我又托公，安局的朋友打听了好久，我才知道，原来朱秋荷死的时候，医院通知了她的家属，可是她的家属没人来认领尸体，而且那些家属都不算是直系亲属，什么她表妹啊，堂哥一类的，她儿子早就没了，至于她的孙女，在资料上也是显示死亡。”韩德志说到这里有些紧张。

    “这就奇怪了啊，如果她孙女死了，那小雅是谁？莫非她是鬼？”我疑惑的说道。

    “我也不知道啊，当时给我吓坏了，但我又特别喜欢小雅，于是我就跟她打了电话，说晚上约一下，我有她奶奶的线索，晚上，她来到了我住的地方，我们先是翻天覆地，随后我就把事情简单的跟他说了一遍。”

    “你小子行啊，碰到事情不说，先睡一觉再说，你比你爹强的多，在我印象里，你爹之前跟我说，他一年到头都没几次。”一旁的刘铁柱听到这里乐了起来，随后喝了一口茶水说道。

    韩星光听到这里也是有些尴尬：哎呀，刘师傅，你就别拿我逗乐子了，我不是忙吗，一天到晚早出晚归，天天七点半就要开车出门，一直忙到晚上十一二点才能到家，有的时候碰上客户，可能要到三四点，你要是我，估计对哪方面都没需求了，天天累得要死，哪有心情想那些东西。

    刘铁柱笑了笑，说大老板都是日理万机的。

    “兔崽子，你老子跟你讲，以后碰到事情多动脑子，别总用下，半身思考，我都好奇，我是不是在医院抱错了，你爹算不上多聪明，但这辈子也没栽过女人身上，倒是你，怎么一点都没遗传我。”韩星光又是气呼呼的对韩德志骂道。

    韩德志还是那一副受气包的样子。

    即便他心中有火，可面前的是他亲爹，他能咋办，老老实实听着呗。

    “后面又怎么样了，你继续说，快急死我了。”我有些着急的说道。

    “后面小雅听到这里有些上火，她说他奶奶不可能死，可我跟她说，我找很多人都调查了，她奶奶的确死了，我还把医院的死亡证明的照片给她看了，她看完以后，忽然又暴怒了，她后面一脸诡异的看着我，问我爱不爱她，我点了点头，说特别爱她。”

    “她问我愿不愿意为她做点牺牲，我自然也答应了下来，我问他要怎么做牺牲，她笑了笑，说这东西我有，我就问她是什么，她忽然说，要我的命！”

    “接着她二话不说，指甲就变得特别长，就冲我的心脏扎了过来，就在那时候，我脖子上带的护身符忽然燃起来了一丝蓝色的光芒，接着小雅哀嚎了一声，就变成了一副动物的模样，直接就跑了出去，在后面，我就没见过她，只是在梦里，经常能梦到她来找我，还说要我的命。”

    韩德志说到这里，从兜里取出来一个蓝色玻璃状的饰品。

    看来这就是他说的护身符了。

    我眯着眼看了一眼，只见这个护身符虽然已经碎裂，但不难看出，在中间有一个红色的小铜钱，上面还捆，绑着一个黑色的小绳子，以及看不懂的符字。

    看来这应该是找高人求来的。

    这种护身符，叫做六合月符。

    这种符咒，一般人可求不到的，必须要找到有道行的道德高僧才可以画出来，没错，这不是道家的护身符。

    是佛家的。

    相传，这种符咒是释迦摩尼在的时候，亲自研究出来的，并且只传授给了十个徒弟，并且定下了约定，说不论怎么样，他们这一辈人，如果想把六合月符传下去，只能传给一个人，这是规矩，任何人都不能破坏，如果破坏，那么这个人就会当场暴毙，并且下辈子无法投胎做人。

    相反如果听话的话，还有机会羽化成仙，去到西方的极乐世界。

    所以懂六合月符的人，最多不超二十个人。

    所以这样的符咒在市场上可谓是一票难求，据我听说当时在米国的一个生意人听说了有六合月符后，不惜万里，漂泊来到了这里，并且一掷千金，开出来了五千万，就为了找一个高人给他一道六合月符，可并没有人来揽下这个活，即便后面这个生意人价格开到了最高两个亿的时候，依旧不为所动。

    因为在释迦摩尼定规矩的时候，说不论他们这些弟子是那里的人，六合月符即便画出来，也只能交给自己国家的人，绝对不能给外面的人，并且一辈子只能画一个。

    看来韩德志有两把刷子啊，六合月符都能搞到手。

    “这护身符，是谁给你的？”我好奇的问道。

    韩星光这时开口说道：“这是我亡妻留下的，当时她跳楼后，就留下了遗书，说让我把护身符给我儿子，小师傅，难道这个护身符很厉害吗？”

    不等我说话，一旁的刘铁柱点燃烟眯了眯眼：“六合月符，市面上会画这道符咒的人不超过二十个，你儿子就有一个，你说厉害不厉害，我活了二十多年，从来只是听人说过六合月符，自己从来没当过真，没想到今天我还真看到了。”

    韩星光有些惊讶：“这么稀有吗？那这个六合月符，现在还有用吗？”

    我摇了摇头：“任何强大的护身符，都逃离不开的一个事实，那就是只能保护主人一次，一旦碎裂，那么就失去了他的能力，所以现在的六合月符，已经废了。”

    韩星光点了点头，眼神闪过一丝可惜。

    “对了，你刚才说看她变成了一个动物，是什么动物？”我忽然想到刚才韩德志说到的话。

    韩德志抬头回忆了一番，随后无奈的抓了抓头：“当时太黑了，我也看不太清，反正就是白乎乎的，毛茸茸的，体型特别大，跟狼差不多，但是却又不像狼那么凶。”

    “我知道了！”刘铁柱一拍桌子咋呼道。

    我问他是啥。

    “哈士奇！”刘铁柱一脸认真的蹦出来三个字。

    “你快给我闭嘴！”我瞪了刘铁柱一眼说道。

    神特么哈士奇！

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

