    在猎豹的安排下，保安队员分成了两队，其中十人在外，随时准备爆破。

    古教授与吴教授也纷纷准备妥当，开始安排考古人员陆续进入古墓之中。

    “我再嘱咐一遍，各位一定要切记，进去之后千万不要随意动里面的物品。”

    吴教授临去之前再一次提醒道。

    进入古墓后，考古队员被里面的景象震惊！

    首先映入眼中的是9个棺材，分别坐落在不同的位置。

    在它们中间，有一个石棺被铁链悬空吊起。

    随着目光深入，里面就是有一个类似古城的城墙，有十米之高。

    “这可真是奇观，古人究竟是如何打造出来的。”

    吴教授神情激动异常，眼中光芒连连闪烁。

    “你看这里，有9名陪葬者，只是这些陪葬墓的坐落顺序很奇怪。”

    听到吴教授的话，古教授激动的点了下头。

    “我也是头一次见这样的主墓，之前浮尘先生说，这是陷阱，不知道这石棺之中装的是什么。”

    虽然他现在也想去看一下，可因为没有得到了却浮尘的指挥，只能眼巴巴的看着。

    而一旁的吴教授则是看向了直播间，想要询问接下来的事情。

    可还没等他说话，了却浮尘已经先发出了弹幕。

    【记住千万不要打开棺材，你们站在原地也不好动，另外找几个伸手敏捷的安保人员，去城墙上方，那里死通往机关枢纽所在，将机关给拆掉。】

    【动作一定要快，不然外面机关发动，会造成无法挽回的伤亡。】

    看着两条金色弹幕打出，吴教授连忙叫来猎豹。

    “快，按照浮尘先生的去做，一定要小心。”

    猎豹面色严谨谁知，慎重的点了点头。

    “苍鹰，黑猫，你们两个跟我走。”

    说着拿上了绳索，直奔里面的城墙而去。

    一众考古队员站在原地，目视着三人的离开。

    因为一探古今直播无法发言，很多水友纷纷转到了别处直播间，收看转播。

    其中最火的，自然是秦佳瑶的，此时一众水友纷纷谈论。

    【不是吧，整座城都是机关吗？】

    【墓里的场景真是太神奇了，光是看到那座城墙就让人感觉到震撼。】

    【不知道这里面的机关是什么样的？不过想来一定很危险，安保队员一定要小心啊。】

    【我现在对古人的智慧充满了敬畏，如果说这个城都是机关的话，这是需要多么大的手笔才能做出来。】

    【还好有浮尘先生，否则的话，考古队一定又会陷入危机。】

    【把一座城当做机关来设置，简直是天方夜谭，让人不敢想象。】

    就在直播间的水友谈论时，猎豹已经带着两人来到了城下。

    “一会儿攀爬城墙的时候一定要万分小心，虽然浮尘先生并没有说这上面有机关，但我们也不能大意。”

    苍鹰与黑猫听到后，面色郑重的点了点头。

    “放心吧头。”

    听到两人的答复后，猎豹将手中的绳索拿起看，向了城墙的顶端。

    同时从背后拿出一个发射装置，将绳索安装了进去。

    见苍鹰与黑猫将绳索安装完毕，询问道：

    “准备好了吗？”

    猎豹见到两人同时点头，再次看向城墙顶端，测量好距离后，扣动扳机。

    嗖！嗖！嗖！

    三道破空声响起，绳索被射向城墙十米高的位置，前方勾爪死死扣在了墙壁上。

    猎豹率先往上攀爬，苍鹰与黑猫跟在了身后。

    三人动作敏捷，如同壁虎一般，仅仅三分钟的时间，就爬到了城墙顶端。

    可刚刚上来，眼前的一幕就让他们极为震撼。

    “这些…难道就是机关么？”

    在他们面前，不下上百个木头人屹立原地，错落有序。

    每一个木头人手中，都拿着一只弓弩，所对的位置，自然是主墓室。

    “队长，你快看！”

    听到黑猫的声音，猎豹急忙跑了过去。

    定眼一眼，顿时冷汗直流。

    在那些弩矢中，竟然有着一根根箭矢，几百年过去了，依然泛着冷冷的寒光。

    这里足足有上百个之多，若是考古队员无意中触发机关，后果可想而知。

    想到此处，猎豹急忙拿起手中的通讯装备。

    “吴教授，古教授，千万不要让考古队员乱动，上面机关重重，极其危险，等我们破除以后，在通知你们。”

    通讯器中，猎豹声音紧张且严肃，两位教授听到后，对视一眼。

    “好的，你们要小心一些，我们原地待命！”

    听到两位教授的回答，猎豹深吸了口气。

    “小心寻找，浮尘先生说了，枢纽就在这城墙下方。”

    苍鹰与黑猫听到后，点了点头，随后缓慢的朝着两边走去。

    猎豹看了一眼四周，随后趴在了地上敲打。

    地面是木板打造，原本应该发出沉闷的声音，却传来一阵空响。

    “不知道这入口是在哪里。”

    猎豹心中暗自嘟囔一句，随后开始朝着四周探查。

    突然！一声断木声响起。

    三人全都站在了原地，冷汗瞬间流淌，不敢有丝毫动作。

    “怎么回事！”

    猎豹声音严厉的询问。

    “队长，地板年代久远，刚刚让我踩坏一块，不过我好想找到入口了！”

    苍鹰的声音传来，让猎豹和黑猫神情一喜，小心的走了过去。

    等到二人到达的时候，地板上有一个缺口，底线露出了枢纽所在。

    “还好没触发机关，不然我们的罪过就大了！”

    说话的同时，猎豹拿着手电朝着下方看去。

    可是这一眼，顿时让他寒毛炸起。

    “这真的是机关么？古人究竟是怎么做到的！”

    一声惊呼，让黑猫与苍鹰纷纷看向里面，二人顿时冷汗直流。

    只见枢纽之中，有着几个巨大的齿轮，同时还有着一条条传送带。

    在传送带上，竟是长达一米的钢铁箭矢。

    箭矢的前段，都带着突刺，若是射入人体，非死即伤。

    “简直太不可思议了，我华夏古代，就已经拥有这样的技术了？”

    黑猫感叹了一句，狠狠的咽了下口水。

    即使身为安保人员，他也明白，这一次的发现，只怕会大大改写华夏历史文明。

    那些国外所谓的历史科技，跟现在这座机关城比起来，根本不值一提。

