    弘治皇帝第一个念头，就是祭祀祖先。

    对于他而言，传宗接代，乃是祖先们赋予他的义务，而今，总算一块大石落地，看着怀里的孩子，弘治皇帝感慨万千。

    “真的很像朕啊。”弘治皇帝低头。

    朱厚照忍不住心里想，明明像本宫，和本宫一模一样。

    可显然，他似乎不太明白，胳膊拗不过大腿的道理。

    一听弘治皇帝说这孩子像朕，顿时好评如潮，萧敬当先道：“陛下生的英明神武，皇孙亦是有龙虎气，方才，奴婢远远见皇孙来，远远的，竟有芬香扑鼻，奴婢竟觉如沐春风，整个人都精神抖擞，龙精虎猛起来，皇孙一看，就是有大福气的人哪。”

    “是啊，是啊……”随来的几个宦官纷纷点头：“皇孙和陛下，真是一个模子里刻出来的。”

    张皇后也颔首点头，笑吟吟道：“这么说来，还真像，眼睛是眼睛，鼻子像鼻子。”

    朱厚照气了个半死，因为朱厚照打小，就像自己的母后，现在听人都这般说，想要争辩。

    此时，方继藩却是道：“何止是芬香扑鼻，我还看到天上竟有祥云呢，耳边宛如有仙乐阵阵，若隐若现，你们都听着了吗？这孩子臣掏出来的时候，臣一看，浑身上下，竟是端庄无比，臣吓了一跳，差点就要跪下顶礼膜拜了，皇孙威武啊，臣不敢直视，哎呀，不得了，不得了，将来肯定不得了。”

    萧敬撇了方继藩一眼。

    有一种既生敬，何生藩的想法。

    朱厚照心沉到了谷底，他就知道方继藩会这般的，看透了。

    方继藩意犹未尽：“这第一眼瞧见，臣就在想，怎么啦，陛下竟返老还童啦，这不就活脱脱一个陛下吗？龙种果然就是龙种啊，就是和别的孩子不一样，皇孙一哭，都如阵鼓频催，千军万马奔腾，教人不敢等闲，陛下，天降龙孙，此乃国朝万年永康之兆啊。”

    萧敬一脸幽怨，张口也想表示一点什么。

    弘治皇帝却已爽朗大笑，将孙儿搂得更紧：“当真吗？”

    其实这玩意就是如此，千穿万穿、马屁不穿，说到底，即便是再理性的人，也有不理性的一面，倘若你瞧见有人拍别人马屁，心里难免吐一口吐沫，臭不要脸。可倘若这马屁拍到自己头上，若有自知之明的人，虽是心里心花怒放，却难免还要矜持一下，自己真是这般？可倘若人家拿捏住了你心头最珍爱的东西，狠狠夸了一通，这时候，什么所谓的理性统统见了鬼，哪怕在夸张，心里却是想，可不就是如此吗，哎呀，大家想到一处去了。

    由此可见，这人生在世，万万不可清高，也万万不可有，哎呀，我是不是太夸张了，陛下不会觉得我如何如何吧，扯！抓住了人家的心头之好，卯足了劲去瞎掰便是了，要脸？要脸的人都从早干到晚，干到了腰间盘突出，一辈子苦哈哈的在还房贷呢。

    方继藩眨了眨眼，一双真诚的眼睛，与弘治皇帝对视，目中透着真挚：“真的，朕可以用西山三百九十七颗脑袋作保。”

    弘治又是大笑，低头看着皇孙，眼圈又红了：“真是奇子呀，将来，你一定可以克继大统，成为一代贤君。”

    大老鼠才懒得什么鬼贤君明主，脸都胀红了，哇哇大哭。

    饿了。

    弘治皇帝忙是噢噢噢的安慰。

    此时，那李二头家的终于来了。

    这是一个体态很丰腴的妇人，一听恩公叫唤，二话不说，便把自家的孩子抛到了炕头上，疾步赶来。

    虽然她显得有些粗鲁，农妇嘛，也不晓得什么规矩，只看这里人多，突然之间，便显得扭捏起来。

    可此时，谁还顾这个，龙孙饿了啊。

    萧敬忙是小心翼翼的自弘治皇帝手里接过了龙孙，小心翼翼的捧给这李二头家的，弘治皇帝饶有兴趣的背着手，眼睛几乎离不开龙孙，那李二头家的一看孩子，母性的本能便涌了上来，衣服一操，露出了***，直接将***塞入了龙孙的口里……

    场面，一度不忍直视。

    弘治皇帝方才还美滋滋的看，顿时觉得尴尬，老脸一红，眼睛终是恋恋不舍的自那***离开，为了掩饰尴尬，故意咳了咳，显然，他自己都没想到，妇人如此的不讲究……

    朱厚照倒是看的眼睛直了。

    弘治皇帝咳嗽一声：“孩子，去屋里喂着吧。”

    弘治皇帝入了镇国府，心里感慨万千，张皇后面上，已是露出了笑容。

    朱厚照乐呵呵的，道：“其实……儿臣……也看到祥云了，好大好大一朵祥云啊。”

    这家伙后知后觉，现在才想起自己该说点什么，反正是吹嘘自己的儿子，这已经无关脸面了。

    只可惜，事后捧臭脚的人，终究没有幸福，弘治皇帝只噢了一声，他却激动的脑子里都是皇孙的影子，瞧瞧他的小身材，小胳膊，小鼻子，小眼睛，这孩子，未来定会有大出息啊。

    他坐下，直乐，眼睛落在方继藩身上，方才想起什么：“继藩，此次真是有劳了你。”

    方继藩忙摆手：“儿臣不敢称劳，主刀的乃是太子殿下，太子殿下的刀功，实在了得，儿臣也没帮上什么忙。”

    弘治皇帝摇头：“这是他的儿子，他辛劳算什么，这是理所应当的，倒是你，忙前忙后，且没有你想出这主意，朕的孙儿，怕是没了，有功便是有功，朕真该赏你些什么。”

    方继藩摇头：“臣不要赏了，只求一件事。”

    弘治皇帝凝视着方继藩：“你说罢。”

    方继藩道：“臣隔三差五，都要去公主府，来来回回，很是麻烦，公主府宅子不错，儿臣看了很喜欢，不如世界赏给儿臣吧，儿臣在那里住下了，否则，名不正言不顺的，实是不胜其烦。”

    “……”

    住……住下了……

    此前是天天往那儿跑，还留宿。

    也罢，当做没看见吧，索性睁一只眼闭一只眼。

    可现在更过分了，直接住下，这是一丁点都不把自己当外人啊。

    弘治皇帝心里高兴呢，心里说，反正规矩都已经坏的差不多了，秀荣是自己的独女，方继藩又有这么多辛劳，若是自己恩准，肯定又会引起举朝哗然，非议肯定是有，不过料来，也不会引发什么大风波。

    好吧，压力是有，可朕倒也不惧，弘治皇帝道：“朕恩准了。”

    他话音落下，随即又道：“除了公主府，这公主府的赐田，朕觉得少了。朕知道你，一直都在腹诽朕，说朕怎的嫁妆这么少，可祖宗的皇田只有这么多，赐了一些，就少了一些，到时，岂不是赐无所赐？这些田庄，本是供养公主府，也勉强足够了，可朕思来想去，秀荣毕竟是朕的爱女，而今，将这公主府赐予你，这秀荣，也算是彻底的嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，夫唱妇随了。朕也不能让她只带着这么点田产去，你看中了城郊哪一处皇庄子，尽管提来吧，朕也一并当做公主府的陪嫁之物，赐你方家了。”

    从前建公主府的本意是将驸马当做了入赘的女婿，同时，建立一个约束公主的机构。

    这是因为，许多驸马，本身就是平民，说实话，给你吃给你喝，你乖乖的侍奉公主即是了，你还能有什么话说？

    可现在，对方继藩，显然是不合适的。

    方家满门忠烈，你让人当废物点心？

    这不是恶心方家吗？

    所以弘治皇帝对于方继藩隔三差五去公主府，也只好睁一只眼闭一只眼。

    可如今，却不同了，高兴啊，今日还有什么舍不得的，皇孙都有了。

    大手一挥，一大块皇庄大方的赐予出去，皇田算什么，朕高兴。

    方继藩乐呵呵的笑了：“陛下真是圣明啊，不过……皇庄里的田地，历来肥沃，陛下都说，赐了一些，就少了一些了，臣若是厚颜讨要，心里十分不安，不妨如此，陛下自己看着给吧。”

    方继藩又不傻。

    这等事，是最麻烦的，让自己挑，自己挑了好地方，陛下心里肯定想，你方继藩不厚道啊。

    虽然方继藩确实也没打算做厚道的人，可何必让自己显得贪婪呢？

    可若是挑了差的，自己又不甘心，我方继藩没占过陛下多少便宜啊，就这么一回，还谦虚啥？

    因而，方继藩将球踢回去，陛下看着给呗。

    弘治皇帝倒是踟蹰了，一时半会，也想不起自己有多少皇田。

    倒是朱厚照道：“父皇，赐他皇田做什么，大丈夫的田，自己去取，这才是男儿本色，妇人才养尊处优，吃这皇田呢？大漠里，不是在开垦土地吗？算在公主府名下，算公主府的，开垦多少，便算给公主府多少，倘若被鞑靼人劫了去，这是自己没本事，他有多大本事，就拿多少地，这岂不是好？”

    “……”方继藩有点发懵，太子殿下，这是把大锅饭，改为了提成制吗？一下子调动了积极性啊。

    ………………

    还有。

