    穿过位面的裂隙，君临来到一片血红草原。

    到处都是齐人高的红草，飞至空中居高眺望，可以看到下方是一片腥红之色，仿佛血浴之地。

    君临随手拈起一根红草，发动解析。

    “牛腥草……你应该是绿色的。”君临自语。

    这种草本应是绿色，但现在，它们全都染红了。

    是那祖巫帝江的血。

    它的力量正在这片草原肆虐，将整片草原都化作一片暴虐之地。

    但是没有血肉！

    祖巫帝江破碎的血肉都已经不见了。

    君临想了想，直接落回地面。

    将手放于地面，君临喃喃道：“解构！”

    解构师的职能就是解构大地。

    君临很早就获得了解构师的副职，只是他很少使用过这种能力，毕竟他需要成长的地方太多了。

    但是随着他对法则领悟的不断提升，即便没有特别的研究，他的解构能力还是飞速扩张着，从当年解构一个地下研究所，到现在直接解构一个位面。

    类似位面先知的能力，无数的讯息涌入君临脑海。

    君临快速阅读，快速记忆与理解着。

    很快他就明白这里发生了什么。

    法则侵蚀！

    正如所预料的那样，古圣位面被法则侵蚀了，而且是幻想法则的侵蚀。

    祖巫帝江那如关七的表现就是明证。

    缓缓收回手，君临自语：“这里一定死过很多幻想生物。问题是什么让幻想法则留在了这里，而且看起来造成了巨大影响。”

    他心中正疑惑，就看到远方冲过来十几名巨汉，其中一个肩上扛着一只小山般的巨兽，在那巨兽的衬托下，高达七八米的巨汉也如蚂蚁搬渺小。

    可就是这样一名满身符纹的巨汉，硬是抗着这巨兽狂奔。

    那是……

    邪龙？

    君临愕然。

    邪龙是古巫位面的一种巨型巫兽，在整个位面都属于战力顶尖的存在，差不多有虚神实力。

    而那些巨汉看起来只有传说阶位，竟然只用十多个人就干死了一头邪龙？

    不对！

    邪龙没有死！

    君临注意到，邪龙还活着，它甚至还在咆哮，但无论它怎么咆哮，挣扎，竟然都无法摆脱那巨汉的束缚。其他的同行者甚至都没有搭把手的意思。

    君临怎么看背负巨龙的壮汉明显也是传说阶，却如此轻而易举的掌控一个虚神，还是活着的虚神，君临自问就算是自己也未必能做到。

    这让他大为诧异。

    这个位面到底发生了什么事？

    心中正自讶异，那群巨汉已跑到君临不远处。看到飘飞在空中的君临，一名巨汉咧嘴笑道：“小不点儿，这里不是你可以来的地方，赶快走开。”

    古巫位面以体型论实力。

    君临的体型在古巫位面都不能算普通人，得算植物人。

    看那巨汉说话还算客气，君临也没说什么，点点头作势要推开。

    另一名看起来是头目的壮汉道：“等一下，小子，你刚才有没有看到一个大家伙在这里碎掉？”

    大家伙？碎掉？

    是说祖巫？

    君临有些诧异。

    祖巫帝江在古巫位面应该是巅峰层面的存在了吧？这群巨汉竟然如此出言不敬，而且看起来就是冲着他来的。

    想了想君临点头：“是的，我看到了。”

    “知道他是怎么碎的吗？”那巨汉立刻兴奋起来。

    君临听得越发无语。

    听这口气，这群巫者不惧祖巫，反而对他的死亡过程很感兴趣？

    想了想，他说：“我看到了一道位面裂隙出现，然后他就碎掉了。”

    “原来是这样。”那群壮汉巫者点头。

    为首的壮汉道：“应该是想逃到别处去，结果被那里的存在给击杀了。”

    “该死，还是没能抓到他。”其他壮汉一起愤懑。

    我去！

    听你们这口气，是在追杀祖巫帝江？

    所以自己击杀的那个牛逼哄哄的中位神级别的祖巫，是被你们这群传说阶给逼到跑路的？

    君临彻底无法理解了。

    看看那还扛着虚神阶邪龙的巫者，君临若有所悟——这些家伙的手段，好像还真不能用阶位来衡量了。

    干，到底是什么人？能把祖巫追杀到逃命？

    那为首的壮汉继续道：“喂，小不点儿，你看到他是被什么杀死的吗？”

    君临心中一动，道：“一把剑。”

    “剑？”所有壮汉同时大喜：“剑进来了吗？”

    “是的。”君临点头：“剑在击碎他的身体后飞进来了。可惜我没看到它飞到哪儿去。”

    听到这话，那为首的壮汉叫道：“找！一定要把剑找到！哈哈，有了它，我们就可以杀死所有的大巫了！”

    君临再度听得莫名。

    什么情况？

    你们杀不死大巫却能把祖巫打的抱头鼠窜？

    再看那被背负着的邪龙，君临心中微动。

    悄然在远方制作出一把武器，君临一指前方道：“剑是往那个方向去的。”

    这帮粗汉显然是头脑比较简单的，一听君临这么说，同时朝他手指的方向奔去，那背着邪龙的壮汉好像是有点累了，随手将背上的邪龙一抛：“莫！你背一会儿！”

    就见前方一名壮汉回头，一把将邪龙接住，背着它继续跑。邪龙发出愤怒而无奈的悲呼，却完全没有办法。

    君临甚至能够感受到它庞大的力量——它的实力没有衰弱，却偏偏就对这些粗汉没有办法。

    一群粗汉快速远去，很快就听到前方有人大叫：“找到了！”

    一把漂亮的长剑已然在手。

    一名巨汉拿着它，象拿根牙签一般，遗憾道：“可惜太小了。”

    君临心中一动，下一刻那剑已自动放大，变得正适合巨汉。

    巨汉怔了怔，喜道：“这把剑不错，喂，你能不能变成斧子？”

    于是武器再度变形，果然幻化成了一把战斧，却是以烈阳的古战斧为原型打造的。

    壮汉拿着斧头欢心不以，正好那名叫莫的壮汉背着邪龙过来。

    持斧壮汉对着邪龙就是一斧劈下。

    刷！

    犀利斧光落下，邪龙已被劈出一道伤口，虽然不大，那邪龙却还是发出了一声痛苦而愤怒的低嚎。

    所有壮汉一起欢呼：“神器！！！”

    神器？

    君临诧异。

    这斧子虽然可以破开邪龙的防御，但伤势轻微，基本上你得劈个千百斧才能劈死。以邪龙强大的生命力，估摸着你造成的伤害都不够它自我恢复的。

    但是看他们兴奋的样子……

    我去！

    不会是这帮家伙可以轻松抓住邪龙，却不能杀死它，所以才这么一直背着的吧？

