    午后，独孤贵妃正在宫中对镜梳妆打扮，她今日看上去心情不错。

    凤展天奉命去陷害醉仙居，这件事有纳兰德相助，十拿九稳。

    不出今日，醉仙居就会倒闭，届时整个楚都的酒楼和茶肆都会被掌握在她手中。

    她就可以按照计划进行下一步了。

    独孤鹜和凤白泠这对夫妇的死期也就更近了。

    就在独孤贵妃望着自己镜子里的容颜，脸上露出明媚的笑容时，一阵仓促的脚步声传来，一名宫女匆忙走了进来。

    “禀告娘娘，大事不好了，丘掌柜被京兆尹的人抓走了。”

    那名宫女在独孤贵妃耳边嘀咕了几句，独孤贵妃脸色顿时大变。

    她倏然起身，明艳的脸上多了一抹焦虑。

    “怎么回事？反倒是无双楼的出了事？”

    “娘娘这事说来也是蹊跷。”

    宫女行色匆匆将发生的事情简略的说了一遍，独孤贵妃听罢，在宫里反复踱着步。

    “这不可能，是不是纳兰德那窝囊废从中作梗。他的毒药绝对不会有问题。那毒足以致命。”

    “可是娘娘，纳兰德要真的服下毒药必死无疑。可如果毒药有问题，凤展天怎么会倒地，他倒地后又怎么会被救活。几人这会儿都在京兆尹那，二皇子亲自审讯，此事事关重大，我怕丘掌柜那边瞒不了多久。”

    宫女乃是独孤贵妃的亲信，她的顾虑独孤贵妃也考虑到了。

    丘掌柜帮她做了不少肮脏事，尤其是收购酒楼和茶肆的事，几乎全都是丘掌柜一手操办的，若是他把事情招了出来，那独孤贵妃的计划就全都毁了。

    如今整个楚都都在传无双楼卖毒酒菜还传醉仙居的酒天下无双乃是神酒。

    无双楼的招牌都被人砸了，醉仙居那边全都是人，大伙儿都想花高价买一杯醉仙居的神酒。冰火两重的遭遇，正如此时独孤贵妃的心情。

    “先下手为强，派人去京兆尹想办法解决了丘掌柜。”

    独孤贵妃心中一阵烦躁，为今之计，只能这么办了。

    可是很快她就失望了，这一次京兆尹对这起案件非常重视，二皇子将丘掌柜关押在牢中，多人看守，就连独孤贵妃的人也没办法闯进去。

    另一边，太师府中那边。

    纳兰湮儿得知消息后，匆匆赶了回来。

    “父亲太糊涂了。”

    纳兰湮儿脸上也是一脸焦急，怎么好好的就惹上了这种祸事。

    她最近也是焦头烂额，独孤贵妃这个突然冒出来的人。已经让她很头疼了。

    纳兰德还偏偏在这个节骨眼出事。

    “还不都怪那个死丫头。”

    独孤贵妃的娘安氏抹了抹眼角，瞪了眼一旁的纳兰纯。

    纳兰纯看上去神情木讷，纳兰湮儿从安氏口中得知了一切之后，睨了眼纳兰纯。

    “此事因你而起，你去顺亲王府一趟。独孤鹜和凤白泠与二皇子的关系很好，由他们出面必定能够让父亲安然无恙。”

    纳兰湮儿对纳兰纯的婚事很是不以为然，她这个妹妹看着娴静有礼，实则却是满腹的心机，否则凭借一介庶女，她当初怎么能嫁给独孤鹜。

    把纳兰纯嫁入顺亲王府这件事，纳兰湮儿也是反对的。

    虽说如今纳兰纯嫁给的是东方永，可是一想到她比自己还要幸福，能够和独孤鹜生活在一个屋檐下，纳兰湮儿心中就很不快。

    “姐姐吗，你不打算管这件事？”

    纳兰纯有些意外。

    以前太师府的事，一向都是由纳兰湮儿出面的。

    “父亲是在无双楼出的事，又怎能去麻烦顺亲王府的人？我毕竟还没嫁进顺亲王府。”

    “我就实话告诉你，这事有古怪，一定是那位鹜王妃搞的***亲八成也是着了她的道。你只要去和凤白泠说一声，她若是不把我们太子府救出父亲。你和东方永的婚事就此作罢罢。”

    纳兰湮儿板着脸说道。

    纳兰纯张了张嘴，终归还是没有说话，转身走了出去。

    “湮儿，你真的不管你爹了。”

    安氏哭哭啼啼道。

    “我们不能管这件事，此事不简单，那无双楼你可知背后是什么人？是宫里的独孤贵妃，我若是掺和进去，只怕独孤贵妃会与我争锋相对，让顺亲王府的人出面刚好可以让他们两边狗咬狗。”

    纳兰湮儿说吧，轻轻喝了一口茶，她冷眼旁观，也看出这位独孤贵妃不简单，她也想借用这次无双楼的事打压醉仙居。

    这次独孤贵妃偷鸡不成蚀把米，必定还有后招。

    太师府和太子府只用静观其变就好。

    纳兰纯离开太师府后就去找了东方永。

    东方永只能去找凤白泠，只不过他等候了半天也没有见到凤白泠。

    一打听才知道凤白泠带着独孤小锦和凤小鲤回郡主府去了。

    说是这阵子，永安公主的身体不大舒畅，凤白泠回去小住几天。

    东方永脸皮再厚也不好意思找到郡主府去，毕竟这件事起因还是因为他的婚事，他思来想去还是决定今晚等到独孤鹜回来后，与独孤鹜商讨此事。

    无双楼和最醉仙居的事闹得满城风雨，郡主府内，却是一片风平浪静。

    凤白泠也知道出了这事后，太师府一定会有所行动，不出所料的话，纳兰湮儿会迫使纳兰纯来找她。

    凤白泠倒是没打算对付纳兰德，纳兰德此人说来也不过是个工具人罢了，此人胸无大志，贪财好利，这一次也不过是被丘掌柜等人利用罢了。

    傍晚前后，她正想着这些事，喝着茶，坐在院中的一片紫藤花架下。

    不远处，一双儿女正在那玩耍。

    凤白泠正叮嘱着春柳熬一些重要给东方莲华喝。

    她回郡主府也不仅仅是为了躲人，也是因为东方莲华的身体的确不大利索。

    东方莲华最近的气色的确不大好，可她并没有什么大病，说白了，不过是害了相思病罢了。

    虽然东方莲华嘴上没有说什么，可是自从她知道了李慕北即将完婚后，整个人就精神不大好，凤白泠也已经派人去南麝打探消息，但是还没有任何回音。

