
922、动身南美（上）

“那你觉得我应该怎么做？”

叶萧瞥了眼西莫斯，问道：“带着你们所有人一起走，然后因为被这里的U国反政府军围困而陷入死战，最后血染这片土地，你才觉得不残酷，重感情吗？”

西莫斯一时间陷入了沉默，不知该如何去接叶萧的话。

“蛰龙，我们这边就绪！”

叶萧耳麦中传来宋修的声音。

“明白！”

叶萧按住自己胸前的无线电通话键，回答道，“我们现在就赶去跟你们汇合。”

叶萧扭头看向自己身后那两位情深义重的第22特种空勤团队员，说道：“你们现在有两个选择，要么跟着我走，要么留下来陪着你们的队员一起死。”

“我们是不会放弃自己的队员，跟着你逃命的！你这个懦夫！”其中一名第22特种空勤团队员，冲着叶萧竖起中指，说道：“你一个人回去吧，胆小鬼！”

面对这名第22特种空勤团队员粗浅的激将，叶萧不屑的扬了扬嘴角。

如果被对方一句“懦夫”和“胆小鬼”就激得改变了想法，那自己也就不是“蛰龙”了。

而这名第22特种空勤团队员之所以显得这么很有底气的跟自己说话，叶萧也能猜出个大概原因来。

他们无非就是觉得，自己是联合行动司令部派来营救他们的，如果不能把人全都救回去，面对联合行动司令部的问责，自己恐怕会不好交代，所以想着要将自己一军。

可是他们并不知道，从一开始，他们的算盘就打错了。

自己压根就不是联合行动司令部派来的营救小队，根本不在乎联合行动司令部的态度，也别提会被联合行动司令部问责了。

“其实我们还有其他的选择。”

西莫斯开口对叶萧说道，“我们可以在这里构建防御圈，等待联合行动司令部后续的支援，只要等到联合行动司令部后续支援抵达，我们就可以顺利离开。”

“不用等了，联合行动司令部不会有支援来接应你们，因为联合行动司令部根本就不知道有这样一次营救行动。”

叶萧一句话，将身边这些第22特种空勤团队员心中刚燃起的希望火焰扑灭掉，“而且这里很接近U国反政府军另外一个营地，U国反政府军的支援很快就会支援过来，即便联合行动司令部现在得到消息，也赶不及过来支援。”

“活命的机会已经给你们了，能不能抓住，就看你们自己。不要试图对我使用你们西方国家那套道德绑架，首先我不在乎道德绑架，其次，那对我根本没用。因为我从一开始要救的人就不是你们，你们只是运气好，正巧被我遇见而已。”

叶萧看了眼屋棚中这些第22特种空勤团队员，对何子铭使了个眼色，说道：“我们走！”

噗噗噗！噗噗噗！

何子铭又是用点射放倒两名U国反政府军士兵后，跟着叶萧去跟龙婧芸、宋修和唐风汇合。

西莫斯看着离开的叶萧和何子铭，那双蓝色中带着点绿色的眼睛，显露出了犹豫。

“跟他们拼了！”

屋棚中的第22特种空勤团成员冲了出来，从地上捡起被击毙的U国反政府军士兵的AK，试图组建起防御圈，可是U国反政府军士兵的人数实在太多了，在没有重武器提供火力压制的情况下，想要压制住包围上来的U国反政府军士兵，几乎是不可能的事情。

“这样下去我们都会死在这里！”西莫斯对着身边的第22特种空勤团队员，说道：“把伤员留下，其他人撤！”

做出这样的决定对西莫斯来说很难，可是他除此之外没有其他选择的余地，只能做出这样的决定。

西莫斯甩出一颗破片手雷，将包围上来的U国反政府军士兵逼退开后，向已经撤离的叶萧和何子铭追去。

叶萧和何子铭分别跳上两辆皮卡车后，叶萧拍了拍皮卡车车顶，对皮卡车中的唐风，说道：“开车！”

“第22特种空勤团的人呢？”唐风问道。

“发扬兄弟情深，被蛰龙丢下了。”何子铭替叶萧回答道。

皮卡车中的唐风、龙婧芸和宋修听到何子铭的话，丝毫不感觉到意外，这的确是叶萧会做出来的事情。

就在两辆皮卡车准备启动的时候，西莫斯带着几名第22特种空勤团队员追了上来。

叶萧看了眼跟在西莫斯身后的第22特种空勤团队员，少了几个人，其中就包括那两个试图以联合行动司令部，来要挟自己的第22特种空勤团队员。

这几个没有人能跟上来的第22特种空勤团队员，错失了最好的撤退机会，最后在面对围堵上来的U国反政府军士兵，没有能冲出包围圈。

“上车！”

叶萧把HK416A7自动步枪甩到身后，抱起架在皮卡车车顶上的PK机枪，对着皮卡车前面的U国反政府军士兵进行火力压制，掩护着那些第22特种空勤团队员上车。

“车上是你们被没收的装备。”

叶萧看了眼破卡车车斗中那些黑色作战服、标志性的防毒面具、G36C突击步枪和格洛克手枪，对上车的西莫斯和其他几名第22特种空勤团队员，说道：“这些装备你们用的要比AK熟悉。”

“其实我发现AK也不错。”

西莫斯从车斗中拿起一个备用弹匣，敲掉手中AK自动步枪上打空的弹匣，把备用弹匣塞进弹匣仓后，拉动枪机将子弹上膛后，对着围上来的U国反政府军士兵扣下扳机。

可是好巧不巧的是，子弹在这个时候却是卡壳了。

西莫斯脸一黑，把卡壳的AK自动步枪丢在车斗中，拿起一把G36C突击步枪，熟练的将子弹上膛，说道：“俄国人的东西就是不好用。”

“开车！”

叶萧拍了一把车顶，对着唐风喊道：“冲出去！”

唐风挂档、踩油门一气呵成，皮卡车咆哮着往营地外冲去。

嗖！

一颗狙击步枪子弹从营地门口的狙击哨塔飞来，落在皮卡车车顶上，“铿”的一声，迸溅起一点火星。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49870649"  chaptername="第921章  动身南美（上）">加入书签</a>
</div>
