    “赤哥哥,你，你没事吧？”

    姜小娜小心翼翼地问。

    赤的身躯凝固在原地。

    他的体内投入一粒火种，破土而出，生根发芽。

    ……是向导素？！

    他倏地看向姜小娜,凌厉的眼神逼得她后退一步。

    向导素是向导的信息素,正如哨兵一样,每一个进了红塔的向导,同样要抽出一份向导素，留存塔内,用于日后识别、定位、追踪向导的下落。然而向导素最重要的作用，是安抚、稳定哨兵的情绪。

    但这份向导素似乎不同寻常，存在着某种激发基因和血脉的能量。

    般弱闻到了一股白麝香的气味，强烈，微辣。

    赤捏紧雪白手背,青筋四伏。

    他的体质比S级哨兵特殊，即使是到了成人礼，也没有进入发情期,所有的欲望潜伏在冰河暗流之下。

    如今，冰河裂开了缝隙。

    他的精神力量银丝般缕缕散开,缠绕到周围的事物上。

    厨房明亮洁净，玻璃窗投进阳光，风的流动，水的光泽，温的香的鲜活的……甜蜜的血肉。

    红瞳一暗。

    般弱瞬间感觉被野兽盯上，背脊寒毛直竖。

    “……什么味道？！”

    在客厅待着的人坐不住了,奔到厨房。

    澎湃的。

    撕裂的。

    焚烧一切的。

    哨兵们眼中的精神,是一具遮天蔽日的、庞大的、血淋淋的尸骸。

    龙的尸骸。

    希维尔皇族的哨兵天赋,以龙为魂。

    此时它的两只眼睛宛如血窟窿，视线疯狂而贪婪地，狙击着狩猎对象。

    “不好！它发情了！”

    斯蓝从胸口拽住一根胡萝卜，使劲塞般弱的嘴里。

    “咳咳咳——”

    般弱握着胡萝卜，还是热的，简直被他的骚操作弄疯了，“这萝卜你哪里来的？洗了没有啊？这没削皮啊！”

    她也是讲究的体面人！

    “别废话了，快吃掉！”

    兔子瞪着一双漂亮的蓝瞳，“这胡萝卜有我的信息素，你要是不想被它吃掉，就得快点啃完！”

    裴焕不甘示弱，不知从哪里掏出了一只小虫子，“你吃这个也可以！”

    哨兵之间基因相斥，对同类厌恶的不得了，沾染了同类信息素的东西，绝不会靠近半步。

    般弱：“……”

    看着裴焕手里半死不活的小虫子，翅膀还被捏断了一扇，般弱很怀疑狗前任是对她怀恨在心，想要招待她一顿活生生的昆虫宴。

    “我觉得——”她捧起手边的小萝卜，“早上吃萝卜，清清肠胃。”

    蓝眼兔得意挑唇，“听见没有，萝卜可比你的小虫子好一百倍！”

    2号选手：“虫子怎么了？虫子营养丰富，最适合做早餐！”

    4号选手：“虫子恶心死了，还是萝卜红彤彤的，好看！”

    2号选手：“好看能够当饭吃吗，肤浅！”

    4号选手：“还能补充水分啊，皮肤干燥吃胡萝卜最好了，你懂什么！”

    这俩人争吵不休，般弱已经默默把胡萝卜给啃完了，唇齿里全是清新的气息。

    还别说，又水又脆，特别甜。

    般弱打了个饱嗝，贪嘴道，“还有吗，再来一根呗？”

    却见4号定在原地，蓝瞳水汪汪的，白皙的皮肤泛起一层淡淡的樱花粉。

    般弱：“？”

    不是吧，纯情兔子，我就吃根萝卜，你他妈露出一副被我睡服的样子？！

    你碰瓷呢你！

    裴焕低骂了声，“这个死兔子！”

    明明知道自己是幼兔，还敢释放自己的信息素，在85%的基因匹配度面前，哪只兔子能守得住自己的贞洁！

    “快走！别管她们了！”

    进入躁动期的哨兵觉醒本能欲望，没有向导的安抚是很难清醒的。

    但偏偏——他前女友是个普通女孩子啊，根本就没有向导素，怎么疏导他们的暴动的精神力量？

    那只会变成单方面的欺辱和进犯！

    厨房的意外事故是导演没想到的，他愣了半天，也没想清楚这几个人到底在干嘛，1号男嘉宾喝水就变得凶狠起来，4号男嘉宾喂了1号女嘉宾一根胡萝卜，2号男嘉宾拖着1号女嘉宾逃跑，而做了小动作的4号女嘉宾呆在原地，木楞木楞的，完全不知道发生了什么。

    副导上前一步，低声地说，“导演，节目出意外了，咱们先停播，请示上级吧。”

    樱桃直播器装载了自爆程序，节目组操作一番后，《贩卖浪漫》首次停播，帝国民众一头雾水。

    随后官方上线，说录制过程中，塔外来了一群樱桃熊，现在节目上上下下都在齐心协力，大战熊兄弟，由于限制级血腥场面，达到不了播出的标准，只能暂时停播，节目组对此表示深深的愧疚。

    樱桃熊也是丝佛帝国特有的一级凶残动物了，在野外以玫瑰为食，但万一到了人群之中，抓伤皮肤，那人类的血肉就是它们最渴望的珍馐了。

    导演刚处理完道歉公告这一事，就见副导演领着几个人，将玫瑰塔以及森林外围封锁了起来。

    “副导，你这是什么意思？人还在里面呢！”

    副导给了导演一封信。

    一份来自丝佛红露——帝国皇室的信。

    导演顿时哑然。

    此时的般弱被裴焕拉着，从楼下跑到楼上，又从楼上跑到楼下，她都快被折腾死了。哨兵出塔之后下了封口令，不得对普通民众提起SG体系，裴焕也没法跟她解释，只能含糊地说，“现在赤跟斯蓝都很危险，相当于进入了狩猎的状态，你一定不要被他们找到才行。”

    玫瑰塔设有白噪音模式，在塔内哨兵还保留几分意识，而如果他们要是出了塔，哨兵就再也压制不住信息素的暴动，强制结合的后果不堪设想。

    所以他们只能在塔内逃生。

    两人在梯盒里遇到了刚要下楼的奥萝拉，她盯住了两人拉住的手。

    “你们……”

    裴焕将般弱藏到身后，一副警惕的模样。

    奥萝拉哼了声，走出了梯盒。

    秀恩爱，谁稀罕！

    “玫瑰塔的第十二层设有静音室，得想办法把他们引诱到那里去。”

    裴焕焦急走动。

    般弱有些无语，“你忘记联络器了吗？不是还有敏西吗？”

    裴焕：“……我忘了。”

    他伸手在衣领上摸了下，扯出一枚深蓝色的纽扣状小物，“敏西？敏西你在哪里？”

    一阵白噪音沙沙擦过，随后是少年清亮的嗓音，“怎么了？我刚去外边溜达了一圈，你们怎么都不在客厅了？”

    裴焕沉声道，“赤跟斯蓝暴走了，你把他们关到静音室吧。”

    “……咦，直播器坏了，也不打一声招呼，溅了我一身，真讨厌。”

    对方嘟囔了声。

    裴焕跟般弱的樱桃直播器早在五分钟前就爆炸了，发明者还恶趣味模拟了樱桃爆炸的结果，幸亏他们有所准备，早早避开了。

    “发生这种事，直播肯定暂停了。”裴焕快速掠过无用的废话，“你快点，我们躲不了多久。”

    “躲？为什么要躲呀？”

    裴焕很急躁，“之前不是测过吗，般弱跟赤，跟斯蓝，基因匹配度都超过了80%，他们头一个就是冲着她来的。”

    少年语气天真，“那不正好吗？反正这档恋爱综艺，就是搞配对的啊。”

    “你是真傻还是装傻？她会被强制标记的！”

    敏西捻着手上的玫瑰花瓣，扯出了其中最嫩的一瓣，“可是，你让别人压抑天性，岂不是很可怜？”

    “啪！”

    联络器强行中断。

    美琳坐在他旁边的沙发上，莫名感到不安，又说不出来。

    敏西穿了一套学生装，短袖白衬衣，亚麻格子裤，显得清爽阳光。

    “敏西，他们，怎么都跑楼上了？”

    敏西冲她一笑，“玩游戏呢。”

    “咚咚咚——”

    走廊上是急促的脚步声。

    裴焕先把般弱带到了静音室，“你就站在门边，躲着，等我把人引进来，你就跑出去，然后我们就可以把它锁在里面，好吗？”

    他跟哄小孩似的，自觉担负起了前男友如爹的责任。

    般弱：“……”

    当人诱饵，听起来就不太靠谱的样子。

    但好像也没什么更好的办法了。

    女嘉宾是普通人，万一激怒哨兵，被分尸都有可能。而唯一的帮手，敏西，这个家伙表面上乖乖牌，实际上妖得很，狡猾又古怪，性情难测，也不用指望了。她最郁闷的是，这事儿不是女主惹的吗，怎么还招到她脑袋上了？！

    裴焕跑出去找人了，很快有了动静。

    “咕咕咕——”

    低沉的、规律性的叫声越来越近。

    是求爱的信号。

    有个人影蹦了进来，四处搜寻猎物的气味。

    裴焕随后把他按住，眼睛看向后头。

    般弱手脚利索得很，转眼就不见人影了，其跑路之快，如迅雷不及掩耳之势，让裴部长很是震惊了几秒钟——她一个普通人类，怎么能跑得比兔子还快？！

    “咚咚咚！”

    般弱跑过十二层的走廊，却在拐角处，发现了一截尾骨，弥漫着鲜红的雾。

    这是由精神体凝结而成的量子兽。

    她稳住脸色，悄悄后退。

    突然，她腰一紧，戳到了某种硬物。

    般弱缓缓地回头，后头是一只洁白如盐的手。

    而更后头，两只血窟窿在窗外，正盯着她。

    ……日。

    这条骨龙附在外面，把整座塔都盘了！

    黑暗哨兵贪婪着吸食她身上的气味，喉咙发出的吼声低沉而嘶哑。

    般弱不知道他残留几分清醒的意识，试探性地说，“我可以跟你好，但是，你这样，太大只了，你吓着我了，能变小只一些吗？”

    黑暗哨兵红瞳燃烧着炽焰，动也不动盯住她。

    般弱又去拉了下他的手，滚烫的。

    他的眉头似乎才松动了一些，但仍旧是面无表情的模样。

    般弱撒娇般歪了下头。

    “好嘛，求你了。”

    红瞳翻滚着异色。

    随后，他缓慢地伸出手，勾了勾食指。

    盘踞了整座玫瑰塔的量子兽迅速缩小，形成了巴掌般大小的模样。

    小骨龙姿势高傲落在了赤的金发上。

    嗯……这个女人怎么还不亲亲它摸摸它抱抱它？

    真是迟钝！

    小骨龙抖开骨翼，闭着眼睛，享受般朝着般弱滑翔过去。

    般弱默默挪开了腿。

    啪叽。

    它一屁股摔在了般弱的脚边。

