    看了看刀背，发现这银色刀身上，竟然映照出了自己的模样！

    而且分外清晰。

    再加上刚刚能够毫不费力的斩断石狮子，所给他带来的震撼感。

    瞬间就让李世民意识到，神秘女子所带来的武器，确实足以改变他们轩辕国的现状，使得轩辕国的力量，提升到另外一个高度！

    “你为何如此帮助我们轩辕国，你到底什么身份？”

    拿着武器，李世民深吸口气，声音微微有点颤抖的问。

    此刻他对于这个女子的来历，当真好奇无比，只想尽快搞清楚。

    “我们只不过合作关系而已。”

    神秘女子道：“我负责为你们提供击败李简的底牌，但至于能不能击败李简，就看你们自己的了，我也无法打包票，毕竟在我眼里，李简这个人十分神秘，好像没有他办不到的事情。”

    “此外，也不要问我什么身份，什么来历，我不会告诉你任何事情，若执意要问的话，那我们之间的合作关系，也只能宣告决裂。”

    “你也太嚣张了吧，如此不给我父皇面子？”

    李泰感到很不满，忍不住出来说道。

    “李泰，闭嘴！”

    李世民冷冷的扫了李泰一眼，沉喝一声。

    李泰本想趁机拍个马屁的，却没想到拍到了铁板上，使得他不得不悻悻的一笑，要多窘迫就有多窘迫，半晌都说不出一句话来了。

    见到他闭上了嘴，李世民这才重新把目光落在了神秘女子身上：“既然你想跟轩辕国合作，那就合作吧，祝我们合作愉快，眼下，能把那武器的储藏地点告诉我了吧？”

    “可以。”

    神秘女子笑了笑：“这段时间以来，我一直都在四处奔波，疲劳的很，所以打算在轩辕国暂时休养生息，这样合作起来也会方便许多。”

    闻言，李世民大喜。

    “你愿意留在轩辕国，那自然好事一件，我这就安排人给你准备住处。”

    “清净一些的，平时也不要让人来打扰我，另外，我也不需要你派人来伺候我，只需要每日给我送三餐就可以了。”

    神秘女子道。

    李世民笑笑：“你就不怕我在三餐之中下毒吗？”

    神秘女子深深地看了李世民一眼：“先不说没有任何剧毒能够逃过我的双眼，而且你也不可能愚蠢到来给我下毒，除非，你不想在跟我继续合作。”

    李世民哈哈大笑，朝着神秘女子道：“那祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    下午的时候，在得到了神秘女子给予的地址之后，李世民果然带着人找到了大批量的武器，他根本不知道这神秘女子如何将这么多武器运进轩辕国的。

    甚至于，其数量足足超过了三万套！

    面对如此海量的武器，李世民简直兴奋地忘乎所以。

    身边，元奎同样振奋无比：“陛下，有了这批无坚不摧的银色宝刀之后，那李简这次将会面临我们轩辕国所赋予的前所未有的浩劫啊！”

    “没错，他有超能防御衣又有什么用？我们已经可以不把那东西放在眼里了！”

    龙田一脸自信的神色。

    李世民哈哈大笑，心情显然极其不错。

    不过，他之前跟李简打了那么多次的交道，每次都吃大亏，尤其上次李简进入皇宫，将他狠狠恐吓了一把的事情，也让他无法轻易释怀。

    因此，心中感觉痛快的同时，也不忘嘱咐道：“虽然现在我们得到了这么多的利器，但在面对李简的时候，也不可太大意，以免落入了李简给我们编织的圈套。”

    “臣等知道。”

    龙田以及元奎等人纷纷点头：“李简那小子一肚子坏水，我们已经领略过无数次了。”

    “这就好。”

    李世民满意的点点头，接着对着龙田道：“龙田将军，这次阻击李简的事情，朕就交给你去办了，你带领三万配备这种利器的精锐，争取将李简以及他的家眷，全都一网打尽！”

    “若有机会的话，把他们活着带回轩辕国，朕要亲自审问。”

    李世民提及李简的时候，咬着牙，脸色略显铁青。

    龙田点点头，笑道：“不过陛下，战场上的事情，难以预料，万一那李简真的奋死抵抗的话，那臣也很难抓活的回来。”

    “无妨。”

    李世民笑道：“若真发展到了那一步，那你尽管将李简斩杀，反正只要他一死，那龙国便不足为惧了。”

    “好的。”

    龙田点点头。

    这一次，他有无穷的信心能够拿下李简。

    但同时，他也担心李世民会念及父子之情，到时候非得留李简一命，使得他异常难做，增加战场上打胜仗的难度。

    不过还好，李世民对李简的恨意，显然已经超越了他们的血缘关系和父子之情。

    这下就好办多了，自己在斩杀李简的时候，也不需要有任何心理负担了。

    与此同时，李简等人，依旧坐在马车上，缓缓地朝着龙国皇宫的方向赶去。

    路上，李简郁闷不已。

    他感觉这马车前进的速度实在太慢了，这对于已经习惯了天狼虎的他，明显有些适应不了。

    要知道，如果让天狼虎带他去龙国皇宫的话，那最多三四个时辰就可以抵达了，但如果一直坐在马车上，却需要足足十天半个月的时间。

    如此差距，让他叫苦不迭。

    但现在没办法，这次去龙国皇宫的并非只有他一个人而已，因此，就算心中觉得麻烦，也只能暂时按耐住。

    “简儿，不知道为什么，从早晨开始，我的右眼皮便一直在跳，会不会有什么不好的事情发生？”

    这时候，彦氏的声音，将处于沉思之中的李简给唤醒。

    “右眼皮？”

    他一愣，不禁想起一个典故。

    而这个典故，彦氏明显也知道。

    “俗话说，左眼跳财右眼跳灾，这右眼不停跳，不得不防啊……”

    彦氏心中有些不安的道。

    李简笑笑：“小姨你就放心吧，我们能遇到什么麻烦？就算有，也能一一解决。”

    “真的？”

    彦氏不放心的问。

    李简点头：“肯定是真的！那三千多士兵，可全都穿上了超能防御衣啊！”

