    下层的罡气驳杂，但容易炼化，更适合修为低的弟子汲吸。

    最终，秦桑将视线定格在山顶那个火神般的虚影上，凝望多时。

    “这就是他们口中的祖圣火……”

    秦桑喃喃自语，满脸震撼。

    火神般的烈焰，高于极天，直欲将天穹烧穿！

    虽然早就听说神罡峰山巅的祖圣火多么癫狂和可怕，如今终于亲眼得见，秦桑还是被震撼到了。

    他以为十方阎罗幡里的九幽魔火不仅诡异，而且非常强大，但和祖圣火散发的气息相比，无异于小巫见大巫。

    秦桑曾在无涯谷感受过元婴大战时散发的气息，现在拿来和祖圣火比较，感觉竟也有所不如。

    至于两者的差距有多大，秦桑也说不上来。

    一来是两次距离都很远，感知不清晰。

    二来无论哪种力量，都超出了秦桑的认知，他没有能力探其究竟。

    他只能模糊的感觉到，祖圣火非常可怕，而且极为狂暴！

    据说祖圣火并非原本就存在，而是和青阳魔宗第一代祖师有关，也就是那位发现青阳罡英，在此开宗立派的前辈。

    正因如此，才有祖圣火之名。

    秦桑看了一会儿祖圣火，视线越过神罡峰，看向更远处。

    在神罡峰后不远，就是青阳魔宗禁地。

    那里云如华盖，笼罩四野，明显被一座大阵封锁，里面是青阳魔宗藏宝重地、先师洞府。

    这座大阵不简单，比青阳魔宗的护山大阵更神秘，奇怪的是，这座大阵并没有将对青阳魔宗最重要的神罡峰笼罩在里面。

    难道和祖圣火有关？

    秦桑双眼微眯，祖圣火这么狂暴，云盖罩下，青阳魔宗若无压制之法，轻松就能把大阵毁掉。

    秦桑忽然想到，当年两大元婴入侵青阳魔宗，又突然退走，并且对那场大战的经过讳莫如深，会不会和祖圣火有关？

    如果青阳魔宗被逼上绝路，引爆祖圣火，强如元婴，也难以全身而退吧？

    青阳魔宗四位金丹，现在应该只剩一位在宗门，却不知他的洞府在哪里。

    秦桑看看禁地，又看看神罡峰，他没能打探到，那位金丹平时在哪里修行，以后行事必须小心。

    过了足有两个时辰，秦桑把青阳魔宗内门看得差不多了，突然发现神罡峰上有一道身影破开青雾而来，正是石萦。

    秦桑迅速复原禁制，躺回黑棺里面。

    ‘嗖！’

    石萦闪身进入洞府，匆匆封闭禁制，便盘坐在尸棺旁。

    她脸上难掩疲惫之意，似乎方才神罡峰之行，消耗了她很大的精力。

    略作调息之后，石萦振作精神，伸出双手，平放在丹田前方。

    紧接着，她掌心灵力旋动，奇特的是，她的灵力之中闪耀着一种青色的光芒，把洞府里面也染成青色。

    ‘哗！’

    忽然，一个小巧的火种在灵力中间出现，并迅速吞噬灵力，飞速壮大，很快便演化为一团青火。

    这就是青阳魔火！

    青阳魔火不像普通的火焰，有着炽热的高温，反而散发着温凉的气息，看起来人畜无害，实则非常阴毒，外界修士闻之色变。

    和青阳魔宗修士为敌，不仅要防范他的法器，还要时刻警惕青阳魔火，千万不要被魔火沾惹到。

    好在青阳魔宗修士御使青阳魔火，消耗非常大，无法一直使用。尤其是炼气期第十层以下的弟子，只能用魔火维持修炼，无力对敌。

    在石萦手中，这团青阳魔火非常温顺，静静地摇曳。

    石萦眼神却有些紧张，瞪大双眼，盯着青阳魔火深处。

    如果仔细看的话，便能发现青阳魔火焰心处，有一道头发丝一般纤细，却比青阳魔火更为浓郁的青光存在。

    这道青光好似游鱼一般，在焰心游动不停。

    它试图冲出去，却被牢牢封锁在青阳魔火之内。

    祭出魔火，石萦的脸色微微一白。

    她平日修炼，都是在神罡峰汲取一丝青阳神罡，炼进自己的魔火之中，然后再返回洞府，慢慢祭炼。

    直至把青阳神罡彻底炼化，再重返神罡峰，如此往复。

    她还是第一次尝试带着青阳神罡出山。

    青阳魔火出自青阳神罡，两者本是同源之物，石萦尝试了几次，便成功封存住一丝青阳神罡。

    但没想到青阳神罡非常不稳定，第一次出来时，还没来得及出山，就溃散掉了。

    为了维持这缕青阳神罡不溃散，石萦聚了又散、散了又聚，用了一个多时辰，终于熟练之后，成功带出来一丝。

    “凝！”

    石萦盯着焰心，低喝一声。

    魔火大作，向内压迫，那丝青阳神罡猛地一抖，接着从两头向中间压缩，最后变成小小一滴，青翠如凝露。

    稳定住青阳神罡，石萦袖口一挥，将黑棺打开，命令炼尸盘坐在她面前。

    下一步，就是要尝试罡煞冲丹。

    在玉简的秘法中，详述了罡煞冲丹的过程，看起来很像这么一回事，并且言明只要通过炼尸的力量压制三种神物，动作足够小心和精准，没有什么危险。

    但石萦心里依然在打鼓。

    她不是刚入修仙界的新人，对一些事没有亲自经历过，也有所耳闻。

    乾天罡气、地煞之气和金丹，每一种都远非她能掌控的，一旦弄出乱子，她小命都难保。

    她刚才离开洞府时，顺便去查了查师门典籍，却没有查到玉简中说的‘古尸门’，旁敲侧击的询问看守典籍的师叔，他也没听过。

    所以，石萦决定按捺住急迫，一点点尝试，试探玉简中的秘法是否可行，再决定要不要孤注一掷。

    她心念一动，青阳魔火分离出一股，化作一柄火刀，探入焰心，小心翼翼将青阳神罡切下来更微不足道的一丝。

    魔火裹着青阳神罡，缓缓飘向炼尸。

    与此同时，石萦分心操纵炼尸，准备好迎接青阳神罡的冲击。

    这一刻，石萦只觉得炼尸比方才更顺手了，温顺到不能再温顺，再合她心意不过，这让石萦的信心更足了。

    “炼尸大哥，一定要成功啊！只要报了大仇，我发誓以后一定放你自由身，想办法让你魂灵安息，轮回转世。”

