    “我对人类和和魔族之间的关系怎么看？”

    宝鸢相当无所谓的说道：“跟其他人一样，人类与魔族之间的战争跟我们没有什么关系，反正等到祖被消灭了之后，我们就会离开。”

    “说得也是...”

    黎歌眉头微微皱起：“这么说起来的话，我也不应该过多的插手人类与魔族之间的纷争吧？”

    “那倒不一定。你现在还是人类啊，在祖被消灭之前，就算你直接跑过去给魔族灭族了都可以。只不过，我并不推荐你这么做。”宝鸢解释道，“魔族那边，现在不但在学习符文，而且还借用了祖的力量，让他们可以指使一部分的龙种，你过去，与送死无异。”

    黎歌稍稍颔首，思考着方案。

    现在祖正被其他的圣兽牵扯着，十二龙种之中，估计有一部分的龙种已经化为了人形，守在魔族的大本营那边，确实不能直接冲进去。

    黎歌现在最多也就只能应付一下一只龙种，要是遇到第二头龙种，百分之百只能逃跑。

    而且，魔族那边还有经过改造的圣兽之力持有者...

    “对于她的话，我推荐你可以跟她接触一下。”宝鸢说道，“跟她接触，不管是对你还是对最后的战斗，都有帮助。”

    闻言，黎歌顿时来了兴趣：“怎么说？她是你埋在魔族那边的伏笔还是啥？”

    “洛音在魔族当中权力很大，她与另外一个人确定了联手，那个人得到了祖的权限，对龙种有一定的指挥权，在最终的战斗开始之前，那个人会将龙种全部召集过去，咱们可以利用这一点，在龙种干扰不到的地方，将祖干掉。亦或者，直接将十二龙种一次干掉。”

    黎歌挠了挠头：“这样...倒也可以，但你们有一次性将十二龙种全部干掉的招式吗？”

    “我们没有，但你有啊。”

    宝鸢盯着黎歌，相当严肃的说道：“到时候估计得辛苦一下你了。不过，你现在也可以趁着魔族还没有把所有龙种都集结的时候，能干掉多少算多少。”

    “现在确定了歼灭龙已经在魔族的召集之下了。天廻龙和骸龙已经被消灭了，周家现在在组建符文部队，一年左右的时间应该能组建出来。问题就在于赤龙会不会还在兔之国守一年的时间。除此之外...”

    黎歌掰着手指头算着：“极北之地有一头冰呪龙，被打得半死不活了的尸套龙，降格成了尸瘴龙，也被我消灭了。”

    “鸡之国和犬之国附近有炎王炎妃双龙种，海外的一个岛屿上有一个煌啼龙，地底下还有一只炫金龙。有一个叫天彗龙的家伙，在另外一片大陆上，因为正面战斗力弱了点，所以跑到其他地方去了。最后海里还有一只大海龙，一直还海里晃着呢，不知道在哪儿。”

    宝鸢说完，比较简单的给黎歌排了个序：“炎王龙和炎妃龙你就不要想了，这俩夫妻凑在一块儿的时候战斗力极强，兔艾特都打不过，除非你有办法把他俩分开。他们两个分开之后，单体战斗力不算强。”

    “八哥不是战斗力在圣兽当中最低的吗？”

    “对呀，只有他打不过。”

    “......”

    宝鸢小小的吐槽了一下兔艾特之后，继续说道：“然后是大海龙，你根本找不到它，只要它一天在海里，你就不可能打过它。再是煌啼龙，这家伙的能力有点麻烦，可以引起空气震动，所造成的伤害有一定程度上的减少防御力的效果。”

    “那可真恶心。”黎歌毫不犹豫的说道，“我最讨厌的就是这种能削甲的敌人！不断多少防御力都能给你削成零。”

    宝鸢柳眉一挑，但没有多说什么，继续说道：“然后就是赤龙、炫金龙、冰呪龙这三个，赤龙没有其他的特殊能力，你应该能打得过，炫金龙的主要能力是热能，单纯的热能而不是火焰，这点需要注意一下。冰呪龙掌握着冰元素，你有了相应的克制方法以后，打起来很简单。”

    “目前最弱的一个是天彗龙，它主要能称得上强的一点就在于，它能够像一颗彗星一样，从很远的地方以极快的速度冲撞过来，并且造成大范围的爆炸。不过你有空间系技能，用个假身骗一下技能，然后乱杀，现在的你都能乱杀。”

    “当然，最好还是先构成符文之躯。有没有符文之躯，完全是两个概念。”

    “也行...”

    黎歌看了看四周：“正好，这里是圣兽大陆的最高峰，咱们就在这儿先刻印上一些吧。”

    虽然黎歌还没能完全掌握宝鸢所掌握的一百八十八枚符文，但少说也有四五十枚！初步的构成一个符文之躯还是足够的。

    而且，关于其他的符文，黎歌也掌握了不少，等宝鸢帮自己构建出了符文之躯，那么剩下的他自己基本能够进行构建。

    至于去找虎之圣兽什么的...

    他们决定先放一放。

    而宝鸢帮黎歌构建出符文之躯的过程持续了整整一周的时间！宝鸢不但要给黎歌的本体构建符文之躯，还需要给黎歌讲解符文应该刻印在什么地方，已经如何去感受符文应该刻印的位置。

    宝鸢无法感应到所有的符文，所以她只能教黎歌如何去构建。

    黎歌也得全神贯注的进行观察学习...有宝鸢的本体相助，黎歌学习起来倒是挺快，虽然直到宝鸢宝鸢帮黎歌把五十六枚符文刻印上去位置，黎歌也没能完全学会，但按照这个速度下去，大概一个月之内就能掌握了。

    关于这一点，实际上是有技巧的，在学会了技巧之后，后续的就看个人的领悟能力了。

    五十六枚符文在黎歌的背后构建出了几片类似于羽毛的图案...

    黎歌用分身看着自己本体背后的羽毛图案，不禁看向宝鸢：“从这个构建的程度来看，你掌握的这一百八十八枚符文构成的完整图案，是不是会变成一对翅膀啊？”

    “嗯...”

    宝鸢放下衣装背过身去，露出了她的肩胛骨...

    黎歌的目光立刻就被宝鸢的香肩...背后的图案给吸引：“还真是一对翅膀...”

    “翅膀的图案有啥问题吗？”

    “感觉有点土...”

