    刚才，我只顾忙着在山洞口烘烤噬尸狼的肉，却没有考虑到噬尸狼的嗅觉丝毫也不比三角狗差，它们能隔着十多里的路，闻到同伴身上散发的异味。

    显然，这些噬尸狼在闻到同伴身上肉被烘烤的香味后，向这里赶来了。

    我不知道天空上到底飞来了多少只噬尸狼，一旦我们被它们围住的话，即使我有三头六臂也不是这些狼的对手。

    “雅茹姐，你带着颜小卿她们快跑！”

    我指着后山的方向，急忙对陆雅茹说道，“我留下来布阵，一会子就能赶上你们的！”

    “好，十三，你要注意安全！”

    陆雅茹带着那几个女灵警钻出山洞，立即向后山撤去。

    旋即，我从身上取出一瓶噬尸狼的血，在洞口洒了一圈，按照天仙洞衣曾经的提示，又撒下了几张黄纸符，插上五色旗，口中念着一串咒语，将阵法隐藏到地底下面。

    做完这一切，从天空中传来一片怪啸声，那些噬尸狼正以肉眼可见的速度，往下降落。

    看着一大块没有来得及带走的熟肉，我顺手抓起放到袋子里，撒腿就跑。

    当我钻到一片茂密的树林子里的时候，就听到从背后传来噬尸狼相互撕咬的声音。

    看来我刚才所设置的阵法，已经起到作用了。

    随后，我就向后山赶了过去。

    可是，我一连跑了好远，都没有发现陆雅茹和那些女灵警的踪影。

    “雅茹姐——你们在哪里？”

    我一再叫喊着陆雅茹，却没有任何回应。

    那一刻，我的心猛地往下一沉！

    她们离开我后，不会出事了吧？

    毕竟这是在无面人所设置的人间地狱阵法中，或许我们的一举一动都在他的监控之下，他真要向陆雅茹等人下手的话，那是轻而易举的事情。

    天黑得伸手不见五指。

    尽管如此，但我所拥有的特殊的视力，依然丝毫没有障碍地可以看到很远的地方。

    如果陆雅茹等人没有落到无面人手里的话，我相信她们在这个时候，也一定会在寻找我的。

    为了方便她们能够发现我，我取出充电灯，四处乱照。

    不过，照不了多久，充电灯就暗下来了，快没电了。

    我只得将充电灯放回袋子里，一遍又一遍地叫喊着陆雅茹的名字。

    可不论我怎么叫，都得不到她的回应。

    深山里静得让人心里发毛，连一点虫声都听不到。

    这是一种不正常的安静，静到只能听到自己的心跳，和脚下移动的声音。

    问题是所有能吃的东西，都装在了我的身上，假如陆雅茹陷入到了无面人另一个阵法中，迷失在这一片大山里，她们能吃什么？

    到时，有可能会活活饿死在这深山里。

    更可怕的是，她们有可能随时都会遇到噬尸狼和三角狗、僵尸人等各种生物的突然袭击。

    身边突然没有了陆雅茹和那些女灵警，我的魂好像丢了一样。

    我四处乱钻，时不时地叫上一声雅茹姐，还有颜小卿和杨静，就是没有一个人理我。

    眼看得都大半夜了，我身上的衣服全被汗水湿透了。

    当时，我真的后悔不迭，暗自埋怨不该告诉陆雅茹噬尸狼后背上的肉是可以吃的。

    如果不是为了烧烤噬尸狼的肉，怎么可能会把这些噬尸狼都吸引了过来？

    如果不是这些噬尸狼赶了过来，我和陆雅茹怎么可能会失散呢？

    “哇，这味道实在好啊！”

    蓦地，从不远处的树林子里传来个嘶哑的女人声音。

    这声音听起来，就好像出自一个老婆子的口中。

    那个老婆子距离我并不远，在她话音落下来后，我就听到一阵咀嚼的声音，好像在啃什么骨头。

    老婆子的牙口挺好的，啃得那骨头咯嘣响。

    我迅速寻声赶了过去，只见一个老婆子身上穿了一套破烂不堪的白衣服，盘腿坐在地上，正埋头啃吃着东西。

    由于她一头的白发披散在脸上，我根本看不清她的面容。

    一阵阴风扑面而来，从老婆子那里吹来一股浓烈的血腥气。

    我耸了耸鼻子，眉头顿时一皱，这种血腥气分明是来自人身上的。

    难道这个老婆子啃的是人身上的骨头？

    “你是谁？”

    我大步向老婆子那里走了过去，喝问道。

    那老婆子听到我的声音，这才伸出一只满是血污的手，掀开头上的白发，仰起一张老脸来。

    看到那张老脸，惊得我不由得一连倒退了几步。

    那张脸呈灰黑色，就像老树皮一样，更让我恐怖的是，右半边的皮肉居然倒挂在脸上。

    她的脑袋稍微动弹一下，半边脸的皮肉就晃动一下。

    这老婆子满嘴都是鲜血，嘴里还在咀嚼一块皮肉，两眼微眯，看着我，含糊不清地向我问道：“你问我是谁？”

    “我干嘛要告诉你？”

    她刚一说话，身上就散发出浓郁的阴气，宛若一团团黑色的烟雾，将她整个人都笼罩在里面。

    那股阴寒的气息，弥漫在周围，在一些草木上，都凝结成水珠了。

    就在这个时候，我终于看清了，老婆所啃的是一条人腿。

    顿时，我感觉胃里一阵翻腾，差一点快要吐出来了。

    这比我看到噬尸狼吞噬人尸上的尸油还要难受！

    “香，真香啊！”

    老婆子兀自埋头啃着，一个劲地叫赞，“世上再没有比这更香的肉了，又细又嫩，软滑可口，多少年了，我老婆子没吃过这么好的肉了！”

    “这年轻女娃子身上肉的味道，就是不一般啊！”

    “只可惜啊，那七个女娃子只被我抓到了一个，硬是跑掉了六个，唉，真是太可惜了！”

    什么？

    七个女娃子被她抓到了一个，跑了六个？

    陆雅茹和颜小卿等人，不正好是七个人吗？

    顿时，我就好像被雷给劈了似的，傻了眼。

    我伸手取出龙兽枪，一个箭步飞上前去，枪尖直逼老婆子的咽喉处，歇斯底里地怒喝道：“告诉我，你到底是谁？”

    “你刚才所遇到的那七个女孩子长得什么模样？”

    “你……”

    原本我还想追问下去，当我的眼光瞥到扔在一边的带血的衣服时，我的脑袋嗡的一下子好像要炸开了！

    那是一套女警的衣服。

    也就是说，那六个女孩子中有一个落在了这个老婆子的手里了。

    “嘿嘿……小伙子，你问我到底是谁么？我可以告诉你，我就是传说中的尸婆子！”

    耳边，传来那个老女人阴冷而嘶哑的笑声。

