    今古具现。

    神话复苏。

    有人只看到华夏具现的古建筑与资源。

    但有人看的更深远。

    譬如古萧雨。

    既然他可以从太古醒来，那华夏强者呢？

    以华夏强者的通天手段，不可以从太古活下来吗？

    一定可以！

    以华夏强者的骄傲与火爆脾气，一旦得知西岸列强曾侵略过华夏，你说他们会干出什么事情？

    西征！

    不要怀疑，他们一定会干的。

    而且。

    华夏地大物博，出几个极品不是大问题吧？

    只要有几个极品煽风点火，华夏强者三天两头来古欧“逛逛”，也是可以的吧？

    那将是一场至死方休的灭亡！

    当代天鹰帝国元首没有意识到自己到底干了多么愚蠢的事情，但古萧雨已经看到了。

    他想努力得到华夏古国的谅解。

    哪怕付出的代价很惨烈。

    但也好过亡国。

    可当代天鹰帝国战士们可不这么看。

    古萧雨的卑躬屈膝，以及亲华夏的低姿态，简直是活脱脱的打脸。

    他们是强国天鹰，需要跪舔华夏吗？

    于是。

    古萧雨就成了软骨蛆、卖国贼。

    这些古萧雨就忍了。

    最难忍的是天鹰帝国战士直接开火！

    当火箭炮划破空气的那一刻，天鹰帝国与华夏便是不死不休的死局。

    轰轰！

    坦克炮管赤红，一发发炮弹驱散了夜色，轰向了虚古。

    武装直升机气势轰天，直射而来。

    硝烟瞬间弥漫整个战场。

    “动手！”

    虚古双目冷厉，大喝出声。

    “是！”

    寒孤影等魔族与灵神族武圣，尽皆飞上天空。

    嗡！

    魔气与灵气同时绽放，化为一层层光幕，形成了防护墙。

    虽然薄如蝉翼，但那滔天的气势，却可以秒杀火箭炮。

    轰隆……

    巨响声瞬间轰鸣，一层层涟漪与蘑菇云，平地而起。

    地面塌陷，形成了大坑。

    泥土飞溅，化为利箭。

    然而。

    任凭火箭炮如何轰击，那光幕始终没有出现破损与裂痕。

    她宛若是坚固不朽的古盾，抵挡了一切风暴。

    天鹰帝国战士们当场惊呆。

    虽然今古具现了，但天鹰帝国具现的古建筑与资源数量相当少。

    否则，他们也不急于垂涎华夏具现了。

    而且。

    天鹰帝国具现的是魔法、法师等西岸武道，而不是华夏武道。

    尽管他们知道时代变了，武道将替代科技。

    但他们连西岸魔法都没有见过，就更不用说华夏武道了。

    今天是第一次！

    华夏强者以武道力量，抵住了科技。

    “再轰！”

    天鹰帝国首领大喝道。

    “是！”

    战士们先后从震惊中清醒。

    他们脸色雪白，“以凡躯比肩神明”，不再是神话传说，而是现实！

    “哼，今天就是神明，我天鹰帝国都要射下来！”

    轰轰……

    一道道光束从炮管中飞出，轰击光幕。

    天地动荡。

    地面再次塌陷，甚至因为温度太高，泥土被瞬间净化了。

    然而。

    无论天鹰帝国战士如何努力，始终难有寸功。

    那道光幕像是一道天堑，斩断了他们所有的希望。

    “司道普！”

    古萧雨言词激烈，阻止天鹰帝国战士，用的是天鹰官方语言。

    可已太迟！

    不仅天鹰帝国不愿意听，华夏强者更不答应！

    “斩！”

    “一个不留！”

    “是！”

    人们双目冷厉，戾气飙升。

    “斩！”

    当这一个字响起时，一柄柄古器亮了起来，形同燃烧。

    无边的气场，几息间，便笼罩了全场。

    当华夏武者们举起手中的古器时，天空失去了声音，战士们生生凝固了。

    “不！”

    古萧雨面色如雪，天鹰帝国战士只是凡躯，一旦华夏古器斩下，他们一定没有活路。

    他不得不出面。

    嗡！

    古萧雨张开双手，一团水汽从天空中汇聚而来，十息间便凝成了一道汽幕。

    “你要与我们为敌吗？”

    虚古凝视着古萧雨：“你是太古人物，只要你今天不动手，我们不会为难你。”

    古萧雨毕竟是九阶魔法神师。

    如果可以，虚古不愿意与古萧雨死战。

    “我不愿与你们为敌。”

    他沉沉的叹息道：“如果可以挽回，我古萧雨愿拼尽全力。”

    “挽回？”

    虚古玩味的看着古萧雨。

    古萧雨眼睛赤红，他很清楚局面到了这一步，已经难以挽回了。

    “我知道你们很强，华夏很强，但天鹰毕竟是我的祖国！”

    古萧雨坚定的说道：“哪怕明天我天鹰要亡国，今天我也要拼死守住这一场！”

    天鹰帝国战士们动容。

    原来……他们误会了古萧雨？

    虚古也微微动容。

    虽然立场不同，但彼此都深爱着自己的国。

    “好。”

    虚古点点头，肃然道：“你有你的理由，我们也有我们的立场。”

    “你值得尊敬，但今天没人可以阻挡华夏脚步！”

    “战！”

    “战！”

    整齐划一的声音。

    整齐划一的脚步。

    那是华夏声音，更是华夏脚步！

    虚古、太古魔神、灵神一同催动屠天剑阵，迎击古萧雨。

    寒孤影、天灵、紫婉等则轰向了天鹰帝国战士们。

    “出击！”

    一直沉默不语的古魔法师、古盾战士迈着沉重的脚步，迎战华夏强者。

    大战一触即发。

    战况非常激烈。

    寒孤影、紫婉、天灵是很强，但天鹰帝国古盾战士与魔法师配合默契，生生稳住了局面。

    而天鹰帝国战士们则退居三线。

    但他们没有闲着，而是动用火箭弹等，轰击华夏强者。

    “玩阴的是吗？”

    天灵恼了，他刚刚击退魔法师与古盾战士组合击，就被火箭炮轰飞，受了伤。

    “天魂，你丫的要是再不快点，信不信老子锤死你？！”

    “稍等！”

    一个突兀的声音，在天鹰帝国“第三防线”响起。

    紧跟着。

    一块毫不起眼的石头飞上了天空。

    因为硝烟很浓，飞沙走石，天鹰帝国战士们，根本就没有留意，更不在意。

    可当那块石头飞起时，古萧雨勃然变色。

    “退，快退啊！”

    他用尽全力，声嘶力竭的大喊道。

    没有人比他更清楚那是什么。

    那是华夏生物。

    那是诸国噩梦！

    天鹰帝国战士们一脸疑惑的望着古萧雨，不明所以。

    战况虽然激烈，但他们还没有败吧？

    为什么要退？

    “不要，我们认输！”

    古萧雨见说不动天鹰帝国战士，只能退而求其次，转向虚古。

    虚古微微一愣，皱了皱眉。

    说实话。

    古萧雨很强，即便他们拼尽全力，可能也只是两败俱伤的局面。

    而今古萧雨认输，局面反而对他们有利。

    虚古忍不住看向凌楚。

    此次出击，他只是辅助，真正的主角是凌楚。

    “狼服软，那是因为猎人手里有武器，可一旦猎人放下武器，狼依旧是狼！”

    “而你天鹰帝国就是养不熟的白眼狼！”

    “我不相信你们，只有流血才可以让你们记住！”

    凌楚微微睁眼，声音冷厉，正在宣判天鹰帝国死刑。

    “今天不打哭天鹰，来日他们便会更狠的咬回来！”

    “斩！”

