    本来齐妃李氏是想要进去的，但是门口的小太监直接将她拦了下来。

    于是李氏便在门口闹了起来，毕竟现在乌拉那拉氏去世之后，整个后宫中代为掌管政权的便是眼前的李氏。

    这些李氏不管去哪里对他都是毕恭毕敬的，如今突然间遇到了刘芊芊这个地方，所有人的心情都在那一瞬间发生了变化。

    在这个后宫里竟然还敢有人不给李氏面子。

    众人都知道，现在整个后宫内权力最大的就是李氏了。

    现在李氏的心里面非常的不好受，自己的身后都是新进宫的妃嫔，如果要是在这些妃嫔面前丢了脸面，他们恐怕自己以后再想要树立威严就难了。

    “本宫再警告你们最后一回，现在立刻进去告诉你们的主子，本宫来看望永莱的。”

    现在李氏将自己心中的怒气全部都压了下去，必须要在这些新人的面前维持一个稳定的而又淡定的样子。

    但是有些妃嫔早就已经看出现在李氏的脸色已经发生了变化。

    但是小太监却表示这是绝对不可能的。

    “齐妃娘娘，你还是请回吧。”

    李氏最终还是压制不住自己的脾气了，别在宫门外闹了起来。

    就在这个时候，刘芊芊和钮祜禄氏两个人从里面一起走了出来，看到这种状况，二人微微的冷笑。

    “没有想到齐妃娘娘都已经成了暂管后宫的人了，竟然还会闹出这些小性子，简直是让人可笑。”

    李氏似乎好像是听到了刘芊芊的声音，慢慢的抬起了自己的头，类似毒蛇一样的眼睛和刘芊芊两个人的眼睛对上了。

    “不知道娘娘您突然间来到这里是所谓何事，难道真的是想要看我的孩子吗？”

    对方听到这里认真的表头，并且轻轻的一挥手，身后的宫女已经带着诸多的礼物来到了刘芊芊的面前。

    “这都是我们带过来的礼物，想要看一看这孩子应该能够看到我们的诚意了吧。”

    看到李氏想要硬往里面闯的样子，刘芊芊无奈的叹了一口气，只能选择用最笨的方法。

    “如果你们非要闯进我的宫殿里，那么我自然是没有话说的，谁知道现在在我面前的是李氏呢。”

    李氏得意地抬起了自己的头，看来就算是高傲一世的刘芊芊，也是要在这个时候给自己面子。

    可是刘芊芊的话风一转，就让李氏彻底丢掉了自己的面子。

    “不过你们几位记好了，如果一旦要是发生了任何意外的情况，我就会报复在你们的身上，反正我也不想活了。”

    钮祜禄氏听到刘芊芊这样说有些担心，随后刘芊芊紧紧的握住了钮祜禄氏的手让其闭嘴。

    新进宫来的妃嫔又怎么敢有这样的胆量呢？毕竟她们还没有受到皇上的宠爱。

    如果要是直接受到了刘芊芊的报复，恐怕在短时间内他们也是生不如死。

    于是这些新进宫的妃嫔都随便找了一个理由，你最快的速度撤离了这里。

    现场唯独留下了李氏一个人。

    李氏看着其他的妃嫔都已经走了，再加上自己本身就是做贼心虚，于是便也没有进去。

