    “嗯？”凉倩带着疑惑来到莫然跟前，由于不知道莫然要做什么，心里有点小紧张，原本还有一点寒意的身体，似乎在渐渐热了起来。

    只见莫然从书包里拿出准备好的围巾给凉倩系上：“就知道你不要温度。”

    “哇，你给我准备了围巾。”戴上围巾的凉倩开心不已，没想到莫然这么细心，真是舒服好多了。

    “天冷了，多加点衣衫。”莫然叮嘱了一声。

    凉倩闻着围巾中那丝丝的檀香味，美滋滋。

    “莫然，这围巾是你织的吗？”

    “你怎么知道？”

    “哈哈哈，我就是知道。”凉倩更加欣喜。

    其实莫然这块围巾织的并不达标，只要细心观察就知道是个初学者织的，凉倩虽然没织过，但叶雪青每年冬天都会织，凉倩看多了也就懂那么一点。

    “不喜欢吗？”

    “喜欢，只要是你的，我都喜欢。”

    “这样啊，那我能理解这是表白吗？”莫然打趣问道。

    凉倩娇哼一声：“哼，才不是咧。”说着就骑单车溜了。

    莫然笑了笑追了上去。

    门卫室里的男子看着两人渐去的背影轻叹一声，曾几何时…自己也想送一条围巾，可惜想法是有了，却没这个胆子，如果再给自己一个选择，一定会去做的，而不是一个想法。

    走进学校里，大家的穿着果然都厚实了很多，不过同学们似乎在讨论着篮球比赛。

    “今天放学听说咱们学校和三中比赛。”

    “又是三中啊。”

    “三中怎么了？”一个新生明显不知道情况。

    “这么说吧，二中年年第一，三中千年老二，咱们一中万年老三。”

    “这么惨啊，我还以为咱们一中年年第一呢。”

    莫然听后都有点意外，一中是庆阳市最好的中学，但在篮球这方便居然第三，篮球队的林啸技术挺不错的，但其他的队员似乎跟不上节奏。

    “莫然，你要是加入篮球队，肯定能给咱们学校拿个第一。”凉倩一旁小声嘀咕，潜台词就是莫然你去参加吧，你要是拿第一，我就疯狂炫耀。

    看我的男朋友多么厉害，各种第一。

    莫然平静说道：“不想去。”

    “哎呀，好可惜哦~”凉倩一旁疯狂暗示，莫然就装傻，表示不知道你在说什么。

    来到教室，郝磊顿时冲了过来：“莫哥，大消息！！！”

    “什么大消息？”莫然放下书包，这时候萧凡和林彭彭也双双走进了教室中。

    “今天下午三中校队要来咱们学校打比赛。”

    莫然点了点头：“嗯，刚刚听说了。”

    “那肯定没听说，马元凯也在三中的首发队伍中吧。”

    “马元凯？”莫然和萧凡低语了一声。

    林彭彭很好奇，这马元凯是什么厉害的人物，居然让第一和十二同时惊呼：“这马元凯是谁？”

    郝磊那虎躯一震：“林彭彭同学，这马元凯在两个月前挑衅我莫哥。”

    “然后在篮球场上被我虐了，气不过就转学了。”萧凡补充了一下。

    “屁，我听说是和别打架斗殴，被打得老惨了。”郝磊啧啧两声。

    林彭彭切了一声，还以为是什么厉害人物，原本是手下败将的回归。

    这时候柳一哲走了过来：“但今天不同啊，三中篮球队比咱们学校厉害，那马元凯明显是来报仇的。”

    “可不是吗？篮球队的林啸把马元凯给一脚踢出去，马元凯想拿保送生名额一下变成泡影。”郝磊啧啧啧了几声。

    “校队很厉害吗？”林彭彭好奇问道。

    萧凡切了一声：“厉害个毛，我差点干翻他们。”

    “哦……原来是差点啊，那还是没干赢咯，不愧是十二。”

    面对林彭彭疯狂挖苦，萧凡那是气得牙痒痒，用好男不跟女斗安慰自己。

    “莫哥，今天下午放学去看看怎么样？”郝磊建议道。

    还不等莫然说，凉倩直接答应下来。

    众人也就笑笑，只要莫嫂答应了，莫哥还敢不去吗？

    莫然也是轻叹一声，这有什么好看的，女孩子真是奇怪。

    林彭彭决定也去看看，反正闲着也是闲着，找一些有意思的事情。

    下午放学后，同学们成群结队朝着篮球馆走去。

    因为一中的设施都比较好，一些比赛都会选择来一中打，尤其是决赛，基本上都是这。

    但一中却经常进不了决赛。

    “莫然，你说今天谁会赢？”凉倩走在莫然身边好奇问道。

    “希望是我们学校吧。”虽然不怎么喜欢林啸，但现在还是要一致对外。

    王海波扶了扶眼镜：“我刚刚听说，三中来了一个非常强悍的人，还是高一新生。”

    “哦？还有这事？”萧凡一顿，说到新生王者，萧凡表示没有莫然，自己就是王者。

    更是有一种既生瑜何生亮的感觉。

    “三中最近也办了运动会，那个新生带着班上拿了篮球赛冠军呢，直接加入了篮球队。”

    听着王海波的话，莫然都想见识一下这个强悍的人，自己没办成的事情，他给办成了。

    就连萧凡也想见识一下，这人到底有多强！

    而林彭彭含着棒棒糖，双手插在裤袋，走出了六亲不认的步伐。

    来到场馆内，一行人坐在一排，来看比赛的同学还是不少，但高一的没多少，似乎还沉静在之前决赛中，对校队不满。

    三中也来了不少啦啦队，更是由一群女孩子组成。

    “三中的女生还真凉快，这么冷的天气，还穿裙子。”王海波扶了扶眼镜认真说道。

    郝磊嘿嘿笑道：“那一双双的白色袜子看起来很带感。”

    柳一哲更是调侃道：“像极了亚洲精选。”

    “莫然，什么是亚洲精选？”凉倩突然好奇问道。

    众人：“……”

    “班长，这你都不知道吗？所谓的亚洲的精选，就是选出精品呀。”林彭彭一副我很懂的样子。

    众人无语。

    “你们这么看着我干什么，我有说错吗？”林彭彭顿时心虚娇喝。

    萧凡淡淡说道：“今天晚上回去打开电脑搜索一下就知道了。”

    “我林彭彭精通得很，不用你来说。”林彭彭娇哼一声。

