    “路是自己选择的，谁又能说什么呢？”叶青耸着肩说道。

    何心凝靠在叶青的身上，仰着头，深深的看着叶青，嘴角动了动，但最终还是欲言又止了，她的表情似乎有些无语。

    她突然提到上官秋渝有可能孤独终老的事情，显然，她这也是暗暗的提醒叶青，别放过这个女人。

    嗯……叶家众女已经将那个决定告诉了她，现在她也是叶青的女人，自然得为叶家的发展考虑，既然江心已经确定，如果上官秋渝能进入叶家，会对叶家有极大的帮助，她自然想要推动这件事情了。

    只不过自家这个男人在这方面果然是挺迟钝的，虽然刚才她的话说得不明白，但是也没有那么隐讳，只要稍微想一想，就不难听出她话里的意思的，然而，叶青却没有听出来，她也挺无语的。

    至于说推动上官秋渝来靠近叶青，她就更加的无力了，那个女人实在是太冷了，根本都不搭理她，想要将她推到叶青的身边，那几乎就是不可能完成的事情。

    更何况，上官秋渝今天这一走，以后还能不能遇到可就不定了。

    “行了！”何心凝无语的摆了摆手，说道：“不说了，你今天也够累的了，去休息吧！”

    “嗯！是有些累了。”叶青点了点头后，站了起来，走向何心凝的卧室。

    能不累吗？

    整整一天，叶青事情一个接一个，早上打了仗，下午又滚了一下午的床单，到了晚上，又审讯到半夜，就算他的身体是铁打了，那也扛不住了。

    不过再累，叶青还是又给陈扬打了电话，让他安排人员去搜索方春丽说的那个有可能藏武器的污水处理池。

    当然，更重要的还有搜查阴刹门在木鱼镇的那个中转站。

    安排好之后，叶青才去睡觉。

    这一夜，何心凝倒没有“折磨”叶青，嗯……她看得出来，叶青是真的累了，她也心痛自家男人的，自然得让叶青好好的休息了。

    一夜无话，叶青一直睡到第二天中午的时候才起来。

    吃过午饭，叶青就接到了陈扬的电话，据说是五十九军启获了大量武器，陈扬让他过去一下，叶青就带着何心凝直奔木鱼镇的那个厂房。

    现在何心凝已经是自己的女人了，叶青带上她，也是让这丫头亲身感受一下自己的日常。

    叶青他们到那个厂房的时候，厂房已经让五十九军围得水泄不通。

    在厂房中，叶青找到了陈扬后，就直接问道：“陈叔，叫我过来，有什么事情吗？”

    在电话中，陈扬只是说启获了大量武器，并没有说别的，所以叶青也不太清楚到底发生了什么。

    “你来看吧！”陈扬一边说着，一边将叶青带到了污水处理池那边。

    这个污水处理池是一个两层的建筑，上面是污水池，下头却是一个仓库，门设计得很隐避，所以一般人还真看不出来，这里还隐藏着一个仓库。

    进入仓库，叶青看到了很多武器，琳琅满目，不仅有普通的突击步枪、狙击枪之类的武器，还有不少小型导弹发射器和肩扛式火箭洞等等。

    这所有的武器加起来，都能武装一个师的了。

    叶青扫了一眼后，脸就黑了，因为这些武器全是大华军方使用的武器，而且都是最先进的，然而，这些武器上去没有任何的编号。

    这意味着什么？

    别人不清楚，叶青却是清楚的，这意味着这些武器并不是交给部队后流出来的，而是在兵工厂中刚生产出来，还没有刻印编号就流出来了。

    然而，大华所有的兵工单位那可都是罗系阵营管辖范围啊，这就是叶青脸黑的原因了。

    叶青瞥了一眼陈扬，沉声说道：“看来我们的阵营里出了蛀虫。”

    “开启这个仓库，看到这些武器的时候，我和你一样，也是相当的震惊，所以立马就给你打电话，让你过来。”陈扬耸了耸肩，说道：“但在给你打电话后，我静下心来想了一想，我认为这些武器不太可能是我们掌控的兵工单位流出来的。”

    “为什么？”叶青沉声问道。

    陈扬沉吟着说道：“据我的了解，军部对兵工单位的防御是相当严密的，而且每一个武器制造单位制造武器到出厂送到部队都是有严格的程序的，有很多环节，要想让这些武器流出来，除非是掌控了整个流程，才有可能实现，而这些武器又琳琅满目，不是一家兵工厂就能生产出来的，我想来想去，就算我们中间出现了叛徒，也不可能掌控一个兵工厂所有的环节，更不可能掌控数家兵工厂了，所以我认为不是我们当中出现了叛徒。”

    叶青想了想，陈扬的分析是有道理的，他沉吟着问道：“陈叔，也就是说这些武器很大可能不是我们掌控的兵工厂中流出来的，而是别的兵工厂了？”

    “嗯！”陈扬点了点头，说道：“可是我们大华的兵工厂都掌控在我们手中，就算敌人建立得有地下兵工厂，但他们又怎么可能有我们武器的图纸呢？”

    随即，陈扬随手在旁边拿起了一把突击步枪，说道：“你看，这突击步枪和我们士兵用的步枪一模一样，其它的武器同样如此。”

    “这只能说明我们当中还是出现了叛徒。”叶青眯着眼睛说道：“而且叛徒只有可能出现在军部。”

    “军部？”陈扬愣了愣，问道：“你的理由是什么？”

    叶青沉吟着说道：“陈叔，你想想，如果说是我们大华兵工厂的技术人员将图纸泄漏出来的，又怎么可能这么齐全呢？正如你说的一样，这绝对不是某一个兵工厂的技术人员能搞得到的，这么齐，也只有我们军部的装备部门中才存有这么齐全的图纸吧？”

    “嗯！”陈扬想了想后，点头说道：“也只有在军部装备局中才能搞到这么多武器的图纸。”

    “是的！”叶青应了一声后，眯着眼睛说道：“所以我分析问题最有可能是出现在了军部装备局。”

