    

    支离何等身手，横伸而出的腿，他一眼看到，本可以躲开，但他没有，稳住下盘，足尖一抬，林清风“啊”的一声屈身抱住腿，骨头被伤及，泪花顷刻涌了出来。

    旁人这才意识到发生什么，林清风随即扑上去要抓支离，老佟一步上前，抬手将她一推。

    林清风身旁的大汉当即也上前，抓着老佟的手就是一拳。

    两个虎背熊腰的男人一下子打了起来。

    两旁食客纷纷逃开，桌椅板凳一通狼藉。

    掌柜的闻声赶来，又不敢上前，在外头劝着。

    支长乐恰和老翁抱着一些吃食从另一头回来，瞧见大堂里的模样，支长乐忙将手里东西交给老翁，上前去帮老佟。

    二打一，胜负很快定下，昨夜猖獗的大汉被死死压制在地，掌柜的上前劝和，看到一旁容貌清秀的支离，又让支离帮忙说几句。

    “我两位兄长替我教训不长眼的畜生，我为什么要帮着那畜生让我两位兄长住手？”支离双手抄在胸前反问。

    说完目光朝对方的同伙看去，却看到跟随在他们身旁的那个少年，正暗暗冲自己竖起一根大拇指。

    支离颇有些意外，眉梢一扬。

    余一舟不敢太张扬，很快收回拇指，继续翁头翁脑站在嵇鸿身旁。

    林清风气得发抖，伸手拉师父，开口让师父出头。

    嵇鸿一脸悠然，伸出手指：“当初我的四成，改成六成。”

    林清风顿时松开他的手，不想理了。

    好在老佟和支长乐并没有要对大汉下死手，揍了一顿，就让人滚蛋。

    大汉被打的发麻，龇牙咧嘴从地上爬起，林清风怒骂他没用，转身朝外面走去。

    支离带着老佟和支长乐离开，老翁也乐呵呵跟上去。

    才到门口的嵇鸿回头朝老翁看去，皱了皱眉，感觉有点熟悉，但具体又说不出来。

    余一舟看师父止步，也不由回头，不知道师父在看谁，但是他一眼又看到了那个少年。

    少年正在上楼，刚打了一个大获全胜的架，现在大堂内的诸多目光都在看着他，身后两个大汉跟着，还有一个老翁步伐愉快的在追，这画面，别提多威风了。

    同是少年人，再看看自己，余一舟心头叹气。

    夏昭衣就在楼梯口，为了减少不必要的麻烦，她并没有下去。

    支离上得楼来，见到夏昭衣，刚刚有点好转的心情顿时又一沉。

    夏昭衣见他模样，一笑：“我没料错？”

    “没，还真给我打听到了，但是沈郎君早就走了，”支离闷闷道，“而且好几天了，说是往松州和安江去的。”

    “安江？”夏昭衣有些意外，“可知他去那是做什么的？”

    “不知道，”支离一叹，“小师姐，你说会不会咱们在过江的时候，刚好和他们的船擦身而过？”

    夏昭衣皱眉，点了点头：“应该是有这个可能。”

    支离耷拉着脸，发自内心的发愁:“要真这样的话，好难过呀，我可想沈郎君了。”

    一别数年，没能碰上，喜欢沈冽不仅仅是沈冽人好，更还有他待他们的救命之恩，这可不是寻常的救命之恩，是冒死相救于危难关头。

    就连他自己的亲娘都未曾这样做到过，否则他也不会被遗弃于大水冲来的孤木上，历经九死一生之后，才被师父捡到。

    回去房里，支离心情低落，支长乐把老翁抓来给他讲故事，老翁一边剥着花生，一边讲的不知所云。

    夏昭衣独自在隔壁卧房，她将这些年所收到的信件逐一再看了一遍。

    赵宁前后寄来的书信一共是十一封，师父寄来三封，二哥是五封。

    赵宁的十一封书信里，有五封都提到过林清风。

    因当年在京城生意场上的几次交锋，赵宁对林清风颇为关注，至今仍是，但林清风行事诡秘，反侦察能力极强，很难让人能捕获到她的行踪。

    不过有一件事，赵宁仍查到了，那就是，林清风一共有三个丈夫。

    说来匪夷所思，但这样乱的世道里，消息阻塞，连年战乱，恰好成了作乱者的一张温床。

    林清风的师父嵇鸿，便是当年在佩封兴乱过的修鞋老匠，此师徒极其贪财，效力于同渡广明侯应佑生。

    当初宣延帝李据携文武百官弃京去往河京后，李氏政权对天下的把控逐步开始瓦解，广明侯是最先一批脱离李氏政权的勋贵。

    应佑生颇有能力手腕和谋略，脱离李家后，他韬光养晦，日渐峥嵘，于辛卯年自封为皇，但在去年，应佑生忽遭大病，于六月初八病故，其子应金良继承皇位。

    应佑生还活着的时候，共给应金良指了一位太子妃，三位良娣，两位奉仪。

    其中一位奉仪，便是林清风。

    当初在京城，林清风花了巨大财力敛了大批药材，而后试图掀起一场瘟疫谣言，坐等这些药材价格翻倍，背后所指示之人，便是应佑生身边的第一猛将方一乃。

    赵宁还查到，当初嵇鸿忽然天下闻名的同渡修鞋老匠的称谓，也是这方一乃的手笔。

    什么以少胜多，连环计谋，几乎都是假的，就是为了让这修鞋老匠一战成名。

    铺张如此之大，早就野心勃勃，夏昭衣甚至在想，林清风和嵇鸿也许未必就是效力于同渡的，毕竟当初她还以为嵇鸿是李骁的人，如今看来，嵇鸿在李骁身边所做的那些事情，无非只是想将天下搅浑，浑水才好摸鱼。

    就如现在，应金良登基称帝，林清风当了他的侧妃，但她同时还有另外两位丈夫，其中一位赵宁查不出来，另外一位，是燕南军云伯中手下一名军师，姓白。

    此事都是赵宁无意中得知的。

    夏昭衣一封封看到最后一封书信，上边提到林清风师徒最近的一批货被截，数额巨大，想是对他们的影响不小。

    这封书信特别长，她的目光落到了“沈冽”二字，和“左行”上。

    松州以东，都是宋致易的地盘，之前赵宁说沈冽在江州那边出了点事，同宋致易有关，不过赵宁给她寄信的时候，称沈冽已经平安，不用担心，所以夏昭衣没有再去留心，可如今，沈冽又去宋致易那了，不知是做什么。

    以及……未免也太好打听了吧？

    想了想，夏昭衣将信件收拾好，起身去找支离。        

