    Dr2617-09-05

    北桥镇，北方联盟远征军统帅部。

    距离佣兵团大规模加入已经过去十天，远征军七个军团的建制基本完成。

    此刻坐在远征军统帅会议长桌上首的是陈兴，坐北朝南，第一把交椅。

    陈兴左侧后方站着警卫团团长见月苍莲。穿着黑白两色的战斗女仆裙，蕾丝裤袜勾勒出修长笔直的长腿，腰间挂着长刀，英姿飒爽。

    坐于陈兴两侧的是参谋总长林思远和中军统帅兼远征军副统帅项彩蝶。

    往下的左侧是左军统帅拉蒙子爵，以及站在他身后作为副官的长子托雷斯。

    拉蒙子爵的正对面右军统帅莱利昂卡。

    莱利昂卡是大型佣兵团“荣耀飞鹰”的团长，世界排名一百零三，是所有加入的佣兵团中排名最高的。莱利昂卡今年三十六岁，年轻俊朗，拥有准领主级实力，为人谦和，正直温厚，在加入岚国的佣兵中拥有极高的声望，可以说是仅次于铁诺的存在。

    在一众佣兵团团长的推举下，任职右军统帅。

    红土大陆的集团军普遍采用古代的军团编制，左中右为主力军，俗称三军。

    中军为第一主力部队，由北桥团常规部队、佣兵团残部、小佣兵团，加上北荒十几个边缘镇部队混编而成。人数最多，规模最大。远征军整体二十万人，中军就占了八万人。

    这些人相对单一，即便有团队也是小团队，比较容易控制。

    左军由拉蒙家族以及与拉蒙子爵较为亲近的贵族、陈兴敲诈勒索回来的巨蜥城门阀世家的部队、以及被热血冲昏头脑参军的本地青年构成。

    这些人都是红龙公国的贵族或是公民，对陈兴而言比较不好控制，需要通过拉蒙子爵进行约束和指挥。

    右军主要由离开岚国的中、大型佣兵团构成。

    这些佣兵团规模都比较大，成立的时间也比较长，有固定的利益团体和价值观，是最难控制和约束的一群人。红龙的公民还能靠军法约束，对他们根本没有办法。

    除非他们团长愿意，否则最高统帅的话就是放屁。

    不过话又说回来，这群人是有梦想的，只要陈兴大方向不偏离，他们就是最忠诚的一批。

    三军统帅之后是侦查大队大队长大猫和副大队长卡西、近卫军第一精锐战团团长火咀、第二精锐战团团长大鼠。

    不用说，侦查大队和近卫军是陈兴的嫡系部队。

    第二精锐战团由部分雷光团成员担任军官，士兵在中军和本地青年中抽调精锐，保持雷光团的血统和精神。

    最后是宪兵大队大队长叶阳正雄、预备军统帅伯特镇长、副统帅安比西镇长。

    宪兵大队由灰角成家族部队构成，预备军则由战斗力较弱的新人、后勤人员，以及佣兵中的老弱残兵、叶阳青燕的纨绔机车党构成。

    “最高统帅大人，那位大人的意思是，让我们一周之内开拨？”拉蒙子爵小心翼翼地问道，生怕自己的语气像是在质问。

    陈兴点头道，“是的。”

    他上午面见阿丽雅，得到的指示就是：别磨磨蹭蹭的，快点儿把银爪给我打下来！

    “是不是有点儿着急了？”叶阳正雄镇长问道。

    部队刚刚完成编制，别说打仗了，二十万人就算移动起来都非常费劲。还需要大量的训练进行磨合，这也是传统练兵的意义所在。而且远征军的构成五花八门，说是杂牌军也不为过之，其中佣兵就占据了七成以上。佣兵虽然常年作战，经验丰富，但主要是小团体作战，风气也比较自由散漫，和正规军的令行禁止有很大区别。一旦爆发战斗，很可能就是各自为战，各顾各的。

    进行一段时间的集训，还是很有必要的。

    “既然是那位大人的意思，就没有所谓的着急不着急了。”项彩蝶替陈兴回答。联盟首脑的命令，哪怕是错的也得执行。

    “好吧。”叶阳正雄无奈地点头。虽然心里不太认同，但君命难违，只能多想办法了。

    “侦察大队先行，其余部队自己决定开拨时间，最晚十二日前出发。”陈兴下达了最高统帅命令。

    虽然集团军仿照古代编制，但行军和阵型已经和冷兵器时代完全不同。并非左军就一定要在左翼，右军一定要在右翼。各军团相对独立，有一套完整的指挥作战、后勤补给系统。

    通常只要与中军保持距离，能够互相支援就行。

    陈兴原计划是修整一段时间，自己晋升领主级再出发，但前面耽搁的时间太多了，阿丽雅性子又急，催促他赶紧动身。要求他从北部荒野绕过赤岩公国，攻打银爪公国。

    君命难违，他也只好硬着头皮出发。不过也不是大问题，正所谓上有政策下有对策，军队出了城就是“将在外军令有所不受”，屯在哪个地方集训一段时间就是。

    而且他也有尽快打仗的需求，军费只够三个月，如果不能以战养战，恐怕二十万人很快就把他吃穷了。

    “遵命！”

    众统帅起立行军礼，表示接受最高统帅命令。

    会议结束后，陈兴到大圣堂和叶阳白柳辞行。

    “别逞能，情况不对跑就是了。”叶阳白柳关切地看着他，“反正你的公主大人也舍不得你死。”

    前一句是关心，后一句就意味难明了。

    “难道在你的心目中，你的男人是这么差劲的吗？”陈兴故意忽略了后一句，仰着头，信誓旦旦地说道，“我要与将士们共存亡。”

    “还共存亡呢？”叶阳白柳不屑地说道，“生是她的人，死是她的鬼吗？”

    “你的鬼。”陈兴看着眼前又高又大又白的女人，目光坚定地说道。

    “口是心非~”叶阳白柳白了他一眼，“嘴巴倒是很甜，心里怎么想的就不知道了。”

    陈兴干干一笑，没有接话。这种事情越解释越黑，不如保持沉默。

    “好了，不跟你开玩笑了。”叶阳白柳脸色一正，认真地说道，“我是说真的，如果发现情况不对，赶紧逃，别管什么面子不面子的，活着才是最重要的。”

    叶阳白柳话中有话，陈兴眉头微微一皱，严肃起来，“我不明白你的意思。”

    “我最近听说了一些事情，海棠家族并非表面上那么羸弱不堪。”叶阳白柳说道。

    “你听说了什么？”陈兴追问道。

    “有人说，海棠侯爵的祖父，至今还活着……”

    PS：

    搬家已经完成，出差也完成了，从今天起恢复日更。

