        “随时给我关于他们几个的消息，这事办完，然后和我一起督建完斯坦城，你就可以消失了。”苏墨已经开始思索怎么才能干掉这几个畜生。

    屠村啊，七八十的老迈，挺过了疾病，挺过了灾荒，却没能挺过一群能力者临时起意的杀戮之心。还有两三岁的稚童，他们甚至无法理解生死是什么怎么回事，也早早地闭上了眼睛。

    有些人必须要付出代价。

    斯塔大公他一时半会动不了，但是不妨碍他先斩掉这几个肮脏的爪子。

    说起来屠村这事和苏墨真的没啥关系，村子里也没有他七大姑八大姨，更何况还是在游戏里发生的事情。

    可是和他没关系的事情多了，他不还是去做了。

    这辈子啊，做了太多和自己没关系的事情。

    “你什么意思？”分裂人西蒙斯腾的一下站了起来，他一脸的愤怒毫不掩饰：“我什么都听你的了，你还打算杀了我？”

    “我啥时候说要杀你了？”苏墨不理解。

    “你说消失，我们这边消失的意思就是被干掉。”分裂人西蒙斯看着苏墨的表情，也意识到自己似乎误会了啥。

    “你想多了，到时候我给你一百万金币，你带着嫂子去魔法王国吧。”苏墨说道。

    魔法王国很穷，领导层都是狂热的魔法师，心思不在发展经济上，但是那边的人贫富差距没有塔林这边那么大，有一百万金币的话，完全可以过上体面的富豪生活。

    而且分裂人西蒙斯也不是弱者，现在就能对标中级魔法师了，到了那边也不至于因为嫂子漂亮或者出手阔绰被宰掉。

    “你……你打算放过我？还给我一百万金币？”西蒙斯不敢相信自己听到的，他设想过很多种自己的下场，都不怎么好，有的是被斯坦大公干掉，有的是被苏墨干掉，如果特别幸运的话，他或许能逃过这两个畜生的魔掌，然后找到一个小村子隐居起来。

    带着嫂子和侄子找个小村庄隐居起来，这就是他一个四级能力者做梦都害怕突然醒来的奢求了。

    没想到苏墨居然打算让他带着一百万金币去魔法王国。

    下意识的，他就认为苏墨在欺骗他，就为了让他卖命。

    “这一次帮斯坦大公建造斯坦城，他给了我两个亿的金币，给马拉松一百万，给你一百万，剩下的我另有用处，不要让我失望，西蒙斯，你不是十恶不赦的人，我真的很努力的想要饶你一命。”苏墨说道。

    他不在乎分裂人西蒙斯相信不相信，反正西蒙斯也不敢不听话。

    希望斯坦城建造完之后，他能以朋友的身份，帮助西蒙斯逃离塔林，而不是以敌人的身份送他下地狱。

    其实，仔细想想的话，苏老爷对分裂人西蒙斯真的挺不错了，至少火焰人、石化人、隐身人，还有哪些在冲突中被杀死的人，他们就算想要这样的机会也没用，最开始的时候，西蒙斯根本就没有理由活下来。

    敌人就是敌人。

    西蒙斯坐在轰轰隆隆的火车上沉思，他没有任何赶回去通知利安德尔或者斯坦大公的想法。

    “为什么非要杀利安德尔？”

    “因为我是一个好人，不开玩笑的那种，为了自己守护的底线，我年纪轻轻的就抛下一切，不顾所有人的反对去出生入死，任何人触犯到我的这个底线，我都会拼劲所有的力量让他付出代价。”

    这是他们今天最后的对话。

    苏墨说他是个好人。

    分裂人西蒙斯无法彻底理解，更谈不上认同，但是好人这个词汇深深的印入了他的脑海中。

    从火车上下来，走入穿行的人群中，一个枯瘦如柴的孩子凑上来，伸出脏兮兮的小手，哀求道：“尊敬的绅士老爷，我和我的妹妹已经两天没有吃到一粒米了，您能不能给我一个铜币，求您了！”

    西蒙斯愣了一下，将一枚金币塞进小乞丐的手里。

    小乞丐紧紧的握住这枚金币，不断的鞠躬：“谢谢，谢谢，您真是个好人。”

    两个明显混迹码头的水手扑过来，当着西蒙斯的面想要去抢那枚金晃晃的钱币，他们经常干这种事情，赏赐金币的老爷们也不会拿他们怎么样，多管闲事极有可能造成流血受伤的下场。

    就在两个水手快要得手的时候，他们脖颈上突然出现了一道红线，然后两个脑袋就脱离身体落到了地上，滚在了一边，无头的腔体肆虐的喷洒着血液，小乞丐吓得拔腿就跑，而周围的人也惊声尖叫起来。

    “唉，没忍住，我差点就成好人了。”分裂人西蒙斯叹息说道。他很快就消失在人群之中，没有人认出他的身份，因为他就是一个年迈的老绅士。

    凶残的野狼来福：现在我需要杀几个人，有谁愿意来的吗，带面具，每人给五百金币。

    咸鱼王维克托：我是个杀手，我莫得感情，也莫得钱。

    苍头狼王皮斯：算我一个，我不收钱。

    咸鱼王维克托：皮斯，你真是丢咱们杀手界的人啊，咱们杀手都是要算身家的，要按照报酬分级别。

    铁翅苍鹰斯诺：如果人人都付出一点爱。

    熊猫球球：五百金币我也想要，带上我行不行。

    咸鱼王维克托：你的主人都拥有整个哈金斯了，你还要钱干嘛，五百金币你应该看不上眼才是，再说了，你也不值五百金币吧。

    熊猫球球：各位行行好吧，我都快被摸秃噜毛了，我要赚钱去植发。

    凶残的野狼来福：老托、皮斯、斯诺，妮可你干嘛呢？

    黄金巨蟒妮可：呜……呜……去！

    凶残的野狼来福：你又在吃东西啊，小心吃胖，变成一个小胖子。

    黄金巨蟒妮可：小玖酱在给我烤蹄膀，可好次了，可惜有个老头子在这里赖着不走，装可怜骗我们的蹄膀次。

    凶残的野狼来福：你都是害怕都逃回迦尔森林了吗？

    黄金巨蟒妮可：我爸很厉害的，我才不相信他们敢把我卖给魔法师呢，来福哥哥你等我一下，我让小玖酱给我打包几个，我带在路上吃。

    凶残的野狼来福：行，咱们待会集合。杰森，你在做什么？

    沙行者杰森：我在挖矿，然后被群殴，我发现经过这些玩家的捶打，我的防御越来越高了。

    凶残的野狼来福：你快点结束啊，我这边需要你帮忙。

    沙行者杰森：啊？需要我？我打架可不怎么厉害啊，杀人这种事，我从来都不擅长，而且还是带上面具。

    凶残的野狼来福：这一次有点特殊，咱们要对付的是几个人类能力者。

    黄金巨蟒妮可：好次吗？

    凶残的野狼来福：不能吃，妮可，人类是不能吃的，他们很肮脏，吃了会坏肚子，你还是好好地吃蹄膀吧。

    巨型野猪乌索普：满满的都是恶意啊，求参加活动，求罩。

    野猪统领山姆：唉，我这样实力低微的，究竟还能不能跟上来福老大的脚步，来福老大，你还记得大明湖畔的山姆吗？

    凶残的野狼来福：这一次行动危险度挺高的，山姆你就别参加了，你可以参加哈金斯的护卫队，先跟着虎王安格斯吧，都是老熟人了，有什么跟上跟不上的。

    山狗首领卡多：呜呜呜，感动啊，我卡多也终于从低级聊天群升上来了。

    凶残的野狼来福：摸摸~

    黄金巨蟒妮可：球球说狗肉很好次。

    山狗首领卡多：萌新瑟瑟发抖。

    银角巨鹿乌兹：(???д???)!!!

    山狗首领卡多：黄金巨蟒看起来很厉害的样子，这个小鹿，你平时也被她欺负吗？

    虎王安格斯：毛线，这是大佬，你们科罗王国教廷的圣兽，以后有机会跟它混就行了。

    山狗首领卡多：向大佬低头！

    凶残的野狼来福：实力不太够的就去哈金斯当守卫，每天都有金币拿，还有机会杀玩家练级，我来说一说今天的行动。

    山狗首领卡多：老大您说。

    凶残的野狼来福：两个二级的不用管，估计可以秒杀，三个叁等级的，一个是力气非常大，一个是浑身冒火，还有一个害怕元素类魔法攻击，这三个咱们首先解决掉，最后再对付最厉害的那个。

    咸鱼王维克托：哎哟，冒火的我喜欢，他火气很大是吧，让我来呲醒他。

    凶残的野狼来福：行，火焰人就交给老托，估计挡不了你几招，到时候你伪装成魔法师，直接对他来一下狠得就行。

    巨型野猪乌索普：力气大的交给我，我不信他比我力气大。

    凶残的野狼来福：其实这个交给谁都无所谓，想要杀死他，并不一定非要力气比他大，不过为了让他死而无憾，就交给乌索普了。

    黄金巨蟒妮可：我对着那个什么害怕元素攻击的喷火吧。

    凶残的野狼来福：嗯嗯，妮可最厉害了，估计能把他直接秒杀掉。然后就是他们的首领，一个五级的能力者，实力的话，我估计大概和咱们中间比较厉害的差不多，只不过他的能力比较特殊，是遁地者。

    沙行者杰森：听起来很熟悉啊。

    凶残的野狼来福：所以这一次我才让你跟着，万一他遁地逃走，我们还真没有什么办法。

    沙行者杰森：放心吧，我在下面看好，等他下来我就把他给捉住送回地面。

    凶残的野狼来福：呃……不是这样的，这位遁地者呢，他有点怕黑，而且有幽闭恐惧症，就是置身于封闭环境中的时候会害怕，受不了。

    咸鱼王维克托：哈哈，艾玛，受不鸟了，遁地者怕黑。

    银角巨鹿乌兹：(σ'ω')σ

    虎王安格斯：哈哈哈~

    熊猫球球：哈哈，我输了，我都没他萌。

    沙行者杰森：你的意思是让我把他困在下面，不让他出来？

    独脚大王艾伦：太阴咸了点吧。

    凶残的野狼来福：对，我要让他尝尝恐惧的滋味，一直恐惧到死。

    咸鱼王维克托：我能知道他干了什么吗，雇主居然让咱们如此残忍的对付他。

    凶残的野狼来福：据说他屠杀了一整个村子的人，基本上都是手无缚鸡之力的普通人，男女老幼全都给干掉了。

    苍头狼王皮斯：杀普通人有什么意思，真正的强者应该挑战强者。

    虎王安格斯：我不得不说，这人连畜生都不如。

    癞皮黄狮劳恩：请不要侮辱畜生，我觉得我比他好多了，我这附近有不少村子，我可从来都没有骚扰过他们。

    黄金巨蟒妮可：来福哥哥，我向你保证，一定不会吃人的。

    