    聪明人一点就透，崔文秀心中一动，看来对方已经隐隐约约看出来点什么，这样也好，省得自己绕来绕去，识时务者为俊杰，对方眼下的情形并不好过，相信对方也能够作出正确判断和选择。

    “嗯，秦兄果然直爽，不知秦兄对眼前时局怎么看？”崔文秀斟酌了一下，小心的问道。

    “当前时局？”秦风一愣，对方突然问起这样一个大问题，让他一时不知道该如何回答。

    “对，秦兄也时究竟风浪的老军人了，相信对眼下捷洛克乃至帝国的时局都有自己的看法，兄弟很想听听秦兄的看法。”崔文秀点点头，笑嘻嘻的回答。

    “这个······”秦风皱皱眉，思索了半晌才道：“捷洛克眼下只剩下王家禁卫兵团还有一些实力，其他几部均已被击溃丧失了战斗力，若是没有我们协防，恐怕亡国也不是戏言。”

    “嗯，那秦兄对帝国目下时局怎么看呢？”崔文秀紧接着问道。

    “帝国这边，呃，虽说太平教占据了北边和西边的半壁江山，但帝国有东部和南部几个富裕大郡作依靠，应该没有太大问题，何况帝国依然保有强大的军队，太平教不过是一帮乱民流寇纠结在一起作乱，也许能够一时得逞，但终究逃不掉灭亡的结局。”谈起帝国情况，秦风谨慎得多，说起话来也丝毫不露倾向，口风严谨。

    “呵呵，秦兄当真这么看？”虽然没有掏出对方真心话，但崔文秀并不灰心，任谁在这种场合下也不可能与第一次见面的人就推心置腹，这一点谁都可以理解。

    “崔兄若有高见，请不吝教我。”秦风眼中一抹流光闪过，诚挚的拱手请教。

    “高见谈不上，只是看法上与秦兄有些不一样。帝国固然不会被区区太平教所困，但在这上面牵扯了太多精力却是事实，以眼前捷洛克来说，当初还能抽掉几个师团应应急，可现在呢？嘿嘿，只能是眼睁睁的看着吧。再说说太平教起事之时，是谁出兵压得帝国缓不过气来控制当时尚不算严重的事态？这中间怕有些关联吧？”崔文秀轻描淡写的点出几个事实。

    秦风心中一叹，对方步步紧逼，肯定是要自己有个明确表态，他身为师团之长岂会听不出对方言语间的含义，只是对方究竟要自己干什么呢？眼下自己手中只有一万不到的残兵，相比对方兵强马壮，委实算不上什么，何必这么大费周折的来找上自己呢？

    “崔兄，您也不必多说了，帝国目下虽然局势不佳，但秦某身为帝[***]人，只会遵从帝国命令，绝不可能背叛帝国，崔兄若是有什么话不妨明确说出来。”秦风面色一正，眼中谨慎之色更浓，一双眸子牢牢锁定在对方脸上。

    崔文秀心中暗自惋惜，眼中一缕奇异的光芒一闪即逝，满脸堆笑道：“秦兄误会了，你我皆属帝[***]人，崔某怎么会有那些大逆不道的想法？只是在这捷洛克异乡边地，希望你我能够携手共事相互照应罢了。”

    “呵呵，崔兄此话太见外了，能与西北军并肩作战，实乃秦某高攀啊。”秦风大笑着紧握住崔文秀双手。

    “呵呵，既是如此，就请秦兄多来走动，你我也好多切磋交流。”崔文秀也含笑站起身与对方紧紧握手以示亲热。

    与此同时，宋天雄与秦风的副手亦在城内另一处作亲密交谈，双方言谈甚欢。

    是夜，帝国第三军团第二师团师团长秦风接受捷洛克军务大臣兰蒙邀请夜宴后返家途中被刺客刺杀于途中，据捷洛克内政部们调查，刺客应是悄悄潜入城内的卡曼杀手，寻机刺杀捷洛克和帝国高级军官，估计目的是制造混乱，延缓帝[***]队向北方进军。接替秦风代理师团长职务的是原第二师团副师团长展伯涛，有一个情况却无人知晓或者说注意，他是西北庆阳望族展家家主展照白之侄。

    次曰，西北读力第四师团进驻墨灵顿城协助防卫，捷洛克都墨灵顿城防务重新划分，西北读力第四师团负责墨灵顿城北面防务，帝国第三军团第二师团负责西面防务，而东、南两面防务则由捷洛克王家禁卫兵团负责。

    一骑快马飞驰而上，追上了正在急行军南下的西北军团第二师团，高居马上的无锋结果递上的信函，略一过目，便收了起来，脸上浮起一丝复杂的表情，长叹一口气后，策马扬鞭，大6上顿时卷起一阵烟尘。

    紧跟在无锋身后的沙浪看不出主帅脸上神情的阴晴，不敢多问。只是紧紧策马跟在对方后面，再后面，无锋的近卫也紧紧跟随而来，一口气跑出十来里地，两骑才慢了下来。

    “沙浪，你认识秦风吗？”无锋没有回头，双目平视前方，淡淡的问道。

    “秦风？您是说那个第三军团第二师团师团长？”沙浪一怔。

    “嗯。”无锋低低的应了一声。

    “见过一面，没什么交道，不过听说此人出身虽是贵族，但却洁身自好，为人相当直爽忠烈。”沙浪不明白主帅为何突然问起此人，“大人您不是也见过一面吗？”

    “嗯，洁身自好，直爽忠烈，可惜啊。”无锋甩了甩头，不再多说。

    “大人，那个姓兰的小子不是还约好您在什么古猿台比试吗？见不到大人，他大概很是失望吧？嘿嘿！”沙浪见主帅情绪不佳，有意岔开话题。

    “哼！与我比试，那得看我心情好不好，我可没那么多闲情逸致去等着比剑赛诗，他要真想比试，等我有空再说吧。”无锋冷冷一哂道，“一个不知天高地厚的毛头小子，还真以为自己是个人物了，也难怪，这些捷洛克的贵子弟们大概成天也就沉迷于这些所谓体现贵族骑士风范上的比斗赏了，其他一切对他们来说大概都是下里巴人吧。”

    “嘿嘿，大人，您算是点穿了这些家伙，亡国在即，不思如何救国于危难，却还沉湎于儿女情长，讲求什么面子风范，我看着都恶心，一副道貌岸然的虚伪表象，真不知卡曼人的屠刀搁再他们脖子上，他们会有什么表情？”沙浪不屑一顾的接上话，自己感情上的挫折让他对所谓贵族充满了厌恶和鄙视之情。

    “祖辈的余荫给这些家伙带来了太多的有利条件，若是能善于利用自然可以省去很多奋斗时间，但却失去了许多锻炼自己的机会，也不知对他们来说这到底是好还是坏呢？”无锋话语中充满了无限感触，自己同样是贵族出身，只不过贵族前面还得加上没落两个字，想象中的贵族生活除了一些基本的知识和礼仪自己大略知道外，其他对他来说都显得那么遥远。

    卢龙的失守让无锋一下子陷入了被动，应该说在出兵捷洛克之前无锋还是有所防范的，米丰的警备师团已及另外一个预备役师团的升格，使卢龙城的防务力量达到了四万多人，虽然战斗力参差不齐，但无锋却认为依靠卢龙府城大规模改建强化后的城防工事和装备大量精良的防御武器，即便是太平军大军来攻，坚守十天半个月应该没有任何问题。

    但是到这时候，无锋才深深现自己还是太小看了太平教的能量了，这并不是说太平军的军事力量被他小看，而是指太平教人防不胜防的渗透手段以及在太平教在卢龙府潜藏的深厚根基被他忽视了。刚刚升格为第二警备师团的突然间集体反叛投敌，直接导致了整个卢龙城防务的崩溃，再加之十万太平军恰到好处的趁机突进，任谁也回天无力。

    接到米丰请罪报告的无锋被这突如其来的坏消息完全给打懵了，一时间他甚至无法相信，他难以接受这个难堪的现实，自认为算无遗策的他竟然被太平军轻而易举在自己家门口的摆了一道，也难怪太平军如此热心和不遗余力的支持自己出兵捷洛克，这等好事对他们来说真可谓一箭双雕，自己却成了人家利用的标枪。

    眼下太平军终于完成了一统北原郡的目标，而他们所谓的都安原城此时的形势也就完全改观，没有了卢龙的威胁，太平教人可以轻松坐下来整合军力，布置下一步的方案了。直到到达南线三个师团集结处，无锋依然在为自己的疏忽大意感到懊恼不已。

    虽然早已接到木力格的报告，但实地检查了三个师团的情况后，无锋还是被三个师团的巨大伤亡给刺痛了。六万多精锐儿郎，竟然在短短十来天内就损失了三万人，几乎达到了整个南线集群士兵数的一半，这还是自己一方占据地利采取固守之势取得的结果，卡曼人的重装骑兵战斗力强悍程度由此可见一斑。

    默默的绕营探视检阅了两圈，无锋的心情更加郁闷，卢龙的丢失，大量军力的损失，无一不让他心头如同火烧火燎，一股说不出的邪火在他心中燃烧却又无处泄，一言未，阴沉似水的脸色让尾随在他身后的几名师团脑噤若寒蝉，可以想象得到主帅的心情此时有多么糟糕，谁也不敢此时去触犯霉头。

    ;