    天空刚刚破晓，白昼将黑暗缓缓向天边逐去。

    “吼~”沉闷的兽吼声响起。

    一只两米多长的金色大鸟，破开云层，于云床之上遨游。

    宇智波图南双脚踩在大鸟后背，稳如泰山。

    身上的黑色风衣被狂风吹得凛冽作响，飞扬了起来。

    其实在跟宇智波斑聊到后面的时候，宇智波图南就已经猜到了，想要靠情感和理念打动宇智波斑根本不可能。

    因为宇智波斑这种人，心已经死了。

    或许是在终结谷被千手柱间下死手的那一刻，他的心就死了。

    所谓的月之眼计划，不过是彷徨迷茫之人自我欺骗的方式罢了。

    宇智波图南以前也只在动漫上了解过这个人，以为宇智波斑是那种没脑子的蠢夫。

    毕竟月之眼计划简直离谱到了极点，随便在忍界找个平民都不会相信。

    可宇智波斑居然能信以为真。

    现在看来，以往的理解却是有些偏颇了。

    宇智波斑身为一族之长，能够带领宇智波一族在战乱纷飞的战争中屹立不倒，自然不会太差。

    只是他迫切的需要给自己找一个希望，哪怕这个希望离谱到极致。

    死了的心，虚假的信念，这还怎么认同。

    宇智波图南唯一的方法，便是在最后关头在宇智波斑心里种下一个战狂的标签。

    毕竟宇智波斑除了千手柱间，还认同过一个人：迈特凯。

    用绝对实力将他打服。

    打得越狠，他越喜欢你。

    至于自己以前的那些事，宇智波斑会不会告诉其他人。

    这点，宇智波图南倒没有太过担心。

    因为每个人在思考别人的时候，都会下意识的以自身认知作为评判标准。

    宇智波斑站在宇智波图南的角度，自然不会觉得这是什么了不得的大事。

    杀几个族人亲友又如何，搞得跟宇智波一族这样干得人少了一样。

    而长门轮回眼对宇智波图南有意义么。

    那种热插拔的轮回眼，宇智波图南并没有太多兴趣。

    但是宇智波斑不一样，因为这是他将来复活的依仗，对他来说太过重要了。

    宇智波图南最后以轮回眼作为条件，要求宇智波斑保密，他自然会做到。

    因为两者的价值差的太大了，这种交易是个人都会选择。

    这场战争已经持续了快一年，也快要接近尾声了。

    西部战线因为桔梗山被偷袭而损失惨重。

    但神无毗大桥被炸毁后，双方又回到在雨之国边境僵持的局面了。

    岩隐村基本上只有慢慢等，等云隐或者是雾隐这边有所突破。

    不然的话，他们只有跟木叶签订和平盟约。

    对于宇智波图南来说，剩下的就只有即将发生的琳被俘虏，然后被卡卡西击杀，带土觉醒神威的戏码了。

    其他的事，都是鸡毛蒜皮的小事。

    这件事一结束，宇智波图南也就没有兴趣再待在战场上。

    可以开始着手准备迎接至关重要的那两个新生命。

    金色大鸟的速度极快，甚至隐约突破了音障。

    数个小时后，便载着宇智波图南回到了北部战线营地。

    宇智波图南走入营地后便没有故意隐藏行踪，待来到统帅营帐时。

    只见统帅营帐跟前站着一排各族高层。

    志村九合看见宇智波图南，脸上浮现出惊喜之色道：

    “图南大人，您终于回来了。

    多亏图南大人的暗杀，云隐战线全部龟缩了起来。

    这段时间营地里也没有人再失踪。”

    宇智波图南轻轻摇了摇头道：“这是我应该做的。

    不过我毕竟身为统帅，一直在外暗杀也不是个事。

    就是不知道云隐那群莽夫会不会好了伤疤忘了疼，发现我离开后又开始派人骚扰。”

    话音一落，一众高层皆是有点愁眉不展。

    这时，志村九合轻咳一声，神色微微有严肃道：

    “对了，有一件事我要向您禀告。

    西部战线传来了战报。

    桔梗山被岩隐忍者偷袭，导致大量的后勤医疗人员死亡。

    不过水门大人他们炸毁了敌方的补给大桥，顺利夺回了桔梗山。

    顺带还把桔梗山的一众岩隐击败，几乎全歼。

    只不过这次与岩隐相比，木叶的损失也有点大，最主要的还是医疗后勤人员短缺。

    昨天木叶的调令已经传来了，命我们分出一部分医疗后勤人员，前去支援西部战线。”

    宇智波图南闻言点了点头道：

    “嗯.....我知道了。

    调一半的医疗后勤过去。

    没其他事的话，你们就退下吧。”

    说完，宇智波图南就朝着营帐内走去。

    其他各族高层闻言都纷纷离去，只余志村九合一人还站在原地。

    “那个......”

    宇智波图南掀开帐帘的动作一顿，侧目问道：

    “九合，你还有什么事吗？”

    志村九合犹豫了一下，沉声道：

    “图南大人，虽然西部战线木叶损失惨重，但岩隐的计划也随之破灭。

    岩隐想要攻入雨之国几乎是不可能。

    而木叶一直主张和平，也不会打入土之国。

    各地的医疗后勤人员一旦抵达。

    那么西部战线的战力就显得过剩了，很有可能会进行调动。

    我们是不是早做准备.......”

    宇智波图南闻言双眼微微一眯，淡淡道：“我自有安排，你下去吧。”

    “是，图南大人。”志村九合朝着宇智波图南恭恭敬敬的鞠了一躬，然后转身离去。

    宇智波图南看着志村九合的背影，沉思了一下。

    旋即走入营帐之中。

    志村九合的这些话明显是替团藏在出声。

    砂隐村投降，岩隐村计划破灭，西部战线已经稳了。

    主要还是没有人知道覆灭砂隐大军的就是宇智波图南。

    这份战功自然不会记到宇智波图南头上。

    在团藏眼中，现在的西部战线全是猿飞日斩的人。

    战功已经被他们吃下了，而桔梗山的损失虽然大，但在战争胜利面前几乎可以不计。

    现在团藏迫切的想要宇智波图南在北部战线这边取得成绩。

    所以都开始忍不住替宇智波图南出谋划策了。

    不过团藏还是想太多了，猿飞日斩这人比他想象中的私心更重。

    战争期间，团藏可能放下了大部分的私心。

    甚至在开战前，团藏还为此叮嘱过宇智波图南。

    但猿飞日斩可不会是这么想的。

    兵力过剩又如何。

    局势大好的情况下，猿飞日斩那老家伙会让波风水门他们来支援自己？

    根本不可能的好吧，最多也就给自己这边派点中下忍那种小鱼小虾做做样子。

    高端战力则会调往东部战线。

    云隐这边宇智波图南坐镇，缺的是高端战力抵挡三代雷影等人。

    雾隐那边大部分都是宇智波一族，缺的是足够数量的普通忍者，以此防御那长长的海岸线。

    两边都不是猿飞日斩的人。

    宇智波图南估计猿飞日斩会顺势将两边的需求对调。

    嗯.....要随时注意一下，波风水门他们什么时候去东部战线。

    这可关系到神威万花筒。

    尤其是卡卡西觉醒了三勾玉写轮眼，硬实力达到了精英上忍程度。

    那些雾隐忍者想要绑架琳，那还真不是一件容易的事。

    说不定......又要自己出马了.....

    “老天不下雨，只有自己灌溉了。”

    宇智波图南摇了摇头，当即结了个印，通往地下实验室的通道打开。

    旋即分出一个影分身留下，本体顺着螺旋台阶走了下去。

