    这是天大的惊喜！

    起码对于贺辰来说，他从来没有想到过，在这种紧要关头，前辈骑士们居然会赶过来帮助自己。

    看去，在一众假面骑士的帮忙下，万教世界那边的危机，也得以完全化解！

    暴怒之力虽然厉害，可在假面骑士唯心的力量面前，没有什么，是他们打不败的！

    贺辰露出喜悦之情。

    这还真是千钧一发啊！

    其实真要说起来，这虽然是意料之外的事情，但也在情理之中。

    别忘了，帝骑哥对于贺辰还是很看重的。

    要知道，先前时劫者的事情。

    门矢士等人追捕时劫者，一直无功而返，让对方逃之夭夭。

    而因为贺辰的缘故，虽然其中免不了一些挫折，但好在最后，时劫者被众人真正消灭。

    换句话说，门矢士也是多亏了贺辰，才有了完全消灭时劫者的机会。

    现在，能说是门矢士来还人情了。

    当然，以帝骑哥的傲娇，肯定不会这么直白。

    “没有比我更有爱心的骑士了！”

    神国空间外，帝骑哥对着小魔王道，为自己找了个很好的借口。

    众所周知，没有比假面骑士decade，更有爱心的骑士了。

    没看他身上的颜色，都是爱心的粉红色吗（其实是品红）。（滑稽）

    因为有爱心，才来帮贺辰。

    嗯，这话没毛病！

    一旁，听到这话的小魔王无奈道：“……对对，士桑你说的都对。”

    小魔王能怎么办，他前脚还在准备高考。

    后脚就被次元壁拉了过来。

    接着，门矢士看向神国。

    此时，因为小魔王的时间之力，神国回到了摇摇欲坠的那段时间。

    不是小魔王不给力，而是世界不同，加上他也是急急忙忙被拉过来。

    目前，时王的力量，也只能勉强保护神国空间。

    而且，不管是帝骑还是时王，两人都没办法降临，去帮助贺辰。

    帝骑哥和小魔王的力量太强，要是强行打破空间降临神国，万一神国承受不住，可就得不偿失！

    “贺辰，暴怒之龙只能靠你自己对付了！”门矢士在心中，对着贺辰郑重说道。

    仿佛听到了门矢士的话，贺辰脸色严肃的暗暗点头。

    前辈们已经在努力帮助他。

    自己又怎么可能措施这最佳的机会！

    视线回到神国战场。

    暴怒之龙目眦欲裂的看着这一幕，不可置信的惊呼道：“怎么可能，我的暴怒之力，竟然被全部凐灭了，那群家伙，到底是何方神圣，也是假面骑士吗？”

    暴怒之龙，听到了龙骑喊出假面骑士的话。

    他心里是掀起轩然大波，万分的不敢相信。

    怎么可能会有这么多的假面骑士？！！

    暴怒之龙心惊不已。

    在众骑士的力量下，万教世界的暴怒之力，彻底中断了跟暴怒之龙的联系。

    这也导致暴怒之龙依旧没有恢复自身的伤势。

    顿时，贺辰目光一凝，厉声开口道：“暴怒之龙，你的阴谋失败了！”

    听到贺辰的话，暴怒之龙瞪大双眼，他死都不相信眼前的画面。

    变故来的太快，就像龙卷风。

    说好的单挑，你居然悄悄请了一堆的帮手。

    这事，自己能找谁说理去？

    此刻暴怒之龙的心思，不外如是，感觉十分的憋屈。

    明明是自己跟假面骑士，两人的战斗。

    可万万没想到，假面骑士，居然有几十之多。

    你特么作弊！

    “假面骑士，你无耻！”暴怒之龙忍不住破口大骂。

    贺辰冷笑反驳：“比不上你的阴谋诡计！”

    “就像我刚才说的，世界不是你的玩物。”

    “现在，迎接你的末日吧！”

    话落，贺辰再次朝着暴怒之龙，打出来自己的一拳。

    此时，贺辰是心潮澎湃。

    前辈们都在帮自己，那自己又怎么能让他们失望。

    霎时，贺辰感觉自己又行了！

    假面骑士亚极陀.大地形态的右拳头上，大地之力加持，散发出莹莹光芒。

    幽空宝珠镶嵌在亚极陀的右手腕处，属于亚极陀的印记显现。

    “Rider Punch (骑士拳)！！！”

    亚极陀大喝一声，一拳势不可挡的攻向暴怒之龙。

    暴怒之龙脸色大变，连忙抵御。

    下一刻，一道身影被击飞出去。

    而这次，是暴怒之龙。

    假面骑士亚极陀.大地形态，只要站在这大地上，他就有坚强的后盾。

    不需要担心神国再次破碎。

    因为有帝骑哥和小魔王在外面守着。

    神国破碎不了。

    “轰！”的一声，暴怒之龙被打翻在地。

    暴怒之龙面色扭曲，咬牙切齿：“可恶的假面骑士！”

    这次，暴怒之龙是真的完了。

    万教世界的暴怒之力被清除，暴怒之龙身上的伤势，就无法恢复。

    现在的他，又怎么可能打的过斗志昂扬的假面骑士。

    唯心，就是能够为所欲为！

    要不是刚刚或多或少，吸收了一些负面情绪能量。

    就这一下，暴怒之龙估计都没办法站起身。

    暴怒之龙还是想明白。

    自己原本天大的优势，竟然会败在假面骑士的手上。

    要不是假面骑士的那些援军，逆转时空，并且拯救了万教世界。

    自己又怎么可能沦落到这种地步。

    暴怒之龙越想越气。

    想起先前，自己对贺辰说的话。

    本来，暴怒之龙是想把假面骑士堕入绝望。

    可贺辰的意志，还有眼前的场景，让暴怒之龙脸色难看无比。

    现在，风水轮流转。

    小丑竟是我自己！

    暴怒之龙握紧双拳，万分的不甘心啊！

    暴怒之龙恶狠狠的盯着亚极陀，狰狞怒目道：“假面骑士，不要以为你赢定了！”

    “我还有最终的手段没有拿出来。”

    这话一出，对面，贺辰皱起眉头。

    怎么看，眼下的暴怒之龙都已经是强弩之末，还能有什么后手？

    而真要说起来。

    暴怒之龙的确没有后手了。

    天机之神所留给暴怒之龙的一切，在如今都已经消耗殆尽。

    暴怒之龙想要恢复自身，无疑于白日做梦。

    但暴怒之龙怎么可能承认自己的失败。

    为了打破封印，获得自由！

    这是暴怒之龙万年的梦想！

    而且，为了干掉眼前可恨的假面骑士。

    暴怒之龙什么事情，都能做的出来！

    现在，暴怒之龙是没有后手，可他还有自己啊。

    准确的说，那就是他的身体。

    以暴怒之力改造的，天机之神的身体！

