    “绝对是很厉害的人啊！不过你放心，我并没有透露你的身份，这可是原则问题，她应该不会问你身份的相关问题的，如果她问，你也不要告诉她，她不会强人所难的。”

    “好吧，那带我去见她吧。”

    “这就对了嘛，跟我来吧。”于虎也不敢得罪林飞，自己这一次搞综艺节目被领导着实夸赞了一番，这可都是林飞的功劳。随着齐天大圣的出名，《蒙面歌神》的人气也空前的火爆，随着水涨船高。

    两人来到后台一个办公室，进了门，林飞就看见一个穿着OL女式紧身西装的女人坐在沙发上。

    她留着齐眉短发，整个造型充分体现出清爽和干练，给人一种女强人的感觉。发丝打造出层次感线条，达到蓬松效果，略超过耳垂的发丝让整体感觉更加时尚前卫。

    露着光洁的额头，化着淡淡精致的妆容，眉宇间满溢飒爽英姿，嘴角似笑非笑般微微展开，身上黑色小礼服勾勒出纤细的腰肢，白色的纯棉衬衫扎进黑色职业套裙中，穿着黑丝的双腿在十寸高跟鞋的映衬下更显修长匀称。

    这是林飞见过的气质最为干练的美女，尤其是她眼眸里的光芒，让人觉得她异常睿智多思。

    “于导演，我要单独和他说话。”

    “好的。”于虎接着就闪了出去。

    “我叫燕秋叶。”她开门见山的说道。

    “哦，你好。”

    听着林飞淡然的声音，燕秋叶一愣，“你不认识我？”

    “不认识。”林飞实话实说，他是真不认识这个什么燕秋叶。。

    燕秋叶点头道：“从这点上来看，你一定是个娱乐界的新人。”

    “何以见得？”

    “因为在娱乐圈中不知道我名字的人很少，除非是新人。”

    林飞一笑，“你说的没错，我就是不入流的新人。”

    “你是新人很可能，不入流绝对不可能，你在《蒙面歌神》唱的所有的歌曲我都听过，都是一流的唱功，而且不入流的歌手是没资格参加这个节目的，参加者至少也得是三线明星，你应该是个三线以上的艺人。”

    这个女人说的还真没错，虽然自己年纪大，但在娱乐圈真的算是新人，十年前自己嗓子坏了没唱歌，那时不能算入圈，只有被华夏明星网收录进去的人才算的上是艺人。

    “你可比那些猜评团的人厉害多了。”林飞笑道。

    燕秋叶一笑，“那是他们猜错了方向，他们总是以为你是一个成名已久或者功成身退的明星，当然也是因为你展现出来的能力确实使他们觉得你不像是个新人。不过，我是经纪人，也是星探，多年来的从业经验让我知道，有些年轻人的实力其实很强的，只是缺少资源和平台而埋没了。”

    “那你能猜出来我是谁吗？”

    “你当然不是国际巨星陈风。首先，刚才我已经说了你是新人，其次，我是认识陈风的，他绝对不会参加这种节目，最后，正是因为我认识陈风，所以我能听出他的声音，而你的声音和他不一样。”

    “你竟然认识陈风？”林飞惊讶了，这女人应该不到三十，而风叔已经五十岁左右，而且退隐二十七年了，她怎么会认识，“他退隐的年月应该和你的年龄差不多吧。”

    “退隐又不是消失，他只不过不再登台而已，而是转到幕后工作。”

    林飞没再问陈风的消息，以免这个燕秋叶怀疑，不过看来可以通过他找到风叔。

    “那你找我究竟何事？”

    “其实上一期迪娜巴依已经给你说过此事了。”

    原来她就是那个华夏最牛的钻石级经纪人啊！

    燕秋叶继续说道：“她没有弄清楚你的情况就给我汇报了，所以闹了一个乌龙，我今天亲自来，还是这件事，我想当你的经济人。”

    “现在你弄清楚我的情况了？”

    “虽然没有肯定你的身份，但我已猜出你是二三线的艺人，就你的实力而言，你需要我这样的人给你找到更多的资源喝平台发展。”

    “我拒绝。”

    燕秋叶愣住，“你回答的太快了吧，你应该回头找人问问关于我的事情，考虑好后再给我答复不迟。”

    “不用考虑了，其实我确实是个新人，但年龄可不是新人，这一点不符合你找年轻人的要求。其次，唱歌只是我的一个爱好而已，我还有其他的事情要做，我不想因为唱歌而耽误了其他事情。”

    燕秋叶俏脸露出恍然之色，“我明白了，你是跨界歌手！”

    眼前这个人很可能不是纯娱乐圈的人，既然只是爱好，参加这种蒙面唱歌的节目再好不过，不但能过过唱歌的瘾，别人也不好猜出来他是谁，还能挣一笔大大的奖金，果然是好算计。

    不过这个人必然在娱乐圈里也能排上号，不然不可能有资格参加这个节目，即便是爱好和兼.职，也确实够厉害的了。

    “你不在娱乐圈发展真是太可惜了。”

    “至少现在不会。”

    燕秋叶没有放弃希望，她不慌不忙的说道：“既然是兼.职也无妨，我成为你的经纪人，可以根据你的时间和喜好给你安排，你高兴时可以参加参加，就算挣个额外奖金也可以。还有，我是钻石级经纪人，我的业务范围可不止娱乐圈的，任何行业我都可以为你找到人脉资源。”

    燕秋叶的话让林飞心动了，“我可真的不是年轻人啊。”

    “你绝对不超过四十，从你的声音里我能听出来，很多人都是在四十岁以后才大器晚成，尤其是男人。”

    “就算如此，我依然觉得这不是你看中我的理由。”

    “还有一个原因就是你会弹奏《月下的婚礼》，这个世界上会弹这首曲子的只有陈风天王，但不代表他私下里不会把曲子教给别人。你一定和陈风天王有关系，即便不是师徒，也一定关系很好，否则我想不出你会弹这首绝笔之曲原因。”

    林飞明白了，原来绕了半天，关键在这里。

    燕秋叶看中的不一定是林飞的能力，而是他和陈风的关系。

    她继续说道：“你刚才问我陈风在干什么工作一定是故意问我的，我觉得你比我更加清楚。”

    林飞心想我靠！这个女人太毒了！

    他当然知道陈风其实真正的身份是个特工。

    “我真的不认识他。”

    “你不说也罢，或许你有难言之隐，不过我还是希望你考虑我这个经济人的事情。”

    “这样吧，我的真实身份揭露后，你再考虑一下这件事吧，说不定你就不这么想了。”

    燕秋叶笑道：“这么说来，如果那时候我还找你，你就会同意了。”

    “是的。”

    “好，一言为定！”

    林飞起身，“我得去参加第三轮的演唱了。”

    “加油。”

    “谢谢。”

    林飞出了门，燕秋叶立刻拿起手机拨了一个号码。

    “小叶子，找你风叔什么事啊？”

    “风叔你知道吗？我今天在一个综艺节目上知道有个人竟然会弹你的《月下的婚礼》。”

    “真的假的，不可能吧。”

    “真的，他亲口在观众面前承认的。”燕秋叶说道。

    “呵呵，小叶子，亏你干了这么过年，考虑事情怎么还这么简单。”

    “风叔你什么意思，你是不相信吗？”

    “我问你，你见他现场弹了吗？”

    燕秋叶一愣，“还真没有，不过面对着这么多观众，他总不能说谎吧。”

    “好，就算他会弹也不是什么奇怪的事情，这首曲子虽然是我退隐前的绝笔，但我在尼西音乐会上毕竟弹过，有人录了音，也有人录了相，所以，必然会有人模仿，这个人一定是听过我这个钢琴曲然后他自己模仿的，当然也说明他钢琴的造诣很深，一般人是很难通过听钢琴曲或者简单的视频录像而模仿的很像的。”

    “我明白了，我还以为风叔把这首曲子教给过别人呢。”

    电话那头的陈风微微一叹，他确实教给过别人，不过那个人已经死了，除非……

    陈风眼睛一亮，莫非是这小子教给别人的？

    那么这个人他得有必要了解一下了，如果真是他教的，这个人一定和他是不一般的关系。

    “不过，你得找机会让他弹弹试试，如果真的模仿的好，这个人水平绝对可以，你可以考虑给他当经济人。”

    “我就是想当他经济人的，钢琴曲是另一回事，关键是他的歌曲创作和演唱都非常出色，这才是主要的原因。”

    “能让小叶子看重的人不一般啊，我倒是好奇了，不行改天我见见这个小子。”

    “要不然下一期你来看《蒙面歌神》节目吧，正好应该是最后一期了，他现在的身份还没有揭面，都以为他是你呢。所以他肯定能到最后一期。如果再猜不出来他的身份，那他就是历史上此节目唯一一个没有揭面成功的人，这岂不是很精彩！？”

    “行，下一期的时候你给我打电话，我有空就过去看看。”

    --------------

    却道林飞在观众们的欢呼声中再次登场。

    依然是背着吉他，不过这次没有吹笛子合奏的女乐师，而是他一人弹唱。

    还记得许多年前的春天

    那时的我还没剪去长发

    没有信用卡也没有她

    没有24小时热水的家

    可当初的我是那么快乐

    虽然只有一把破木吉他

    在街上 在桥下 在田野中

    唱着那无人问津的歌谣

    如果有一天 我老无所依

    ……

