    “我……淦……”李羿差点咬到自己的舌头。

    抬眼对视眼前的男人，他沉稳、凝重。

    一双眼睛洞若观火，好像什么事情都瞒不过他似的。

    李羿摸了一把自己的脑袋，后知后觉，懊恼起来。

    “三哥啊，你真行，早就挖好坑等我跳了吧？那我收回刚才的话，我找灵灵，就是为了男女那点事，我想追求她！”

    李羿十分没节操，全盘否定自己刚刚说过的话。

    秦彦西笑了笑，好整以暇地盯着他看，不疾不徐地摸了摸裤兜，掏出一盒万宝路。

    抽出一根烟咬在嘴里，他转身去寻找打火机。

    人往桌案边一靠，一双大长腿很闲适地弯曲着，他按下打火机。

    火光映照他的脸，衬地他更加帅气，更加的矜贵。

    他笑得比方才还好看了，声音更是磁性满满：“是么？那戴问筠算什么？”

    他这似笑非笑的样子，危险气息十足。

    李羿背脊一僵，结巴起来：“你……你调查我了？”

    秦彦西吞云吐雾，唇间青烟缭绕。

    他眯了眯眼睛，威势十足：“查清楚你，不难。对付你，也不难。”

    “擦……”李羿完完全全被唬住了。

    他知道秦彦西的能力，确实只手遮天，没什么办不到的。

    李羿顿时如热锅上的蚂蚁，在原地来来回回地转。

    秦彦西吸了一口烟，缓缓吐出：“我的耐性有限，是你自己招，还是让我使点手段，去招呼招呼你的戴小姐？”

    李羿攥紧拳头，气得牙痒痒：“算你狠！”

    他在心里腹诽：师奶奶啊，不是我要出卖你，而是你这个三哥太狗了，居然拿问姐作为要挟。

    “我摊牌了、摊牌了……”李羿一副生无可恋的样子，朝沙发走去。

    坐下来给自己倒了一杯水，心不甘情不愿道：“灵灵她确实懂艺术，而且医术在我之上，所以我经常会找她取经。一些我解决不了的疑难杂症，就会来找她。

    大概是这样，让你产生了错觉，觉得我在缠着她。其实我俩关系很简单，我们师出同门而已。”

    李羿并没有把真话全说出来，而是半真半假，好把秦彦西糊弄过去。

    不过很快，他便回过味来：“不对啊！你调查过我，那就知道我喜欢的人是问姐，而不是灵灵。所以你个老狐狸，你是故意诈我的？”

    “不算太笨。”秦彦西淡淡道，语气里带着一点戏谑，还有一点点的嘲讽。

    李羿根本坐不住了。

    这个秦家老三城府深，好厉害啊！

    在他面前，李羿瞬间觉得自己像个蠢蛋。

    “三哥……呸，三少，三神，你还知道什么？”李羿眨了眨眼睛，有不好的预感。

    秦彦西轻笑了一下，成竹在胸，一切了然道：“你的师奶奶是云灵，给沐老夫人看病时，她乔装成老太太出现。”

    李羿：“……”

    这一刻，他整个人都傻掉了。

    秦彦西也太精明了吧？

    这智商，跟师奶奶有得一拼啊！

    “你你你……怎么发现的……”李羿又结巴了，完全不可置信。

    秦彦西没有心情回答他的问题，余光一转，落到了他手上。

    李羿的手紧紧攥着一个袋子，即便是嚷嚷的时候，手都不离袋子。

    一看这袋子里，就装了特别重要的东西。

    “说吧，云灵这次来拜迪的目的是什么？是来找回啡司？她才是啡司的研发者吧？”

    “草！全答对！你改行去当福尔摩斯得了！”李羿完全不是对手，只能缴械投降，除了爆粗口，他真的不知道怎么形容此刻的心情了。

    “云灵的事，我不会多过问。全球各方势力对啡司都虎视眈眈，她这个马甲我不希望她掉。

    既然你已经把身份承担下来了，那就负责到底。”秦彦西声音冰冷。

    顿了顿，继续问道：“手里，什么？”

    李羿捏了捏拳头，只好从实招来：“这是我按照师奶奶说的配方，研究出来的啡司新剂，不过，这药缺一味药引。”

    “药引是什么？”秦彦西追问。

    “这我不能告诉你，这是机密。不过我可以跟你保证，师奶奶绝对不会有危险，那些势力想要啡司，也是来找我不是？”李羿嘿嘿笑道。

    秦彦西不置可否。

    他之所以追问这么多，只是想更了解云灵在做什么，会不会有危险，而不是去干涉她的行为。

    “今天的谈话你知我知，你先回吧，明天等她醒了，再来拿药引。”

    “得令！这样就最好不过了！”李羿闻言，瞬间心花怒放。

    “三哥，你也是我的好哥哥，嘿嘿，不打扰你跟师奶奶你侬我侬。”

    “对了！以后私底下，我改口喊你师爷爷！”

    秦彦西：“……”

    -

    几分钟后，loft内总算归于宁静。

    李羿这个大喇叭离开后，秦彦西瞬间耳根清净。

    他抬步上了二楼，走进了云灵的房间。

    看着她熟睡的样子，他忍不住抬手，帮她把额头上凌乱的刘海拨正。

    灵儿啊灵儿，你到底还藏了多少身份？

    以前那些身份无关痛痒，掉了也就掉了。

    可神医这个马甲，啡司的制造者，李羿的师奶奶，这些身份不能暴露。

    NIH的势力，没你想的那么简单。

    秦彦西心中思绪万千，最后所有的担心都化为指尖的温柔，掠过她的眉骨，顺着她的眉形游走。

    指尖最后落在她的唇瓣上。

    云灵睡地很香，吧唧了一下嘴，she尖碰了他指尖一下。

    触电的感觉让秦彦西心尖一颤。

    他笑着把手收回，给她捏好被角。

    不能再这样守着她了，不然他真担心自己把持不住，做了不该做的事。

    -

    翌日，云灵睡到自然醒。

    宿醉后，脑袋还有些晕乎。

    当她睁开眼，入眼是一张大脸时，她不容分说，一巴掌甩了过去。

    ‘啪’地一下，打在了李羿的肩膀上。

    幸好他反应快，不然这一掌，就打脸了。

    “怎么是你？”云灵皱着眉，语气里掩饰不住的嫌弃。

    李羿张了张嘴：“师奶奶，难道你想第一眼看到的人是秦彦西？啧啧啧，3000多岁的老婆婆，也有铁树开花的时候呀？”

    “啊——痛痛痛——师奶奶，孙子我错了，错了，呜呜呜。”

    很快，房间里传来李羿可怜巴巴的求饶声。

    云灵掀开被子，大喇喇地起身，不理会他，径直去洗手间刷牙洗脸。

    李羿委屈巴巴地坐着等，老老实实，再不敢造次。

    等云灵洗漱完出来后，他才屁颠屁颠走过来：“师奶奶，药我配好了，就等你的血引了！”

