    花了几个时辰的时间，把元莲世界之外的一应残局，全都处理妥当。

    宗守才与好奇来至外域一看究竟的风太极几人一起，回至了元莲界内。

    只有敖坤敖怡不曾随行，依然架着宗守那艘辟魔神梭，呆在域外。

    此时界河中的舰战，已经彻底结束。

    几个时辰的激战，师若兰麾下的太乙神雷舰，被击沉了一艘。有三艘轻创，需要修补。

    不过却也最后，俘虏迫降了足达六艘寒晶影刃舰。

    使这专用的仙阶战舰，增加到了十五艘之巨。

    再若加上几个月后，阿修罗族即将送至的十艘太乙神雷舰。

    大乾仙朝的域外舰师，就将拥有整整二十五艘的规模，实力蔚然成形。

    虽还弱小，却已不容忽视！

    可以毫不费力的，压制元莲世界周边。

    而在元莲界内，战局已经进入最后的阶段。此时在边境线上，四处都在追杀逃亡。一支支的大军，在往东面开拔。攻城拔地，势如破竹。

    外域九都仙庭败北，玄灵修会与极绝仙庭同样损失惨重。

    界内之人知晓这些信息之时，估计要稍晚一些。

    不过却明显可以感觉得到，随着时间推移，东面诸国大多渐渐军心失散，人心惶惶。

    不战而降的例子，比比皆是。

    最关键的墨阳城之战，也早已经有了结果。

    九都仙庭的地阶道兵。几乎全员覆灭。其统帅不得已之下，只能以百万军之势来牵制抵御那五百易灵诛魔士。

    却被庄羽亲自统领的玄狐铁骑，从正面强行击破中军，马踏联营。

    而后四万天罡剑卒从后压上，一举奠定胜局。

    不过在此之后，那东面诸国联军败势虽显，却也仍勉力纠缠支撑了许久。

    直到外域的消息。传回云界。那数百万大军，这才彻底崩溃。

    庄羽的言语间，对敌方的统帅。评价颇高。

    “此人是无双将才，同样兵力，同样的条件。在正面战场上拼杀。吾非其敌。”

    固然是称赞了对方，却也隐含着几分自傲。

    只说正面战场博杀，显然庄羽也只认为此人只这一处，是胜过自己，

    战术上不如对手，可在军略上却要强过对方。

    同样兵力，同样条件下非其之敌，那就不给对方公平一搏的机会就可。

    宗守暗笑，不过被庄羽这么一说。对这位九都仙庭的将领，也分外在意起来。

    能让庄羽都自认战场上正面搏杀。不能取胜。

    在那样的劣势之下，也依然能苦苦支持四五个时辰。

    此人的统兵之能，自然可想而知。

    而无双将才，无论放在何处，都是极其稀缺的资源。

    据庄羽所言。这位九都仙庭的大将，在局面无法挽回之后，也不用人劝说，就干脆无比的选择了降服，自己束手就擒。

    同时归降的，还有九都仙庭这三大势力。总数共计十四万的的玄黄二阶道兵。

    不同于天阶与地阶道兵，一般都有禁制异术在身，难以完成转化。辅修功决，也基本无法转换。

    玄阶与黄阶道兵，要转为己用的话，却容易的多。

    有禁术，却并非是无解。辅修功决，也可轻易改修。

    哪怕绝大多数人，对原本所属的势力，还保持着忠诚。也可转卖给外域奴商，换取资源金钱。

    这些常年贩卖奴修之人，自有炮制他们的手段。

    此是这一域的默认常规，宗守无意去标新立异。

    他心有仁慈，却只对自己的亲人子民，不会施舍给自己的仇敌。

    留下他们的不曾有过苛待，就已经算是尽了仁道。

    十四万道兵！

    宗守略略惊喜了一番，哪怕其中只是玄阶与黄阶二类，玄阶更只有两万人，却也是一笔很不小的财富。

    而其中更使他在意的，还是这十余万道兵的统帅列缺。

    此人三旬年纪，身形魁梧壮硕，风度宠辱不惊。

    哪怕是被人拘押，带至宗守面前，神情也依然平静，不见丝毫变化。

    宗守上下看了此人一眼，心中也是诧异。

    此域之中，无双将才极少。能在统领万军之余，把修为也推升到神境境界的名将，那就更是稀少。

    “孤方才听闻，你在受擒之时，曾对庄羽说，愿意为孤效力？”

    “是有这一句！”

    那列缺欠身一礼：“我观国君麾下，将才甚少。列缺愿毛遂自荐，为君上效犬马之劳，征战外域。”

    宗守笑了，大乾仙朝说到将领，其实也不少了。

    统帅之才，有孔瑶，庄羽，都是可称为军神的人物。邱为亦是宿将智将，可独当一面。

    而宗原与任天行，也都是可催锋拔锐的无双名将。

    似虎中原与柴周这些人，若成长起来，亦是不凡。

    可其中绝大多数，都用在了云界这个根本重地。

    在元莲界，大乾能拿得出手的，就只有一个庄羽，还有一个几年前归降的癸宣。

    因事涉旧主，宗守这次甚至都不敢对后者委以重任。就连在不久之前，渐感独力难支的庄羽，同样也不建议此人重掌兵权

    此人不是无双将才，可在战场之上，临阵决断才能，也仅只逊sè庄羽一筹。

    此战过后，倒是可以放心使用了。

    可宗守手中合格的领军之将，仍旧仍少。

    这列缺若真肯为他效力，那真是莫大惊喜。

    此人绝不同于宗原等人，还只是潜力股。并未真正成长起来。

    身为神境修士，这千年来在外域，必定已经历不少战事。

    对外域征伐的了解，远不是宗原庄羽几人可以比拟，甚至超越宗守。

    一旦归降，立时就是拿得出手的一位方面大将。

    心中欢喜莫名，宗守面sè却仍旧矜持。不显半分。

    “据说那柳慕尘为招揽列将军，耗时整整七年。身为帝君，却放下身段亲自延请。用尽了各种样的手段。可列将军今如此爽快投诚，不觉对不住旧主么？”

    “良禽择木而栖。柳慕尘若是名主，何用花七年时间，效力九都仙庭，列缺是逼不得已。所谓手段，除了礼贤下士之外，还有以势相逼，以亲相挟。”

    那列缺面无表情的说着，也看出宗守眼中渐渐透出的不悦，却仍是不改。

    毫无顾念就背叛旧主，甚至甚至言辞诋毁之人。换作哪一位君王。都不会喜欢。

    可他素来如此，对柳慕尘就是不喜。无需刻意隐瞒，为旧主说什么好话。

    有些事情，也一查就知，

    “列缺今已为九都仙庭战至最后，尽了全力，问心无愧。总不能为一点恩惠，就为九都仙庭陪葬？而君上大乾，国势渐盛，如旭rì初升。列缺如能投效。必能得君上终于，是栖良木——”

    宗守此刻却一阵迟疑，先前是对此人归降，欢喜无限。这时听了列缺这些话，却又多出了几分迟疑。

    此人对故主如此，那么对他宗守会如何？

    那列缺似有所觉，眼神微显黯淡道：“列缺自知这一战若不降，要么是被幽禁终生，要么是受刑身死。二者皆非我愿，最后终究还是要降归君上。既是如此，又何需矫情？”

    又道：“罪臣不能担保，对君上始终忠耿无二。却必定能做到尽职尽责，对君上一应所托，都全力办到。”

    宗守挑眉，而后失笑。尽职尽责么？有这一点，其实已经足够了。

    想要人人都对他忠诚有加，那不现实。

    心中决断已定，宗守就不再犹豫。

    “有列将军加盟，我大乾国势。必定能更上一层楼，就请列将军暂任右军都督如何？”

    大乾分前后左右中五军，以都检点为主官。

    都督之职，仅逊于都检点。庄羽在归顺之后，就曾经任过此职。

    列缺不同与其他人，早在战场上已证明过自己，是人人敬服的名将。

    所以直接任命为都检点之职，旁人也不会有异议。

    只是宗守，还想看看，这人的为人到底如何，是否真能委以重任。

    那列缺却毫不犹豫，就躬身受命：“臣感激不尽，必定不使君上失望。”

    宗守此时，还有无数事务需要处置。

    要接手元莲界诸国，要准备大军，继续征伐周围世界。

    更需分派军力，攻占九度仙庭部分疆域。

    可谓是千头万绪，忙到恨不得将自己劈成几半。

    接见列缺不到一刻，甚至来不及深谈一番，宗守就只得将这位新鲜出炉的右军都督打发走。

    不过在临走之前，却又听列缺提醒：“听说君上的舰师，也俘虏了九都仙庭的舰师总督宜灵素？此人不凡，若有可能，君上最好是劝降此人。”

    宗守一楞，那位九都仙庭舰师总督的能耐，他也见识过了。

    不如若兰的天赋异禀，可此人也差不了多少。凭他丰富经验，与师若兰周旋。

    甚至一度，使大乾的几十艘空舰，毫无还手之力。

    可这列缺的意思，却竟然是要他最好花些心力，去特意劝降？

    何需如此？

    ,您的支持，就是我最大的动力。)