    “赵族长......”

    白修士临走前，突然止住步伐，一副欲言又止的模样。

    “白道友还有事？”

    白修士想了想储物袋中所剩无多的灵石，终于还是道：“赵族长，我还知道白家之前的某件隐秘，不知族长感不感兴趣？”

    赵用齐清楚他的想法，当即道：“白修士是有什么条件吗？”

    “族长......慧眼如炬。”

    白修士只是略微顿挫，便马上承认。

    “我想要族长免去在下修炼之地的租金。”

    他愁苦的脸颊微微发烫，若不是手中实在拮据，以他的心性，哪会和外人做这种交换；但是他练气十一层修为，每年给赵家上缴的租金要将近三百枚灵石。

    这对于散修而言，并不是个小数目。

    他也就靠绘制几种基础符箓赚些灵石维持生计；和别的散修不同的是，他还要养上千白氏族人，再加上本身修炼所需，已经衣襟见肘，将近三百的灵石对他来说，就是压死骆驼的最后一株稻草。

    赵用齐也能简单分析出白修士的现状。

    他不置可否：“白道友先说来听听，若真为隐秘，免去租金也不是不可。”

    “哎......也罢。”

    白修士没有其它办法。

    略微组织语言便开口：“赵族长可能也听说过，白家之前在渭山发展势头很猛，差点便再次晋升为九品家族。”

    “外人都道白家运道好，其实不然。”

    他看向后山方向：“根本原因在于，白家在后山发现棵‘八品灵植玉露灵桃树’，玉露桃树每逢三年开花结果，每次大概结五到十枚玉灵桃，其效果比破境丹强上两三倍，并且没有副作用，甚至对筑基也有帮助。正是靠着玉露灵桃树，白家才能在短时间内突破大量修士。”

    灵植。

    赵用齐还是知道大概的。

    灵植和普通灵药不同，它是修仙界的特殊存在。灵植的效果千奇百怪，有的可以祭炼法宝，有些能当丹药服用，甚至传说中还有灵植能凭空造就灵根。

    灵植的存量异常稀少，均是有价无市之物，哪怕是百万灵石，也不一定能购买到灵植。

    高品级的灵植出世。

    甚至能掀起大范围的腥风血雨，这是种能让宗族无视九品宗族制的宝物。

    灵植很珍贵。

    但赵用齐的心情却很平静：“白修士，你所说的玉露灵桃树，不知如今在何处？”

    他很明白。

    若是白修士真的知道七品灵植存在，他完全可以借助这株灵植，请求诸如千重盟之类的大宗族庇护，甚至帮助他突破筑基期也不是不可能的事情。

    根本不必告诉赵家这个小宗族。

    他在赵用齐面前提出八品灵植玉露灵桃树，还只是要求减免租金这么简单的要求，说明这位白修士估计也就只知道个消息，那株七品灵植不可能还在渭山。

    果然。

    见赵用齐神色淡然，根本不为八品灵植所动，白修士心中大感惊奇。

    他露出丝恨意：“五年前，不知从何来的树妖降临，将玉露灵桃树带走了。”

    赵用齐轻轻点头：“这勉强算是隐秘，不过已经是过时的消息。”他话锋一转：“这样吧，若是白道友能答应我一个请求，那不但可以免去租金，甚至赵家还能每月给白道友灵石。”

    赵用齐似笑非笑，看着白修士的脸色，等待他的回答。

    “这......”

    白修士心中咯噔一下，有种不太妙的感觉。

    他都活六十年了，自然知道天下没有白吃的午餐。

    饶是如此。

    白修士脑海中挣扎片刻，还是问道：“不知是什么请求？”

    “很简单。”

    赵用齐早有所料，缓缓道：“白道友只要帮我观察东渭山的散修，若是他们有什么异常举动，提前告诉我即可。”

    从白修士想要减免灵石租金那刻开始。

    赵用齐便有了这个想法。

    修士和凡人其实在某些方面很像，只要有欲望便可以利用；突破下限第一次后，接下来便会有无数次。

    白修士的评语为：一心修行、苦修士也。

    这样的人提出减免租金。

    便已经突破了自己的底线，赵用齐自是不会放过这个机会，在散修中安插个暗子。

    “唉......”

    听到赵用齐所说之话，白修士长叹一声，紧紧皱着眉头，闭上双眸。

    沉默......

    赵用齐也不催促。

    半晌。

    白修士睁开双眸，整个人的气质仿佛瞬间苍老许多：“我答应。”

    他言简意赅，但终究还是突破了自己的底线。

    “白道友以后便会知道，今日做的决定有多么明智。”赵用齐面露笑色。

    他轻拍储物袋。

    从中飞蚕丝卷轴、狼毫玉笔；然后赵用齐便开始在蚕丝卷轴上奋笔疾书，大意是：玄天在上，太乙历533年，赵家聘用白正义为外门客卿，月俸三十灵石、九品丹药五颗，从此同舟共济，不可背叛。

    紧接着。

    赵用齐手腕一翻，宗族印玺便浮现在手上，他将印玺盖在蚕丝卷轴上，“受命玄天、渭山赵家”四字当即出现在蚕丝卷轴上。

    随着印玺盖上。

    蚕丝卷轴上灵光一闪而过，颜色也变为略带银色，似乎整体材质产生些许改变。

    “白老，签下这份聘书，以后你便是赵家自己人了。”

    赵用齐将狼毫玉笔放在蚕丝卷轴上，轻轻伸手一推，卷轴便向着白正义缓缓飞去。

    这只是最基础的法力运用。

    并不是什么高明的法术。

    事已至此。

    白正义没有继续犹豫，拿起狼毫玉笔便签了自己姓名。

    同时。

    随着他签下姓名，有种莫名的气息，从他身上被吸附至卷轴上盖着的印章内。这种气息没有别的用处，只是确定签名之人的身份，哪怕有人签了假名，只要身上气息对得上，便会以气息为准。

    这也是确保白正义不会吃空饷的保证。

    要是他胆敢不为赵家做事，那赵用齐只需将卷轴拿出来，白正义便会立刻身败名裂。

    当然。

    这种约束的效果因人而异，若是不在乎名声，那再如何也没有用处。

    赵用齐将蚕丝卷轴拓印一份。

    副本交给白正义，原本则是自己收起来。

    随后，赵用齐拿出三十灵石：“白老，今后大家都是一条船上的人，以后若有困难之处尽可提，赵家一定倾力相助。”

    之前还是白道友，现在就是白老。

    呵呵......

    白正义符合着笑了笑，赵用齐的话，他根本没有往心里去，谁信谁是傻子。

    ......

    回去路上。

    白正义越想越心惊。

    赵家这位少年族长绝非池中之物，他在和赵用齐交流中，几乎全程是在被牵着鼻子走。

    这等年龄，便有这等心机。

    若是再过个几十年，这位少年族长仍然存在，恐怕赵家真有发展起来的可能。

