    杨逸不知道怎么回答张勇的问题，因为他觉得张勇无论如何也该知道他早就越狱出来的。

    果然，张勇轻轻拍了一下自己的脑袋，笑道：“忘了，当时还挺轰动来着，你怎么才找来啊。”

    杨逸刚要说话，张勇却是又拿起了一把筹码往前一推，道：“加注！”

    这时杨逸才发现张勇面前的筹码全都是五块和十块的，就连一百的都没几个，看来他应该是输惨了，而看张勇的样子，应该还喝了不少。

    杨逸轻轻推了推张勇，轻声道：“你喝酒了？”

    “啊，喝啦，一斤茅台，我跟你说这儿的茅台可便宜了你知道吗。”

    打岔的功力还是那么强，张勇有些不耐烦的挥了下手，道：“现在别说话，别看我忙着呢吗，明天请你喝酒，喝茅台。”

    杨逸拉了张勇一把，低声道：“勇哥，有人追杀我呢！”

    张勇迷迷糊糊的又扭过了头，看着杨逸道：“有人杀你？次奥！办他！”

    杨逸轻声道：“对啊，那跟我走啊。”

    张勇连连摇头，道：“不去，你自己去摆平不就完了。”

    杨逸好奇又好笑，道：“勇哥，说好了出来帮我的，怎么现在说话不算数了？”

    张勇再次摆了下手，道：“你说你怎么这么烦人，我跟你说，现在我哪儿都不去，我退隐江湖了知道吗，退隐江湖，金盆洗手，没意思，不干了！”

    杨逸和张勇的对话已经引起了旁边赌客的不满，荷官终于忍不住轻声道：“先生，请不要影响周围玩家。”

    张勇也是不耐烦的摆手道：“走，走。”

    杨逸有些无奈，他还没说话，却见张勇把所有的筹码往前一推，大声道：“我ALL IN 。”

    荷官收了张勇的筹码，计算了他的筹码数后，只有一个玩家跟着选择了ALL IN，

    杨逸决定等张勇玩完这把牌再说，这把玩不完的话，张勇是无论如何也走不了的。

    看到对手ALL IN ，张勇兴高采烈的开了牌，他把自己的底牌一翻，一脸挑衅的看向了自己的对手。

    张勇的对手翻牌了，人家是一副葫芦，而张勇，他就是两对而已。

    杨逸都不知道张勇拿来的勇气拿着两对就干ALL IN，果不其然，一把输光光。

    看着对手的牌，张勇愣了一会儿，然后立刻扭头对着杨逸道：“你啥时候出来的？”

    杨逸叹了口气，张勇再次拍了拍自己的脑袋，道：“哦，你早就出来了。”

    荷官再次道：“先生……”

    张勇对着荷官一伸手，道：“ok，o……k，我走！”

    张勇站了起来，站起来的时候还晃了一下，杨逸赶紧扶住了张勇，而张勇却还是一脸不以为然的道：“你扶我干嘛？你以为我喝多了？我的酒量喝一瓶有什么事儿？”

    摇摇晃晃的跟着杨逸往旁边走了几步，张勇深吸了口气，道：“你刚才说什么来着？有人要杀你？谁啊？哥弄死他去。”

    杨逸低声道：“现在别说了，快走吧！”

    张勇一脸好奇的道：“追来了？要不你这么紧张干什么？”

    杨逸忍不住道：“真有可能追来了，不是一个人，是一大帮人，我这次麻烦大了！勇哥，你得帮我，要不然兄弟我很可能就葬在这儿了，不过你真的打算金盆洗手了？”

    张勇把手一摆，道：“金盆洗手？洗什么手？”

    “我靠！你刚才说自己退出江湖了的！”

    “刚才是刚才，刚才我有钱，你没看见我一把全输了，唉，小蛋，你教我的不管用啊。”

    杨逸郁闷的道：“废话！像你那么玩儿有多少也得输个精光，你到底输了多少？”

    “啊，也没多少，三百多万吧。”

    “我靠！这么多还没多少？你疯了吧？”

    张勇哈哈一笑，道：“家底儿输光了，现在我兜里一毛没剩，不过没关系，现在我是这儿的vip，我可以签单的，我输了那么多，咱们白吃白住几天再走。”

    张勇是真喝多了。

    杨逸既是无奈，就张勇现在着醉鬼模样，再遇上杀手可怎么整，所以杨逸是真开始考虑该不该把张勇带上了，可千万别再让张勇跟着他们送了命。

    两人一路往前走，张勇突然道：“你怎么找到我的？”

    “嗯，用了个小手段。”

    张勇不耐烦的道：“说这个没意思，你就告诉我现在你有钱没？”

    “有，有点儿，怎么了？”

    “我给你干，但是咱们交情归交情，我的钱可不能少了。”

    “没问题！”

    “那你打算给我多少钱？我身价可高，而且我也不懂你们间谍都要干什么，反正你按着雇佣兵的钱给我结就行了，我不要死工资，我要按比例分成，不对，你们间谍都怎么分的？”

    杨逸急道：“咱们现在先别说这个，我也不知道怎么分成，你就说雇佣兵的最高标准是多少吧。”

    张勇伸出了一根手指，拉着长音儿道：“我要出山，至少一年这个数，一……百万！”

    “年薪一百万？”

    “没错！哥们给你打个八折，八十万……一年，够意思不？”

    杨逸立刻点头，然后他低声道：“现在兄弟手上有个一亿美元的业务，你帮我坐下来，我分你五百万，怎么样？”

    张勇斜眼而看着杨逸，怪声道：“我说小蛋你够黑的啊，一个亿你分我五百万？”

    杨逸急道：“不少啦！你以为这是我一个人捞的啊，我跟你说现在兄弟我成立了一个组织，用钱的地方多着呢，用的人也多着呢，转眼这些钱就得都花出去，又不是落我兜里了。”

    张勇吧咂了一下嘴，道：“你动作够快的，这就拉起了一帮人，那行吧，五百万不少了，我攒这么多年也才三百多万，那就跟你干了，但我们说好啊，我这次打算找个长期饭票儿，这次买卖分成归分成，我那一百万的年薪你不能少了我的。”

    “行！行！你刚才还说八十万呢，这就忘了，没事儿兄弟我就给你开一百万的年薪行了吧。”

    “呃，忘了给你打了个八折，那就八十万，嗨，你看你这人，你要真是付不起工资我还能非跟你要怎么的，到时候算呗。”

    张勇摇摇晃晃的，眼看着都快要出赌场大门了，杨逸叹了口气，低声道：“算了，你现在还是回房价休息吧，等你清醒了咱们再说。”