    林凡并没有直接出手杀了对方，他只不过是这个世界的过客罢了，没有必要诛杀别人宗门的天才。

    万一真的把精灵族的人给逼急了，他自己也没有好果子吃。

    只不过他拿走了对方的令牌，这是战胜的标志。

    这个家伙的令牌绝对收获非凡。

    在战胜了彼得林以后，所有人看着林凡的眼神都发生了变化。

    如此强悍的精灵族天才，对方竟然不费吹灰之力就解决了。

    眼前的人族到底是哪里蹦出来的，之前完全没有见过。

    “您还要继续挑战下去吗？”

    工作人员觉得自己说话都有些吃力，看着眼前这个恐怖的人类，他不知道该说什么。

    林凡淡淡的摇了摇头，今天战胜了彼得林，他就已经心满意足了。

    “改日再来挑战吧。”

    说完这句话以后，林凡就自顾自的离开了这里。

    而在此时，工作人员直接说道。

    “因为您战胜了十连胜的强者，所以你只需要再赢下两场比赛，就可以直接进入到武斗场第三层。”

    听到了这个规则，林凡不自觉的挑了挑眉毛。

    这倒是一个挺不错的规则，至少自己不用浪费时间在无意义的打斗上。

    得知这一切以后，他就打算回到自己的洞府之中，吸收那块令牌之中的灵气。

    林凡下擂台的时候，所有台下的修士看他的眼神之中都充满了畏惧。

    大家都认为他绝对打不过精灵族的小子，而事实出乎了所有人的意料。

    “你要不要加入我们？”

    一道声音从旁边传来，林凡转头看过去，是几位人族的修士。

    只不过他是绝对不能够加入人族团体，因为他也只是这个世界的过客。

    万一被他们发现的话，自己的处境绝对会不妙。

    同样的，他们绝对想要发掘自己身上的秘密。

    于是林凡一言不发，只是淡淡的摇了摇头，就离开了这个地方。

    “切，牛气什么呀？

    独行侠又能走多远呢。”

    “没加入我们是他的损失，大家不用感到生气。”

    留在原地的人族修士觉得有些尴尬，于是愤愤不平的说道。

    旁边的各种族的人则是笑了出来，想要抱大腿失败了，还在原地不断的嘲讽。

    当着林凡的面，他们敢说出这番话吗？

    林凡回到了自己的居室当中，将彼得林的令牌拿了出来。

    当他的双手接触到令牌的一瞬间，整个人的精神都清醒了几分。

    好浓重的杀气！    看得出来，之前彼得林十连胜所掠夺的灵力的确很多。

    想到这里，林凡整个人就非常的兴奋。

    于是他毫不犹豫，调动自己的杀戮剑意在心间，然后开始吸收令牌之中的灵力。

    澎湃的灵力开始朝他的身中涌去，不久之前他才突破化神中期的境界，而在此时，他的修为又得到了一大步的提升。

    大约过了半炷香的功夫，他将所有的灵力给转化完全。

    “这种感觉当真是太爽了！”

    林凡不自觉的感叹说道。

    不过同时他在心头不断的警醒自己，想要获得实力的提升，必须经历生死的战斗。

    不得不说这种提升实力的法子太过于快速，让林凡整个人都有一种飘飘然的感觉。

    可是修炼是非常枯燥的，这只是一时的提升而已。

    想要走到更长远的地方，还是得需要脚踏实地的修炼。

    林凡两世为人，自然明白这个道理，于是盘坐在原地不动，认真的夯实自己的基础。

    彼得林的确是一个不可多得的天才，只不过遇到了林凡，遮盖了它的光芒。

    而在第二层武斗场当中，关于林凡的消息彻底传开了。

    现在所有的修士都知道，有一个穿着青色衣服的人类非常的不好惹。

    更是有小道消息传闻，他是整个第二层武斗场的最强者。

    林凡只需要再获得两场比斗的胜利，就可以成功的进入到武斗场第三层。

    去到越高级的武斗场，自然就能够享受越好的修炼资源。

    这就是为什么那些人削尖了脑袋，都想着赶紧去到更上层的地步。

    过了一天多的时间，林凡也觉得修炼的差不多了，于是又离开了住所。

    他再次来到了武斗场当中，想要彻底进入第三层。

    “帮我安排一下挑战吧，我待会就要离开这里。”

    林凡淡淡的对工作人员说道。

    工作人员听到了他的话，整个人有些傻眼。

    这不是昨天才刚刚挑战完吗？

    怎么今天又过来了呢？

    不过林凡的话，他是绝对不敢拒绝的，于是赶紧张罗人开始进行挑战。

    “有人想要接受林凡少侠的挑战吗？”

    不少修士闻讯来到了武斗场当中，场面看上去非常的热闹。

    只不过大家都是抱以看热闹的心态来的，却没有人敢主动说进行挑战。

    看到眼前的这一幕，工作人员觉得有些尴尬。

    于是他再一次问道：“有没有人想挑战林凡少侠的？”

    在场的所有人又不是傻子，昨天看到他大发神威的场景，现在谁还敢来触霉头。

    按照这里的规则，居然在无人敢应战的情况之下，林凡是可以直接进入到第三层的。

    “我再问最后一次，如果没有人敢要应战的话，那么林凡少侠将直接进入到武斗场第三层。”

    听到工作人员的这句话，有些人开始蠢蠢欲动，只不过还在犹豫着。

    林凡站在原地一副懒洋洋的表情，他觉得有些浪费时间，对自己有意见的可以直接出手嘛。

    过了一炷香的功夫以后，还是没有人敢来应战……    “既然如此的话，我正式宣布，林凡上下进入第三层武斗场。”

    说完以后林凡自己跳下了擂台，自然有工作人员接应他去往下一处。

    这些人当真是有些胆小。

    工作人员把他牵引到某个传送阵当中，一道亮眼的光闪过。

    下一刻，他就来到了第三层当中。

    整个武斗场越往上走，面积是越来越小的。

    林凡一眼就发现了，眼前的面积又小上了不少。

    和来到第二层一样，他刚来到第三层的时候，也是一个精灵族的少女直接询问他。

    

