    第6章 尼克斯队休赛期间大换血

    多兰跟麦迪越聊越投机，两人在书房里促膝相谈了一夜。

    第二天，经过一夜洗脑的多兰直接将麦迪奉为了神人。

    多兰一个电话就将尼克斯队的总经理乔治叫了过来。

    麦迪避嫌的坐在客厅里看电视。

    书房里，多兰说：“未来的一年，麦迪将是尼克斯队的当家球星。”

    乔治：“老板，那尤因呢？把尤因摆在什么位置？”

    多兰：“你可以告诉尤因，尼克斯队要重建了，麦迪是我们尼克斯队的未来。

    尤因要么留下来，辅佐麦迪争夺总冠军。

    尤因要么离开，我们把尤因交易出去，换别的球员。”

    乔治：“老板，就因为麦迪救了你们一家人？”

    多兰：“这个理由还不够吗？

    球队可是我的，我说了算。

    你只需要去执行我的命令就行。

    还有，从现在开始，接下来的一年，麦迪将代表我，出任球队的总监，监督球队的运营。

    麦迪可以命令你交易任何球员，记住是任何球员。

    麦迪还可以要求主教练安排战术，你要劝说范甘迪听从他的建议。”

    乔治：“老板，你怎么了？怎么可以把尼克斯队的未来交到一个18岁的菜鸟手上？

    救命之恩怎么能跟事业混为一谈？

    恩情是恩情，生意是生意。

    从来没有听说过那名现役球员出任球队总监，这不合规矩！

    老板，你需要冷静思考一下了。”

    多兰：“这就不是你考虑的问题了，你只需要服从命令。

    我们不会任命麦迪总监的职务，但是你和主教练需要知道他是总监就行，他给你们提出的任何要求，都相当于球队总监提出的要求，你们去做就可以了。

    也就是一年，看看麦迪能不能让尼克斯队发生脱胎换骨般的变化。

    你也别劝我了，我已经下定了决心，你就好好的辅佐麦迪，对尼克斯队进行大刀阔斧的改革吧！”

    乔治无奈的接受了多兰的命令。

    接下来，麦迪告别了他的单身公寓，搬进了球馆附近的别墅。

    尼克斯队的办公大楼里，总经理办公室旁边多了一个总监办公室，那是麦迪的办公室。

    尼克斯队的球员和工作人员们都被叫了回来，听说球队要有大的变革。

    经过总经理乔治的一番劝说，球队主教练杰夫·范甘迪也接受了现实，捏着鼻子认了麦迪这个球队当家球星，下赛季安排以麦迪为进攻核心的战术。

    接下来就是给球员们做工作了，主要是帕特里克·尤因。

    麦迪、乔治、范甘迪和尤因坐在了一起。

    乔治把老板多兰的决定告诉了尤因，以后他不再是尼克斯队的当家球星了。

    尤因黑着脸盯着麦迪看，他眼中冒着火，是这小子，一个高中生新秀夺走了自己当家球星的位置。

    麦迪被这只大猩猩看得有点发慌了，这只大猩猩不会扑过来撕咬我吧？

    沉默了很久，尤因终于开口说道：“我是1985年被尼克斯队用状元签选中的，为尼克斯队打了12年球，一直未能为球队赢得总冠军，这是我的遗憾。

    今年，我已经35岁了，虽然我心里不承认，但是我确实已经是一名老将了，一个没有总冠军戒指的老将。

    我也不知道老板和你们为什么看重这个九号顺位的新秀，要以他为核心重建球队，但那是你们管理层的事情，我也管不了。

    我的合同也没有到期，还是尼克斯队薪金最高的球员，别的球队我又看不上，看的上的球队也接受不了我的薪水。

    算了，我不想离开尼克斯队，辅佐新秀上位，也得看看这个新秀有没有这个能力？

    麦迪，你说呢？”

    麦迪：“尤因前辈，我是看着你打球长大的，在心里对你也挺尊敬的。

    但是，尼克斯队为了总冠军，必须要变革了。

    我有信心带领尼克斯队获得总冠军，可能你不信，因为口说无凭。

    下个赛季，你会看到尼克斯队的变化，至少比现在强。”

    尤因：“乔丹刚进联盟的时候，也不敢说这个大话，但是你说了。

    好，好，好，那我就拭目以待，看看你下赛季的表现。”

    尤因这一关算是过了，其他球员那就更容易过了。

    当然，现在是管理层要扶持麦迪当球队的老大，但是他还没有证明自己的能力，球员们对他也是不会服气的，最终他只能用球场的出色表现来征服这些队友们。

    麦迪：“奥克利，你跟本·华莱士熟不熟悉？”

    奥克利：“熟悉，不要太熟悉了。

    本无球可打的时候，我帮助他在社区学院找了一个位置。

    后来我推荐他加入了佛吉尼亚联合大学的校队。

    在去年，也就是1996年的选秀大会上，本落选了。

    本去年在子弹队打替补，只有1.1分、1.7个篮板，是球队的边缘人，目前还没有续约。”

    麦迪：“尼克斯队为他准备了两个合同，一个中期合同，一个长期合同。

    三年九百万或者是六年两千万的有保障合同。”

    奥克利和乔治不由自主的脱口而出：“什么？”

    奥克利和乔治对视了一下，也都明白了对方的意思。

    乔治开口劝说道：“麦迪，尼克斯队看起来有钱，但是钱也不能这么花，一个边缘球员一年底薪就可以拿下了。”

    麦迪伸手打断了乔治的劝说，说道：“乔治，你不用多说了，大道理我也懂得，这事儿就这么定下来了。

    几年之后，你会偷着乐的，睡觉都会笑醒。”

    乔治黑着脸说道：“希望这样吧！你是总监，你说了算。”

    奥克利高兴的说道：“麦迪，谢谢你了，我相信本会迫不及待地想加入我们。”

    麦迪对乔治说：“布鲁斯·鲍文在自由市场上无球可打，要把他拿下，跟他签个六年的长合同。”

    乔治：“这个简单。”

    麦迪：“把查理·沃德和那些替补都交易出去，给我交易回来有用的球员。

    比如说贾森·基德。”

    乔治：“这个也简单，贾森·基德在太阳队只是一名普通球员。”

    麦迪：“把戴尔·库里交易过来。”

    乔治：“1986年参加选秀的，在夏洛特黄蜂打替补的那个老库里？”

    麦迪：“对，交易他。”

    乔治：“行，没问题，替补换替补。”

    麦迪：“把史蒂夫·纳什交易过来。”

    乔治：“去年参加选秀，第15顺位被太阳队选中的纳什？

    去年场均拿下3.3分、2.1个助攻和1.0个篮板的家伙？

    防守不行、进攻也不行、身体单薄、传球也不行的边缘人？要过来干吗？”

    好吧！这些未来会发光发亮的球星们，刚进联盟的时候也是黯然无光、表现不好，真需要时间去沉淀。

    麦迪：“有用，可以长期培养，我需要，球队也需要。”

    乔治：“那行，给你交易过来。”

    麦迪：“把扎诸纳斯·伊尔戈斯卡斯交易过来。”

    乔治：“去年NBA选秀中，被克利夫兰骑士队选中的伊尔戈斯卡斯？立陶宛人？他脚部和踝部的伤势可是个顽疾。

    上赛季下半段，伊尔戈斯卡斯是在伤病名单中度过的。”

    (本章完)

