    第1065章有些意思

    轩辕弋忙收敛了神情，不让别人发现他的不对劲。

    但心中，却是更恨了。

    薛琰骗了他！

    上辈子，他虽然因为身子病弱，没法离开帝京到处看看，但也想出宫看看的，所以，偶尔，他会微服出宫，有一次，他便在帝京街上碰到了薛琰四哥和薛琰四嫂，薛琰四哥忙带着薛琰四嫂跟他行礼。

    也是那会，他才知道薛琰四嫂长什么样。

    关于薛琰的一切，他都让人查的清清楚楚，唯独不知薛琰这个四嫂的底细，而薛琰和薛琰家里人都对外声称这个四嫂是一小门小户的女儿，父母皆亡，家里也没有别人，叫林羽儿，当时他看这四嫂只规规矩矩的一直在家侍奉公婆，几乎不曾出过家门，他虽然觉得人家身份可能有点问题，但也没将人家太放心上。

    却怎么也没想到，薛琰这四嫂，竟然是郢亲王的女儿轩辕槿！

    所以，薛琰肯定骗了他，跟郢亲王共同演了一场戏，才瞒天过海，让他的心腹相信，并禀告他知道，然后，他便也信了！

    可恨！

    可气！

    果然，上辈子他一直都防着薛琰是对的！

    “来，槿儿，你也认认咱们王府新投奔来的门客先生，轩辕弋小先生。”郢亲王笑着介绍。

    “小先生。”轩辕槿只是笑着打了声招呼，别的什么也没说。

    轩辕弋拱手：“郡主。”

    “小先生，”还是郢亲王笑道，“你先回鸿松院吧，本王会派人解决掉那些盯着本王的人的。”

    直到见轩辕弋走远了，不见影了，轩辕槿才跟老管家道：“龚伯，你们也下去吧。”

    “是，郡主。”老管家，也就是龚伯这才躬身带着人都退了出去。他们郡主回来了，他也就放心了。

    他们郡主肯定能劝动他们王爷。

    直到见老管家他们也都退了出去，大厅就只剩下她和她父王，轩辕槿这才问道：“父王，什么会派人解决掉那些盯着你的人？有人盯着你？”

    郢亲王一边叹气，一边被他女儿扶着慢慢坐下，一边道：“应该是已经有人在盯着我了。不然，太后的人审问的时候，怎么张口就说已经有人交代了，还知道是我派出去的人。那个轩辕弋，应该留着这言外之意没有说，只说很大可能帝王已经派了人在盯着我，反正都是想我将那些盯着我的人都给解决了。”

    知道他女儿刚回来，还什么都不知道，说完这些，郢亲王便开始仔细说了一下轩辕弋找上他后，他便派了一批人去了辛垣县，而今儿帝王派人将活捉的六个刺客给他送回来了，那些刺客又跟他说了不少事，他才知道他派出去的第一批人临时改变了计划，改行刺太后了，但最后却被一个突然出现的女宝宝给破坏了……等事。

    听完，轩辕槿却笑了：“有些意思。竟然是靠一个女宝宝一人之力，解决了太后之危。”

    郢亲王更是叹气：“那女宝宝估计就是轩辕弋找上我的那天便提过的姜月，他有说那女宝宝不简单，不是个普通的宝宝，还有身手，有提醒我让我小心那个女宝宝。”

    (本章完)

