    登上了青冥山顶峰，项云终于是体味到了，什么叫做‘会当凌绝顶，一览众山小’！
    此刻站在山巅之上，四面云海翻腾，白云漂浮在自己脚下，项云只觉得，自己仿佛踏在云海之上，若仙人一般，腾云驾雾，是妙不可言。
    远眺西、东、南三个方向，可以看到，云雾深处，三个庞大虚影顶端，有三个光辉粲然的光点闪耀，隐约间宛如三尊佛光普照。
    “这应该就是雪龙门、通灵门、合欢门吧？”
    项云曾经见过东华门顶端，散发出同样的光彩，听那两位守门弟子周青、何通说过，这是他们宗门的聚灵大阵散发出的光彩。
    但是东华门聚灵大阵所散发出来的光彩，明显没有这这三个光点耀眼，显然，东华门的聚灵大阵，级别肯定不如这三大宗门。
    想来，那些普通宗门若是在这里修建宗门，每天一早起来，就看到这三道耀眼光辉，也会产生莫大的压力吧。
    但是项云对此却是并不在意，此刻一登上山顶，他只是向着四面远眺了一阵，就开始打量起，青冥山顶部的地形位置。
    青冥山山顶，除了一座孤峰，宛如宝剑插入云霄，其他地方的山势尚且平坦，特别是东南方向，竟然有一片开阔地带，完全可以作为，日后宗门的演武场，以及宗门大殿所在。
    项云在山顶四下观摩一番，终于是解开了背后的背囊，拿出了已经准备好的罗盘。
    前世项云受到自己爷爷的影响，虽然他老人家并不精通五行术法，但关于风水方面的各种术语，却是张口就来，还时不时的拿出个破罗盘四处摆弄。
    耳濡目染之下，倒是让项云也学会了一些，有关风水堪舆方面的知识。
    尽管项云觉得，自己爷爷这些手艺，全都是些皮毛，是用来糊弄人的，可是修建一座宗门事关重大，为求心安，他还是决定稍微测测风水。
    至少要决定，自己如今这宗主修炼室的修建地点，大体应该在什么方位。
    这异世的罗盘，与项云前世见到的罗盘有些不一样，各个方位的名称有所变化，但是两者的理念却是相通。
    皆是把宇宙中各个层次的信息，如天上的星宿、地上以五行为代表的万事万物、天干地支等，全部放在罗盘之上，让他可以进行简单的方位推演。
    手中拿着罗盘，项云根据罗盘指针所指的范围，寻找正东方位。
    他爷爷曾经说过，正东之位：卦位震，代表长男，属木。又称青龙之位。
    东方的好坏可影响到一个人的运势，东方应略高，谓之青龙抬头，进财进禄，但又不可过高，东方乃阳光洒射之方，过高则庶阳，所谓物极必反。
    项云如今就是想要顺着东南方向，找一处地势平坦开阔的地方，好安置自己的宗主修炼室。
    他顺着正东方向一路行去，所过之处多是崎岖坎坷，没有发现什么平坦地方，可以修建建筑，绕过嶙峋的石林，项云眼看着，就要走到山崖边上。
    忽然，项云发现前方出现了一个圆形凹陷，凹槽内有一汪清亮水源，应该是积蓄的雨水，四面多是崎岖怪石，就好像一只眼睛。
    这一个凹陷看似和普通的低洼地没有什么区别，可是项云如今的灵觉十分敏锐，只是一眼就发现，这凹陷之处的水面上，竟然腾起蒙蒙氤氲气丝。
    更重要的是，这一处的云力，似乎比之其他地方的要浓郁很多，似乎水中还不断的向外涌出丝丝缕缕的云力！
    “嘶……”项云忽然心中一动！
    “青龙得水！”
    他记得自己爷爷曾经说过：“如东方低陷，见水也吉，谓之青龙得水，这种地势绝对是一块风水宝地！”这可是当初爷爷拍胸脯，给他保证过的。
    项云当初只当是，自己爷爷胡编乱造逗自己玩的，也没当真，没想到今日竟然真的遇到‘青龙得水’，这么一处地形，当真是和老人家所说的风水地形一模一样。
    “这……”
    项云一时间有些错愕，心道：难道自己爷爷真的懂风水玄学吗，否则他们怎么会知道这些呢？
    一时间，项云不禁是在心中猜测起来，自己爷爷曾经给自己说的那些，看似胡吹乱坎的胡话，也不知道哪些是真的，哪些是假的，难道都是真的？
    “不可能？”想到这里，项云自己都是摇头否认。
    因为爷爷曾经说过，很多光怪陆离的神话故事，很多故事项云连听都没有听过，这些故事怎么可能是真实的，肯定是老人家瞎编的，说不定，这青龙得水都是他蒙对的。
    项云也不管这么多，此处云力比之其他地方，要浓郁许多，项云不疑有他，心想若是将宗主修炼室建立在此地，肯定大有好处。
    他当即便亮出了，戴在中指的黑耀戒，这枚储物戒中，放置着两枚宗门建设令的！
    项云摸了摸黑耀戒光滑的戒面，心中颇为激动，终于可见识一番宗门建设令了。
    他也不知道建设令使用，究竟会出现什么样的异象，也别是‘宗主修炼室建设令’，这可是能够让自己修炼速度提提升两倍的神奇建筑，也不知道会是什么样子。
    当下，项云心意一动，手中储物戒光华一闪，一枚黑色令牌，已经出现在了他的手中，正是那枚宗主建设令！
    项云心意转动，正准备使用这枚建设令！
    突然！项云只觉得一股危险气息包裹了自己，令他浑身汗毛骤然倒竖。
    “有危险！”
    这是他修炼功德造化诀后，对危险的一种本能感知，几乎是瞬间，项云的身躯毫无征兆的一个飞扑，侧翻出去，速度之快，令人目不暇接！
    而就在项云飞扑出去的瞬间，原本他站立的地方，一道幽冷寒芒一闪，瞬间没入地面！
    坚硬的山石，在这道寒芒没入后，竟是犹如豆腐一般，被切割开来，一块凸起的山石，就直接被分割成两半，切面平滑如镜！
    项云翻滚出去后，回头看向身后的景象，顿时冷汗直流！
    “好犀利的剑气！”
    项云是见识过项菲儿的剑气的，一眼便看出，这一道剑气，犀利一场，比之项菲儿也是不遑多让！
    “嘿嘿……好灵活的小子，反应真是够快的。”
    就在这时，不远处，一块山石后面，竟是走出了数道身影，为首之人，是一名白衣中年人。
    后者身材高大，面容冷峻，脸部轮廓极为刚硬，此刻他的嘴角还带着，一抹阴冷玩味的笑意。
    他的身后跟着七八名年轻人，也是各自穿着一袭白衣，腰佩长剑，个个神色不善，目露凶光！
    出言之人，正是那名老者，他的手中还拿着一柄寒光闪闪的青色宝剑，显然，刚才那道犀利剑气，正是他释放出来的。
    “你们是什么人，我不认识你们，为什么要偷袭我？”
    项云望着几人走来，瞳孔微微收缩，却是发现这几人面生的很，显然从未碰过面。
    就在此时，又是一声戏谑笑声传来。
    “哈哈……好久不见呀，世子殿下，怎么大老远的跑到这大山上来，也不跟小人打声招呼，我也好找人给你引路不是。”
    项云循声望去，只见不远处，一道身影缓缓登上山顶，来人身披一件棕色狐裘大衣，腰上玉带环绕，内衬锦袍，一身穿着光彩耀人，十分华贵。
    来人约莫二十出头的样子，面容英俊，但却是带着一丝阴气，而且面色有些苍白，此刻后者身旁，还有两名白衣男子搀扶。
    项云一看到这名青年，顿时觉得有些面熟。
    “嘿嘿……世子殿下，贵人多忘事，恐怕已经忘记在下是谁了吧，容我自我介绍，在下雪龙门少门主，郑玉风！”
    “郑玉风！”
    一听到这个名字，项云顿时想起了，一个多月前，他和牛胖去城主府时，与牛胖子发生过争执的那名青年。
    后者当初与牛胖子争斗，直接被牛胖子打残了，甚至废掉了丹田，那名青年正是眼前此人！
    “是你！”
    郑玉风面带冷笑：“看来世子殿下记起在下了，真是荣幸之至，当初殿下和那位牛少爷，可是给我留下很深刻的印象呢！”
    “哼，你是想要报仇？”项云目光冰冷的问道。
    “哎……世子殿下您这说的什么话，咱们好歹也是有过一面之缘，勉强算是朋友了，这朋友……叙叙旧总可以吧？”郑玉风戏谑道。
    “哼，你们是怎么发现我的！”项云自然不会相信郑玉风的话，这些人包围了自己，分明是有备而来！
    郑玉风闻言顿时哈哈大笑起来！
    “哈哈哈……世子殿下，这只能算是你的运气不好了，刚好被我们在山脚巡山的弟子发现了，所以我就急忙带人，来迎接殿下了。”
    说着郑玉风又四下打量了一阵，见到左右无人，他的笑声更加的肆无忌惮！
    “殿下，你说你，堂堂一个世子，怎么出行连个随从都不带，这要是一不小心，脚一滑，从这山顶上摔下去，可不连个报信的人都没有吗？”后者的威胁之意，溢于言表。
    “呵呵……郑公子倒真是为我的安全担忧，不过既然是叙旧，何必带这么多人来，郑公子一人前来，岂不更好？”
    项云表面上与这郑玉风搭话，目光却是悄然打量起郑玉风身旁的那些人。
    看这些人的装束，都是一袭白衣，想来应该都是雪龙门的弟子。
    他悄然感知着这些人身上的能量波动，这才赫然发现。
    那些面相年轻的雪龙门弟子，一个个体内能量汹涌，气息沉稳，竟是丝毫不弱于，当初与项云交手的府内守卫谢宏，显然这些人也都是七云之境的武者！
    而当项云的注意力集中到，那站在郑玉风身旁白袍老者时，更是目光骤然一凝。
    后者虽然身上的能量波动并不剧烈，可是眼中却隐隐有精芒涌动，无形中给项云带来一种压迫感。
    而刚才那一剑，无疑已经暴露了他的修为，此人绝对是黄云境界的高手！
    这一次，对方显然已经做了万全的准备，项云心中一沉的同时，也是疑惑万分。
    此次他来这里，一路小心，而且到来的日期，谁也没有告诉，怎么会被他们探查到，难道真的是自己不小心被发现了？
    “世子殿下，既然人都已经来了，不如到我们雪龙门去坐坐吧？”郑玉风‘热诺’开口。
    “我看不必了吧？”项云笑着摇头。
    “这……恐怕由不得殿下了吧？”郑玉风笑声阴冷，得意！
