    

    唐阮阮和苏绣儿打闹的时候，唐母回来了，听见家里的笑声，心情也好了很多，刚刚听说的糟心事也就没有那么重要。

    等唐父回来，饭菜也做好了，苏绣儿也是经常在唐家吃饭，更没有客气，反正家里只有他们四个人，也不怕饭菜不够。

    吃饭的时候，唐母也得知了苏绣儿已经拿到了入伍通知书的事情。

    “你说你这个孩子，今天还碰到你母亲说起你的事情，你这么跑去当兵，她肯定很难受。”

    苏绣儿吐吐舌头，知道唐母是为了自己好。

    “阿姨，没事的，我妈除了我还有我姐他们，我实在不喜欢端着说话。”

    唐母也不好多说苏绣儿，好在自己的女儿是个乖巧的，不用自己操心。

    吃完饭，苏绣儿就跑了，说是准备一下防护用具，怕晚上拿出来入伍通知书，被她亲娘打死。

    唐母则是询问唐阮阮考察得如何了。

    “你是真的打算跟骆家那个孩子在一起？”

    唐阮阮乖乖点头，不敢在母亲面前说其实自己还没有把握的话。

    唐父看唐阮阮拿定主意，就说了一个事情，“我要被安排去西北半年，如果老家来人，你们多照顾一下。”

    唐母脸色有些变化。

    如果说有什么事情能够让她心情起伏比较大的，估计就是婆家的事情。

    她是在娘家受宠长大的姑娘，嫁给唐父之前也是跟唐阮阮一样无忧无虑，因为看中唐父的为人，只是没有想到唐父确实人不错，却有一个难缠的后娘。

    唐阮阮知道后奶奶不喜欢她，总认为她一个丫头片子，迟早要嫁人，不应该在她身上付出那么多。

    好在亲奶奶对她很好，倒是不怎么跟这位后奶奶来往，只是听唐父的意思，估计这次后奶奶要作妖。

    唐父突然的工作安排，让唐阮阮清楚地意识到，这辈子跟上辈子的不同，不能够用那点先知的内容当背景板。

    唐父说走就走，根本没有多少时间给唐阮阮准备，好在唐母准备充足，给他带了不少药品和衣物，保证他接下来的时间里生活上是安全的。

    突然家里就剩下唐母跟唐阮阮，而几个哥哥一直没有消息，唐阮阮还有些担忧。

    唐母正在厨房做饭，唐阮阮就听见剧烈的敲门声。

    唐阮阮很是疑惑，现在谁会来家里？

    结果打开门就对上一张堆满笑容的褶子脸。

    “哎哟，是阮阮呀，你爹娘呢？”

    老太太一把拉开唐阮阮，推门走了进去。

    唐阮阮心情不是很好，父亲因为任务不得不离开，家里只有她和母亲，结果最不愿意见到的人来了。

    “后奶奶，您怎么来了？”

    刘翠兰挂着笑容的脸立马耷拉下来。

    “怎么？我还不能够来是咋回事？”

    她最烦的就是唐阮阮叫她后奶奶，明明她也是老头子娶回来的，咋就成了后奶奶？

    不是明摆着提醒她，她不是正儿八经进门的吗？

    “阮阮妹妹，奶奶脾气冲，你别跟她老人家计较，只是我们赶了一天的路，找小叔是真的有事情。”

    唐二妮扯扯唐阮阮的胳膊，说得很是大方。

    可是怎么听都感觉不对味。

    刘翠兰坐在客厅的沙发上，一脸的不满：“我人都进来半天了，都不知道倒水的吗？你爹娘就是这么教育你的？”

    唐母听见动静，从厨房出来，手指抓着围裙擦擦手指，指挥唐阮阮去倒水，她则是招呼这位婆婆。

    “刘姨，您怎么来了？”

    刘翠兰不喜欢唐母，总感觉这个便宜儿媳妇看不上她，以前她在这个儿媳妇面前都是感觉低人一等，现在则是不怕了。

    她招呼孙女唐二妮坐到她旁边，这才开口说道：“没事就不能够来了？”

    唐母心情不是很好，可没有表现出来。

    “怎么回事，是家里出什么事情了吗？”

    她此时就恨不得把人打发走，一点不想留人在家，看着难受。

    刘翠兰冷哼一声：“别在我这里摆什么资本家的派头，我可是听说了，现在城里不吃这一套了，你要是敢对我这个婆婆不好，我就敢去告你，让你去吃劳改饭。”

    旁边的唐二妮扯扯刘翠兰的衣袖，让她不要再说了。

    到底是来求人办事的。

    刘翠兰这才轻咳一声，打量一下这个屋子，果然还是城里好，到处都透着精致。

    “那什么，你侄女这不是高中毕业了，想着让他叔给安排个工作，听说他叔单位可以带人吃国库粮，人我都带来了，你看着安排。”

    她说完就推推唐二妮。

    唐二妮急忙叫小婶婶。

    唐母挤出一个笑容。

    她自己的女儿都没有安排明白，还给一个八竿子打不到一起的侄女安排？她是多想不开？

    这唐二妮可不是唐阮阮的堂姐，而是这刘翠兰的孙女，是她前头男人的儿子生的闺女，这些年跟着她生活。

    别看她看不上丫头片子，可是对这个孙女还是很照顾的，说白了就是，当丫鬟用了多年，有了感情。

    唐二妮怕唐母不答应，急忙掏出自己的毕业证打开给她看。

    “小婶婶，我真的高中毕业了，你看看，这是咱们镇子上的高中发的呢，有公章不是假的。”

    唐阮阮还好奇凑过去看了一眼，别说还真的是。

    没有想到这位便宜表姐很有想法嘛，能够在后奶奶的偏见下上到高中。

    唐母苦笑道：“我知道这是真的，可是安排工作的事情我是真的帮不上，就连阮阮都面临着毕业就要下乡的安排。”

    唐二妮脸上都是失望，她也只是想试试。

    结果这话刺激到了刘翠兰。

    “啥？感情在城里上了这么多年学，花了不少钱，还得去乡下种地？果然丫头片子就是赔钱货，养着干啥？早点嫁人得了。”

    她倒是嘴快舒服了，可是唐阮阮跟唐母脸色就很难看起来。

    “刘姨，你上门我当你是长辈，但是真论起来，你跟阮阮她爸也没有多少关系，如果你只是来羞辱我女儿的，那请你离开！”

    唐母本来就不是软柿子，此时直接撵人。

    刘翠兰是寡妇再嫁，更是在村子里泼辣惯了，这次有被高人指点，哪里会怕。

    她直接走到门口坐在地上就开始哭喊起来。

