    宗政休尚一脸茫然，旁边的宗政讯却是眼睛一闪：

    “陈凡师弟有何要求，尽管说！”

    只要事情还有转圜的机会，对宗政讯来说，就是好消息！

    陈凡见宗政讯如此上道，也是满意地点了点头，清了清嗓子，道：

    “在下领悟风之意境多年，却始终不得入道，领悟不了道域，若是两位能够提供一个带着道韵的物品或者领悟道域的契机，我倒不是不能答应宗政休师弟的挑战——”

    此言一出，旁边的郁锦微微挑眉，却也并未阻止陈凡的行为。

    陈凡能够通过真传考核，实力便不用郁锦怀疑，其人敢这么做，自然有他的理由。

    陈凡如此，不是他真的大方，而是因为他确信自己能赢。

    与其让此子暗中记恨自己，不如给其人一个所谓“公平竞争”的机会。

    此言一出。

    本来愤怒颓然的宗政休眼睛也是一闪，和其兄长对视了一眼，再次看向陈凡：“你……说的可是真的？”

    郁锦则是想起从卢长老那里听来的消息，一副若有所思的模样。

    陈凡却是朝其人摆摆手，而后看向宗政两兄弟道：“只要你们能满足我的要求，我自然没有虚言。”

    宗政休扭回头去，和自己兄长对视一眼，皆是看到了对方眼中的兴奋。

    宗政讯深吸了口气，扭头看向陈凡：

    “请陈师弟稍后，一天之内，我一定把东西给你找来，只不过话说在前头，蕴含道韵的物品也未必能够立刻让师弟领悟道域，这需要时间和积累，就算我们给师弟你找来，师弟短时间也很难真的领悟道域……”

    陈凡点头：“你们放心，只要东西不错，我也不会坑你们。我不会玩文字游戏。”

    蕴含风之道韵的东西，自然相当难找。

    就算有，也是价值不菲。

    其实若不是为了三年后的梅会，宗政兄弟，也绝不可能会答应陈凡的狮子大开口的。

    眼见两兄弟兴奋至极，屁颠屁颠离去，陈凡脸上却是闪过一抹冷笑。

    这兄弟俩又是拖延自己进宗，又是暗中托人阻挠自己完成任务。

    陈凡心中多少是带着一丝不爽的，他本来不搭理二人也是无碍，之所以给他们这个“机会”，也是陈凡心中一丝小报复的念头。

    ……

    陈凡入了剑阁，也是再次见到了陈清如。

    其人作为长老，却是专职负责真传弟子入门事宜。

    “恭喜你，陈凡，我早就说过你能够通过考核，你果然没让我失望！”

    陈清如依旧是浑身带着寒意，可陈凡却能从其清冷的声音中读出几抹欣慰。

    陈凡也是抱拳客气了几句。

    陈清如便正式赐给了陈凡真传弟子令牌以及一套真传弟子法衣。

    “你将一枚精血滴在真传弟子令牌上，便是我裂天剑宗第三百一十五位真传弟子了！”

    陈凡拿起令牌，当即滴血进去。

    真传弟子令牌之上，闪烁着如水的荧光，其上浮现出一串字符“三百一十五”！

    显然便是值得裂天剑宗弟子排名了！

    同时陈凡也是感受到了这令牌之上一道道讯息传了进来。

    却是关于真传令牌种种作用的。

    真传令牌即使身份的象征，也是一种特殊的宝物，其内封锁着各种阵法。

    有远距离通讯阵法，也有治疗、防御等阵法，功能繁多……

    当然毕竟只是个令牌，功能虽多，效果就不用太过期待了。

    对于一般才入十重的武者而言，或许称得上至宝，可对陈凡来说却没太大作用了！

    陈清如神色肃然地看向陈凡道：“我真传弟子之间有着各种繁琐的细则，你日后慢慢细读便是，有两点我却是要专门说与你听！”

    陈凡当即抱拳：“陈长老请说。”

    陈清如点了点头：

    “我剑宗向来鼓励内斗，真传弟子之间的切磋、比斗也好，都不禁止，可却是绝不可动杀手……如若违背轻则面壁百年，重则废除修为逐出门派……”

    陈凡也是微微挑眉。

    却并没有跳档一回事。

    这又如何，若是在宗外动手，谁能知道？

    却听陈清如又说了下一条：

    “我剑宗对真传弟子极为看重和保护，所有真传弟子身上都设置的有特殊禁制，若有人对我剑宗真传下死手，弟子死亡，便会自动激发真传身上的禁制……”

    “禁制触发之后，有两个效果，一个会将真传弟子死亡时出手的画面以及出手人的气息传送回宗门剑阁之内。”

    “第二个，将会在下杀手那人身上留下一个印记。这等印记，即使是一般长生也躲不掉，去不了！”

    陈凡也是一挑眉。

    这等死亡触发的禁制，他也是曾经见识过。

    当初在大乾时，他在“西荒”就曾见过类似的“巫术”。

    后来在昆吾秘境，那昆吾城的女武者身上也有相似的禁制。

    只不过这二者，自然和剑宗真传的禁制没有任何可比性。

    这等印记的存在的目的不是为了防守，而是为了警示他人。

    “杀死我剑宗真传之人，无论是何身份，我剑宗都不会轻易放过。剑宗会发布相应的复仇任务，无论是剑宗真传还是剑阁长老都可以接取！”

    陈清如看着陈凡：

    “甚至就在二十年前，曾经有无相书院一位长生长老为夺宝物，恶意杀了我剑宗弟子……我剑宗沧海剑帝亲自出手，斩杀了那人！”

    陈凡闻言，眯起眼睛。

    无相书院乃是中域除了羽化门之外的第二大门，综合实力更要超过裂天剑宗许多。

    即使占理，陈凡也能够想象到两大宗因此恐怕不会少了摩擦。

    为了一个弟子，强杀一位长生，从实际利益上来讲肯定是不值得的。

    可是站在一个弟子的角度，不得不说，陈凡很欣赏剑宗的行为和选择！

    陈清如说着看向陈凡：

    “之所以重点和你说这一点，便是告诉你，不管以前你曾经受了什么委屈，有过怎样的过去和仇敌，既然你成为了我剑宗真传……”

    “那么剑宗都将成为你最坚实的后盾！”

    陈清如身体之上仍旧散发着彻骨的冰寒，可陈凡没来由心底却是闪过了一抹暖意。

