    费纯坐在渔船上等待，脚边是个血迹半干的布袋。

    费如鹤踩着石阶而上，一顿抓耳挠腮，盯着“武兴镇”的木牌看半天。

    又来错地方了？

    费如鹤一路坐船，已经走错好几个村镇。

    “老表，”费如鹤叫住一个背锅的农民，“黄家镇是不是还在更上游？”

    农民刚来镇上把锅补好，笑道：“这就是黄家镇，赵老爷改名字了。”

    费如鹤顿时激动起来：“赵老爷是不是赵言，赵子曰？”

    农民迷糊道：“赵老爷就是赵老爷。”

    “多谢指点，”费如鹤抱拳说了句，立即转身大喊，“快上来，到地方了！”

    费纯提着染血的麻袋，将小渔船在岸边拴好，便快步来到费如鹤身边。

    主仆俩前往客栈，生意不是很好，都快中午了，大堂里也只有几个人吃饭。

    客栈门口还贴着告示：本镇重金求购苞谷（玉米）、番薯（红薯），越多越好，按市价两倍收购，有意者可联系客栈掌柜黄大亮。

    费如鹤不由叹息道：“瀚哥儿怕是过得不好，都快没粮食吃了。”

    费纯说：“这客栈掌柜，该是瀚哥的人。”

    原本的客栈掌柜，是黄遵道的亲信，被罚去山里烧木炭，也算一种劳动改造。

    黄大亮识字不多，只能写自己的名字，能认识菜名却不会写。他被提拔为掌柜之后，每天还得抽空去私塾旁听，回到客栈一边工作一边练字。

    赵老爷说了，一年之内，若学不会加减乘除，学不满两百个字，明年就换别人当掌柜！

    “两位客观，是打尖还是住店？”店伙计跑来问。

    这店伙计是小翠的弟弟，以前专给黄家打柴，如今被扔到客栈做伙计。

    费如鹤说道：“我是赵老爷的族兄弟，我叫赵尧年。”

    这货还跟“尧年”较上劲了，只因其崇拜叔祖——费家最后一位名臣，文武双全的费尧年。

    店伙计大喜，对黄大亮说：“掌柜的，赵老爷的家兄弟来了！”

    黄大亮几乎从柜台瞬移而出，三两句安排好客栈事务，便带着他们前往镇公所。

    黄家宗祠，改为武兴镇私塾。

    黄家祖宅，改为武兴镇公所。前院都是办公场所，赵瀚自己住在后院，庞春来、陈茂生、张铁牛及其妻儿也住后院。

    一些丫鬟婆子，包括嫁给“军官”的，都可以留下来做活，签短约按月领取工资。

    边走边聊，说了一些武兴镇的变化。

    费如鹤忍不住问：“镇长是什么东西？”

    黄大亮解释道：“里甲长都没了，现在只有镇长，镇长下边是四个村长。”

    费如鹤朝费纯看去，主仆俩都一脸震惊。

    这已经不是普通造反，赵瀚竟然敢直接改制！

    黄大亮见他们被惊到了，顿时笑道：“这算什么？赵老爷还让女人当官呢。”

    “女人当官？”费如鹤没听明白。

    黄大亮解释说：“以前黄老爷家的丫鬟小红，现在改名叫黄绯，赵老爷亲自给取的大名。人家现在是武兴镇妇孺科科长，女人和孩童都归她管。赵老爷说了，不准随便打女人孩子，谁不听话就罚去扫镇街。”

    费纯疑惑道：“女人做官，男人们愿意？”

    黄大亮笑道：“不乐意还能怎样？再说了，女人做官，也只是管女人跟孩子，总不能让男人去管吧。”

    突然，黄大亮低声道：“赵老爷还说了，不准再溺婴。要是被查出来，就加租加赋，这事也归黄科长（小红）管。”

    费如鹤点头道：“确实不该溺婴。”

    黄大亮叹息说：“要是养得活孩子，谁干那种事啊？其实吧，赵老爷不用定规矩，大夥现在都分了地，佃田也降了租子，日子好过了就没人乱来。”

    “全都分了地？”费如鹤问道。

    黄大亮说：“还有二十多户没分。”

    没分到地的，都是自耕农和小地主，如今属于被村民孤立的对象。

    武兴镇公所。

    赵瀚对几个当官的说：“一户一户的来，让他们释放家奴。奴仆愿意回家的，主人不准阻拦。想继续干的，就换成短约，每个月多少工钱写清楚。今后不准称‘奴’字，叫佣人、佣工、帮工什么都可以。还有，不准殴打佣人，谁敢再打佣人，就送进山里烧木炭！”

    陈茂生得到命令，立即带着小红出发，前往哪个村办事，该村的村长就必须全力协助。

    自耕农家里养不起奴仆，此次打击的对象，是仅剩的几户小地主。

    家里奴仆多的，蓄养七八个。

    家里奴仆少的，也就一两个。

    掀不起什么风浪！

    而且，赵瀚不是强制清除佣人，一来避免家奴失去工作，二来也能减轻抵触情绪。

    仅两天时间，武兴镇仅剩的家奴，就被陈茂生全部释放，少数愿意继续做佣人。

    不要拿家奴的卖身契说事，为了隐藏人口，民间几乎全是白契，根本不去官府报备，撕毁身契便立即成为自由人。

    接下来，便是逼迫小地主分家，一户超过十口人的必须分家（12岁以下孩童不算）！

    还有，小地主和自耕农，没提供青壮编练团勇。因此不能获得减赋优待，通通课以重税重赋，直到他们提供青壮参军为止。

    ……

    费如鹤走在乡间小路上，发现秧苗都已插下，男男女女被组织起来开挖水渠。

    而且干劲十足，不时传出一阵欢笑。

    黄大亮主动解释说：“以前只有两条水渠，一条用水车从河里取水，一条从山上小溪引水下来。如今农闲，赵老爷就组织村民修挖水渠，挖出来的水渠大家都能用。赵老爷说话算数，他说水渠是公产，那肯定就是公产。”

    “农民就信了？”费如鹤疑惑道。

    “当然信啊。赵老爷说的话，哪句没有兑现？村民欠下的利钱和租子，前两天他翻出来全烧了，赵老爷是真对咱们好，”黄大亮笑道，“开挖第一天，赵老爷还挽起袖子，亲自带人一起挖渠。你见过这样的老爷？都不用官府催工，村民们自己就来了，连大姑娘小媳妇都在出力。”

    费如鹤忍不住挠头，总觉得这地方古怪，具体怎么古怪却又说不出来。

    费纯作为一个家奴，他能有更多理解。

    他可以带入村民身份，若真有那么一个人，主持分田减赋减租，还承诺开挖水渠大家使用，他也会自带干粮卖力挖渠。

    越走越近，费如鹤猛然惊醒，终于发现哪里古怪。

    但凡这种基础工程建设，在铅山县那边，要么由官府组织，要么由大族主持。干活的老百姓，一个个愁眉苦脸，稍有机会就偷懒开小差。

    而眼前的施工现场，却能见到无数笑脸，挥汗如雨却越干越起劲。

    不用喊口号，不用宣传什么思想。

    只要给农民一分希望，他们就会迸发出劳动热情。

    若给农民一万分希望，他们可以改天换地！

    赵瀚带头杀死地主，分田，降赋，减租，发粮，放奴，烧掉积欠的田租和高利贷。一套流程下来，已经给了农民十分希望。

    费纯一路暗中观察，他觉得赵瀚能成事，但不敢当着费如鹤的面说出来。

    “杀！”

    “呵！”

    距离武兴镇公所越来越近，主仆俩听到一阵喊杀声。

    费如鹤终于兴奋起来：“快去看看，瀚哥儿在练兵！”

    一阵狂奔，费如鹤来到公所大门外，高声喊道：“赵子曰，我来了，我来陪你干大事！”

    不多时，赵瀚站在门口，见到费如鹤有些惊讶，随即笑着说：“你是来当大将军的？可我手里只有五百兵。”

    “莫说五百兵，五十个也成！”费如鹤激动难耐。

    “哥哥。”费纯跟上来，轻轻喊了一声。

    赵瀚点头笑道：“你也来啦？很好。”

    黄家祖宅被改为镇公所之后，一段院墙也被推倒，花园被清理为平地，跟院外连在一起作为练兵场所。

    费如鹤很快见到队伍，有些失望道：“正经兵器也没有？”

    “穷啊，凑合着用吧。”赵瀚也很无奈。

    为了赶快训练军阵，应对官兵围剿，赵瀚没搞什么大学生军训。

    上手便是简配版鸳鸯阵！

    砍毛竹为狼筅，前端枝丫留着，保护友军推进。此为狼筅兵。

    又用木制锅盖为盾牌，手持镰刀或菜刀，用以掩护和拒敌。此为藤牌手。

    削制硬头黄竹为矛身，捆绑剪刀为矛尖，是杀伤敌人的核心力量。此为长矛手。

    毛竹、黄竹、锅盖、镰刀、菜刀、剪刀……这就是武兴镇农民军的装备，乍看如同一群叫花子兵。

    费如鹤是要做大将军的，在他想象中，自己麾下的士兵，应该刀剑锐利、甲胄齐备、军容威武。

    梦想跟现实，似乎差距得有点远。

    见到赵瀚来了，张铁牛立即迎接，低声道：“公子……”

    “张队长，请你称呼军职！”赵瀚立即打断。

    “总长！”

    张铁牛连忙站直，扯嗓子喊一声，便低声叫苦：“总长，我还是给你做亲卫吧，这劳什子鸳鸯阵没意思。”

    赵瀚现在有两个职务，一是武兴镇镇长，二是团勇营总队长。

    如果说，下面的大队长戴三道杠，那么赵瀚这总队长就能戴五道杠。

    面对张铁牛的诉苦，赵瀚斥责道：“其他队长都能操练，你就操练不得？”

    张铁牛一脸痛苦道：“这劳什子军阵，要一起进一起退，还要听什么号令，练得我脑子都晕了。费那事作甚？打起仗来往前冲就完了。”

    赵瀚已经快要放弃张铁牛，这货操练好几天，表现得连普通佃户都不如。

    就不是规规矩矩打仗的人，正确的用途，是让张铁牛率领敢死队，执行夜袭、游击等特种战术。又或者，带着一票先登部队，不要命的跑去攀墙攻城。

    “唉！”

    赵瀚叹息一声：“行吧，你今后做我的护卫，第一大队交给费……”说到这里就停住，赵瀚问费如鹤，“你现在叫什么？”

    费如鹤笑道：“我叫赵尧年。”

    “第一大队，就交给赵尧年来操练！”赵瀚立即做出调整。

    费如鹤突然想起什么，从费纯手里要来布袋，敞开袋口说：“这是我的投名状，在井冈镇杀了一个太监。”

    “我要这玩意儿干嘛？”赵瀚瞬间头疼无比，张铁牛脑子不正常，费如鹤似乎也好不了多少。

    费如鹤却洋洋得意，开始诉说经过：“我这次使了妙计，不费吹灰之力就赚来太监首级。当时我去井冈镇寻四叔……”

    这货兴高采烈说了一通，细节处添油加醋，以表现自己的机智和武勇。

    然后，费如鹤望着赵瀚，一副“快夸我聪明”的表情。

    赵瀚心中叹息，轻拍费如鹤的肩膀：“你真聪明，都知道用计了。”

    “哈哈，小意思，临机应变而已。”费如鹤得意道。

    赵瀚突然问：“那为何不将计就计，留在太监身边做心腹，趁机发展自己的手下。等太监搜刮到银子再杀，带着许多银子和手下，再来投奔我不是更好？”

    “呃……”

    费如鹤愣了愣，猛拍脑袋：“对啊，错失良机了！”

