    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “卧槽！是这个龟儿子！”

    秦枫摸着光头，脱口而出一句优美的普通话。

    “杨逍！”

    林缺见到来人，眉头一皱。

    当初他托元青将整个苍桐镇都寻找了一遍，都没有找到杨逍，没想到今天在这遇到了。

    而且，他在杨逍身上感受到了一个浓郁的鬼气。

    “林缺，别来无恙啊！”

    杨逍一脸邪笑的看着林缺，眼中杀机毫不掩盖！

    本来他是万众瞩目的天才！

    全都是因为林缺，导致他家破人亡，走投无路之下进入黑暗深渊中，活的人不像人，鬼不像鬼。

    他要让林缺死！

    林缺将肩膀上的云凰随意的丢在地上。

    砰！

    云凰：？？？

    我一个女孩子，你把我扔地上？

    (ó?ò)。

    林缺扛着魔刀千刃说道：“你投靠了冥渊！”

    杨逍没有否认，掌心中浮现一团森冷的鬼气，目露陶醉。

    “瞧瞧，这是多么令人兴奋的力量，比那狗屁魂力要强上千百遍！”

    “有了它，你们这些所谓的年轻一代高手，将会被我死死的踩在脚下！”

    这边的动静，使得和盾甲鳄战斗的神权御灵团等人，停下战斗。

    江婉儿望着满身鬼气的杨逍，惊呼道：“冥渊！”

    “和他们费什么话，抓紧动手！”

    血煜走了上来，手中拿着一颗血色珠子。

    林缺：“假扮我，将人吸引至此，全是你们的杰作吧！”

    血煜嗜血一笑：“你猜对了！”

    “我们冥渊这次的目标，不光是你，还有整个人族的天才！”

    “一个都别想逃！”

    “桀桀……”

    说完，血煜将手中的血色珠子捏爆。

    瞬间，万丈血光冲天而起。

    遗迹之地内。

    那些个封印有强大妖兽，鬼怪的禁制，纷纷破碎。

    “嗷！”

    “呜！”

    一只只A级大妖，鬼怪，冲出禁制，神色疯狂的朝着林缺所在的位置呼啸而来。

    整个遗迹之地，开始颤抖。

    鬼气肆虐！

    林缺见状，怒吼一声：“混蛋！”

    杨逍毫不在意，对准林缺抛出一个重磅炸弹：“林缺，别着急，苍桐镇那边的情况也快结束了。”

    “血夜鬼王大人亲自出手。”

    “你所敬爱的长辈，相信这会已经死的差不多了，哈哈！”

    轰隆！

    林缺身体如遭雷击，愣在了原地！

    与此同时！

    血剑鬼蜮！

    封印之地。

    江老，苍老两人并肩而立，身上大大小小出现了不少伤势。

    冥渊大蛇也被尉迟天海连同林婳等人斩杀掉头颅，鲜血洒满了整个大地，空气中弥漫着浓郁了血腥味。

    江老目视血夜鬼王：“血剑鬼蜮，你保不了！”

    血夜鬼王分身已经被打的快要消散。

    “呵呵，我从始至终就没想过要保血剑鬼！”

    “它在我眼中，棋子而已！”

    江老一愣，有些搞不懂血夜鬼王的意图。

    忽然。

    江老眼眸一挑，沉声说道：“你真正的意图是遗迹之地！”

    遗迹之地本该由他镇守！

    血夜鬼王这是调虎离山！

    血夜鬼王微微一笑，手中的折扇一张，望着一旁的苍老：“苍渊，我说了，那孩子你保不住。”

    苍老没有说话，大手一挥，螣蛇武魂冲天而起，一口将血夜鬼王的分身吞下。

