    徐世勣万万没有想到，他心目中的瓦岗寨“唯二”最讲义气之人，一个率先投降，另一个早就盼着老翟死了。

    这话咋说的？哥们儿看人就这么不准？

    小徐有些怀疑人生。

    “怎么，你还看不透？某问你，自你随老单入伙，进了瓦岗寨，替那厮背了多少黑锅了？”

    程咬金把嘴里的咸菜咬得咯吱做响，吃得满是髯须的大嘴唇上一层油光，看得一旁的小裴直吞口水。

    “这……”

    徐世勣又开始饿了，一脸的欲言又止。

    “这什么这！不说那些鸡毛蒜皮的小事，就说此前谋姓裴的入伙，他那般优柔寡断，毫无担当，还把责任都推到你身上！还有之前在齐郡撤兵，他也叽叽歪歪，对你多有埋怨。也就是你能忍，某才不好说什么！要换俺老程，早大嘴巴抽他了！”

    程咬金翻着白眼数落，毛嘴絮絮叨叨：“你这人，看着精明，实则糊涂！乱世当前，英雄豪杰多的是，何必一棵树上吊死？要俺看，伯当那恩公就不错，啧，是个妙人！可惜无缘得见~”

    不知是不是某杠精同样一肚子坏水合了这货的胃口，每次一提起他，老程都是一脸神往的蠢样。

    此刻老孟在外面熬药，老王和谢映登与单雄信配合去整顿瓦岗兵马，屋子里只余三人，倒不怕他这些大逆不道之言传出去。

    只是不等小徐琢磨明白，一旁围观的裴行俨却是挠了挠脑袋，诧异的看向老程道：“那杀才，你刚刚说‘谋姓裴的入伙’，是什么意思？不是家父先给你们写的信么？”

    “嗯？”

    程咬金茫然回头，接着脸色一变，忽地放下粥碗，捂住肚皮上包扎的麻布：“不好！”

    “咋了咋了？可是哪里不适？”

    “老孟，老孟快进来！”

    徐世勣惊叫着下床奔来，小裴也扯开嗓子大喊。

    只过数息，待老孟提着把剪刀冲进屋子里，却听到老程在那尖着嗓子怒吼：“快！拿便盆来！某要憋不住了……”

    “……”

    现场为之一静，紧接着，裴行俨那无助的怒吼便响彻内外：

    “来人啊！快！快把这杀才抬出去！快点！”

    屋内一片荒乱，隐隐透着股欢乐。而此时，某杀才口中的“妙人”，却正离开长安，带领大军踏上新的征程。

    树欲静，而风不止。

    就在中原乱战陷入沉寂，各方都在巩固实力，想要缓一口气的时候，西面的战局，开始了！

    四路大军在城东骊山脚下集结，分往不同的方向。

    其中两万唐王六护军将随李建成北上，防御梁师都。一万平阳军与三万新晋整编的涑水军则是随李大德与李秀宁东进河东，分别驻守晋阳与苇泽关。

    最后一路，也是最大的一路，足有十万兵马，将随秦王李世民西进扶风，征缴叛乱的奴贼和陇西薛举。

    老李本着开国第一仗必须得打得漂亮的原则，可是把家底掏了个瓷实。不但将大部分自李秀宁麾下分离出来的兵马与原府兵都交给了李世民，还塞进去不少心腹将领。

    诸如殷峤、刘弘基、慕容罗睺、李安远等，尽皆担任一路行军总管，又遣刘文静与柴绍分别担任元帅长史与司马。搞的李世民自己划拉的人都没地方塞，似段雄、秦琼与罗士信等，居然连个先锋都没抢着。

    说到底，李渊对自己眼下的实力还是很自信的，为自己心腹捞战功的心思简直不要太明显。而李世民这个西讨元帅，大抵就负责在后方搞搞战略就行。

    李大德依稀记得，好像老李建唐之后的第一战还挺有名，是他二哥打的什么浅水原之战。但具体经过是怎样的，却是有些模糊。

    不重要！

    虽然总觉得好像忽略了什么，但只要知道最终的胜利者是他二哥就够了。

    可惜西路军中的位置都被他亲爸爸塞满了，搞的他想让自己手下去“镀镀金”都没地方。但也因此，倒方便了他和李世民要人。

    灞桥东面，十里亭。

    兄弟三人外加柴绍夫妇俱都甲胄在身，一字排开的立于马上，看着眼前好似无边的庞大军阵逶迤经过。

    众人身后，一众仆役文吏簇拥着几辆搭载女眷的马车站立等候。而本该在秦王府或是唐王府担任长吏、参军的长孙无忌、王珪、房乔等人也都立于后方，眼巴巴的看着各自的领导。

    虽然老李规定了只限五人，但左右圣旨上又没写。这一波，某杠精恨不能把两个哥哥的王府都刮干净，要不是其中还有不少人兼着老李殿前的职位，怕是连个管家都剩不下。就连老李说要先敲打两年的李靖，都被他拐出来当了“保安”。

    “此番分别，再见便要等年节相聚了！”

    最左边的李建成似有感叹，扭头看着弟弟妹妹们，便笑指某杠精道：“二郎久在军中，又兼勇武，此番无须为兄操心。倒是你……现下主政一方，手握生杀大权，切记行事不可胡来，凡事都要三思而行！”

    “哎呀，知道啦！这些话老头子念叨了好几天，我耳朵都要听出茧子来了！”

    某杠精有些不耐烦的挥手。

    “呵，为兄知你胸中自有沟壑，但须知出门在外不比家中，没有父兄为你看护，莫使性子！”李建成又嘱咐了一句，随后看向李秀宁，温声笑道：“便要辛苦三妹，多看着这小子了！”

    “大哥放心！”

    李秀宁笑吟吟的应着，还抬手抚了抚某杠精的耳朵，惊得后者起了一脖颈的鸡皮疙瘩。

    见这货突然像是被猫按住的老鼠一般低眉顺眼，李建成与李世民对视一眼，便各自大笑。

    “好了，吾等该启程了！”

    待过数息，两人同时拨马上前，随后面相众人，抱拳道：“诸位保重！”

    “大哥（殿下）保重！”

    众人抱拳回礼，尤其是后面那排身穿便服的官员，双目含泪，就差再来上一句“早点回来接我”之类的台词了。

    难说他们此行到底是受了某杠精强迫，还是内心有所倾向。

    毕竟得遇明主，时刻侍奉左右贡献出自己的权谋智慧，那是他们的理想。但李大德给他们描绘的在新的制度与环境中主政一方，为百姓谋福祉，改变一县一地的格局，又是妥妥的政绩诱惑。

    所以真论起来，大家心里其实也纠结的紧，像极了楼子里同时遇到两位大款相邀的姑娘。

    “驾！”

    这边与众人告别完毕，李世民与李建成又相对抱拳一礼，便打马分往行军的队伍中远去。

    柴绍这边与李秀宁走过一旁，又低声说了些私密的话，便打马跟上李世民的身影。

    就像李建成说的，此番分别，起码要等到年底才能团聚。而若是战事持续……

    李大德叹了口气，目送了众人好一会儿，心道但愿大家都能识趣些，打仗的时候避开各种节假日。

    “咱们也走吧！”

    前往晋阳的队伍，分做两路。

    其中平阳军与涑水军，分别由李仲文与左领将军张平高率领，横穿冯翊郡，直接赶往太原。而李大德与李秀宁两人，则是带着家眷，在百骑司的护卫下东出潼关，过风陵渡再徐徐北上。

    大哥二哥都是去打仗的，他又不是。

    这一路的走马上任，到了李大德这里就成了自驾游。

    只走了不到两里，北上大军都还没与众人分开呢，这货就扔了马鞭，甩了身上的铁甲片，猫着腰钻进了侯巧文等女眷所在的一架超级大马车里。

    虽然减震系统在某杠精的指导下永远也做不出来，但他想了个笨办法：多加轮子。

    此刻，这辆在旁人眼中如同异形一般的超大号马车，左右各有三个车轮，且大小都不一致。倒像是坦克履带上的导向轮。

    原理嘛，便是当马车经过一些大坑的时候，前方的小轮能及时卡在坑外的地面上，避免后面的大轮陷的太深。当然颠簸是还会颠簸的，但好歹不像坐过山车那么难受了。

    再加上，某赵王在车里还加装了个大号沙发。

    “唔~舒坦~这才叫旅行嘛！”

    李大德进了马车，往摆在侧面的毛皮沙发上一窝，看车窗外飘过的绿树远山，吃着旁边侯巧文喂过来的葡萄，听着柳瑛叽叽喳喳的讲她如何与她爹斗智斗勇，翘家跑路，那叫一个惬意。

    正享受间，随着右边车门响动，扭头就见李秀宁带着冯月娥与霍云儿钻了进来，一见他这懒洋洋的样子，便是俏脸一寒：“出去！和女眷挤在一起，成何体统！”

    “……”

    某杠精愣了愣，嘴里的葡萄顿时就不甜了。

