    顾林也不跟他们继续寒暄了，直接走到魏宸九和姨娘的面前直接表达了自己的心思。

        “不知道这一些的糕点是将军夫人付钱赔了，还是太子殿下慷慨解囊啊？”

        姨娘现在手上当然没有这么多的钱啦！

        这一家糕点铺子可是顾林所有铺子里面很挣钱的铺子之一啊！

        单单是一小份的糕点就能够花五个银币！都是有钱人来买的！

        魏宸九看出了姨娘的犹豫，又想着讨好顾情艳，免得到时候自己遭罪。

        魏宸九肉疼的说道：“这里的糕点，本宫自然会负责到底的。”

        魏宸九身边的侍卫马上拿出了一张银币卡，顾林交给了小二。

        小二头都没敢抬，根本不敢对视侍卫，就是站到了很远的地方都能够感受的到魏宸九的怒火。

        顾林笑着应对一脸黑的魏宸九：“那我就先多谢太子殿下慷慨解囊了。”

        魏宸九倒是脸皮厚的很，不在意的说道：“不用客气，本宫为了自己喜欢的人花一点的钱都是可以的。”

        顾林要是含了一口水在嘴里的话，现在一定已经全部喷到魏宸九的脸上了。

        顾林知道魏宸九这个人一向都是这样没脸没皮的，没有想到还可以睁眼说瞎话！

        顾林也不会讲一些都摆在自己的脸上面。

        “那顾大小姐还真的是幸福，我就现在这里祝愿二位白头到老了。”

        魏宸九微微一笑，又恢复到了那个看上去温文尔雅的太子殿下。

        “那就多谢顾老板吉言了。”

        顾林笑着说道：“不用客气，倒是太子殿下要多多照顾我的生意才是。”

        等到小二把卡刷完了之后，才有一些怯懦的来到了顾林的面前。

        小二很小声的说道：“主子，卡里面的钱不够。”

        顾林故意很夸张的说道：“什么？！卡里面的钱不够？”

        小二不敢抬头，他只能够抵着自己的头，点了点。

        顾林故意斥责道：“怎么可能呢？难道我们太子殿下还能够拖欠我们的钱不成？”

        魏宸九的脸色一下就黑掉了，谁能够想到他卡里面的存款既然还不够还这糕点铺的糕点？！

        魏宸九看了一眼自己身边的侍卫。

        侍卫无奈的凑到了魏宸九的耳边说道：“主子，今天没带卡出来，这已经是属下所有的积蓄了。”

        魏宸九皱着自己的眉头，将自己挂在腰间的玉佩取了下来。

        顾林笑看着魏宸九说道：“早说有东西抵押啊，太子殿下的玉佩倒是难得的和田玉。”

        魏宸九气的牙痒痒，要知道这一块玉佩本来就没几块，今天他真的是亏大了！！！

        但是他有拉不下脸来和魏琛借钱，就算是借了，人家也未必会借给他。

        魏琛看着顾林这个样子，还是上前去帮了魏宸九一把，不然怕是以后顾林就要被针对了。

        魏琛语气不悦的说道：“你堂堂的一国太子出门不知道带点钱吗？”

        魏琛直接从顾林的手上将玉佩去了回来，然后拿出了一张银币卡给小二。

        “把剩下的钱划走。”

        小二如释负重一般，赶紧离开了。

        魏琛才开始教训起了魏宸九。

        “皇家的脸面都给你丢尽了，本王还真没有见过那个太子会将自己贴身的东西给别人抵押的！”

        魏宸九那还敢吱声，这一回是他自己作的。

        不过也是有好处的，要是这一次能够娶到顾情艳的话也是一件好事情，可别是丢了面子又丢了里子。

        这一场闹剧才慢慢的落下了帷幕，但是生活并不会因为一场闹剧落下帷幕。

        “顾谭！你的信！”

        顾谭穿着一身的白衣，手中拿着书卷，仿佛是从画里面走出来的圣人一般，不沾染人间的烟火。

        听到自己的信来了之后，他不紧不慢的放下书卷，走到了舍友的跟前接过信。

        他并不着急看信的内容，先是温文有礼的道了声谢：“多谢。”

        舍友性子倒是十分的活泼，一掌拍到了顾谭的肩上，说道：“这算什么，快看你的信吧。”

        顾谭轻声“嗯”了一声之后，拆开了信。

        是姨娘写给顾谭的信。

        谭儿，娘亲想你了，有空回来一趟吧，进来家里发生了很多的事情，信上说不清楚。

        顾谭看到这里心里隐隐有了不好的预感。

        一向从容的他不允许自己出现任何不应该出现的纰漏。

        顾谭表情严肃的跟自己的舍友说道：“我有事回家一趟，晚上不用给我带饭了。”

        顾谭简单的去和自己的师父说了一下，就离开了学院。

        顾谭一个人御剑在广袤的天空之下，看着这大好的江山，山脉河流都显得平静美好。

        顾谭的心思也静下来了。

        回到家里之后，姨娘一个人坐在桌上吃饭。

        顾谭看着心生奇怪：“娘，你怎么一个人坐在这里吃饭啊？”

        姨娘刚开始没有反应过来，以为是自己的错觉，后来感受到了真切，扑到了顾谭的怀里面哭了起来。

        顾谭不明所以的看着姨娘：“娘，你怎么了？”

        姨娘就将这一些日子里面发生的事情告诉了顾谭。

        顾谭听完了之后，并没有觉得顾林有什么不对甚至帮她说话。

        “娘，我都说过很多次了，你们不要去招惹顾林，她毕竟是爹爹的骨肉。”

        姨娘没有听到自己想要的答复，心里面更加的心酸了。

        “可是是她把我们现在的家变成这个样子的！你还帮她讲话！”

        顾谭也是有一些头疼的说道：“要是当时候姐姐不找她麻烦的话，哪会有现在的这些事情啊。”

        姨娘气到吃不下饭，也不想和顾谭讲话。

        自己的儿子什么地方都很好，就是什么事情都很死脑筋，就觉得自己认为对的才是对的。

        就像是顾林这一件事情，他完全就是帮理不帮亲啊！

        顾谭也知道姨娘生气，但是她不会因为姨娘和顾林有什么过节故意去刁难顾林。

        顾谭的性子也不那样喜欢争抢，更觉得一个人就应该凭借自己的努力获得一切。

        顾谭不再和姨娘讲这一个话题：“娘，我爹呢？”

        提到顾丘，姨娘整个人就跟炸了一样：“别跟我提他，现在也不知道在哪个浪蹄子那里！”

        顾谭听到这话还是有一些的不悦的。

        不是因为顾丘到谁那里所以他不开心，而是自己的娘亲在自己的面前永远试衣服趾高气扬的，觉得只有自己才是最好的。

        更是因为从他记事开始，姨娘就经常在顾丘不在的时候，会开始骂人，这些话语又是那样的污秽。

        他之所以不经常回家，甚至是过年也愿意留在学院里面修炼，很大的一部分是因为姨娘这样的性格。

        但是顾谭还是耐下自己的性子去安慰姨娘：“好了，娘，别生气，今天儿子陪你吃饭。”

        姨娘光顾着抱怨自己的事情了，都忘记了顾谭刚回来，根本来不及吃饭。

        “快去给少爷添副碗筷。”

        顾谭一边吃饭，一边问道：“娘，姐姐呢？”

        姨娘看着顾谭，心里面憋屈的不行。

        “自从上一次之后，你姐姐也不愿意跟娘亲说话了。”

        顾谭也大抵知道是什么情况了，就安慰姨娘说道：“好啦，娘，你也别担心，这一件事情我会处理好的。我们先吃饭吧。”

        *

        顾情艳一个人坐在自己的院子里面，吹吹晚上出来的风，看上去十分的闲适，但是心里面却藏着很多的事情。

        她开始自我反思，是不是她自己做的太过分了。

        也开始慢慢的佩服顾林起来了，没有想到一个没有灵力的人能够变成现在的样子。

        顾林不仅恢复了灵力，还能够自己掌握经济大权。

        就算没有别人的帮忙，现在的她也很有钱了，并且铺子的生意做的也很好。

        反观自己只会衣来伸手饭来张口，遇到一些挫折就会想着放弃，会觉得自己的人生为什么回家变得这样的被催。

        她也开始意识到了自己和顾林的差距。

        不仅仅是实力上的差距，还是心态上面的差距。

        她也开始了解顾林的委屈求全，现在的她何尝不是这样呢？

        没有忍耐的话，就不可能有以后她想要达到的目的。

        现在的她不会相信爱情，也不会相信亲情。

        每一个人都是自私的，没有一个人可以成为圣人！

        金钱、权利、名誉总有一样是一个人倾尽一生要追求的，有些人求而不得，有些人不懂得珍惜，有些人蓄谋已久。

        原来的顾情艳根本不觉得这一些有什么重要的，只是他们追求的执念罢了。

        现在的她看清楚了，这些东西是她活下去必须要得到的！

        她要活得体面，她不想像到最后为了什么狗屁爱情让自己的人生变得虚无。

        想着的时候，顾谭进来了。

        顾谭就先是谪仙一般活在这世上，而现在的顾情艳却和他截然不同。

        顾谭走到了顾情艳的面前，柔声唤道：“姐姐，你可吃饭了？”

        “吃过了，谭儿怎么回来了？”

        顾情艳语气没有什么变化，但是眼神里面透露出来的淡漠有一些伤到顾谭了。

        顾谭知道现在的顾情艳的心里面有气，也不挑明。

        “我也是听到娘亲说了，近来家里面除了很多的事情，便回来看看。”

        顾情艳到了一杯茶递给顾谭，低声说道：“其实也没有什么大事，倒是辛苦你回来一趟了。”

        顾谭看着顾情艳勉强应对自己的样子，心疼的看着她说道：“姐姐，之前黑市有事耽搁开了，但是现在能开了，明晚你和我一起去吧。”

        顾情艳的眼神里面闪动了一下，但是很快又落寞了下来。

