    “因为只有有毒的药材，才能制作出一张一模一样的脸，也才能够更完美的贴合在脸上不被人发现，但要是不用毒药制作出的假面具，

    它保持的时间不但不长，还很容易从脸上突然脱落，并且假面具还非常的厚，这种面具用一两次还行，但是长期不行，而这就是我为什么用一大堆毒药制作假面的原因。”

    封承渊曾经也制作过假面，但是他制作出的假面就和陆浅所说的一样，非常容易坏掉，虽然一直以来他都在制作，可每次存放的时间都不长。

    大概是因为他一直都没有尝试过用毒药来制作假面，所以才总是不成功吧。

    封承渊真是没有想到陆浅小小年纪居然就能够有如此的成就，她实在是太厉害了，而他也实在是太佩服她了。

    只是：“陆浅，要是你真的用毒药来制作假面，那么佩戴这张假面的人可是会死的。”

    陆浅当然知道，但宋依依非得要变成秦梦，那她不就只有制作出一张这样的假面吗？

    陆浅看着站在一旁的宋依依，她开口说道：“每隔一段时间佩戴一次假面不会有什么事，但要是长期戴确实会让人毒发身亡，而且这假面上的毒我还没办法解，所以戴上这假面的人，一旦毒开始进入骨髓，那么她必死无疑！”

    陆浅像是在回答封承渊，又像是在告诉宋依依这张面具的危害。

    这张假面由各种剧毒制作而成，她没有办法解掉这假面的毒，所以宋依依真的要考虑清楚才行，要不然她的命就彻底交代在那假面上面去了。

    宋依依听完陆浅的嘱咐，她始终坚持的对陆浅说道：“陆浅，死对我来说并不可怕，可怕的是我明明有机会和我喜欢的男人在一起，但是现在却突然放弃了！

    所以我不甘心就这样放弃掉我喜欢的男人，因此我要这张假面，和我心爱的男人在一起，即便最后结果是死，我也甘之如饴。”

    宋依依都这样说了，那么陆浅也没有什么好说的了，她把目光落在封承渊身上：“要戴这假面的人是这位宋小姐，我事先就已经把假面的危害全部告诉她了，但是刚刚她的态度你也看见了，所以你按照我写的步骤开始做假面吧。”

    封承渊见陆浅都这样说了，他也只好按照陆浅所说的话去做。

    等把所有的事情给安排好以后，陆浅就开车离开了别墅，去了制作戒指的地方制作戒指。

    今天这两枚戒指陆浅就可以完成了，等完成以后她就可以准备请柬和喜糖了。

    眼看着婚期将近，说实话陆浅心里还挺紧张的。

    来到制作戒指的地方后，陆浅又开始认真的投入起来，为了避免被人打扰，她的手机还开的静音。

    ……

    剧组中。

    司流年看着一天比一天憔悴的陆琉璃询问：“你最近这两天没睡好？”

    陆琉璃打了一个哈欠回答：“没有，我睡的特别好。”

    睡得特别好还每天哈欠连连的？

    陆琉璃还真是连说谎都不会说了。

    “陆琉璃，我和你是同公司的艺人，现在情姐没有在帝都，池煜也在京都，所以你要是有什么事情可以告诉我，我会帮你的。”

