    第128章 极限救水冰儿和雪舞

    “但这场比赛我不能输。”

    “不必担心我会受伤，尽管放马过来吧。”

    话音未落，贺诞在背后凝聚出来了一对魂力羽翼，快速地飞到了空中，跟水冰儿和雪舞相对而立。

    贺诞直接将右手成掌高高地举了起来，御兽时空紫币武魂随即出现在他的右手之上。

    轰！

    “第四魂技——红焱之莲！”

    贺诞随即爆发了大量的魂力，施展了他的第四魂技。

    嗡嗡嗡！——

    伴随着魂力的注入，只见贺诞的御兽时空紫币武魂直接燃起了火红色烈焰，并且还在不断地飞速变大。

    仅仅不到三秒钟的功夫，御兽时空紫币武魂直接变大到了五米之巨，周围包裹着形似莲花的熊熊烈焰，散发着炽热而又恐怖的气息，跟水冰儿和冰凤凰武魂形成了鲜明的对比！

    贺诞所处的半边魂斗场骤然升温，就连大魂斗场地面上的冰霜都因此飞快地融化了！

    “他居然能够这么短的时间内，施展出这么强大的魂技！”

    水冰儿和雪舞看着贺诞的红焱之莲，感到十分震惊。

    【叮！来自水冰儿的震惊值+866……】

    “好强的魂技啊！”

    “隔着防护罩，居然都还能够感到十分炽热！”

    “贺诞居然能够在短短的三秒钟时间，就施展出如此强大的魂技，真是个恐怖的家伙！”

    朱竹清他们和水月儿她们，以及观众席上的人们，感受着红莲之焱散发的恐怖热量，都是十分吃惊。

    【叮！来自朱竹清的震惊值+666……】

    朱竹清她们也都是十分吃惊，因为她们还从来没有见过贺诞施展第四魂技。

    魂力等级越高的人，都越是吃惊。

    因为他们知道施展的魂技越是强大，所需要的时间也就越长。

    就像是水冰儿和雪舞施展武魂融合技一样，她们更是从比赛一开始，就已经在准备了。

    而贺诞可以说是在一瞬间，就施展了出来了这么强大的魂技，怎么可能不让他们感到震惊呢。

    “为什么他的十万年魂技，还没有他的万年魂技强大？”

    玉天心看着贺诞的红焱之莲，回忆起贺诞对他施展的超天青雷霆炮，发现红焱之莲居然要比超天青雷霆炮还要强大，感到十分不解。

    他知道尽管贺诞的超天青雷霆炮是贺诞的第二魂技，红焱之莲是第四魂技，但十万年魂技也应该要比万年魂技强大很多才对。

    “难道说他上次根本没有用全力么！”

    玉天心很快就想到了其中的原因，双拳紧握了起来，顿时备受打击。

    上次跟贺诞战斗，他已经使出了全力了，但贺诞居然完全没有用全力，怎么能够让一直骄傲的他不受打击呢。

    “跟他拼了！”

    水冰儿对雪舞说道。

    “嗯！”

    雪舞坚定地点了点头。

    两人随即将双手对着贺诞推出。

    “吱！——”

    伴随着尖锐的名叫，以及变大到七米之巨的冰凤凰朝着贺诞袭去。

    “来得好！”

    贺诞微微一笑，右手对着水冰儿和雪舞挥下。

    红焱之莲随即朝着冰凤凰袭去。

    所有人都屏气凝神，紧紧地盯着冰凤凰或者红焱之莲看。

    轰！——

    在所有人的注视之下，只见红焱之莲和冰凤凰撞到了一起，两者不断地相互消融对方，不一会儿就直接爆炸开来，产生了剧烈的爆炸声和强烈的劲风！

    类似蘑菇云的水蒸气！

    整个魂斗场都因此跟着颤动了起来！

    “啊！”

    魂力消耗殆尽的水冰儿和雪舞被劲风直击，根本无法抵挡住，被劲风吹得控制不住地朝着防御罩撞去。

    “不好！”

    “冰儿和雪舞都已经没有魂力了，防御罩上有着强大的能量，她们会受重伤的！”

    水月儿她们眼见水冰儿和雪舞朝着防御罩上撞去，顿时十分担心，立马朝着水冰儿和雪舞奔去，但她们根本来不及救下水冰儿和雪舞。

    “冰儿！”

    冷倾涵担心得直接站了起来。

    “不好！”

    见此状的人们，也都十分担心水冰儿和雪舞。

    他们都不想实力和天赋都很好，长得好这么漂亮的水冰儿和雪舞撞上防护罩。

    “糟糕！”

    贺诞见状，立马顶着劲风，挥动起魂力羽翼，快速地朝着水冰儿和雪舞飞去，同时开始调动魂力。

    尽管贺诞飞行的速度要比水冰儿和雪舞快上许多，但由于距离水冰儿和雪舞的距离很远，根本来不及在水冰儿和雪舞撞到防御罩之前，飞到她们的身边，救下她们。

    这样下去，我们两个人很有可能都会废掉的！

    水冰儿望着越来越近的防护罩，拼尽全力，抓住了雪舞的手，奋力地把雪舞拉入了怀中，紧紧地抱住了雪舞。

    “冰儿，你这是干什么？”

    “快点松开我！”

    “这样撞上防护罩的话，你有可能会死的！”

    雪舞一边叫喊着，一边不断地挣扎了起来。

    但是水冰儿紧紧地抱着雪舞，导致雪舞根本无法挣脱水冰儿。

    快一点！

    再快一点！

    贺诞全力加速，朝着水冰儿和雪舞快速飞去。

    终于，在水冰儿和雪舞距离防御罩不到三米的距离时，贺诞飞到了距离水冰儿和雪舞不到五十米的距离。

    第一魂技之一，瞬移！

    贺诞立马施展了瞬移，一下子瞬移到了水冰儿和雪舞的身后。

    “贺诞！”

    水冰儿和雪舞察觉到贺诞在一瞬间就来到了她们的身后，她们都十分吃惊。

    砰！

    贺诞被水冰儿的背撞了个正着，被撞得朝着防御罩撞去。

    然而贺诞没有丝毫犹豫，立马张开了双手，一把紧紧地抱住了水冰儿和雪舞。

    同时强化他的魂力羽翼，控制魂力羽翼准备抵住防护罩，防止他和水冰儿，雪舞撞到防护罩之上。

    虽然说贺诞如果不这么做，而是让自己直勾勾地撞上防护罩，让自己受伤的话，可以让水冰儿和雪舞对自己产生感激和愧疚之情。

    他再利用这些感情，可以轻而易举地泡她们。

    但是现在降珠已经没有魂力了，也就没有人愿意出手在第一时间出手帮他治疗了。

    然而他由于身具拼夕夕不死神体，他的伤将会在一分钟之后立马复原，到时候可就要被人给察觉到了，他不能够这么做。

    再说了，仅仅是救下水冰儿和雪舞，已经能够让她们产生感激之情了。

    而且在如此极限的情况之下，还能够毫发无损地救下水冰儿和雪舞，可以能够展示他强大的实力，还能够让水冰儿和雪舞对她产生敬佩之意。

    更能够让水月儿她们产生感激之情和敬佩之意。

    还有可能让千仞雪，独孤雁和叶泠泠产生崇拜之意，简直就是一举多得。

    (本章完)

