    身为红星轧钢厂食堂主任兼厨师长，他的待遇自然不用多说，无论各方面福利还是工资拿出去和别人相比，妥妥的高收入群体。

    “师傅！您看这碗菜怎么样？要不留一点带回去？”马华一边炒菜一边对着何雨柱说着。

    何雨柱瞪了眼：“有点儿眼力劲都吗？”

    “明白了，明白了……”马华心领神会的一笑，连忙把菜分了一些出来，放在打包盒中。

    “师傅，你这样都好多年了，到底什么时候和师娘领证啊？我还等着喝你们的喜酒呢！”

    “嗨！小仔，哪壶不开提哪壶，这事情是我能决定的吗？老老实实炒菜，别乱打听。”何雨柱郁闷的说着，好心情瞬间消失不见。

    他觉得他和秦淮茹的爱情很坎坷，好不容易说服贾张氏，结果给棒梗留下心结，为不刺激孩子，两人八年来一直这么不清不楚的过着，年纪都这么大了，结果不仅没结婚，孩子更是没有。

    不过想到秦淮茹家的几个孩子，嘴角逐渐上扬。没有孩子就没有孩子吧，大不了把他们当自家孩子也挺好的。

    马华碰了一个不大不小的钉子：“我多嘴，我多嘴，师傅您老人家别往心里去。”

    “傻柱！我看这不是多嘴，你心里到底是怎么打算的？不能结婚生孩子的媳妇有意思吗？”刘岚从前面走来，对着他询问。

    何雨柱一阵头大：“什么叫做不能结婚生孩子的媳妇？刘岚！你能不能说话的时候积德下？我这段时间好像没有招你惹你吧？”

    “看看你都多大了，现在还不赶快找一个，别到时候想生孩子可就真晚了。我听说于海棠正在离婚，要不你稍微努力一下？”刘岚趁机对着何雨柱打趣。

    正在忙碌的徒弟们都沸腾了：“师傅！你真的可以考虑下。”

    “我觉得这事可以。”

    “师傅，考虑考虑。”

    “师傅，这事靠谱。”

    众人七嘴八舌的起哄说着。

    何雨柱郁闷：“去去去，你们都给我打住，这是看戏的永远不嫌事大。要是被我家那口子知道了，我还有安生日子吗？”

    “不是没领证结婚吗？”马华嘟囔了句。

    何雨柱拿起菜刀对着他们，凶神恶煞的说：“怎么？我这个做师傅的，现在说话不管用了？别说于海棠还没有离婚，就算离婚了，也绝对不可能。”

    “行行行，你怎么说怎么对。可师傅！真的不打算要一个亲儿子？当绝户？”马华试探的询问。

    刘岚好言相劝：“傻柱，你真的可以考虑下。”

    “去！去！一边去！考虑什么？这事情没有办法商量，我看你们就是嫉妒我有三个孩子。”何雨柱死鸭子嘴硬，心里对自己没有子女，感到很是遗憾。

    刘岚没好气的说：“真是狗咬吕洞宾——不识好人心。”

    “傻柱！傻柱，大事情不好了……”就在这个时候，一道熟悉的身影神色匆匆的跑了进来。

    众人扭头看去，露出错愕不已的深情，有人上前疑惑的询问：“易师傅，您不是退休了吗？怎么跑到后厨来了。”

    “院子里出大事了，傻柱，你快和我回去。”易中海气喘吁吁的说。

    如果事情持续恶化，到时候可就真的一切全完了。

    何雨柱激动的站起来询问：“大事情？一大爷，院里发生什么大事情？”

    “你爹和白寡妇的儿子，也就是你同父异母的弟弟来四合院了，他一来就把小当和槐花的东西丢出门抢了房子。”易中海顾不得还在厨房，心急如焚的解释。

    简短的一句话宛如惊雷一般在傻柱内心深处炸响，满脸不敢置信的看向易中海，让他有种天翻地覆的感觉。

    20多年前父亲何大清为了爱情和白寡妇私奔，而抛下10来岁的自己和年幼的妹妹何雨水不要，自己找人四处打听，才知道他们到了保定。

    自己带着年幼的妹妹何雨水找上门的时候，父亲何大清却狠心的将他们关在门外不让进门，兄妹二人在冰天雪地里度过一夜，从那个时候起，父亲在他心中就已经死掉了。

    只是没想到他和白寡妇居然又生了个儿子，他们的儿子竟然有脸回到四合院，想到父亲20多年前的所作所为他就怒火中烧。

    “马华、刘岚，厨房的事情交给你们了，我要马上和一大爷回四合院处理事情。”何雨柱怒气冲冲的脱下工作服，拔腿就跑出了厨房。

    “傻柱，你等等我，别冲动！”易中海急忙跟在何雨柱身后，一前一后从厨房跑了出去。

    整个厨房陷入到诡异的寂静中，他们感觉晕乎乎的，看着着急忙慌离开的两道身影，露出疑惑、不解和惊讶的神情。

    何雨柱和秦淮茹的关系，整个红星轧钢厂人尽皆知，他们身为傻柱的徒弟，对于秦淮茹等人即将面临的处境很清楚。

    秦淮茹丈夫贾东旭工伤去世后，她顶替死去丈夫的工位到红星轧钢厂里上班，每个月27.5元的工资并不低，但需要养着一个好吃懒做的婆婆贾张氏，和三个嗷嗷待哺的孩子，就力有不逮了。

    这10来年逮着何雨柱使劲儿吸血，将好吃懒做的婆婆贾张氏养的白白胖胖，三个孩子健康长大，更是图谋起何雨柱家的房子。

    以前是何雨柱兄妹两人，妹妹出嫁后他自然是想怎样就怎样，但现在冒出来一个同父异母的弟弟。

    秦淮茹还能和以前一样肆无忌惮的对何雨柱吸血？用脚指头想想，就知道接下来会是一场好戏。

    “什么时候我们师傅有一个弟弟了？这么多年就没有听说过。”

    “我也不知道。”

    “真的假的，不过从易师傅的表情看来应该不会有假。”

    厨房里响起一阵阵议论纷纷的声音响起，马华一言不发的用刀切着食材。

    “你小子是不是知道什么？”刘岚看到他不同与人的行为，赶紧对着马华询问，身为为何雨柱最亲近的徒弟，肯定知道点儿他们所不知道的事情。

    马华挠挠头说：“师傅，有一次喝醉时跟我说过，他父亲抛下他和雨水师姑，跟一个寡妇私奔去了保定。

    他和雨水师姑去保定找过他父亲，可他父亲却将他们关在门外不见，让兄妹二人在冰天雪地中站了一夜，没想到师傅的父亲和那个寡妇居然又生了个儿子，现在来四合院了。”

    “这事情我也就那么一说，你们也就那么一听，可千万别找师傅求证。”马华对着他们叮嘱道。

    “师傅的父亲另娶？还是一个寡妇。”

    “师傅，他们家喜欢寡妇居然是遗传，真是发扬魏武遗风。”

    胖子面露疑惑的询问：“这事情我怎么没有听师傅说过？”

    “看来这个弟弟是真的呀！”刘岚意味深长的说着，虽然没有见面，从抢房子和易中海的反应来看是一个狠角色。

    

