，(首字母+org点co)！

光也照不近黑暗角落。

修行途上一步不容踏错，坚持本心方能走到最后，然仅仅从生死境晋升神通，便会在神魂、修为各方面实现统一之际，遇到自我本我的挣扎。

有人在这场挣扎中，自我压下了充满了原始性情的本我，道途广阔，不偏移。

有人自我本我相互混淆，不疯即傻，再难寸进。

更可怕的却是，本我成功占据意识，性情大变，道念转换，顺利进入了神通境。

相当于一个品行端正的人，被压抑的偏激本性主宰，并不以为错，从善道转入了杀道。

性恶、性嗜杀，修圆满了，也是一条道，他们不在乎因果，不在乎业力反噬，等到天劫时，想办法避开便是了，大不了不进阶了，反正神通、灵鉴本就是寻常修士难以企及的高度了。

瞧瞧，平日便有人在生死境释放本性，走一条极端之道的，现被恶源一诱发，心间藏着的魔就更坐不住了。

于是疯魔者有，清醒地转变了本心的也有，前者是无意识无理智地发狂，后者却会为了种种目的，有意识有理智地去作恶。

十大太阳圣子降临这片星界时，只看到了灰暗的、四处散发着恶臭的场景，眼里也只有发狂的邪魔和躲藏的幸存者两类人，却忽略了隐藏在幸存者中的恶者。

这也是悲剧的开始。

当时，圣子们一来便朝十个方向分散开去，用太阳之力清除邪魔，此界灵鉴本就寥寥无几，其中被恶源弄疯魔的只一人，是以剿灭行动不算难，唯要注意的就是不被恶源蛊惑。

他们俱是太阳之炁托生的，本身烈如阳，自带净化之效，恶源很难影响到他们，顾虑也就少了一层。

不过这方星界病得太重，他们的手段也不可避免地激烈了一点，太阳火随着他们的步伐燃遍了大地，邪魔化的生灵哀嚎不休，惨烈异常。

而在某个被列为避难地的门派中，一名叫做朱右的灵鉴强者与其他修士道，“这些自称天道盟遣派来的高手，出手未免太狠辣了，如此一烧，要我们今后如何在这一界生存。”

“朱道友说得是，我现在连护山大阵都不敢出去，一出去，那热浪就要烧到我身上了。”

“那十位是来帮我们的，不管手段如何，有用就行。”

朱石摇摇头，“帮是一回事，毁又是一回事，本座得去找他们一趟，让他们悠着点，好歹别把没被魔化的山头烧了。”

另外的修士听了，点头应是，叫他快去快回，避难地也得有人防守。

朱石出了避难地，朝热量最近最强的一处走去，两座燃烧着太阳火的高山映入眼帘，高山中黑影奔走，惨叫不绝，磨得人耳朵疼。

他探头望了望，拱手道，“某朱石天君，请来使出来一见。”

三刻后，太阳火渐渐熄灭，留下两座光秃的焦山，他往山中飞渡去，见一瘦矮的人垂首坐在大岩上，右臂好似被扒下了皮，血肉泛黑，血流了一地。

但当她抬首时，冷冽而高远，似乎这点伤情丝毫没有影响到她。

“你有何事？”慕青云随意地觑了觑他，低头凝血，她今次也是不走运，谁料山中会藏着一个闭死关晋升返虚，却因恶源走火入魔了的天君，着实一场恶斗。

朱石望着她略微苍白的脸色，口中道，“无甚大事，只望使者们手下留情点，别将地方都毁了，我们一界人，还要在此生存呢。”

慕青云不轻不重说，“我们有数。”

“那......我先告辞了。”朱石见她不搭理人，目光暗了些，拱手离去。

没过多久，朱石却去而复返，以偷袭之姿攻向了慕青云。

慕青云是受了重伤，然她的道行不是摆设，早便发现了朱石的踪迹，两指一捏，掐出图腾印，太阳火浪将他卷了起来。

太阳神火岂是普通力量能扑灭的，朱石百般手段用尽也没能逃脱，被烧了一个身死道消。

这一幕，恰被寻来的一位神通天君看见了，他眼神大骇，火烧屁股似地逃走了，一回到避难地，战战兢兢说出了自己的所见之事。

因此前避难地众修士颇忌惮十大圣子的强悍姿态，加之朱石为了巩固自己的威望，常有意无意把众人对圣子们的认知往“高高在上”、“冷漠无情”上引，使得众人不敢靠近圣子，而来依靠自己。

于是这事一出，众人皆以为是朱石去与圣子交涉时，反被圣子不耐地杀了。

人人自危。

那神通修士惊怕下，朝其他两位灵鉴天君道，“不能让朱石前辈白死，我们定要为他讨回一个公道，请前辈们做主啊。”

“胡闹，此界安定还仰仗他们，不管朱石道友是怎么死的，我们都不能乱来！”绮彤天君寒着脸瞪向他，“别意气用事。”

这修士犹豫了一下，说道，“我只是觉得，觉得那位圣子好像受了重伤，二位一去，定能顺利讨回公道。”

另位名叫齐堪的天君闻言，眼神一亮，板着脸说，“你且退去，我与绮彤天君商议商议。”

等人走了，齐堪立马道，“那圣子身上的好东西定然不少，我们且领着众人去讨公道，不用她偿命，叫她拿出几件宝物来补偿我们就行了，若成，便是一桩天大的便宜事。”

“这......”

“有什么可犹豫的，人不为己天诛地灭，兰乌中界横遭此祸，说不定是他们惹出来的，要不他们怎会来帮忙。”

绮彤天君两相权衡，很是意动，“好，我们尽量不动手，只去将道理说明白。”

“走，这就带人去吧。”

慕青云伤得不轻，不好挪地方，是以一直在原地，两天君带着一群修士跑来时，她还在打坐恢复伤势。

见都是普通修士，她只调了太阳火护身，防止他们打扰到自己，“你们又要做什么？”

齐堪义正言辞，“朱石道友身死，我们是来讨说法的！”

“他偷袭我罢了。”慕青云懒懒回道。

众修士静默了一瞬，脸色竟是怀疑的神色。

齐堪立马就质问，“朱石道友风度绝佳，德高望重，岂会做偷袭之事，且你实力高强，与兰乌又有恩，他敬还来不及呢，怎会做这等傻事！”

“对对！”

“肯定不是这样的！”

绮彤天君怕不好收拾，直接拎出一人，道，“此乃朱石道友的徒孙，他这一脉，仅此独苗了，请上使看在他年幼的份上，赐下宝物，助他重拾一脉荣光！”

慕青云察觉到他们的目的，冷笑，“都说穷山恶水出刁民，今天竟也让我遇上了。”

厚脸皮者颜色不变，不明真相者自觉受辱，神情气愤，愈加认为这是枉顾他人性命，瞧不起低阶修士的冷血人，叫嚣着要她还命。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    