    “李明月，这里！”高丰收使劲儿挥手大喊。

    李明月惊喜地一边喊：“高叔，高丰收。”一边赶紧挤过人群。

    高铁山上前两步，接过李明月手里的两个行李箱，然后伸脚踹儿子一屁股。

    “去把明月背上的包接过来。”

    高丰收一手摸自己屁股，一手去拽李明月背上的包，嘴里还咕嘟：“我屁股上的肉都是这么被您给踹没的。”

    李明月忍俊不禁，高丰收还是那个高丰收，感觉一下子就亲切了。

    她说：“高丰收，我包里有好吃的糕点，一会儿可以多给你两包。”

    高丰收一听这话，立刻来了精神，高高兴兴地把包背上，还说了两句好听的。

    “李明月，我发现你变好看了，像个大城市来的仙女，刚刚我都没敢认你。后来发现你耷拉着头走路的样子跟以前一样，然后我才喊你名字的。”

    李明月：……她怎么就耷拉着头走路了？

    算了，这小子能夸她就不错了，世界上也就只有李宝玲在他眼里是完美的。

    她问高铁山：“高叔，你们怎么来了？”

    这么晚了，还有人来接她，真的是意外啊。

    高铁山却道：“先离开火车站，路上再说。”

    “那我们现在去哪里？”

    高丰收抢答：“去你们在城里的家啊，你爷爷正那里等着呢。”

    嗯？

    爷爷也来城里了？

    李明月心中疑惑，不过看火车站里人来人往的喧嚣，便按下没再问，只跟着高铁山往前走。

    到了火车站外面，果然停着一辆拖拉机。

    看到他们要开拖拉机走，还有人上来张嘴就问：“去城关，拉人不拉人？给车费。”

    高铁山懵了一懵，这是第一次做外面有人搭车要主动给钱。

    车斗里的高丰收兴奋了，立刻抢话大喊起来：“去城里，一个人两毛钱，要走的上车了。”

    李明月：......你倒是挺会抓住商机的啊。

    高铁山忙阻止儿子，臭小子捣什么乱，这要是让人抓住了，不得说他们是黑心的资本家嘛。

    “不拉人，不收钱，这个车坐不下多少人。”

    他朝看过来的人喊道，赶紧让李明月和高丰收坐好，就发动了拖拉机，突突突地逃离了火车站。

    高丰收还不乐意，到手的钱为啥不转？

    高铁山教训他：“啥钱你都想赚，也不想想有没有那个命花！”

    李明月想起来这茬事，虽然现在逐步正在放开，但在火车站明目张胆地拉人赚钱，这个还是敏感的，一个说不好，真的会被抓起来。

    她安慰高丰收：“别气馁，现在不行，也许过几年就能了。到时候你也小学毕业了，课余时间可以开着拖拉机来这里拉人。”

    高丰收点点头，觉得李明月说得对，等他长大了，到时候想干啥都没有人能管的住了。

    等走了一段路，到了寂静的地方，李明月再次问高铁山他们。

    “你们怎么来接我了？”

    高铁山在夜里开拖拉机，得集中注意力分辨道路情况，所以就由高丰收回答她了。

    “其实这两天我和我爸天天都回来火车站等一个小时，李爷爷说你就这两天回来。

    对了，你爷爷脚崴了，走路不方便，所以他暂时动不了了，就派我们来了。”

    什么？

    爷爷脚崴了？！

    李明月的心一下子提了起来，忙问：“严重吗？什么时候到事？有没有到医院看过？我爷疼不疼？”

    高丰收嘚啵嘚啵地说：“已经一个星期了，那天你爷去生产队养猪场看猪，结果赵文生家正好在挑猪，结果让猪跑脱了，你爷爷就崴脚了。

    当时队长让人直接用拖拉机把你爷送城里的医院检查了，人家医生说不严重，让自己在家里躺着休息，让自己恢复。”

    正好你快放假了，你爷就留在城里不回去了，说要等你。

    除了张二哥两口子留在城里伺候你爷外，我和我爸也天天开拖拉机来，不过这两天也住城里了。”

    “你爷的脚就是肿一些，也没啥，不走路就行，队长叔还找人给你爷打了一个木头的轮椅车。挺好使的。”

    “我看也差不多快好了，今天上午我还问你爷，他说再两个星期铁定能下地走路。”

    李明月听说爷爷的脚伤不严重，松了口气，再想起这事儿是跟赵文生家有关系，气就不打一出来了。

    赵家真是跟他们犯冲！

    她问：“那赵家有没有什么表示？”

    高丰收一摆手：“就出事第二天送来一斤苹果，被你爷给扔了，然后就没再露头了，他家在村里说是你爷自己没站好，不怪他们家。”

    李明月听了更是生气，竟然还倒打一耙！要不是你们家折腾地去分猪，这事儿能发生吗？

    “他家已经从生产队分出去单干了？”

    高丰收挠挠头：“好像分出去了吧，反正分了不少东西了，具体我也不太清楚。”

    李明月心里想着找时间问问李石柱，如果还没分完，她不介意在里面使点儿小手段，让赵家吃点儿亏！

    拖拉机很快就开到家门口。

    车一停，李明月迫不及待地跳下车就往大门里跑。

    “爷爷！”

    她一边喊着一边推门而入，正好和听到动静从屋里出来的张军波碰了个对面。

    这时屋里也传来爷爷的声音。

    “枣儿回来了？”

    李明月“哎”了一声，和张二哥匆匆打了个招呼，就往爷爷屋里去了。

    “爷爷，你怎么样？”李明月进屋就问。

    只见李老头在炕头靠坐着，两只脚就在空气里露着。

    李明月仔细辨认了下，好像右脚的确肿一点儿。

    李老头笑道：“没事，没啥事，你别紧张。”

    他反而问起孙女在A市的事，“我走了后，家里没啥事吧？你一个人住害怕不害怕？”

    李明月摇头，说没事，突然想起天外落石的事，于是又点了点头。

    把陨石的事和去Y国参加交流的事一起说了。

    一听能去Y国，李老头当下就激动了。

    “咋这么巧呢，我得跟你一起去呀。”他说着就要往起站，结果才挪动脚，就“哎呀”了一声。

