    “终于，十八年后，许仕林来到金山寺，打败法海，救出了母亲白娘子。那法海斗不过，逃到这大明湖边，遇到一只螃蟹，就钻了进去，躲在里面一动也不动……”

    在原本的故事中，应该是白娘子的儿子长大成人，中了状元，塔前祭母，救出白蛇等等，杨珍当然不会这么讲。在这个仙侠的世界里，考个状元有啥用？修仙修出一身本事才更符合大众的认知嘛！

    “大明湖里的螃蟹太多，许仕林也没法一只一只寻找，他就找到他小时候的一个朋友，要他帮忙去捉螃蟹，并告诉他，法海最受不得冷热。这螃蟹捉到之后，既要用火烤，还要用冰封……”

    “他这朋友就天天在这大明湖捉螃蟹，捉到之后就冰封火烤，结果发现这样处理的螃蟹味道很特别，于是他就在湖边建了这座大观楼。这个冰火蟹，也就成了这大观楼的镇馆名菜……”

    半是删减，半是脑补，杨珍终于把这个大明湖版的《白蛇传》讲完了。

    大厅一时陷入了安静，杨珍讲述故事的声音仿佛还在厅内绕梁，几个人都在慢慢品味。那小二更是瞠目结舌，还真有这么一个故事啊，咱这大观楼的老祖宗竟然认识故事里的人，我怎么从来没听说过？

    这时，那个叫玥儿的女童又说话了：

    “阿娘，和尚是什么？怎么这么坏啊？”

    “阿娘也不知道，大概，是一个宗门吧？”

    “是极西之地那边的一个教派，”那嬷嬷开口道：“该教派讲求轮回业报，要求修行者都要皈依他们的佛，并不为九州这边的修士喜欢。三千年前那场大战后，就已经退回极西了。”

    “三千年啊，难怪未曾听说，”女子感慨了一下，看向杨珍：“故事很精彩，不知小友从何本书读得？”

    语气非常客气，称呼也改成了“小友”。

    杨珍装作回忆了一会，苦笑着摇摇头：“不记得了。”

    女子不再说话，那嬷嬷则看了一眼小二。

    小二经常在酒楼迎来送往，自是心思剔透，知道自己该走了，忙躬身退了出去。

    杨珍一时不知道自己该不该跟着走，不过他此时已不像刚才那么患得患失。故事讲完之后，他心态也放松了，该做的都已经做了，结果反而不那么重要了。

    有时候我们纠结，是因为还不够努力。

    尽心了，努力了，问心无愧，心地自然宽。

    他露出发自心底的微笑，向她们点了点头，朝那女童也扬了扬手，转身向门外走去。

    “小友请留步。”

    嬷嬷出声留住了他。

    ……

    女子三人用过螃蟹后，也不再点其它饭菜，在厅外的露台摆了张桌子，重新唤人送来些瓜果点心茶水。女童吃了不少蘸过黄酒的蟹肉，这会脸红扑扑的，便让阿娘带着，在回廊的长椅上欣赏湖光山色。嬷嬷则坐在桌前，伸手招呼杨珍也坐了过来。

    嬷嬷递给杨珍一块切开的瓜果，脸色和蔼，问出的问题却让杨珍吃了一惊：

    “你在寻收养你的人家？”

    “啊，你们怎么知道？”杨珍张大了嘴，这个事情他只在一楼和符姨，还有那小二讨论过，她怎么会知道？

    随即杨珍便想明白了，这会他心态轻松，也放得开，指着自己的耳朵笑着反问：“是仙人的手段？”

    嬷嬷点了点头：“我陪小姐和夫人出门，自然得留意下周边的动静。”

    杨珍接过水果，解释道：“我今天找了一天的活，他们说我没身份不行，而且……也嫌我小，所以我只能先找户人家，看能不能收养我，给我一个身份。”

    “嗯，你刚才又是做题，又是讲故事，是希望我们帮你？”

    原来人家心里跟明镜似的！自己这点小心思，还真瞒不过人家啊。杨珍有点窘迫，不过这时候可不能后退，既然如此，不如大大方方，敞开来说。

    “我想……你们能不能帮我找个活干，虽说我年龄小，我会的东西不少，能写会算，还有一把子力气，很多活都可以干。”

    “这个绝不可以。”嬷嬷答复得非常肯定：“你还未成年，不能做雇工。这是宗门定下的规矩，没人敢违抗。”

    “宗门的规定？我听说，宗门好像特别重视小孩子，这里有什么原因吗？”

    来到这个世界才三天，杨珍已经从铁柱、符姨，还有求职时遇到的那些伙计、店主口中，听到了不少与小孩有关的规定，比如不得抢掠小孩，不得招收童工，甚至不得留宿孩童等等。这些规定听着都是保护小孩，却让现在是孤儿的杨珍举步维艰，连份活计都找不到。

    “因为啊，小孩子有可能产生灵根，修炼成为修士。这样的人，可不能让他小的时候受了委屈。”

    委屈？杨珍一时没回过味来。

    似是看出杨珍的不解，嬷嬷继续解释道。

    “这些规矩，是云霄宗前任宗主和当时的太上长老一同定下的……”

    “云霄宗的这位宗主，出身贫寒，父母双亡，很小就被人贩子卖到店铺、矿山做工，遭受各种折磨虐待。直至有一天他无意救了一位宗门前辈，从此踏上修炼之路，后来更是成了宗主……”

    “那位太上长老，出生便天资不凡，结果某个杀手组织把他全家杀了，将他掳走，暗中培养成一代天骄，后来自然是事情暴露了……”

    杨珍听得一愣一愣的，这两位都很有主角模板啊！

    “这两位前辈一个从小受尽折磨，一个幼小便被人掳走，所以对这种贩卖、虐待、抢夺幼童的事情恨之入骨。一个当了宗主之后，几乎将九州之地的人贩杀了个遍；另一个也没放过那杀手组织。后来他们便一起制定了这些规矩，不得雇用、驱使幼童做工啊，不得拐卖、掠夺儿童啊，否则云霄宗必诛之……”

    “那灵根又是怎么回事，为什么小孩会有，大人呢？”这问题才是杨珍最想弄明白的。

    “说起这个，话可就长了。”嬷嬷拍了拍手，笑着将过来听他们谈话的玥儿搂进怀里：“今天听你讲了个故事，老身便也跟你讲讲这其中的故事吧。”

    这嬷嬷看着四十来岁，却是自称老身，真实年龄已不知多少。

    “这事啊，还得从三千年前说起……”

    原来在三千年以前，这个世界的凡人几乎都有灵根，人人都能修炼。那个时候，修士无数，即便是普通人，也会几句吐气纳气的法诀，耍几招火球土龙什么的。

    修士多了，资源却是有限的，结果便是互相掐起来，用个时髦的词来说，就是内卷。今天杀人夺宝，明天灭人满门，整个大陆除了那些顶尖的存在，几乎人人自危，朝不保夕。

    然后便发生了一场大战，这场大战也惊动了上界的仙人。大战之后，资源更加贫乏，于是便有仙人施展无上仙术，封闭了这个世界。自此之后，这个世界的婴儿，一出生便都没了灵根……

    “那……岂不大家都不能修炼了？”杨珍吃惊道。

    “当然不会这样，仙人做事，还是留有一分余地，并非每个小孩都是如此……”嬷嬷继续慢悠悠讲述。

    仙人在这个世界，还设置了一个巨大的天地阵法。这些小孩，在将满十二虚岁的那年元旦，都会受到这个阵法的影响。但只有极少的一些小孩，在阵法的作用下，体内的灵根会具现出来，从而可以修炼。

    “这个比例，大概是每一千个小孩，才会出现一个。”

    “这么少！”

    “是啊，所以物以稀为贵，明白了吗？”

    明白了！杨珍顿时豁然开朗，好些事情都想通了。

    比如，铁柱在那顾家刚开始为什么那么舒适，那个当铺的朝奉急不可耐的想把自己介绍给家主收养，都是一个原因。在未到十二虚岁的时候，这些小孩都有可能产生灵根，踏上修仙之路！

    在不能抢夺、买卖孩童的情况下，那就只有用收养的名义了。

    “可是产生灵根的比例这么小，不值得那些人争着去收养小孩吧？”杨珍说出自己的疑惑。

    “那你就错了。甭说千人中产生一人，就是万人中出一名修士。很多人家也是愿意的。”嬷嬷解释道。

    “平民之家，家中一旦有子弟出现灵根，进入仙门，这一家便不再是普通人家，而是修士亲族。自此官府不敢欺压，没有徭役，名下田亩无需纳税，如果子弟修炼有成，官府更是得上门巴结……”

    杨珍心中了然。这就和前世寒门子弟考中秀才，有了功名，从此便是士人，家里不用再纳粮一样。

    “还有许多买卖，涉及到修仙资源，只有修士才能参与。这里面的利润，和凡间那些买**起来，相差可达百倍！”

    “相反，如果家里没有修士撑腰，便是家资千万也是他人口中之食，迟早被人夺了去……”

    “可是有灵根的孩童，千中无一。小一点的家族，也许上百年家里也出现不了一个有灵根的子弟，这样的家族就只能慢慢衰落，他们愿意吗？当然不愿！”

    “任何一个家族想保得家族长远，就必须要有属于自己的真正修仙者。如果生不出来，就多收养子，网撒多了，总能捞到鱼儿……”

    “就算是那些大家族，修士也是多多益善。每多一个修士，家族便多一份力量……”

    “养一个幼童，一年花费不过三五金，千人也不过三五千金，可这千人中若出来一个修仙苗子，回报何止万金！这笔买卖，他们可是算得很清楚……”

    ……

    随着嬷嬷的讲述，杨珍渐渐懂了。可联想到自己的情况，他还是有疑问。

    “这么说，那些孤儿都得交给那些大户收养吗？如果孤儿不愿意呢？”杨珍疑惑道。

    毕竟出现灵根的比率太低了，绝大多数孤儿去了这些豪门大户，未来的命运便是奴仆。

    “宗门从来没有要求孤儿必须交给大户收养。云霄宗的规定是，辖区内出现孤儿，当地官府必须负责抚养成人。”

    “官府抚养？现在还是这样吗？”

    “早就不是了。任何制度，实施久了，都可能变味。就比如这个规矩，你猜一猜，后来会变成怎样？”

    嬷嬷露出一丝意味深长的笑容，看着杨珍，似乎想知道他怎么回答。

    变成怎样？杨珍认真的思索起来，回忆这两天的所见所闻，很快有所明悟。

    “后来的变化，官府名义上负责抚养，实际上却委托其他人，比如那些豪门大户！这样，官府不仅省心省钱，还可以从大户这里捞取一笔钱财，自己只需要挂个监督的名义。而大户呢，可能会得到有灵根的修仙种子，从此成为家族的助力。就算是凡人，也可以收做奴仆。怎么都不会折本。”

    这简直真是双赢啊！不，是三赢。官府和豪门大户各得其利，有灵根资质的孤儿也得到了更好的生活环境，甚至还有未来修炼的资助。

    那谁是输家呢？是那些凡人小孩。这辈子便这样被人安排，成了豪门大户的奴隶！

    他们也许会忿恨，会反抗，有什么用呢？在这个修士为尊的世界，凡人如同蝼蚁，有谁会去在意？

    或许像铁柱这样逃出来是个办法，但这样的幸运儿能有几个？这个世界很大，离开了人类聚集的区域便是荒野。那里妖兽出没，许多地方即便是修士都不敢随意踏足。凡人进入荒野，十死无生。

    杨珍不做声了，他想到了自己。我该怎么办，只能乖乖找个人家认养吗？

