    霍司爵连夜回了国。

    果然，当他回到这里后，刚落地，就接到了霍森打来的电话。

    “司爵，你到了没？现在我们都在医院里，你到了可以直接过来吗？”

    “不能，我得回家。”

    霍司爵冷冰冰的拒绝了，没有丝毫商量的余地。

    冷绪在旁边也没有劝。

    因为他知道，经过前两个月发生的事后，眼前这位BOSS大人，已经跟他的父亲隔阂不是一般深，他能回来，已经不错了。

    霍司爵回了温家。

    “先生，你终于回来啦，太好了。”王姐此时就在温家，看到他终于回来了后，十分高兴。

    霍司爵点了点头，拖着疲惫的身体进来，他看了一眼楼上亮着灯的走廊。

    “他们呢？睡了？”

    “嗯，睡了，他们本来一直在等着你的，是后来我劝了一下，告诉他们，你是去找妈妈了，他们要好好吃饭睡觉，不能让你担心，然后他们才去睡的。”

    王姐有些叹息，也有些难过。

    这对小夫妻，怎么就不能平平静静的呢，那些人，就不能让他们过点安稳日子吗？

    “我知道了，你也去睡吧。”

    霍司爵面对这个照顾自己家人的佣人，也不好说什么，只能让她先去休息。

    王姐便放下了手中的茶，走了。

    其实，她是还想问一下的，为什么太太没有跟着一起回来？她到底怎么了？

    但是，她到底还是没有问。

    因为，从这个年轻主人身上的疲惫和沉重，她都已经能猜到大概是什么样的情况了。

    太太，希望你能早点回来。

    冷绪也跟了进来，看到王姐去睡了后，他在背后未免这位BOSS担心，又给他保证了一下。

    “总裁，你放心，中岛雄那边，我已经派人在盯着了，只有有什么动静，我这边就会马上通知你。”

    “我知道了。”

    “嗯，还有，这个节骨眼上，我觉得，他们拿不到老爷子手上的股权，应该不敢动太太，你也可以放心。”

    冷绪小心翼翼地把自己分析的说了一下。

    “嗯。”

    霍司爵同意了他这个看法。

    自然是这样。

    不然，他也不会回国，

    霍司爵上楼来到了孩子房间，却发现，平时都是一个孩子一个房间，这天晚上，当他推开后，居然发现三个孩子都在一个卧室里。

    夜色宁静，皎洁的月光从窗外外洒进来后，落在那张大床上三个紧紧靠在一起安然恬睡的小家伙身上，有种让人格外歉疚的感觉。

    霍司爵喉头哽了哽。

    对于这几个孩子，他真的是亏欠。

    昨晚，他扔下他们就跑了。

    那后来，他们又是怀着怎样的心理？来克服他们失去妈咪的恐惧，然后还来给他找到线索的？

    霍司爵想着都心口疼，缓缓踱步过了，他到这张床前坐下来了。

    “爹地，你回来了？”

    没想到，他刚坐下，这三个孩子当做，睡在最外面的霍胤居然醒了。

    霍司爵愣了愣，好一会，才点点头：“嗯，回来了，你怎么还没睡？”

    “我……我睡不着，爹地，你找到妈咪了吗？”

    小家伙从被窝里轻手轻脚的坐了起来，担心吵醒弟弟和妹妹，他便干脆从被窝里爬出来了，然后满怀希冀的看着爹地。

    这样的目光……

    霍司爵看着儿子，心里又如被什么东西刺了刺。

    “已经找到了，这多亏你们几位小功臣，不过，因为有些原因，爹地暂时没能把她带回来，你会怪爹地吗？”

    他伸手把儿子抱了过来。

    霍胤窝在爹地的怀里，连忙摇头：“不会的，爹地一定会把妈咪带回来的，只是时间的早晚问题。”

    这小家伙，果然不比其他普通孩子，无论是思维，还是他的说话方式，都很老成。

    霍司爵陡然松了一口气。

    摸摸他的小脑袋，他也终于露出一丝笑容：“嗯，你说的没错，爹地一定会把妈咪带回来的，那你乖乖的接着睡，爹地去洗澡。”

    “好的，爹地。”

    小家伙爽快的答应了。

    随后，他重新钻进被窝里，小小的胳膊搂着妹妹，很快，他就进入了梦乡。

    霍司爵嘴角弯了弯，出来了。

    当晚，他在家里好好休息了一个晚上。

    第二天早上。

    王姐才刚起来，外面就有人敲门了，拍的“咚咚”大响！

    “大少爷？你怎么来了？”

    “我来找三弟啊，他人呢？”

    霍森在外面，看到王姐后，满脸焦急的问。

    王姐只能往后看了一眼。

    霍森见到，便赶紧进来了，朝着楼上大喊：“司爵，你快起来，医院那边出事了，老爷子病危了，要转院，可是一直被乔时谦的人拦着，说要带去日本，你快过去看看啊。”

