    开怀畅笑了一番后，陈子延的情绪得以发泄，起身拉过陈子延重新坐下，笑着问道：“子延，来，给老夫讲讲陈家这些年的事。”

    他虽然激动，可思维却是转动不慢，知道这里面一定有自己不知道的事情。

    别的都先不说，光是当年他前往云南时，家里面男丁就仅剩下垂垂老矣的老父，怎会如今突然多出一个至亲侄儿呢？

    陈玉楼精明了一辈子，清楚要是旁支继嗣的话，那就算是得知了自己的消息，也绝不会前往打探。

    要是心狠之辈，那说不定还会就此一了百了，所以眼前这恭敬青年，必然自己这一脉的后人无疑。

    但是他想不通的是，这侄子他爹，也就是自家那兄弟是有何而来？

    难不成，是当年老爷子的外室所育？

    但他陈玉楼也不是气量狭隘之人，这种事完全没必要瞒着他啊?

    说句稍显自负的话，当初就算是有再多兄弟，也无人能撼动他的地位！

    “其实我也不太清楚，这些事我也是刚知道没几天……”陈子延被问的有些迟疑，铺垫了一番后才缓缓说道：“从我记事起，家里面好像就是做生意的，后来我在潘家园支了个铺子……”

    当提起自己祖父的时候，陈子延的脸色古怪的说道：“当年您那一去就彻底是了无音讯，祖父不忍见我陈家传承断绝，就……就另续新弦，这才有了我爹。”

    简而言之，这就是一个大号丢失，老爷子再练小号的故事。

    而他陈子延，就是那小号的崽！

    “父亲他……还真是老当益壮啊！”陈玉楼陡然得到这样一个答案，也是忍不住面露惊愕之色。

    他是真没想到，竟然是老蚌怀珠啊！

    这可真比私生子还有离奇，要是他没记错的话，当初离家的时候，自己那老爹都已经年过花甲。

    陈子延在旁讪讪不语，也不知该说些什么。

    这事在他看来也是蛮离谱的，尤其还是在那个年代，不过考虑到陈家连任三代卸岭盗魁，家里要是有收藏什么古方，那也还能说得过去。

    其实在得到这消息后，陈子延就已经决定了，有机会一定要把这方法弄到手，能不能生他倒是不在意，主要是想延续一下老年生活的活力。

    陈玉楼虽然看不见陈子延的表情，但也知道这话茬小辈是没法接的。

    “咳咳……”轻咳了一声，继续问道：“你来寻我的事，你父亲知道吗？”

    陈玉楼很明智的没去问自家老爹的情况，他自己都已经半截入土的人，陈家也不是长生世家，这答案显然是不言而喻。

    “知道一二。”陈子延轻声应道：“不过侄儿当时也无确切消息，所以并没对家里明言。”

    “这样就好，这样就好。”陈玉楼终究是老了，心态也贴近了老人，问这话就是怕眼前这侄子是悄悄行动，事后会给他带来什么麻烦。

    他当时虽然是家里独子，但陈家一脉却不是仅有他父子儿子，那些宅院里的阴私事他就算没经历过，也听过、见过不少。

    同时，陈玉楼也没去问陈子延，是如何发现自己在这古蓝县隐居的。

    自从摸到那脑后奇骨后，他就知道这家这晚辈绝非是碌碌庸辈，有些秘密也是实属应当。

    陈子延说到底还是新时代的人，他的思维模样等方面在上辈子就已经定型，这辈子的成长经历顶多是修缮一二，所以就想到陈玉楼这话的含义。

    “对了，子延，怎么不给伯父介绍一下你身旁这位？”了却了心态疑惑，陈玉楼这才想起来，自家侄儿并不是孤身前来。

    而他身侧的这一位，从脚步就能听出是孔武有力之人，还有那近乎于无的心跳声，无一不在说明这人绝非寻常之辈。

    陈玉楼根本就没想过，这压根就不是一个活人。

    所以把无双鬼没有心跳声这事，很自然的当做了是某种绝技，当初他统领卸岭群盗之时，手底下也曾有过类似的人物，那是一名精通龟息之术的奇人，也是这般心跳几近于无。

    “这是我的朋友，不放心我一个人，特意陪我过来的。”

    陈子延听他问起无双鬼，稍微琢磨了一下，就打算说出实情。

    不过此地人多眼杂，所以他嘴上随口应付的同时，手指则是在陈玉楼拉着自己的手上，轻轻写出了‘傀甲’两字。

    无双鬼的事能瞒住其他人，但很难瞒得过陈玉楼，尤其是在长期接触的情况下，所以陈子延索性就直接实情相告。

    陈玉楼的感官何等敏锐，都不等陈子延的‘甲’字写完，他就已经反握住了陈子延的手，示意他不需继续写下去了。

    他也知道这事不适合在此地谈论，便说道：“既然是子延你的朋友，那也便是老夫的晚辈，想来你们这一路舟车劳顿，也没能好好休息，就住在老夫家里吧。”

    随即，他就开始收拾自己的摊位，打算带陈子延回家。

    陈子延连忙帮忙，等到收拾完以后，让无双背着这些，自己则是搀扶起陈玉楼，顺着他的指示离开了这里。

    陈玉楼虽不需旁人帮衬，也能够行动如常，但却没有丝毫拒绝陈子延的意思。

    他这一辈子风光过、落魄过，遍尝世间百态，唯独没体验过的就是这天伦之乐！

    当然，此时搀扶他的，要是一个小孙子那就更好了。

    想到这，陈玉楼很自然的问道：“子延啊，你娶亲没？家里面可有子嗣？”

    陈子延听到这话，脸色就忍不住一苦：“还没。”

    他是万万没想到，自己竟然亲手给催婚大军添了一名悍将。

    盗魁的格调瞬间垮了啊！

    “你这年岁已经适宜，当是要对此事上些心才行。”陈玉楼说道。

    果然没出陈子延所料，他刚刚相认的大伯，已经开始催了起来。

    他对此能说什么，只好拿出应付自己老妈的那套办法，先给应付过去再说。

    陈玉楼住的地方并不远，走出一条街就是。

    等进了院子后，陈子延就发现，别看这院落不大，但里面是一点也不寒酸，装饰的古韵古色，堂间所摆也都是上了年头的物件。

    显然陈玉楼也就是看似落魄，实际上混迹秦地的这些年，也是淘置了几分家底。

