，(首字母+org点co)！

浩然正气激荡海上，执杀儒生口中念出一段经文，继一式坐断东南镇压方圆百里后，又祭出了一个硕大无边的古字，如曜日压顶投来。

湛长风修的五行道卷非凡物，炼出的元力精纯十分，比生死境有过之无不及，然在元力的强度上，她确实比不过半步神通，若她的元力是河，那辜寒子的元力就是江。

他祭出的这一字仅凭蕴含的力量威能就将湛长风镇得气血翻涌，脚下海水轰然激散，直接出现了一个无水的深坑。

辜寒子须发张扬，面容狰狞，死命压下古字，要把她粉身碎骨，他眼中却是混沌不堪，可能连他自己都不知道自己现在究竟在做什么。

湛长风察其定是在突破神通境时走火入魔了，只能先败了他，再观其情况。

她召下九霄神雷，紫电白光吞没这一片海域，雷霆威势煌煌不能阻挡，古字崩溃，一道惊雷劈在辜寒子身上，磋磨了他的一身灵骨，肉身防御溃散，迸出血来。

辜寒子痛呼大叫，声荡千里，不管不顾，没有方寸地祭字硬抗，双目仰视着天上白光，被刺得留下血泪来也不低头闭目。

雷声隆隆，恢弘的紫金神雷湮灭古字，再次劈在他身上，呼喝声戛然而止，只剩雷响涛声交织回荡，余音久久不散。

湛长风探出元气大手从海中抓出昏死过去的辜寒子，用禁法穿骨链将他锁了起来。

如果是低阶修士，用封闭元气真气的禁灵镣铐就足够了，但高阶修士手段颇多，你禁了他的肉身修为，让他使不出力，他还能用神魂施展神通，用精血激发秘术，此时必须用全面压制身.神的禁法之物将他困缚起来。

湛长风喂了他一颗保命丹，将他带到一座不足十丈的孤岛上，拈取金莲笼罩孤岛，金莲光中藏着平和梵音，回荡在心神之间。

金莲本就有护持灵台，驱散心障之威，湛长风暂将金莲留下，且看看他能不能在金莲的影响下恢复神智，渡过此劫。

藏云涧好不容易出个半步神通，要是死了疯了，那也太浪费了。

湛长风接着回到瑶台顶推算空间传送阵，她已经借通往圣地宗门的几个残缺传送阵，推演出了一个完整的子阵，现在正反推能控制阵法开合的母阵。

这母阵已花了她两年的时间，若能成功，她可以自定坐标去任何一个确定了位置的星界，隐患便是那边没有子阵接引，掉落到什么地方很难控制。

又过三月，湛长风完整地推出了一个空间传送阵，匆匆去云水台试验。

三年多来，她早把石碑上的禁制阵法研究透了，现在选了一块较完好的石碑，破掉上面的禁制，窥探到里面稍显错乱的空间传送阵，开始在它的原基础上，重改阵纹分布。

到最后两三步时，空间震颤，没有禁制阻止而流于外的无形能量推开了海水，爆发出夺目强光，临近的湛长风根本无从下力完成剩余的几步。

湛长风退出五十丈，待光能消退再近前看，发现石碑上遍布了裂纹。

她意识到了一个问题，开合空间传送阵需要强大的能量，也要能通感能量和承受能量的载体。

这一块由通源石制成的石碑在作为单向子阵时不用分担太多能量，自然能承受，但当它作为母阵时，仅仅一块就太少了。

湛长风回了瑶台顶，她需要设计一个连接阵，将压力分摊到其他石碑上，同时将其他石碑能通感的空间力传到空间传送阵上。

对空间阵法日以继夜的研究计算也让她在阵术上的造诣连跳了数阶，近乎一阵通万阵，不再拘泥于黑纸白字传下来的阵法，而是能够自己去设计改造出新的阵法。

她用数日完善验证了连接阵，再次赶往云水台，中途听见一声悲愤的怒吼，停下思了一息，转道去了孤岛。

遭禁法穿骨链囚禁的辜寒子半跪在寸草不生的地上，衣服破烂，伤口凝着黑色血痂，胡子头发都打了结，那双眼睛却清醒得可怕，连眼底的悲怒都清晰无比。

湛长风收回金莲，没有马上放出他，“你可知晓你是谁，现在身处何地？”

辜寒子喘着气反问，“你又是谁？”

他尚记得自己在混乱中杀了许多人，然后被她困在了这里，但他无法相信眼前的一切，他究竟是在海上，还是在原来的陆地上，恒都呢，藏云宫呢，人呢！

湛长风看出他对自己的敌意，拿出巡察使的令牌直接说道，“你闭死关期间因为吴曲争夺气运之轮，引发了灭世洪灾，部分修士在长老们的带领下逃出界门了，现界门瘫痪，藏云涧只剩下寥寥千人，被你杀了二十几人，海底的四领主尚在，白痕.纪光.君问酒在神州。”

辜寒子记忆中没有湛长风这号厉害的人物，在如此物是人非的情景下自然会怀疑她，甚至认为他跟眼前的状况脱不开干系，但见她拿出官令，听她概讲了经过，不禁怆然。

他闭关时感受到的冲击不是错觉，莫名觉得所有人都死了也不是心魔劫带来的臆想。

藏云涧数亿生灵竟都没了，他还杀了仅存的一些人！

“我有错我有错！”辜寒子痛心疾首，克制不住杀意，“到底是谁干的！吴曲怎会来这里争夺气运之轮！”

湛长风也只是在百草院时遥遥见过辜寒子一面，不知他原本的性情如何，今日看来，悲痛是真，杀意是真，心绪尚不稳定，“说来简单，不过一个贪字，你好好在此修炼，待某天通天路和界门再次开启，说不定能重新见到昔日之人。”

湛长风没有多加解释的欲望，如今的世界就是最好的解释了。她解开了他的锁链，赶去了云水台。

辜寒子却好像仍旧被束缚着，跌宕的心情让他无力站起来。

他虽然清醒了，实力维持在半步神通，但心态产生了变化，仁心里沾了戾气，唯当重重发下平生愿望时，才觉得好受了点。他要保护剩下的生灵，有朝一日去找吴曲算账！

再说湛长风用结界封闭了云水台，准备布置阵法，她没有知会谁，也不打算带谁走，因为照目前的材料来算，只能传送走一个人，而且风险很大，极可能半路掉入空间夹缝被撕碎。

湛长风愿意冒那么大的危险去试，除了对自己的自信外，也是对人道天尊的表态。

大法会早已过去，口口声声要她回圣地的人道天尊怎能不知道她被困在了小黎界。

以上尊准圣之能，若真要她回去，难道还没办法带她走？

时历三年多都不见他出手，他极可能在敲打自己。

具体原因她不想去猜测，但若人道天尊认准她曾经是迦楼帝君，那作为三千年前掀起玄天动乱的罪魁祸首，鬼知道上面的人会不会把她也镇压起来。

她不会被动等待，这次离开小黎界，正好看看人道天尊对她到底是什么态度。

会立刻派人来找她，还是接着像这三年一样故作不知。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    