
　　……

　　片刻后，一群老怪物们各个灰头丧气，满脸的生无可恋。

　　他们被赵凡打下紧箍控仙咒，自身的生死，都在前者一念之间。

　　“完蛋了。”

　　“我还以为暂时能忽悠过去，日后可以再来反悔，这下子是彻底没戏了。”

　　“我堂堂金鹏老祖，居然沦落加入蜀山这个人族势力。”

　　白晋满脸铁青，刚刚开口答应赵凡加入蜀山，只是迫不得已而为之。

　　他还想着日后找机会反悔，可是现在被打下紧箍控仙咒，彻底打消了最后一丝抗争的念头。

　　“谁说不是呢？”

　　“这下子我们不得不真的加入蜀山。”

　　“真是……一言难尽。”

　　……

　　其他老怪物们也是暗自嘀咕，心不甘情不愿，可事实至此，再无改变的可能。

　　“怎么？”

　　“你们看起来不是很高兴啊？”

　　赵凡自然注意到这群老怪物们的心思，冷哼一声，问道：“难道是后悔了？”

　　“不，不……”

　　“我等只是过于开心，能加入蜀山是我这辈子最大的荣幸。”

　　“日后鞍前马后，还请大人吩咐一声即可。”

　　白晋将“狗腿子”三个字，演绎到极致，谄笑连连回应道。

　　“对，对……”

　　“大人只要开口，我等必定奋不顾身。”

　　“为了宗门义不容辞。”

　　……

　　这群老怪物各个都是奥斯卡演员，胸脯拍的“咚咚”作响，他们心里即使有再多不满，也不敢当着赵凡的面表现出来，那不是老寿星上吊嫌命长吗？

　　“这群人表里不一，而且都是老谋深算的老怪物。”

　　“照我看还不如全部杀了呢。”

　　望着谄笑连连的老怪物们，白雪只觉得一阵反感，皱着黛眉说道。

　　“小狐狸，有时候光靠杀人，不是最好的方式。”

　　“这些人能熬过漫长岁月，都是有着不弱的手段，活着总比死去好一些。”

　　赵凡笑着安慰白雪，解释道。

　　白雪是女帝转世，没有宗门的羁绊，但他赵凡却不同，蜀山有他的亲人和朋友，收服了这群老怪物，可以极大提高蜀山的综合实力。

　　赵凡是修仙者，终究有一天是要离开蜀山的，只有蜀山变得更加强大，以后自己才能放心离开。

　　“好吧。”

　　“反正我是说不过你。”

　　白雪撇了撇小嘴，懒得和赵凡争辩。

　　在赵凡的面前，她不像是高贵优雅的女帝，反而像是个傲娇可爱的小女孩。

　　望着小狐狸白雪这幅模样，赵凡下意识就要去揉揉她的小脑袋，可就在这时，赵凡突然动作一僵。

　　他豁然抬头，眼睛死死盯着中土蜀山的方向，喃喃道：“蜀山出事了。”

　　“蜀山出事了？”

　　白雪也是俏脸微变，难道有人趁赵凡离开蜀山，所以对其下手了吗？

　　……

　　蜀山。

　　在赵凡离开后，赵小天就命人加强了戒备。

　　当今天下，成仙机缘齐出，蛰伏的强者们疯狂出手，争夺着各域的仙缘，让整个修仙界都陷入了可怕的混乱当中。M.23sk.com

　　“果然是乱世。”

　　“诸域滔天大战，如此可怕的能量波动，似乎要将整个修仙界打爆。”

　　“成仙机缘是何等的诱人，让这些熬过漫长岁月的老怪物们不计代价出手。”

　　赵小天神色威严，感受着远方传来的能量波动，忍不住出声感慨道。

　　“爹，我真想出去参与大战。”

　　“那可是成仙机缘。”

　　赵晓楠美眸炙热，跃跃欲试说道。

　　她虽然是女子之身，但是生性独立刚强，非常想出去见证这场乱世，更想寻找机会，目睹传闻中的成仙机缘。

　　“丫头，你还不够强大。”

　　“这不是你所能参与的争斗，老老实实守在蜀山，打消你的想法。”

　　赵小天摇头提醒，示意自家闺女要克制。

　　“我知道。”

　　“终有一天，我一定会变得更强，超越那些老怪物，跟上大爷爷的脚步。”

　　赵晓楠俏脸坚定，握着小拳头说道。

　　突然，远方天空云雾破碎，一面古镜悬浮，弥漫着至强的仙道气机，让大半个中土的修仙强者们，几乎在同时心生感应。

　　“那是仙道气机，是准仙器！”

　　“真的是准仙器，有人在中土催动准仙器，似乎对准了蜀山的方向。”

　　“天啊，究竟是谁敢有天大的胆子，这是打算拎着准仙器去攻打蜀山，难道不要命了吗？

　　……

　　中土各大宗门内，大乘期的修仙者们，察觉到了变故，神念洞悉准仙器锁定的方向，正是蜀山所在位置。

　　果然，在众人的瞩目下，一道如星河瀑布般可怕的光束，隔着无尽的时空，朝着蜀山轰了过来。

　　这道星河光束强到极致，足以轰灭一方山河，即便还没有落下，就让赵小天和赵晓楠父女俩，感受到了强烈的死亡气息。

　　这是足以轻易轰灭大乘期五层之下修仙者的可怕能量。

　　“不好，敌袭！”

　　赵小天沉稳果断，大声喝道：“启阵！”

　　嗡！

　　早有准备的简化版弑仙大阵，骤然之间启动，将整座蜀山重重笼罩在内。

　　那道充满毁灭力量的星河光束，轰击在弑仙大阵的光幕上，引发了震耳欲聋的大爆炸，强烈的震感，让整座蜀山都在摇晃轰鸣。

　　但随着烟雾散去，大阵完好无损，蜀山也是完好如初。

　　“怎么回事？”

　　“是谁在轰击我们蜀山？”

　　“好大的胆子！”

　　……

　　蜀山长老和弟子们，纷纷从各自住所爆射而起，紧张不已的看着山门的方向。

　　“嗯？”

　　“好强悍的大阵，居然能挡住星河镜的随意一击。”

　　“倒是有点意思。”

　　天边云雾散开，一道高大冷酷的人影，缓缓显露出来。

　　他面容阴冷，眼眸鹰视狼顾，气质凌厉逼人，正是当初被人救走的道门余孽，副掌教清风子！

　　清风子屹立虚空，浑身上下，弥漫着澎湃磅礴的灵力波动，比起当初在道门的时候，修为要强上太多，实力居然暴涨到大乘期五层。

　　而且还是此境巅峰，距离大乘期六层，也只有一步之遥而已。

　　“你是谁？”

　　“为何攻击我们蜀山？”

　　赵小天带领着道门诸多强者，及时赶到山门区域。

　　他看着清风子，眉头直皱。

　　虽然相隔着很远，可对方非常强大，若隐若无间散发的气势，让蜀山众人，都是感受到了强烈的危险气息，就如同蝼蚁面对巨龙，有发自灵魂般的颤栗感。

　　很显然，这是一尊可怕的老怪物！

　　“我是谁？呵呵……”

　　清风子冷笑一声，用沙哑低沉的声音，讥讽道：“数年前，你们蜀山剑修强者，只身覆灭我道门根基，我便是侥幸逃过一劫的道门副掌教，清风子！”

　　“今日前来，我就是来覆灭蜀山，让那个剑修付出惨痛的代价。”

　　随着他话音落下，蜀山众人皆是哗然变色，万万没有想到，道门副掌教不仅没有死，反而还跑来寻仇。

　　“什么！”

　　“竟然是道门的副掌教清风子，他不仅没死，还拎着准仙器来攻打蜀山报仇。”

　　“这下子有意思了。”

　　“蜀山能挡得住清风子吗？能挡得住可怕的准仙器吗？”

　　……

　　中土各方强者，都是露出惊讶之色，默默关注着蜀山这里的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第182章 蜀山出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 