    江豹是真心想早日练成如来神掌的后五式，那样的话，他就有把握打败叶阑珊，将她的优越感按在地上摩擦。

    当然，如果能把她本人也按倒，那就更好了。

    这时，叶阑珊突然问道：“你以为如来神掌一共就六式吗？”

    “难道还有更多的招式？”江豹有点懵，“我那本秘籍上，一共就六式。要不是因为长年翻阅翻烂了，我就拿给你看看，堵你的嘴！”

    他哪有什么秘籍？就连阿星也拿不出来。老乞丐给的那本秘籍因为被淋了小便，带着骚气。阿星后来用水洗，又保存不当，早就发霉长毛，扔进垃圾堆了。

    叶阑珊笑道：“如来神掌是当今武林的最珍惜的秘籍之一，它有两个版本，你说的六式掌法只是老版本！”

    江豹的好奇心立即被她勾了起来：“是吗？你给我介绍介绍！”

    叶阑珊不仅武功境界高于江豹，她的见识也远不是江豹可比的。

    “如来神掌最早出自印子国的那烂陀寺。相传，这个寺院有个传统，坚信如来佛祖已经不在灵山，入世修行去了。”

    “这帮傻叉！”江豹暗骂一句。

    叶阑珊继续说道：“每隔六十年，那烂陀寺派出十个弟子，带着如来神掌的秘籍前往世界各地，把秘籍赠给有慧根的男童。如果有人练成全部六式如来神掌，那么就把此人请到那烂陀寺，与寺中的圣女结合。他们生下的第一个孩子，无论男女是佛祖的转世真身，正好留在寺中供奉！”

    江豹质疑道：“我听说，那烂陀寺屡遭兵灾，已经不得存在了！”

    叶阑珊摇了摇头：“可是，坚持那烂陀寺传统的人还在啊！你应该知道，那些善男信女有多虔诚，已经成了一个势力庞大的组织！”

    “好吧！”江豹作无奈状，“我现在才练成第一式，估计要到七八十岁才能把如来神掌的后五式练成，到时候，那个烂鸵鸟寺的圣女也跟我结合吗？她会不会比我还老？哼，我心中除了那个人，别人我碰都不会碰！”

    叶阑珊明知他又在表白，却根本不接这个茬：“他们培养的圣女，几年一茬。在旧圣女未老之前，新圣女已经选出来了。新圣女接任之后，旧圣女才离开组织。只可惜，两千年来，他们居然没找到一个练成六式掌法的人。你这家伙，有个圣女配你，你一定开心得鼻涕流到嘴里都不知道擦！”

    “别说这些，我对圣女不感兴趣！”江豹故作斩钉截铁，“快说说，如来神掌的新版本是什么？”

    叶阑珊继续讲解：“如来神掌的新版本是九式，即在旧版本佛光初现、金顶佛灯、佛动山河、佛问伽蓝、迎佛西天、佛光普照六个动作的基础上，又添了天佛降世、佛法无边和万佛朝宗三个动作！”

    江豹苦笑道：“谁这么多事？六式我就很难练成，又添了三式，难度岂不是更大！”

    “后添这三式的人，不是别人，也是来自印子国，你应该听说过，他叫菩提达摩！”

    江豹惊呼：“哦，原来是达摩啊！他不是无聊吗，又添这几个动作干什么？”

    叶阑珊笑道：“当年，达摩来中土传法，其真实目的，也是为了寻找一个有慧根的人，并传以如来神掌。他在北方游历，遇到了天师教的第九任天师张自修，二人惺惺相惜，时常切磋。那时候，达摩已经把如来神掌修炼到第三式，他向张自修展示如来神掌，却被张自修指出一掌法中的一些疏漏！”

    江豹啧啧连声：“这么高明的掌法，哪来的疏漏？”

    叶阑珊说道：“你想想，那天晚上你用佛光初现这一招，一次次把严铁心推出去的时候，他可曾受伤？”

    “没有，他没受伤！”江豹回忆了一下，“对啊，他怎么可能不受伤呢？我每次把他推出那么远，震伤内脏是极有可能的！”

    然后，他又想到《功夫》中阿星使出如来神掌的那几个镜头，无论是从空中拍下一掌，还是平着推出一掌，地面被压出一个大坑，猪笼城寨的房子都被打穿了，唯有火云邪神，根本不像受伤的样子。

    火云邪神之所以认输，完全是折服于阿星的气度。

    那一句“想学？我教你啊”，足以让无数敝帚自珍的武学名家羞愧得无地自容。

    叶阑珊解释道：“这是因为，如来神掌自从问世的那一天，就不是用来杀人的。据说，当年释迦牟尼的弟子阿难在使出第六式佛光普照的时候，他一掌拍出宽达几十丈、深达数丈的大坑，有人发现，坑底的鼹鼠竟然也没有死一只！”

    江豹气得想从自己的记忆中删除关于如来神掌的片段：“这么拉风的功夫，居然没有一点杀伤力，我练他还有个屁用？”

    叶阑珊又笑着劝解：“也不能这么说，起码那天晚上，你凭借着那一式佛光初现救了自己的命！”

    江豹转念一想，又连连点头：“你说的也有道理！好吧，我以后仍然可以修炼如来神掌，就当是自保了！”

    然后，他又问道：“照你这么说，九式的如来神掌是谁创的，和六式的又有什么区别呢？”

    “九式如来神掌就是达摩创的。他入中土时，正值南北朝，连年战乱，让他的心境也变了，认为练武的目的应该是以杀止杀。在张自修的诱导下，他改变了如来神掌的心法，又加了后三式，使这门原本慈悲为怀的武功，变成了一个杀人工具。据野史记载，达摩曾劝阻一场兵乱，那些乱兵却想杀他。达摩一时愤怒，一掌毙敌八百多。事后，达摩也十分后悔，因此面壁十年。”

    听叶阑珊这么一说，江豹笑道：“达摩面壁十年，原来是因为这个！那，这九式如来神掌的心法有没有流传下来？”

    “有啊，据说九式如来的心法秘籍被张自修记录下来，珍藏在五斗米教的总坛里。怎么，你想得到这个心法？”叶阑珊问道。

    江豹嘿嘿笑着：“我当然想得到它，哪怕只会一式，也足以杀掉严铁心！”

    叶阑珊倒是很理解江豹，却又爱莫能助（这个爱与爱情无关）：“五斗米教有三个道场，一个是龙虎山，一个是茅山，一个是庐山，我也说不清在哪个山上，想要找到，难度很大啊！”

    “行，有机会我分别到这三座山跑一趟，就当是旅游了！”

    “你这个心境倒是不错！看来，你的武学之路，还长着呢！”叶阑珊笑着褒奖。

