    一间光线幽暗的出租屋内，一个青年猛然睁开了双眼。

    “我这是，重生了？”

    李武抬起双手，放在眼前，口中喃喃低语。

    就在他记忆的前一刻，他还在被数位主神追杀，面临绝境。

    他的脑海中，不禁回想起重生前发生的事情。

    他还清晰记得，自己获得了至高神格，距离成就至高之神只不过一步之遥！

    可惜，他太相信自己的好友了，以至于将这么重要的消息透露给他的至交好友。

    最后的结果就是，他的好友将他出卖了。

    于是乎，十位强大的主神强强联手，想要击杀他，获得他手中的至高神格。

    哪怕李武的战斗力在主神之中也算最顶尖的一位。

    但是面对十位主神的联手追杀，他最终也只不过是以重伤的代价，强势镇杀了其中的雷霆主神。

    在生命的最后一刻，李武只看到自己手上的戒指发出剧烈的强光。

    随后，等到意识恢复过来，已经是在这间出租屋内了。

    打开房间的电灯，李武打量着这埋藏在记忆深处的房间，一时间有些感慨。

    拿起手机，看了看。

    2021年……

    8月……

    15日……

    李武还依稀记得，就在前一个月，也就是2021年，7月，15日这一天。

    一款名为造神的游戏诞生了。

    这款游戏，表面上是由一个国际大型游戏公司——天神游戏公司创作。

    实际上，李武知道，这是宇宙意识的运作，其目的，就和游戏名一样——造神！

    重生前，地星诞生的神灵数不胜数。

    李武的运气算是比较好的，是地星的第十位主神。

    缓缓回过神来，李武的目光落在了右手的食指上。

    在他的食指上，佩戴着一枚平平无奇的蓝色戒指。

    “老伙计，你还真是不可思议，竟然在数位主神的手中，将我救下，让我重生回到十万年前。”

    摸了摸手指上的蓝色戒指，李武突然笑了笑。

    这枚戒指是他已经过世的母亲赠送给他的，一直被他随身佩戴着。

    “也好，既然重活一世，那这一世，我就要真正的无敌天下，没有人可以阻挡我。”

    说道这里，李武的目光看向手指上的戒指，轻声说道。

    “老伙计，带我进入游戏吧。”

    造神游戏在最初之时，还未与地星融合，玩家想要进入其中，需要一个中介体。

    而那个中介体，就是由天神游戏公司推出的造神游戏舱。

    哪怕只是最便宜的游戏舱，售价都高达十万炎国币！

    对于李武这个孤儿来说，那是一笔根本无法支付的天价！

    但是上一世，李武就是无意间说出了一句想要进入造神游戏玩一玩。

    然后手上的戒指就带他穿越进入了游戏之中。

    不过，上一世进入游戏已经是8月底了，比现在足足晚了十天左右。

    刹那间，李武眼前一黑。

    再度睁开双眼的时候，他已经来到了一片无垠的星空之中。

    “检测到玩家进入，数据扫描中……”

    “扫描完毕，请玩家命名……”

    听到四面八方传来的机械化声音，李武笑了笑，开口说道：

    “星空与雾！”

    这是他上一世的网游名。

    “玩家命名成功……”

    “正在激活玩家本命天赋……”

    “激活完毕，玩家可进入游戏自行检查……”

    “那么，祝【星空与雾】玩家，游戏愉快！”

    机械化的声音刚刚落下，李武眼前的场景突然一阵变换。

    回过神来，李武这才发现，自己已经出现在了一个幽暗的房间之中。

    “欢迎玩家【星空与雾】进入编号10086号新手村。”

    “新手大礼包发放中……”

    “新手大礼包已放入背包之中，玩家可自行查看……”

    打量了一圈屋子，很简洁，除了一个布满灰尘的木板床，啥都没有。

    李武也不在乎脏，就这么一屁股坐在木板床上。

    随后，他点开了自己的背包。

    20格的背包里，正安静地躺着一个新手大礼包。

    【新手大礼包】

    等级：0

    ……

    这个礼包，每个刚刚进入游戏的玩家都有。

    打开后，能够获得一件初始的黑铁级武器，以及十瓶黑铁级回血药剂。

    想了想，李武直接打开了新手大礼包。

    “叮咚～您开启了【新手大礼包】，成功获得了【木棍（黑铁）】*1，【回血药剂（黑铁）】*10。”

    李武看向手中的木棍。

    【木棍】

    等级：0

    等阶：无

    力量+2

    效果：无

    描述：一根平平无奇的破木棍，但聊胜于无，不是吗？

    随后，李青的目光又看向回血药剂。

    【回血药剂】

    等阶：无

    效果：十秒之内，回复自身100点生命值。

    描述：一瓶平平无奇的回血药剂，但聊胜于无，不是吗？

    撇了撇嘴，李武随意地将木棍装备起来。

    2点的物理攻击力，正如描述所说，虽然不多，却也聊胜于无。

    随后，李武又点开了自己的个人界面。

    玩家：星空与雾

    等级：0

    等阶：无

    经验值：0

    生命值：100/100

    魔法值：100/100

    体质：5

    精神：5

    敏捷：10

    力量：10（+2）

    智力：10

    物理防御：5

    魔法防御：5

    职业：无

    技能：无

    天赋：无

    本命天赋：至强献祭（主神级）

    看到最后，李武的双眼猛然爆射出一道精光！

    “主神级，竟然是主神级，我上一世的本命天赋，只不过黄金级啊！”

    造神游戏中，本命天赋有着九个级别，由弱到强，分别是：

    青铜，白银，黄金，暗金，传说，史诗，神级，主神以及传说中的至高神级！

    上一世，李武开局只不过是黄金级的天赋罢了，只不过不断将天赋升级进化，最终才达到了主神级。

    可是如今，刚刚开局，李武便拥有了主神级的本命天赋！

    可以说，这一世，他是天胡开局！

    李武迫不及待地点开了自己的本命天赋。

    【至强献祭】本命天赋

    等阶：主神级

    效果一：将生物的尸体献祭给宇宙，可以获得宇宙的反馈。

    效果二：可随机获得自由属性点，根据献祭对象的等级而定。

    效果三：献祭BOSS尸体，必定获得特殊奖励，特殊奖励包括但不仅限于天赋、技能。

    ——最高可献祭主神级尸体！

    ……

