
北厢院。阳光甚好，斑驳光色透过镂空细花窗棂，洒落在一个纤美身上，柔和感极配。

秦楚低着头端坐在窗前桌面，手上穿针引线的仔细，正绣着一把精美女用团扇。

她年芳二九模样，一张江南女子的柔美面庞，素净白纸肤色似少见阳光，是一种病态的美。

“二小姐，那石府小姐马上要入府。二夫人要你这会子同去会客厅。”丫鬟冬儿步入屋内，行礼对秦楚道。

冬儿是秦楚的贴身丫头，饮食起居皆由她打理。她的性格与秦楚相合，同是那种牌性好，顺从听话的。

秦楚放下手头的活，面上始终温色，莺声燕语低回，”好。”

秦府会客厅，此时秦老爷和谷夫人早到了。俩夫妻堂中上座，闲来无事边品茶边静候着。

不一会儿，莫氏母女匆匆而来。秦楚循规蹈举随着莫氏，依次向秦老爷谷夫人行礼后，并本份安座了。

“蒋氏母女，怎还未见来？”秦老爷望着门外，又像是在问，又像是在自言自语。

秦老爷朝中事后回府，并得知绿女几人已到京的消息。他此时口中念叼的，不是新来客绿女，反是娇贵心尖母女。

“蒋妹妹和女儿素素，什么时候准时过？”谷氏听言不悦，放下手中的茶具，酸溜溜道一句，“还不来。这不都是被宠坏了么。”

说曹操曹操到。风卷残云似的，蒋氏携女儿秦素，满面春风进屋。

”见过老爷，见过两位姐姐。”蒋氏如往常，在秦老爷面前，好的一塌糊涂。连见礼腔调异常顺心顺耳。

秦素站立在蒋氏身边，被她娘偷偷拿手轻杆一下，她赶紧一一行礼，“爹安好，大姨娘安好，二姨娘安好，二姐姐好。”

“好好好。素素经母调教，懂事了不少啊。”秦老爷宠溺眼色，笑着轻抚下颌白须夸道。

这天壤之别的待见，莫氏母女只笑未语，不敢有半分的不满。倒是谷氏斜了秦老爷一眼，以示心头意见。

秦老爷见此象，轻咳了一声，清了清嗓子对谷氏道，”我生儿，此时怎不见人影？”

总算还记得疯傻儿。谷氏这下高兴了，笑着回道，“我先去瞧了，生儿在房中睡得正好，未惊扰他。”

“老爷，夫人，石府小姐已到。”这时，府中木管事匆忙进来，恭恭敬敬通报，并上前递交一纸信笺，“石小姐带到石老爷亲信，老爷夫人过目。”

秦老爷接过那信笺，龙飞凤舞的信笺上，传达了因家事不能亲来。望秦府好好待女，愿女儿能医好秦公子，喜结良缘之类的意愿。

落笔石老爷大名，并盖上了象征石府的章戳。白纸黑字，真实至极。

这一纸家书，未令秦老爷生疑。秦家上下未曾见过石花榴小姐，也不知长得啥样。当是深信不疑。

“传石小姐入府。”秦老爷一家之主，对木管事发了话。

木管事领命出门，当会客厅在座所有人翘首以盼之时，只听得木管事传声，”石小姐到。”

绿女和秋霞及小石子三人，被木管事领进门。全员的目光，齐刷刷投向绿女的身上。

毕竟在石府长大，大场面多少见过。绿女丝毫不乱，不卑不亢的站立堂中。

绿女与秦素同岁，正当十六花季。白皙嫩肤，明目皓齿，只是静静的站在那里，宛如天上清辉的月。

她一身石花榴送的贵重绿裳，显出了小家碧玉应有的身份。无论容貌气质，怎么看怎么量，都是一千金小姐。

唯独谷夫人见绿女的那一眼，眼神中闪过一丝异样。却不知为何，又暗自若无其事淡抹去。

木管事向绿女介绍在座人，逐一领见。绿女识大体，随着木管事礼节到家见过。

当走至蒋氏母女面前时，蒋氏精明眼好好盯了她一番。换作旁人，这眼光定让人不自在。

秦素当街与绿女对峙过，好似天生不合，眼神与她娘合拍，怀着一丝远意又藏了本心。

“石府千金，生得美丽，又略懂医术…我儿有福了。”谷夫人细观着绿女，露出满意笑色，转头对秦老爷道。

秦老爷习惯性挼着胡须，满意笑道，“夫人所言极是。石小姐难得，我儿有福哇。”

“石小姐一路舟车劳顿。依我看，还是早早安顿至西厢院歇息。”谷夫人见绿女三人疲色，对秦老爷提醒道。

一旁的蒋氏听言，斜着绿女身后的小石子，插了话头道，“不是只报了两人么？怎还多出一下人来？”

“回三夫人，这小石子石府多年，舍不得，半路跟了来。烦劳安顿安顿。”绿女听问，淡定回道。

打量小石子几眼，谷夫人沉吟片刻，终是有了主意，“看这机灵样，把他安至竹轩院侍候公子未尝不可。”

“夫人考虑有方，就这么定了。”秦老爷顺谷夫人心意，赞同道。

秦府大小事，秦老爷和谷夫人说了算。除了蒋氏有想法能发个腔，其余人只做个背景参与并好。

“医女来了么？我要见见…我要见见…”门外边嚷嚷声传来，只闻其声，未见其人。

绿女听着悦耳之声，不禁好奇回头。这一转目相看，正遇上一双繁星满天的眼眸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068596"  chaptername="六  初入秦府">加入书签</a>
</div>
