    第五百四十七章小三美女

　　风龙域，居然BOSS这么快就被我们遇到了？

　　我提着长剑走上前，却只见这头龙的影子越来越大，显然就正在向着我们飞来，急忙转身大喝：“小心，巨龙飞过来了！”

　　众人惊然，一个个剑拔弩张全力戒备的模样。

　　却正在这时，北冥雪说了一句：“这好像不是BOSS，而是一个NPC……”

　　……

　　“刷！”

　　巨龙盘旋在头顶上，转眼落地，正如北冥雪所言，居然不是BOSS，而是一个NPC，并且还是我们认识的一个NPC，正是绿龙骑蒂雅，卡琳珊麾下五大龙骑士之一的强大存在。

　　“蒂雅，你怎么会在这儿？”我走上前，忍不住问道。

　　蒂雅秀眉轻蹙，道：“九龙迷域浮出了地深层，卡琳珊公主很担心，她担心这是来自地狱的挑战，所以派遣我前来探明一切，可是我发现，这些深藏在地下的巨龙并没有想象中的那么可怕，它们的记忆还停留在十万年前，甚至，他们根本不知道龙域，不知道龙语者，不知道人类与龙族缔结的盟约，更不知道有龙骑士的存在。”

　　说着，蒂雅呼了口气，说：“这些狂妄的远古龙族根本瞧不起我们，并且，它们认为自己是大陆上的神灵，可以主宰一切，所以，我们的勇士就更加应该来到这里，杀死这些妄图染指人类大陆的远古猛兽！”

　　我点头：“嗯。”

　　蒂雅翻身上了龙背，道：“我回去了，卡琳珊公主还在等待我的结果，你们若是能获得九片龙鳞，殿下将会亲自颁发奖励！”

　　“嗯，好！”

　　聊完天，蒂雅纵身而起，驾驭着绿龙拔地而起，转眼之间消失在天际，NND，跑得好快啊，这让我不由得有些担心，地下九层的BOSS会不会非常强悍，我感觉蒂雅有点不想跟地下九层BOSS碰面的意思。

　　……

　　“走吧，继续杀风鹰，先弄到地下九层的传送卷再说！”我对众人说道。

　　李承风点点头：“OK！”

　　于是，大家继续分散开了杀怪，这偌大的山谷中满布着风鹰，同时也不止于只有我们古剑魂梦的队伍，不远处，已经三三两两的出现了不少其余行会的玩家了，其中，不乏神隐城十大公会这样的强力队伍。

　　杀了一会，依旧没有爆发传送卷。

　　何艺剑锋劈开一只风鹰的身体，道：“太安静了，不知道战天盟现在怎么样了，烛龙也没有什么动静，雪银杉在距离我们较远的地方练级，都太安静了……”

　　我看看时间，已经是深夜了，这一场九龙迷域让大家不知不觉的滴水不进已经长达16分小时了。

　　慕容明月捂着肚子：“咱不说烛龙了，能不能现在下线吃点东西再上，好饿啊……”

　　何艺笑着点头：“嗯，分批下线解决饥饱问题，李承风的队伍先下线吧，十分钟解决，十分钟之后立刻上线，不能回城，不然就回不来了。”

　　李承风笑道：“别啊，我还熬得住……”

　　我面无表情：“别人未必熬得住啊……”

　　果然，李承风身后，几个MM玩家都紧握着拳头，一脸委屈的说：“队长，我们要求下线，要尿尿……”

　　许阳笑道：“承风这个牲口，一点也不知道怜香惜玉。”

　　鬼谷子点头称是。

　　李承风没有办法，便命令全队下线，十分钟内解决所有问题，继续上线，必须要持续的搞定这个九龙迷域地图，否则让别人抢了先，我们就吃亏大了。

　　……

　　不久之后，终于，出卷轴了，由我打出了第一张地下九层的地图，不过没有急着过去，地下八层的BOSS还没有找到。

　　地下九层的传送卷是不可交易的，所以，我也没有必要继续玩命去杀风鹰了，不由自主的划起水来，让斗志昂扬、乱月MM两个精悍的干将去冲杀，自己则在几个牧师MM的保护下，嗯，进入竞技场系统，打几场1V1的战斗再说，这几天没打，排名都已经掉到第三名了……

　　可惜，竞技场里没有称透的对手，连续11局，均是在15秒钟内解决的战斗，基本上就是一个剑刃回旋外加一个斩龙刃就能秒杀了的货色，能对我造成强大威胁的京城洛神、林逸欣、烛影乱等人都在九龙迷域里混，哪有像我这种不务正业还跑去打竞技场的。

　　“靠，陆尘别打了，那边有人过来了……”乱月MM说道。

　　我急忙退出了竞技场，转身一看，果然，侧后方来了一群高阶玩家，都是神隐城的人，并且每个人的行会徽记都是一样的，领头的赫然是一个娇滴滴的小MM，一身法袍，手里提着法杖，笑吟吟的样子，这不是别人，正是中国区除了京城洛神、神之舞之外的顶尖法师——三生陌！

　　说来好笑，中国区的强力法师几乎都是MM玩家，或许，对于远程走位和远程射击，女人的心思细腻更加容易掌握吧？总之，一提到法师，霸天刀麾下的独霸法神是悲剧了，身为一个男法师，天天被杀，家常便饭。

　　我和何艺迎了上去，三生陌并非来者不善，脸上带着挺善意的笑容，身后的一群烈焰红唇的玩家也没有露出丝毫的敌意，因为他们的名字对于我们来说都是橙色的，这是盟友间的颜色。

　　“小三美女，好久不见了……”我笑着打招呼。

　　三生陌撅撅嘴：“靠，别叫人家小三儿行不？我不当小三，叫我陌陌好了。”

　　“哦，好久不见了！”

　　“嗯！”三生陌笑了笑，目光看向了何艺，笑道：“哦哦，在水一方盟主越来越漂亮了，跟你在一起，好有压力的说……”

　　何艺轻笑：“说什么呢，陌陌年轻又漂亮，追求的人肯定不少吧？”

　　“哪儿有，都是一批没前途的家伙，看不上……”

　　“唉……”我叹息道：“我爱的人名花有主，爱我的人惨不忍睹。”

　　三生陌扑哧一笑：“陆尘你这个家伙，真是没个正经，对了，你身上有三片龙鳞了，好强大，有没有想过分我一片？”

　　“你杀了我好了……”

　　“……”

　　……

　　何艺轻笑：“陌陌美女，你们烈焰红唇怎么没有去找BOSS？”

　　“找什么……”三生陌拎着法杖，无奈道：“狼多肉少，这一层多少行会在找啊，紫百合、烛龙、雪银杉、君临、战天盟，还有你们古剑魂梦，哪一个不是实力超强的行会，你们都在找，我还掺和什么？”

　　说着，她抿抿嘴，笑道：“就算是我们找到BOSS了，只要一个信息，不知道多少行会来抢，想要那片龙鳞的话，或许会丢掉几百条行会成员的小命，我得对他们负责……”

　　“嗯，陌陌真是一个好盟主……”

　　却正在这时，忽然一个烈焰红唇的玩家对着三生陌耳语几句，顿时，三生陌的脸色变了，从一副不在乎的样子变成了非常谨慎，低声道：“一方美女，陆尘，BOSS出现了，就在东南的方向，距离这里20分钟形成，烛影乱已经带着1500+名烛龙公会玩家把BOSS团团围住，号称必须夺取BOSS了。”

　　何艺不由一惊：“不是吧？这……烛龙有1500+人在地下八层？这也……太夸张了吧？”

　　三生陌微微笑道：“那可是烛龙啊，中国服务器最具有号召力的联盟，烛影乱又是中国虚拟游戏的旗帜人物，不要小瞧了烛龙哦，这1500+人未必是他们全部的实力，其实我也非常奇怪，陆尘居然能够从烛影乱的眼皮底下拿到三片龙鳞，而烛影乱却只有一片，这太匪夷所思了……”

　　我说：“既然烛龙已经围住BOSS，那咱们就去围观吧，机会不可错过！”

　　“OK，一起去！”

　　……

　　于是两个公会一起杀了过去，古剑魂梦凑了5个百人团，烈焰红唇也有4个完整编制的百人团，一共900人，相信对烛龙也能起到一定的威慑作用。

　　一群人掠过峡谷，进入了平原开阔地带，远远的，已然能听到巨龙的吼叫声，并且，在远处的天空浮动着一个巨大的青色影子，正是一头翱翔在空中的巨龙，正是地下八层的最终BOSS——大地风龙！

　　正前方，我们尚未接近巨龙，却发现已然有一大批人在抵挡我们的进入，均是高等级玩家，大约近千人的样子，不是别人，领队者正是紫晨曦，烛龙第一分盟的盟主，同时也是烛影乱非常器重的一个玩家。

　　紫晨曦高高扬起了长弓，大声道：“来人止步！烛龙公会在此杀BOSS，请勿靠近，否则休怪我们刀剑无眼！”

　　一群弓箭手高高的扬起了长弓，“啪啪啪”的连射，密密麻麻的箭矢戳在我们前方的地面之上！

　　“咕咚！”

　　许阳咽下了一口唾沫：“NND，烛龙公会好多人，一个分盟居然就有那么多人下到了8层……”

　　三生陌微微一笑：“这是自然，古剑花费了那么多精力和时机杀BOSS，烛龙可是一个BOSS都没有杀，唯一的龙鳞还是从风色幻想那里抢来的，而且他们的高级玩家打到传送卷之后都是交易给其余人的，所以才带了那么多人上来，陆尘，你在地下五层练了好久，传送卷呢？”

　　我面无表情：“都丢掉了，要捡装备……”

　　三生陌横了我一眼：“让我怎么鄙视你？”

　　……

　　李承风擎剑，道：“到底杀不杀？盟主你到底是说个话嘛……”

　　“铿！”

　　何艺拔出利剑：“杀，立刻！”

