    陶知命几乎不怎么费力地就搞定了这件事。

    原因无他，和查庸聊了几句他的小说，就轻易证明了自己确实度过。随后，还没有出版过霓虹文版的查庸，自然愿意自己的作品能传播得更广。

    陶知命懂华夏文化又在霓虹长大，还是东京大学的高才生，有足够的素养背书，又加上现在事业有成有热情，不交给他交给谁？

    问了问他，才知道这时连内地都还没有正版的。虽然听说内地现在已经传得有些广了，但都是盗版。陶知命知道自己现在又提内地版权什么的，反而不合适。因为他在内地毫无根基，也不是在图书出版这个领域已经有成功战绩了。

    霓虹那边，占了个有文化语言隔阂的便宜，他的主要力量都是霓虹，所以查庸相信他有这个实力做好。

    趁此机会，陶知命也跟TVB、嘉禾、新艺城等公司的老板谈了一些录像带和音乐专辑的代理。具体的细节自然需要后面详谈，但邹怀文就很关心地问：“陶生，内地现在对这些东西进去卡得很严，我们的片子也只能由夏影买断发行，名额还受限。陶生还有办法解决这个问题？”

    陶知命早有了解，笑了笑就把一直在不远处的童延枫拉了过来：“我介绍一下，这是专门从内地过来的童生，童延枫。”

    童延枫不是没有实力，只不过以他的身份背景，如果是通过官方渠道介绍过来的，反而会让人心里产生警惕，不敢轻易接触。此刻以这种方式认识到了这些香岛名流，他再轻描淡写地点到在内地可以做哪些事，连带着让众人对陶知命再度高看了不少。

    这么说，虽然他人在霓虹，却已经在香岛和内地都有一些能量了？

    陶知命这才说，自己在内地已经投了一个磁带厂。

    谈及内地的盗版录像带和盗版磁带，香岛这些老板都很无奈。所以如果陶知命如果真的能帮他们多赚一些正版的钱，自然是皆大欢喜。

    屋里屋外，相谈甚欢。

    聊得高兴之余，邹怀文放声说道：“各位，我们虽然一直都有在想办法开拓霓虹的市场，但一直没找到最好的拍档来做这件事。陶生在霓虹有实力，有能力，又是自己人，有热情。阿梅，荣少，你们也让陶生看看我们香岛明星的风采啊。大家说好不好？”

    屋里的大佬们有的脸上含笑，有的放声起哄。

    陶知命微笑着看这一切发生，也只是对他们表示了谢意。

    看梅芳华过去唱歌时候，虽然脸上一如平常应付自如，但从她没有一个眼神专门地看向自己，陶知命明白她因为那天晚上的事心里过不去。

    不过不论是尴尬还是埋怨，陶知命并不在意，而且目光也并非一直停留在她身上。

    演艺圈的明星，如果不是中年以后德高望重又继续担任了更多的社会职务有了不一样的地位，终究也只是这些老板们赚钱的工具、宴席上的点缀而已。

    就如同这一晚，来到这里的明星虽然有好几个，而且都是陶知命耳熟能详的人物，但他最多的时间还是花在和老板们的交谈之中。

    恍惚之间，陶知命也有点疑惑起来。

    近藤真彦最近还真低调着不露面了，而杰尼斯事务所的喜多川也一点动作都没有。难道说借题发挥怼了上去，喜多川背后的米国势力不愿因为这件小事帮助喜多川做点什么？

    ……

    因为有这样一场晚宴，第二天香岛的花边小报上，对陶知命的信息就报得更全了。

    有名有姓，甚至还刊了照片。年轻帅气又多金，听说当晚去的时候都没带女伴，香岛的名媛千金和娱乐圈靓女们一时纷纷动心。

    随后才有消息路子更广的人探出来，陶知命住宿的酒店在哪。

    然而此时的陶知命却已经退掉了酒店，回到东京。

    惊鸿一现，只留下了诸多谈资。

    但陶知命是因为东京那边发生的一件事，才提前结束行程的。事出突然，陶知命落地之后，入江雄太已经等在机场了。

    “把经过详细说一说。”陶知命坐上车就面色严峻。

    “现在很不好办。就从你去香岛之后的那天晚上开始，舞厅里每晚都是满座。”入江雄太很头疼，“一开始我没发现异常，但第二天晚上就发现，营业额骤减。虽然是满座的，但其中的很多人，去了之后并不喝酒。我们只是包厢有最低的消费，那些人，基本上都只出了门票的钱，而且进去之后就坐在那里板着脸，让舞厅的气氛一天比一天压抑。”

    “查了一下来历吗？”

    入江雄太摇了摇头：“查了，但是没什么明显的线索。我们开门营业，有人预订的时候也不能拒绝。别人进门了，也不能强制要求消费。这样的人越来越多，所以我才向您汇报。”

    陶知命皱着眉，这可真有点软刀子了。

    如果每天晚上进来的客人都只花个小几千円，舞厅倒是真的会入不敷出。

    不用说，要么是赤岩家，要么是杰尼斯事务所了。

    关键问题是，人家也不闹，还是正儿八经花钱进门的，难道赶出去？

    预定的时候，核实身份信息也没用。如果是赤岩家或者杰尼斯事务所出手，找这样的人来办这种事轻而易举。

    这些客人是无法去追究什么的，而这个局面如果不破解，又只会让舞厅里的气氛变得越来越诡异。

    就算减少提前预订的名额，也没用。人家既然出手了，自然能做到始终在舞厅里塞进足够多这样的客人。领钱来排队的，总比正常的客人更积极。

    入江雄太想不到好办法，于是只能请陶知命回来了。

    陶知命先把上田夏纳送到了家，临别之际，上田正裕嘱咐了一句：“不能贸然使用强硬手段，他们肯定就等你这么做。”

    “我知道。”陶知命点了点头，然后看着上田夏纳笑了笑，“别担心，这只是小事情，我会想出办法破解的。”

    老实说，这种每天晚上稳定给陶知命送点钱的精神，陶知命还挺佩服的。

    WanderDance怎么说也能容纳大几百人，就算每天晚上只塞进一半这种冰块脸，舞厅也能收到一百多万円。

    陶知命觉得应该是赤岩心水吧，只有财大气粗如赤岩家，才会因为火纳江阳水这个逆孙和荻野吉藏等人的反水气得心态崩了之后做出这种事。

    大有就算拼者拿出1亿円来，也要让陶知命的舞厅冷场几个月开不下去的架势。

    1亿円的投入听上去不少，但如果陶知命的舞厅就此关门了，他损失的钱可比这个多多了。

    夜幕降临，舞厅再次迎接客人。

    陶知命在二楼往下看着，看了一下之后就感受到入江雄太所说的瘆人局面了。

    当然也还有一些真正的客人，想要玩得很嗨。然而当他们周围总是有人正襟危坐板着脸的时候，就会有一种“老子是不是傻逼”的感觉。

    只要他们不尴尬，尴尬的就是别人。

    真正的客人其实也看出来了不对劲，是有人故意让WanderDance难受。但如果气氛始终这样，真正的客人自然也会越来越少。

    陶知命看了一阵就笑了，这招虽然让人使不上力，但陶知命还是想到了法子。

    不就是气氛不太好吗？这些板着脸制造尴尬的人，陶知命不信他们都是面瘫。

    让他们破功的话，不就行了？

    他找到了入江雄太问道：“现在表演漫才的，最有名的那个北野军团，找着联系一下。”

    所谓漫才，可以看做霓虹的相声。一个人负责吐槽，另一个人负责装傻。

    WanderDance这么好的剧场式舞厅，还能有这么多观众，以后融入越来越多的表演形式，本就是陶知命的计划。

    陶知命不信他们全都经过了专业的训练，无论多么好笑，都不会笑。

    而且北野武可不是等闲人物，大师级吐槽高手。现场互动指着一帮人互动吐槽，陶知命不信他们绷得住。

    入江雄太有点晕：“北野军团？”

    “对啊，经常上电视的那个。”

    北野武是作为漫才表演者从酒吧这种夜场出道的，可以说已经在这行当了打滚了很多年。他的“毒舌”功底是自小和母亲斗嘴的过程中锻炼出来的，但最主要的还是因为他的“三俗”风格。对于平日里十分拘束的霓虹人来说，放荡不羁的北野武可谓一股浓烈的“浊流”，总能逗得哄堂大笑。

    此时，北野武也已经是名气不小的喜剧明星了，经常登上电视台做节目。尽管还没有开始拍电影，成为霓虹未来的电影巨匠，但入江雄太居然不知道，陶知命就无奈吐槽道：“雄太，你不看电视的吗？”

    “……”忠诚的社畜入江雄太表示已经很久没看过了，一心扑在工作上。

    陶知命乐呵呵地拍了拍他的肩膀：“帮我联系他吧，就说我们想邀请他演出。”

    ……

    陶知命见到北野武的时候，他还没有因为受伤真的面瘫了。

    入江雄太一副有点受不了的样子：“会长大人，这家伙，真的不会把客人都赶跑吗？”

    陶知命开心得很：“怎么会呢？北野君这么受欢迎，现场的气氛肯定更好。”

    北野武在对面打量着陶知命，古怪地说：“请我们做节目，现在价格不便宜的，至少要100万円一场。我的情人还在等着我，咱们搞快点吧。”

    “雄太，昨天晚上那种客人，一共收了多少钱？”陶知命却先问入江雄太。

    “有110多万。”入江雄太很无奈，本来每天都已经突破了500万円的收入，现在降到了不到三百万円，就是因为这批人很多。

    陶知命就点了点头，然后对北野武说道：“北野君，你的挑战来了？”

    “……你在说什么？”

    “开个舞厅就是要开心玩对吧？现在我的敌人每天给我送这么多钱来，然后安排进一些板着脸制造诡异气氛的家伙，坐在那里不动，也不消费，还让其他的客人难受。”陶知命严肃地说道，“像是受过训练的样子，故意不开心。帮我把这帮家伙逗笑，他们的钱全给你。另外，其他客人每天的门票钱还给你一半，加起来也有快200万了吧？干不干？”

    北野武好奇了：“专门送钱给你，然后进来制造诡异气氛？”

    陶知命让入江雄太把之前录下来的画面给他看：“是不是很有挑战性？”

    “……这个小女孩有男朋友吗？”北野武却指着最热情的美依飞鸟问道。

    陶知命服了：“你不是已经有妻子，还有情人了吗？”

    北野武振振有词：“情人当然是越多越好了！如果只有一个情人，就会形成一种三角关系。如果有两个，就会形成四角关系。照此类推，情人越多，关系就越接近圆，棱角也就越少。这样的话，彼此间的摩擦和风波也会减少！”

    陶知命听得呆了呆，随后很认真很谦虚地说道：“这方面，我要向你学习。”

    “当然！男人如果失去了X欲，就再也没有半点创造力！”北野武看了看舞厅里客人间的那种诡异画面点了点头，“原来是这样。这帮人是伞兵吗？到了舞厅来像是参加葬礼一样。”

    “所以才说有挑战性啊！我觉得，凭你的能力，一定能让他们忍不住笑称伞兵，然后因为心虚无地自容。”

    北野武很肯定地点了点头：“当然了。但他们如果开开心心地玩起来，但还是不花更多钱，你的目的达不到吧？”

    “先改变舞厅的气氛，就是初步的胜利！”陶知命不以为意，“其他的，我会解决。怎么样？干不干？”

    北野武很有趣地笑了笑：“尺度呢？有什么限制吗？”

    陶知命咧嘴乐起来：“这里是舞厅啊，言语上的尺度怕什么？大家就是来放松的。”

    “但是没办法每天都演，还有节目要上。”

    “没关系，不上节目的话都来这里。我给的钱最多对吧？”

    北野武叹了一口气：“是啊，你给得很多，让人无法拒绝。这种事我以前做过！那时候，我工作的酒吧生意也最好，就有对手派这样的人来冷场。放心吧，对付这样的人，我经验十分丰富。”

    陶知命喜笑颜开，找对人了。

    不管是谁想用这种方式骚扰他，那可真是打错算盘了。

    对身家已经暴涨到10亿米元级别的他来说，用这种方式进行别开生面的对决，洒洒水啦。

    更何况，北野武可是一个富矿啊，潜力无限。

    北野武看着他感觉眼神不对劲，然后看了看入江雄太，迟疑着问：“你，不会是喜欢男人吧？”

    陶知命呆了一下，然后瞪眼说道：“开什么玩笑！约法三章，在舞厅工作的女孩子，一个都不准碰！”

    “……还有两个呢？”

    “表演脱裤子可以，但只能让别人看屁股，不能看正面！”

    北野武乐不可支：“你很了解我啊。”

    “你在电视上脱过，我又不是不知道。”陶知命想了想说了第三点，“你不能因为觉得我的舞厅很棒，就带情人到包厢里去啪啪。”

    北野武愣了，听着录像里很有感觉的音乐，忽然认真说道：“你这个提议很不错！”

