    吊唁厅内。

    杜归看着眼前的三十多个老弱病残鬼。

    这些鬼，神色茫然，排着队站在一旁。

    全都被喂了听话水。

    整个过程，简直不要太轻松。

    杜归一脸的得意：“想不到，我的实力已经强到这种程度了，三十多个老弱病残鬼，在我面前毫无任何抵抗之力。”

    他非常的骄傲。

    并且，楼下那凶神小女孩的尖叫声，似乎被隔绝了一样，并没有被他听到。

    “这殡仪馆真是个好地方，一波就让我暴富。”

    “说不定更里面，还隐藏着不少鬼。”

    “我不能放过这个好机会。”

    说话间，杜归就转过身。

    他的身后，是一扇铁门，只要打开铁门，就能通过一条走廊，尽头的楼梯可以下到停尸间里。

    可是……

    他转过身后，却看到墙壁上挂着的遗照，竟然多出来了一张。

    那张遗照，就在墙壁的最中央，正对着杜归。

    遗照上是一个男人的轮廓。

    模糊不清，但光看轮廓，和杜归隐隐有些相似。

    随着杜归面对遗照，那遗照上的男人也变得逐渐清晰了起来。

    先是整个上半身。

    然后是穿着的卫衣，然后是发型，脸部轮廓，五官都在逐渐形成……

    “卧槽，这不是我吗？”

    杜归瞪大了眼睛，不敢置信的盯着那遗照。

    遗照上的他，一脸阴冷，没有半点表情，其眼神死寂空洞，就好像是在看死人一样。

    是的……

    那遗照上的他，正盯着他自己看。

    一瞬间。

    杜归心里一阵恶寒。

    不知道为什么，他居然生出了一种恐惧感，和强烈的抵触心理。

    他有种把这遗照给撕碎的冲动。

    遗照上的他盯着他。

    他也盯着遗照上的自己。

    目光交汇。

    杜归的眼神变得越来越难看，他的表情也开始愤怒。

    阴冷的气息，从他身上缓缓散发了出来。

    他的眼神，更是被浓浓的恶意所取代。

    脑海中……

    一段记忆碎片浮现了出来。

    恍然间。

    杜归看到了一处像是地下室的地方，但空间却非常的大，整个地下室内，放置着许多人骨，鲜血，以及一些血肉，还有一些说不出来的东西。

    就好像是在举行一场仪式。

    紧接着，许多穿着黑色长衣，脸部被长长的兜帽遮住的人，抬着一具棺材走了进来。

    那棺材通体漆黑，有四米长，两米宽。

    说是棺材，其实应该说是棺椁才对。

    那些人把棺椁抬到了最中间的位置，然后领头的人，便拿出了一把锤子，以及三十公分长的棺材钉。

    砰的一声……

    棺材钉被死死钉进棺椁里。

    总共钉了七根。

    再然后，有人拿出了红绳，有人拿出了铜钱。

    红绳穿过铜钱，缠绕在棺椁之上。

    “我的头……”

    杜归痛苦的惨叫一声，捂住了脑袋。

    记忆碎片到此结束。

    他的脑袋就像是裂开，又像是钉进了一根钢钉一样，痛的几乎让他崩溃。

    “这不是我的记忆……”

    杜归面色狰狞，双眼血红，一拳砸在了自己的遗照上。

    哗啦一声。

    遗照的玻璃被他砸碎。

    碎片刺进拳头，鲜血瞬间流了下来。

    ……

    几分钟后。

    杜归脸色呈现出一种病态的苍白。

    他看着一众老人鬼，又看向吊唁厅内部的那扇铁门。

    他的目光中，满是警惕和忌惮。

    “我得走了。”

    打进殡仪馆开始，杜归就没觉得这地方有多可怕。

    那些鬼，也都被他轻而易举的镇压。

    弱的都让他有些意外。

    似乎他才是最凶的那个，所有的鬼都怕他一样。

    只是，当他看到吊唁厅内，竟然形成了一张自己的遗照的时候，他猛然间发现，这殡仪馆非常的邪门。

    最起码，比他想的要邪门的多。

    打个比方。

    殡仪馆就是一块蛋糕，看着好看，可里面全是屎。

    杜归不想再深入下去。

    他一扭头，就冲那些被灌了听话水的鬼说：“跟我出去，我开车带你们回家。”

    然后。

    杜归便要离开，可一犹豫，他转过身，把墙上自己的遗照给摘了下来。

    那遗照已经被打碎。

    遗照上的他，模样被鲜血侵染，如果不是和他朝夕相处的人，都看不出来是他。

    做完这些。

    杜归才转身离开。

    而那扇拦住了所有鬼的木门，却对杜归没有任何影响。

    只是一把，就将门拉开。

    似乎，整个殡仪馆，都对他不怎么其作用。

    吊唁厅内……

    原地，一缕白色的雾气，从杜归离开的位置缓缓消散。

    ……

    哒哒哒……

    脚步声响起。

    杜归走下楼，身后跟着的，则是一众鬼物。

    楼下，大厅内。

    凶神小女孩，和那具水晶棺僵持在一起。

    正好。

    当杜归走下楼的瞬间，他就看到了这一幕。

    同时，大厅内的那条走廊，其大开的铁门，轰的一声，直接关上。

    大厅内，便只剩下了杜归和他的街坊邻居，凶神小女孩，以及那具水晶棺。

    此时。

    杜归的表情还没有从刚刚的遭遇中恢复。

    他依旧脸色狰狞，一脸的阴冷，目光更是死寂中透露着凶狠。

    “是赶巧了吗？”

    “这两天，和我有仇的鬼，一个接一个冒出来。”

    “还有这具水晶棺，看着就让我恶心，真想把它拆了！”

    杜归歪了歪脖子。

    右手握着菜刀，左手在刀刃上摸了摸。

    然后，立马冲向了小女孩和水晶棺。

    虽然不知道这里究竟发生了什么事。

    但很显然，那小女孩和水晶棺陷入了某种对峙之中，双方谁也奈何不了谁。

    趁他病，要他命。

    然而……

    杜归刚冲上去，那小女孩就尖叫了起来。

    水晶棺的棺材盖，也有合拢的趋势。

    小女孩扭头看向杜归，那目光中满是怨毒和恨意。

    一瞬间。

    杜归的身上发生了在鬼公交上的那一幕，他的身上，出现了一个模糊的人影轮廓。

    跟在后面的街坊邻里们，身躯变得更加透明。

    一个个退后，不敢上前。

    杜归被尖叫声影响，脑袋痛的更厉害了。

    他咬牙切齿的骂道：“你叫你妈呢，再叫，我把你嘴缝上！”

    手起刀落。

    菜刀直接砍在了小女孩的身上。

    这个凶神，被一刀砍出缺口，它的气息也变得微弱了起来，可连带着，它脱离了水晶棺的力量限制。

    反倒是，杜归正面对上了那具水晶棺。

    一种力量，迫使他想要趟进水晶棺。

    在水晶棺里，一具模糊的尸体，正在逐渐形成。

    身后，小女孩见此，它立马扑向了杜归，一把将他推进了水晶棺里。

    下一秒，棺材盖重重合拢。

    那关闭的铁门，也再次打开。

    整个殡仪馆内部，一个恐怖的存在，仿佛发现了机会。

