    “肖飞，人贵有自知之明，我们的布局耗费了大量的人力物力，汇聚了所有族人的智慧。早在两万年前，我们就考虑到了所有的情况，你说的那个意外，是意料之外的事情。这座地下宫殿是我们最大的成就所在，不可能平白沦为其他人的嫁衣！”

    那个声音气势十足，充满了杀伐果决的气势。这种突然攀升起来的气势，让肖飞感觉到了一股巨大的压迫感。

    “你刚刚说的，几百年前闯入这里的人，就是你脑子里的那个叛变者吧？他确实有些手段，做出了一些让我们意料不到的事情。但是，他这样取巧的行为，不可能成功第二次。他的后人，还有他藏在这里的东西，最终都是我们的，叛变者所有的谋划，都将是一场空。”

    “你倒是挺自信，可惜的是，你们的疏漏，可不止叛变者的后人这一处。按照你们的计划，只有吃了赤草果实的人才能够来到这里，可是，跟我一起来的这些人当中，也有一个人，是完全没有接触过赤草果实的，这算不算你们的疏漏？”

    肖飞说道。

    “你说的是外面那个愣头青吗，呵呵，他不过是跟进来吊车尾的，有他没他，都不会造成任何的影响。”

    那个声音冷冷说道，依旧没有多余的情绪波动。唯一有变化的，就是那个声音不再模仿肖飞的声音，换成了其他的声音。但是这个声音听上去有些飘忽，并不像是真实的声音，似乎也是经过了伪装的。

    “你先别得意，既然这个不算的话，那我再说一件事。巨人部落当年有个发现女武神和旧文明残党的阴谋，而极力反对他们的老巫师，不过他的结局不太好，被自己的徒弟背叛了，囚禁了起来，后来更是在圣庙前被活活烧死了。”

    肖飞提起了巨人部落的老巫师。

    “不过，那个老巫师在发现了女武神和旧文明残党的阴谋之后，所做的并不仅仅是反对他们，还做了一系列其他的事情，你想不想知道是什么？”

    “他竟然还做了其他的后手，是什么？”

    那个声音带着一丝好奇问道。

    “第一件就是，他把所有的真相，全都刻在了圣庙里面的墙壁上，然后用颜色跟墙面一致的泥巴糊起来，把他发现的这些重要信息留给了后来人。很巧合的是，我们在圣庙里摧毁了女武神那个娘们儿的雕像，还发现了那些因为泥巴剥落显露出来的信息。说起来，还多亏了那只大地懒。”

    肖飞说道。

    “我们弄瞎了它的眼睛，还在它身上点了一把火，点火的时候它就躺在巨人部落的墙外，一顿折腾造成的动静跟地震一样，也是因为这些动静，墙面上的泥巴才被震掉的。不然的话，我们还真的发现不了。哦对了，大地懒为什么会在巨人部落那里来着，我忘了，呵呵……”

    “你说什么，你毁了雕像，你竟然敢做出这样的事情！？”

    那个声音完全没有关注老巫师留下的壁画还有大地懒的事情，重点反而落在了被推倒的女武神雕像上。

    “那个雕像，果然有问题！”

    肖飞心中一阵窃喜，自己抓住了重点所在。

    “我有什么不敢的，等我出去之后，我还要把这座地下宫殿给毁了，神庙那里，我也会再去一趟，毁掉那里的一切。不过说起来，圣庙里的雕像还真是有点东西。”

    肖飞说道，同时密切的关注着那个声音说话时语气的细微变化。

    “你看见这件软甲了吗，就是女武神那个娘们儿的佩剑和雕像手中盒子里的一个机关筒合二为一整出来的。而且，雕像倒了之后我才发现，那座雕像竟然是空心的，这就很有意思了，你说是吧？”

    “你竟然干了这种事，你该死，该死！那些废物，连这么简单的事情都做不好，果然，当年就不该留下他们！”

    那个声音愤怒无比，大声的咆哮，语气中还带着一丝紧张和慌乱，让肖飞敏锐的察觉到了。

    “哼，当时我还想看看，雕像里面是不是藏着什么东西，要不是当时被那些土著追杀，我肯定会一探究竟。不过虽然失手了也没关系，最起码还得到了一个机关筒。这个机关筒就很好用，能够变化出很多种形态，我很满意。”

    肖飞继续试探着那个声音的口风，对那个声音的真实身份，也有了一点猜测。

    “呵呵，没错，是很好用，我也得感谢你，把这东西给我送回来了。放心好了，一会儿我会给你留下一丁点的自主意识，让你好好看看，这机关筒是怎么用的。你现在用来当软甲用，简直就是暴殄天物。”

    在肖飞谎称自己没有拿到雕像里藏着的东西后，那个声音很明显的松了口气，并把话题转移到机关筒上，来吸引肖飞的注意力。只不过，这些伎俩并不算高明，已经被肖飞给看穿了。

    同时，肖飞也终于能够确定，那个声音并不能知道自己全部的记忆，只能获取到一部分最基础的信息，只要肖飞刻意掩饰的话，就不会被那个声音读取到。

    “你还没听我说完，老巫师留下的那些信息你不想知道吗？他曾经跟着你们来到过这里，还发现了一条暗道，是地下河冲刷形成的地下河道，我们就是从那里进来的。你们做过的种种恶行，老巫师都记录了下来。”

    肖飞继续说道。

    “如果被巨人部落的人看到这里尸骨成山，那就等于证明了老巫师留下的信息都是真实的。到那时候，你觉得，你们的阴谋还能继续下去？如果没有了巨人部落的守护，或者那些原住民都搬走了，离开了这里，并把这里封锁起来，没有人再过来，你们又会怎么样？”

    “不过是一群工具而已，他们又能翻起什么浪花？只要他们不知道真相，就会按照我们留下的规矩，永远的遵守下去，而知道真相的你们，是无法离开这里的。这个秘密，将永远是个秘密。”

    那个声音对肖飞的话不以为然，依旧一副胜券在握的姿态。

    “按照我们定下的规矩，所有的原住民，都是不敢进入这里的。那些人又蠢又倔，一定会遵守规矩的。就算是你拉着他们到了这里，他们也不会进来。”

