    “你，你开玩笑的吧。”这个世界难道就这么小？随便一个相遇的陌生人都能变成自己的哥哥，还是同父异母的那种？

    温夏好笑的摇了摇脑袋，她根本不信邢川的说辞，下意识认为他只是在开玩笑逗自己玩罢了。

    她对找到自己的生父早就不抱希望了，况且母亲当年也没有留下只言片语，若邢川说的都是真的，母亲当面为什么会离开刑洌？她和邢川又为什么会成为同父异母的兄妹。

    “这种玩笑一点都不好笑，下一次不要再说了。”略有些慌乱的移开了视线，温夏不敢去看邢川的眼神，她自认为邢川说的话是假的，可心中却不自觉将他的话放在了心里。

    以她对邢川的了解，后者不是一个信口雌黄的人，那他说的就……有可能是真的了？

    “你认定了我不会骗你，且已经相信了我说的话不是吗？”失落的垂下了眼眸，邢川没想到温夏对这件事竟然如此排斥，那么他想要认回这妹妹是不是会变得很困难了？

    慢慢踱步来到她身边，邢川居高临下的看着温夏，她将自己的身子缩成了小小的一团，就像是一个无助的孩子，正在到处寻求安全感。

    手指忍不住动了动，邢川到底还是抬起了手，慢慢落在了温夏脑袋上，“对不起这么多年才找到你，但请你相信，自你和阿姨离开的那一刻，我们便从未放弃寻找过你们。”

    他和刑洌知道这里是温母的故乡，并且也在这里布置了大量的人手想要找到她，没想到温母却早早过世了，这不仅让他们失去了线索，也错过了温夏的成长，导致她孤苦伶仃漂泊了这么多年。

    “我，我知道你这些年受了很多苦，但现在哥哥回来了，无论你想不想认我，哥哥都会不遗余力的保护你，你也会成为我们邢家的大小姐，再也不会受苦了。”

    这么多年来，邢川还是第一次将话说得如此艰难，他查到了温夏这些年来所经历的一切，也看到了她是如何艰难度日，如何坚强的保护自己。

    如果她自小在邢家长大，哪里会经历这些痛苦，她会拥有被疼宠着长大的童年，也会拥有旁人羡慕不已的人生，更会找到一个门当户对的好男人，幸福快乐的过完自己的下半生。

    只是现在的温夏无法体会邢川内心的复杂，她呆呆的眨了眨眼睛，万万没想到他说的竟然是真的。

    喉中一片干涩，温夏张了张唇想要说些什么，却发现自己好像失声了，一个字也蹦不出来。

    脑中已经成了一片浆糊，温夏已经彻底失去了思考的能力，她慢慢抬起眸子，眼神空洞的看着邢川，“我，你能让我一个人呆会儿吗？”

    她需要好好想一想、捋一捋，她原本平凡的生活竟然会发生如此翻天覆地的改变，她到底是谁？拥有什么身份？

    心中除了震惊还带有深深的迷茫，温夏胡乱的眨着眼睛，下意识躲开了邢川的手掌，“你先出去吧，我想一个人静一静。”

    无声的叹了一口气，邢川已经预料到了这种情况，他从身后拿出了一份文件，然后放在了桌子上，“等你看过这一切后，你就都明白了。”

    温夏什么话都没有说，她慢慢转过了身子，将自己的后背面向了邢川，看起来像是极为抗拒的样子。

    “我先出去了。”男人语气中含着一抹失落，温夏动了动眼眸，却还是没有给予他回应。

    直到邢川关上门后，温夏还保持着先前的动作，她呆呆的眨着眼睛，就像一个没有灵气的破败娃娃，直到过去了很久，温夏才面无表情的拿过了邢川放在桌上的文件。

    邢家最早是混迹在暗处的，起势力在刑洌这一代时才慢慢由黑转白，而刑洌的第一任妻子在他与对手火拼时，替他挡了一枪随后消香玉陨，温夏的母亲便是在那个时候出现的。

    邢夫人死的时候邢川不过三四岁，刑洌又忙于事业无暇照顾他，所以在机缘巧合下刑洌认识了刚刚大学毕业的温母，之后便以丰富的报酬作为交换，让温母照顾尚且年幼的邢川。

    温母出生书香世家，身上自带着一股子娴静淡雅的气息，而邢川那个时候还小，认为温母来到邢家是为了取代她母亲的位置，所以对待温母的态度很是恶劣。

    然而那个温柔女人却以自己的实际行动打动了邢川，并且让一向杀伐果断、视感情为无物的刑洌爱上了她。

    之后她和刑洌也确实过了一段蜜里调油的生活，然而在温母怀孕五个多月的时候，却无缘无故的带着温夏离开了。

    刑洌在那之后疯狂的找了温母好几年，但却一点音讯都没有，最后他早早的便将邢氏丢给了邢川，整个人也在一夕之间苍老了很多。

    “所以……我并没有被抛弃是吗？”这个问题一直都是温夏心中的症结，她虽然不知道母亲为何离开刑洌，可在她们母女俩失踪后，刑洌的确翻天覆地的找了她们很多年。

    清澈的眸中带着一抹茫然，温夏手中还放着那份文件，她呐呐的张了张唇，却不知道应该怎么做。

    原谅还是放弃？

    这突如其来消息就如同晴天霹雳一般，将温夏砸的晕头转向，整个人都飘飘然了起来。不过她没有资格替母亲选择原谅，一切还是等见到刑洌再说吧。

    无声的叹了一口气，温夏轻轻将文件放在桌上，然后环着双腿，慢慢将脑袋搭在了膝上，“同父异母的兄妹？真是狗血。”

    这种电视剧里才能出现的桥段没想到还能被她碰上，真是天下之大无奇不有。

    “看完了吗？”邢川几乎是踩着点出现在了病房，他目中含着一抹期待，双手却紧张的搓了搓，“当年的事我也不是很清楚，可我答应过阿姨一定会好好照顾你的。”

    看得出来邢川很紧张，他似乎很努力的想要做到淡定，然而一面对温夏，他的心情却变得格外复杂了起来。

    愧疚、心疼、懊悔、怜惜……

    种种复杂的情绪飞快包围了他，也让邢川尝到了何为百味陈杂，他想让温夏叫他一声哥哥，但又怕逼得太紧让温夏产生一种逆反的心理。

    苦笑着摇了摇脑袋，邢川苦中作乐的想：若是温夏能和自己一起长大，说不定自己有能变成妹控的潜力。

    温夏：“……”妹控不妹控的不知道，但您能收收那垂涎欲滴的眼神吗？真是太令她害怕极了。

