    “不如我们让他加入我们怎么办？那么大的海王类，不知道要吃多久啊。”

    “路飞，你还没有忘记你的肉啊。”乌索普一巴掌拍在路飞的脑袋之上。

    “你是船长，你决定。”索隆直接抱着剑，依靠在栏杆之上，一副事不关己的摸样。

    “那么大的海王类，可以跟海王类做朋友，肯定很强啊，到时不但有吃不完的肉，而且我们实力更强啊。”路飞兴奋道。

    最反对的乌索普，眼中一亮。

    “对啊，那么大的海王类，以后有危险，直接让海王类对敌，我们不是安全了，路飞快快，快去让那奇怪的人加入我们啊。”最反对的乌索普此时反而最迫不及待。

    而在洗漱间之中。

    洗澡中的无夜。

    心中暗自思索：“船只只有路飞四人，没有娜美，如果原著剧情没变，那么此时剧情只有，马上就是与恶龙海贼团交锋的情况，但是也有可能与原著剧情发生的变化。”

    恶龙海贼团是鱼人，而鱼人岛的剧情，早就被无夜所改变。

    他记得，自己收复泰格一行人之时，的确有一些偏激的鱼人不愿意成为人类的属下，而选择离开，而鱼人中无夜只在乎泰格与甚平两位强者，其余人不在乎。

    “如果恶龙海贼团没有征服在娜美的家园中，哪么娜美不在路飞船长也在情理之中。”无夜快速的滤清一条条路，嘴角一笑：“这些事与自己何关？”

    地点清楚。

    此时无夜只想早点完全恢复，然后回到伟大航线。

    “也好，就搭顺风车，大概路飞他们进入伟大航线之后，也要花费一些时间，一两月吧，正好这段时间恢复。”无夜决定了下一步路。

    很快就洗完。

    然后把那全身是血的衣服，洗干净之后，直接穿在身上，也不管没干！

    随便在那里找了一个布条，把魂葬神剑完全绑起来，让其不被外界所看见，同时利用一下洗漱间有的材料，稍微改变一下自己的容貌。

    很快完成。

    洗漱完毕之后。

    打开房门，向甲板走去。

    走出房门，在甲板之上路飞四人目光直勾勾的盯过来。

    “哇？没想到是大叔啊？”路飞诧异的看着无夜，此时无夜容貌可是三十五六岁左右的摸样，成熟但不乏帅气。

    香吉士索隆两人仔细观看走来的无夜，发现没有什么歹念，稍微放松一点。

    而乌索普，看着无夜不再是那全身是血的恐怖摸样，而且无夜的摸样也不是那种凶神恶煞的样子，也不在那么害怕。

    “大叔大叔，刚才海王类真的是你朋友吗？还是你直接收复的啊？”路飞好奇的问道。

    “算是朋友吧。”无夜道。

    路飞眼[笔趣岛 www.biqudao.info]中闪烁着亮光：“真的吗？大叔，你能在把那海王类喊出来吗？还有大叔，你能加入我的海贼团吗？”

    “呃？”无夜没想到路飞想收自己？面色很怪异，心中甚至好奇的想着，如果卡普知道自己孙子如此大胆，会是什么表情？如果艾斯知道又会是什么表情？

    “大叔，难道你不愿意吗？”路飞看着一脸怪异的无夜，急忙道：“大叔，我们海贼团虽然才刚刚成立，但是以后肯定会很强的，以后我可是要成为海贼王的男人。”

    但无夜不为路飞那蹩脚的鼓动人心的话语所诱惑。

    轻声道：“抱歉，我已经加入了一个海贼团了。”

    “这样吗？好遗憾啊。”路飞顿时没有了收复的念头，而乌索普再一次露出恐惧，也是海贼？好可怕啊好可怕啊！索隆香吉士两人有些警惕，也是海贼吗？

    只有路飞失望只有，又兴奋的问道：“大叔，你为什么骑着海王类啊？还有大叔你是什么海贼团的人啊，我刚刚打败了东海最强的海贼。”

    路飞自豪道。

    “真了不起啊。”无夜如路飞所愿，夸赞道。

    反倒是路飞有些不好意思了，抓住脑袋道笑着。

    “至于我为什么骑着海王类？没办法，被人追杀，不如此可走不了，只有死了。”无夜平淡道。

    “大叔你的敌人很强吗？还有你很强吗？’路飞好奇问道。

    “敌人很强，我被打败了。”无夜点头道：“至于我吗？应该实力不算丢脸吧？”

    “真的假的？可大叔，我刚才看你脚步有些虚晃啊，不像很强啊？”路飞有些怀疑。

    无夜反而笑道：“对啊，其实我也觉得我实力还很弱，距离我梦想的路还长着啊。”

    “大叔你的梦想是什么？”路飞好奇问道：“不会也是成为海贼王吧？”

    “呃？我的梦想没那么高大，活着罢了。”无夜轻声道。

    “活着？”

    四人都诧异的看着无夜，现在不正是活着吗？难道死了啊？还有着能算梦想吗？连普通人梦想都比着高大吧？

    路飞撇嘴有些失望，虽然他无脑但还没有直接鄙视，只是道：“大叔，你真怪。”

    而索隆已经闭上双眼，已经认定此人没有危险性，不在关心。

    “好了，我准备去做晚饭了，而乌索普你去掌舵吧，距离娜美小姐家园很近了，明天应该就能到达吧。”香吉士也对无夜失去了兴趣。

    乌索普也不在害怕，跟着香吉士离开。

    只有路飞还呆在无夜面前，依旧好奇道：“大叔，你还没有告诉我，你属于自己海贼团的啊？还有被什么人追杀的啊。”

    “我的海贼团不说也罢，你肯定没听说过。”无夜道，不想暴露自己的身份，当然他估计路飞也不知道何为无帝海贼团。

    ..

