    火焰在战争中的应用从古致今都有……火焰在战场上拥有敝彪悍的威力和震慑力……其中第一次世界大战中出现了火焰喷射兵。

    火焰喷射兵在战场上的平均寿命只后5分钟，因为所有敌人都惧怕这种东西，一旦发现火焰喷射兵的踪影……子弹大多都朝他们招呼。

    只要一颗子弹，就能让火焰喷射兵变成一个大火球！

    当火焰喷射兵被人俘虏后……”对方一般也不留活。”大多都是就地处决。

    不过自战车出现后，火焰喷射器安裴到战车上之后……火焰喷射兵的搞阵亡率就有所改变，威力也大大提升。

    人所携带的油料悠闲…而战车却可以携带很多油料……”并且还有良好的装甲保护……火焰甚至可以喷射出上百米的距离。

    火焰战车自二战之后逐渐被淘汰……”变成用导弹纵火。不过在这个年代的作用却是万分巨大的。

    目前华东军拥有战车…并且能自己制造战车……”自然是要拿来改一改……把火焰喷射器加装到战车上去。

    为了完善战车方面的作战能力，夏钧又选择研装甲架桥车……装甲架桥车就是用来让部队通过障碍用的，例如反坦龘克战味……以及河流等等。

    这此舟桥战车也不是太贵的东西，夏钧直接兑换了几辆单节翻转式架桥车，该类车在行军时桥体斜置在车体前面架桥时由发动机驱动绞盘……”放松钢绳”使桥翻转扣在要架设的障碍上。

    该车的缺点是操纵费力……桥长一般不能超过15m架设时目标也较大；优点是结构简单……架桥和收桥时间短了

    另外一个需要研制的铝热剂这是用来制造燃龘烧弹用的。

    事实证明”使用燃龘烧弹轰炸日本比使用原子弹轰炸日本的效果还要好，而且燃龘烧弹比原子弹廉价太多了。

    历史上美军用燃龘烧弹轰炸日本……对日本民众的伤亡都比原子弹造成的伤亡要高得多。

    同时铝热别还是制造火箭炮所需要的东西……加了侣热剂的火箭炮才能发挥出巨大的威力。

    铝热剂是，恢年发现的，离现在还有十年时间。同时还有二战出现的白磷弹、催泪瓦斯，这两个东西可是大杀器啊！

    这两种东西的技术性都不强只需要一干万积分就能搞定。不过白磷弹是秘密武器…只能在局部中秘密使用……”用来对付小日本也是很不错的。

    之所以要秘密使用……”并非是什么国际法约束，现在白磷弹都还没出现……哪里有什么国际法。

    主要的是不能落入其他国家手中，不然以后作战起来还不是自己的兵要遭殃。

    至于为什么要使用瓦斯弹，主要考虑到本土作战虽然做战区没有中国百姓在其中，但毒气弹还是不可取的。

    夏钧目前没有把毒气弹卖给德国……”主要就是考虑到会不会流入日本手中但防毒也不能落下……”得给部队装备防毒面具才行！

    另外，就是无线电干扰了…要想封锁山东战场上的情况……”首先就是要海上封锁其次就是无线电干扰，另外再阻止记者进入。

    只要把山东日军和外界的通讯阻断……再让各部队进行保密，夏钧就可以放开手脚对山东日军进行‘屠宰’。

    当前此武器是不能暴露……”一是先进13式无畏战车，这是一种成熟的战车一旦这种战车投入到欧洲战场上……”那么第一次世界大战可能提早结束，那么战争财就发不成了。

    二就是催泪瓦斯、白磷弹”这也是不能暴露的否则以后部队作战会有些麻烦。

    三就是华东军必然要打一场快速的歼灭战，这会给欧洲战场提供学习的机会……所以不能暴露这场战争的细节。

    因此直钧在准备时做得很详细，就是要隐瞒正在准备的这场战争的作战经过首先得将山东的日军全歼……个都不能让他们跑了。第二就是要严令各部队严守口风，禁止透露任何这场战争的细节。

    电子作战组此时对于信号干扰颇有心得防信号干扰方面也取得了一定的进展未来对日作战……”已经具备对日军的信号屏蔽能力，当前前提是有足够大功率的干扰设备这种干扰设备却不是问题的。

    军方各部门可谓是十分忙碌，随着一个个战备任务的下达各部门开始高速运转飞个师的组建也开始了……”之前武装部已经在各地训练了几百万民兵这些民兵也算练得不错……”其中以福建、淅江、江西三省的民兵祖练比较成熟

    这次征兵主要从福建、江西、淅江三省招募，这三省民兵皆有上夜校扫盲，文盲率不高。而其他省份的征兵也是有的…而且是面对全国各省……”但主要是招募那些体格健壮的士兵。

    陆军招募新兵……这让许多年轻人很是兴奋了一把，陆军在山东打了胜仗……很多年轻人的理想都变成了参军。

    不过这次募兵”主要的还是从农村招募，因为武装部训练的民兵都是在乡镇展开……这些民兵是主要招募对象。

    募兵现场非常火爆，困里圈外挤满了人。

    为什么参军？

    当然是打小鬼子去！

    此次征兵的规模空前的多，以前征兵最多就征个十几万人……根本就是僧多粥少……各地武装部都分不到几个名额，而这次听说要招募四十万。

    谁都知道，一年之后要打仗！

    此时华东自治七省最高元首夏委员长，可谓是中国第一鹰派。

    鹰派当权，自然延伸出一个社会现象那就是让年轻人充满民族主义思想……”他们脑袋一热，什么都可以不管。

    因此没有谁怕打仗的，在许多年轻人看来……这是一场神圣的卫国战争他们可以为这场战争流血……”可以为这场战争乃至牺牲。

    只是名额依旧有限参军的人太多了。

    各地武装部只能把符合茶件的都暂时列入名单，然后再把这此符合要求的年轻人集中起来再筛选一次，筛选主要看平日的训练成绩，以及文化程度、身体条件等等不少人被刷了下去……”只能等待下一次扩军。

    相比之下”华东军校的学生，只要入学一年的全都提前放到了部队实习，以担任部队军官。

    同时陆军又从各部队中抽调了大量老兵到新编练的飞个师当中担任军官。

    十月，日本的赔款悉数到账……华看海军这才放开了海上封锁。海上封锁……开放，日军马上就朝方口增乓

    日军很快侦查到了华东军的扩军计划……”日军陆军预测，山东的华东军数量最少将会是在六十万人。

    日本陆军很快拿出一个计划，向龙口增兵六十万让龙口兵力达到八十万，以在数量上压倒华东军。

    这个计划在日本政龘府内部弓起了分歧…有的认可这个方案……”认为必须以优势兵力来打这场战争……举扭转之前的颓势。

    但也有不认可的……不认可的一方认为华东自治政龘府控制了中国七个省……拥有一亿六千多万人口和他们比兵力的话……华东自治政龘府完全可以动员出比他们多两三倍的兵力。和华东军比兵力是很不明智的选择。

    支持一方又认为……华东军虽然能动员更多的兵力……但兵力质量上明显比不上他们……毕竟华东自治政龘府根本没有建立起完备的后备役体系。真正比起动员能力……日本还是占优的。

    然而不管是支持方还是反对方……都不认为这次会输。

    这次大龘日本帝国可是很认真的…加上背后有英国的支持……”美国虽然态度暧昧，但却也在给他们销售军火。

    这样还会输吗？

    显然是不可能的大龘日本帝国的陆军是天下第一的。

    不过双方把投入战场的兵力扩大到如此成对，这意味着这是一场决定国运的决战……还是不可轻心的。

    此时日本经济还算是有所回暖，受一战影响日本工业也进入了一个发展时期…只是相比中国的发展势头来说……”没有那么蓬勃因为日本的产品在市场争不过中国商品。

    不过日本却接到了许多订单，这此都是协约国发来的订单，日本开始发展订单经济，自然日本政龘府的财政也宽裕了许多。

    加上英国的贷款支持此时日本应对这场战争已经没有任何经济上的顾虑。

    进入十月……秋收也来临了。

    月初夏钧拿到了。亿点积分…自从华东军在山东战场打了胜仗……”七省民心增长到了丑的程度。

    这场战争打得值……就算走过程中丢了大量的炮弹下去……同时还花费了近两亿元的军费。

    但却使得华东自治七省民心大涨，这对夏钧来说实在是划算的买卖……只要七省民心涨了，这就等于财富。飞个师的装备，夏钧直接从兑换平台上购买了大部分，这些装备全部从港口运来，然后入库。

    这此装备花费的了两亿多点积分，装备中主要以高端装备为主，包括两个榴弹炮师的装备。

    华东军将建成4个榴弹炮师，其中一个师装备是203m榴弹炮。最大射程可达到18000米这此投入都是值得的……”华东军要再打一次漂亮的大胜仗，一切投入都是具备高额回报的。

    另外七亿点积分……夏钧则投入到了扩大军工和扩大工业发展方面。

    军工以火炮制造厂、战车制造厂、飞机制造厂炮弹制造厂的扩建为主……”夏钧很爽快的投入了三亿点积分进去。

    剩下的三亿点积分，则投入到光学器材制造、汽车制造、建材制造、电器制造、船舶制造、钢铁制造、高科技农业等行业之中。

    这些行业才是未来真正的支柱产业，其中以高科技农业为当前的投入主体。

    先确保农业上的霸主地位……”以冲击各国经济。

    其他方面的投入”主要是以合股的方式向企业家们提供先进设备目前华东自治七省的工业已经开始转型……”从轻工业向重工业上发展。

    以前重工业都是华东集团所涉及的，那些民间资本基本上都是经营轻工业，很少有经营重工业的。

    这对整个国家来说不是太好的状况……因为缺少民营资本涉及重工业……重工业的活力将变得很低。

    华东集团墨断这些行业的话……会使得这些行业变的僵化。

    华东集团虽然是复钧的产业，但他还是鼓励民营资本进入这些重工业领域的……以此就可以形成一个良好的竞争局面。

    在实业家俱乐部当中……夏钧提出工业转型的步伐时，众多企业家响应他的号召，开始将产业向重工业上倾斜。

    此时轻工业垂面已经取得了很显著的发展……”最为显著的就是纺织品方面……去年棉花产量激增，让中国纺织业进入了一个高度竞争力时代。

    至于那此生活用品、小商品方面……夏钧在这上面的投入基本上完成……机械制造厂已经能够制造先进的设备。

    同时每个月”这些行业都会递交行业报告。

    如果行业竞争力显得低了……”那么就可以申请到技术援助，这是夏钧每个月需要支出一项，也是很关键的一个项目。

    本来对于进入重工业领域，民间资本还是有一些顾虑的。

    毕竟重工业是华东集团的天下，华东集团垂断了慨的重工业，谁都知道华东集团是夏钧的企业。

    加上华东集团对他们发展轻工业也甚是照顾……”自然没有谁愿意往重工业当中挤…不过此时夏钧亲自鼓励他们进军重工业……”这些企业家消除了顾虑……”考试向重工业进军。

    之前这些实业家所涉及的重工业也就是一个机械制造业……”此次却是全面的开放各种行业。

    经过三个季度的发展，此时华东七省的企业家们……已经积累起了一笔不小的资本……已经有能力开始转型。

    至于华东集团，更是因为这次欧洲战争赚得一塌糊涂，大部分主要作战物资都是华东集团生产的。

    而就出口这些作战物资方面华东自治政龘府走进行集中管制的……”不是谁想出口给谁就可以。

    而是由政龘府进行集中管理……卖给谁政龘府决定从中政龘府也要收取一笔高额的出口税……”不过企业依日利润十足。

    华东自治政龘府自然也是极为赚钱，因为进入了世界大战的时间段，以至于税收不断的增加。

    就前三个季廖”政龘府税收只有十三亿……”而最后这个季度，税收已经涨到了四亿的恐怖程度，而且这个季度只过了一个月而已。

    政龘府现在这么多钱，明年的财政将往内部建设上倾斜。

    第一更到！（未完待续。

    ！