    第160章 突破

    沈善这个时候，也自然是望见了那只用了两分钟都不到的时间，就将自己浑身上下用黑色液体全部包裹好的林学真。

    他不由极为满意的点点头。

    很好，很不错。

    而林学真在完成了全身上下力量的包裹之后，也是没有任何的闲着，他用黑暗液体的力量花费了三息的时间，凝聚出了一把散发着一把纯黑的长刀。

    这把纯黑的长刀上, 隐隐还透出阵阵极为不详的气息。

    若是这把长刀对阵的是普通超凡四境巅峰，乃至于是皇境级别的层次，那林学真拿着这把长刀简直就是嘎嘎乱杀。

    没有任何低于皇境巅峰的实力，可以来阻挡这把黑色长刀的杀伐之力。

    沈善望着那透出丝丝黑气的黑刀，也是不由又满意的点了头。

    从始至终，他都完全没有忘记, 现在的这林学真的实力，也就只有区区的超凡四境巅峰而已。

    而他现在已经能够在两分钟之内凝聚出，一具连皇境都没有办法可以打破的黑暗液体盔甲, 又可以在三息的时间之内，又凝聚出可以足以在皇境嘎嘎乱杀的黑刀。

    一般来说，想要达到这个地步。这起码也需要数个月的苦修，才能达到的地步。

    不由的，沈善对于自己的教学也是感到惊叹。

    尤其是，自己还教导的那么快速，简直就是不得了。

    没想到自己竟然还是一位擅长教导的隐藏好教师呢！

    此时的林学真，可并没有那般悠闲自得。

    他在将手中的这把极为强悍的黑色长刀给凝聚出来之后，就马不停蹄的直接就朝着沈善的方向冲了过去。

    他要狠狠的砍过去。

    沈善既然已经说好了，要在两分半的时间过后，再发起进攻，那就绝对会等到两分半的时间。

    那么在这还剩余的半分钟的时间内，他岂不就可以美滋滋的去攻袭沈善。

    而且他还不会进行任何一个反抗。

    美滋滋，真的是美滋滋。

    林学真内心极度狂喜，他只要去砍沈善，就能来报之前不断击杀自己的那个仇了。

    就算是打不动，也要好好的来发泄一下自身的愤怒。

    在沈善一旁的佐助, 面对着在两分钟就突破极限, 将自身全部用力量笼罩住的林学真，也是投去了一丝赞赏的神色。

    这小子确实不错。

    有他当年的姿态。

    这个时候，林学真已经是跨越了他们之间足有接近百米的距离，接近到了沈善的身边。

    此时距离两分半的时间，还最后剩下二十三秒左右的时间。

    黑色的长刀在林学真的手中不断的蓄势，黑色的恐怖液体将他的背后晕染成一片漆黑的样子。

    笼罩四周的漆黑之力，在足足花费了数余秒的时间，就将提着绯红长刀的沈善给完整的吞没。

    可惜，这些黑暗之力仅仅只能将沈善周边的元素之力完全的吞噬掉，对于站在其中的他而言，连一点侵蚀的伤害都无法做到。

    对于这种事情，林学真也早已知晓，他也从来没有奢望过自身所溢出的黑暗能量，能侵蚀到沈善这种强者的身躯之上。

    能够将沈善这种强者的周边空气被黑暗元素全部笼罩，已经是出乎他的意料了。

    最终要挥砍到他身上的，也就只有自己手中所凝聚出来的这把黑色长刀了。

    在这种被黑暗完全包裹之下的环境中出击，那就是属于自己的主场了。

    黑暗中的挥砍之下，比在寻常环境之下的挥砍攻击，要起码的提升将近有个五层左右，这可是一个很大的提升。

    “做的很不错，你还有最后的十五秒时间，就可以来迎接你的死亡了。”

    沈善扬起了下巴，夸赞了林学真一句。

    然而，林学真只是轻啧一声。

    “黑暗旋流刀斩！”

    轻啧一声后，就是一声爆喝声。

    将招数的名字说出来，就是为了能增大自己的气势。

    增加自己的声势，等于壮大自己的胆识，也相当于能够来变相的来激发出自身的潜能。

    他要疯狂的来压榨出自己全部的潜能，只有这样子或许才能彻底的砍到他。

    这种面对绝对碾压的敌人，林学真第一次感受到了挑战的乐趣。

    黑暗的将他的双瞳直接吞没，漆黑的盔甲之上仿佛出现了无数漆黑的小手。

    这些小手相互的叠加在一起，竟直接在那把黑色长刀之上，形成了一只漆黑的手握住了其中。

    这一刻，在林学真双手持有的那把黑色长刀的刀柄上，出现了第三只手。

    伴随着这第三只黑手的出现，林学真身上所暴散出来的力量，也得到了前所未有的加持。

    而这一瞬间，林学真在得到这第三只手的加持后，整个人都仿佛得到了一个升华一般。

    他浑身上下的黑暗液体直接转变成了固体，林学真的实力也成功从半步皇境的层次，突破到了皇境的初期。

    沈善的眼神，也是随着他斩击下来的这一刀，变得无比凌厉了起来。

    他能极其清楚的感受，这小子在伴着斩下去的瞬间，突破了自身的境界。

    不止是突破了自身的境界，林学真这小子的超凡之力，仿佛也发生了什么不一样的改变似的。

    下意识间，沈善就有一种预感，那就是这个家伙的超凡之力，得到了第二轮的异变和加强。

    虽然沈善不清楚自己心头为什么会升起这么一个念头，但他就是察觉到了，面前的林学真的超凡之力，已经是进行了一个蜕变了。

    他的实力不禁成功的突破到了皇境。

    而在他这一刻所斩击出去的力量，也已经成功达到了尊境的破坏力。

    以自身皇境层次的力量，来媲美尊境的实力，这是何等恐怖的天资。

    如果这个蓝星上，沈善不出现的话，那么很有可能眼前的林学真应该就是这个

    有老爷爷，自身的天赋还那么厉害，在加上这种坚韧不屈能够迅速从死亡的阴影中恢复过来的性格，

    而再加上尊境的破坏力，那已经是足够可以真正站在蓝星顶峰的战斗力。

    半帝不出，这小子就是可以来任何的场所来去自由了。

    他也不再是蓝星上那些尊者所说的天才了，而是能够真正意义上可以被称作强者了。

    在沈善一旁的佐助，自然也是能够感知到林学真的变化。

    有意思的小子。

    (本章完)

