    “阳谋！”

    “这是赤裸裸的阳谋！”

    咸阳伯既愤怒，又自责，如果不是因为他的关系，小蝶也不会被古月屏所裹挟。

    如此一来，秦少封本就没有任何选择的余地，他只能老老实实去赴约。

    云梦菲对他说：“若是这样，我跟你一起去，互相也好有个照应。”

    她深知古月屏的修为，何况还有主宰神兽鲲鹏受她控制，秦少封一个人去赴约未免风险过高。

    虞稚自然也当仁不让，负责秦少封的人身安全，本来就是她的任务。

    可是秦少封深思熟虑之后，拒绝了两人陪同他去的要求。

    其实道理也很简单，古月屏如果是要趁此机会下杀手的话，人多人少都是一样的。

    秦少封虽然一向对自己很自信，但在面临比自己更强的对手时，也不乏冷静的判断。

    如果双方以死相拼，古月屏人多势众不说，加上手里有小蝶做人质，无论如何他们都是被动且劣势的一方。

    这跟他孤身前往亦或是三人同行，并不会有太大的改变。

    既然如此，还不如他一个人去，将自己暴露在明处，其他人也好另作部署，不至于被一网打尽。

    在说服了云梦菲和虞稚后，秦少封静静等待夕阳落下，随后动身前往江边游船。

    古月屏果然也独自赴约，在一叶小舟上早已等待秦少封的到来。

    “此情此景，像不像你我第一次相遇的情景？”

    秦少封冷眼一瞥，不领情地说：“我不记得了。”

    两人共乘小舟，古月屏以灵力驱使，迅速往江心驶去。

    那里停泊着一艘游船，甲板上华灯初上，月色朦胧，有一种别样的秀美精致。

    尤其是身边有美人相伴，对秦少封这样意气风发的青年才俊来说，应该是梦寐以求的人生乐趣。

    “请坐吧。”

    古月屏笑脸迎人，她对秦少封始终有一种特别的亲近感。

    不知道究竟是刻意装出来的，还是对秦少封真的有所倾慕，正是这种令人捉摸不透的感觉，才是古月屏可怕之处。

    “你拿小蝶要挟我，太卑鄙了吧？”

    秦少封也不是来跟古月屏喝酒谈天的，所以上来就开门见山，直入主题。

    “咦？”

    “你是不是误会了什么，小蝶是我身边最亲近之人，我是绝对不会伤害她的。”

    秦少封在见识过古月屏的种种手段后，当然不会相信她所说的鬼话，今天他来就是为了带走小蝶。

    古月屏奉上美酒，接着说道：“小蝶听说你要来，正在准备几道你爱吃的佳肴，待会儿你自然就能见到她了。”

    顺着古月屏的目光，秦少封在不远处看到了另一条游船，船上翠烟袅袅，应该是小蝶正在做饭所致。

    为什么要分处两条船上，这里面分明有古怪。

    秦少封问道：“你身为一派教主，难道很缺钱吗？”

    “为什么非要得到皇族宝藏？”

    古月屏的双眼完成了月牙形，随口回答说：“天下间有谁不爱财呢？”

    “皇族宝藏是一笔巨大的财富，与其让它长眠地下，不如拿出来接济天下穷苦之人，难道不好吗？”

    秦少封可不相信古月屏的鬼话，虽然紫衣道也时常做一些救济民生的事情，博得了极好的口碑。

    但这些不过是做给世人看的假象，古月屏从来不是一个大公无私的人。

    她现在用这种鬼话诓骗秦少封，就显得有些侮辱人的智商了。

    “你不信？”

    秦少封用沉默做了回答。

    结果古月屏忽然做出一个楚楚可怜的表情，然后用奶音向秦少封撒气叫来。

    “好哥哥，你就帮帮我吧，找到宝藏我们平分，我再拿出手里的一半分给穷人，好不好？”

    古月屏变成了一个娇俏可爱的小姑娘，忽闪忽闪的大眼睛，令人难以对她说出一个“不”字。

    善于伪装的她，使用起这样的手段来驾轻就熟，完全感觉不出任何刻意的矫揉造作。

    如果是第一次见到古月屏这个人，就肯定会以为她就是一个小家碧玉，楚楚可人的邻家姑娘。

    “你正常点。”

    古月屏的小小淘气，被秦少封无情打断。

    “喂，为什么你总是想要把我当傻子耍，我难道在你眼里就一点都不聪明吗？”

    秦少封灵魂发问，古月屏一笑置之。

    “我以为你喜欢这种单纯可爱的类型，否则的话怎么会跟小蝶这么投缘呢？”

    “既然这样，我也只能另想办法了。”

    秦少封点头道，“最好如此。”

    然而古月屏的意思是，要另想办法让秦少封交出咸阳伯。

    酒过三巡之后，秦少封再次要求古月屏将小蝶带过来，他的耐心差不多到极限了。

    “你让我来赴约，我也给你了这个面子，你东拉西扯说一堆废话，我也耐心听进去了。”

    “现在，还是让我们把问题解决了吧。”

    秦少封毫不掩饰自己的意图，就是要将小蝶从古月屏身边带走，然而要做起来又谈何容易？

    古月屏开出了自己的条件，“想带走小蝶，你总得给我补偿吧？”

    “天底下可没有好处全被你一个人占去的道理。”

    说话间，古月屏抬起手举过头顶，指尖一道灵力飘然升起，随后落入到了江水之中。

    她的举动引起了秦少风的警觉，紧接着江面之下便开始泛起激荡的涟漪。

    “你做了什么？”

    秦少封大声质问古月屏。

    后者浅笑道：“待会儿，从这条江里会忽然冒出一只庞然大物，开始翻江倒海，横冲直撞。”

    “那你说，江面上的这些船，是不是难免会被掀翻过去，那里面的人也会凶多吉少。”

    秦少封已经感觉到了妖力渐渐浓烈起来的迹象。

    此刻在船底下，正有妖物在迅速靠近，他关切地往小蝶所在那艘船看去，江面之下巨大的黑影，正往那个方向冲过去。

    “回来我再找你算账！”

    秦少封一跃而起，朱雀之力全部发动，凭借双翼展翅他化身一道黑紫色残影，贴着江面划过。

    古月屏单手托腮，自斟自饮了一杯，饶有兴致地期待着接下来将会发生的故事。

