
　　梅映雪回去之前，张合陪同她在黑水郡周边游玩了几天。

　　这次梅映雪拉着梅韵来援，关键时刻是帮了他大忙，使他最后能够坐拥吕国半壁江山。

　　虽说梅韵提出了一些条件，但加入日月盟这种事，本就是互惠互利的。

　　日月盟需要他这块地盘撑门面，他则是看上了对方这上万年积攒下的传承，这一点上，张合并没有吃亏。

　　灵具火箭筒这些，不过是一些死物，知识才是无价的，偏偏大周王朝的贵族都喜欢藏着掩着，以至于想获取知识变得极为艰难。

　　送梅映雪离开时，张合与她相约两年后到日月盟总舵相见。

　　张合垂涎日月盟的各种传承，自然就需要亲自前往总舵走一趟。

　　他做为日月盟最大分舵的舵主，也要前去露个脸，混个脸熟，以后若是有事，也好相见。

　　送走梅映雪之后，张合开始处理黑水郡积压各方事务。

　　如今虽然已经占据了大半个吕国，张合仍然把自己的势力称为黑水郡。

　　没有大周王室的册封，他可不敢自行改为黑水国。

　　“卫鹏，库房里还有多少灵石？”

　　张合这次在空间里晋升金丹，导致空间里的灵气急剧下降，灵泉水产量下降，不足全盛时期的十分之一，需要十多天时间，才能把空间全部浇灌一遍。

　　他想了解一下库房的情况，若是数量较多，他可以从中支取一部分灵石，用来给空间补充灵气。

　　“公子，现在咱们黑水郡灵石奇缺，库房里一共只有305块灵石。

　　到今日为止，黑水军已经有一年没能发过军饷了。

　　学堂里也暂时停止了修练资源供应。”

　　305块灵石，若是对于一名练气小修士而言，也许算是一笔巨大的财富。

　　但对于拥有两百万人口，同时还要维持2000千修士军队的黑水郡而言，实在太凄惨了一些。

　　张合知道，先前战争中，民兵使用的灵具，每发出一击，都需要消耗一块灵石。

　　四万名手持灵具的民兵，每人发出一击，就得消耗四万块灵石。

　　而且战场上发一击那里够用，所以战场上打起来过瘾，烧起灵石也是飞快。

　　禀报了灵石的情况，卫鹏顺便又诉起苦来。

　　“由于抽调大量青壮参战，这两年田地抛荒严重，粮食减产严重，今年全郡过冬的粮食也成问题，可能还会饿死不少人。”

　　张合此刻也深深皱起眉头，他以前总是看不惯那些贵族治下的佃户饿死。

　　这一回，这种事情要在他的地盘出现了。

　　大周王朝农业生产力低下，粮食产量低，稍微有点天灾人祸，粮食就不够吃。

　　若非德化县种了一些产量很高的红薯，缺粮的情况还会更严重。

　　经过这场大战，将黑水郡先前积累下来的底蕴消耗一空，现在完全处于一穷二白的状态。

　　“那收入进项方面呢？”

　　卫鹏闻言，脸色有点难看。

　　“这几年除了支出，几乎没有灵石收入来源。

　　由于人手不够，商队也全部参加了战场厮杀，人手损失巨大。

　　新得到的矿脉，倒是一直都有人在采挖，只是吕国境内已经没有其他家族存在，挖出来也卖不出去。”

　　好吧，等于所有生产都停滞了。

　　黑水镇已经穷成这样，他自然没有再问卫鹏灵石之事了。

　　看来赚灵石给空间恢复灵气只能靠自己了。

　　谷</span>就在这时，虎牙扛着一只火箭筒风风火火地走了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“公子，这是我从新改良过后的火箭筒，射程更远，速度更快。”

　　虎牙说着，就把手里的火箭筒交给张合查看。

　　张合接过这件火箭筒，仔细观察了一会，便已经看出一些端倪。

　　改良过后的火箭筒，在材料成份上有一些改变，另外又刻划了几个新型符阵。

　　“走！咱们去试试看！”

　　张合说着，就提起火箭筒向门外走去。

　　两人找了一块没人的荒坡，张合将两粒变异雷灵草种子镶嵌到火箭筒上。

　　既然是试验，自然不需要将一百个凹槽全部填满。

　　张合对着前方半里开外的一块石头，按下火箭筒开关，火箭筒立即从他手里如离弦之箭飞出。

　　“嗖！”

　　“轰！”

　　准确命中半里外的石头，威力方面，跟先前差不多，但射程却增加了六七十丈。

　　“好！”

　　张合心情很不错，刚才因为太穷而引起的失落早已被抛到九霄云外。

　　先前，火箭筒虽然威力巨大，但由于射程太短，只能轰一些筑基修士。

　　至于金丹，人家攻击距离更远，你还没够着，敌人可以祭出法宝，随意地轰杀你。

　　所以先前与妖魔的战斗中，用火箭筒轰金丹修士，却很难伤到对方。

　　这次增加的这几十丈，使得火箭筒的射程，已经跟金丹修士的攻击距离差不多。

　　以后普通修士手持火箭筒，也有资格挑战金丹修士的威严。

　　下次若是再有战斗，就不用再担心对方高阶修士太多的问题了。

　　张合拍了拍虎牙肩膀。

　　“这回干得不错，这种改良过后的火箭筒，你们兵工厂先炼制一万件，放到仓库里存起来。

　　另外，你还可以继续研究，看能不能让射程更远一些。”

　　虎牙咧嘴一笑，“若是射程更远，速度更快，对炼器材料的要求也会更高，到时候炼制成本势必会变得高。”

　　“你先试试看，只要能炼制出来，就先炼几支收藏起来。”

　　张合鼓励虎牙几句，两人才返回家中。

　　张合才刚刚把虎牙送走，立即有暗影阁弟子悄悄地送来一枚玉简。

　　接过玉简，除掉上面黑雾蒙蒙的禁制，他这才将神识探入其中。

　　看完上面内容之后，原来是飞骑军已经返回吕国。

　　不过一共有2000骑，这次只回来了几百骑，已经再次前去吕乐城住了下来。

　　以飞骑军的战斗力，那怕是只有几百人，仍然是大部分势力都不敢招惹的。

　　根据情报，飞骑军似乎打算在此长住下来。

　　目前有一名叫做封震的王室官员住在吕乐城中，此人已经发布了数条政令，都是关于吕国治理方面的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第263章.穷免费阅读。https://xs.23sk.com 