    第349章 害怕失去

    兰美梳最怕的莫过于要去探漠北寒的班了。但在漠家不体贴男人简直就是大罪。兰美梳被迫得要跟漠夫人同坐一辆车。漠夫人是退休了还不放心公司，兰美梳根本就不想操这个心。毕竟漠北寒那么聪明，兰美梳完全可以放一百个心。

    漠北寒第一眼看到的应该就是兰美梳了吧，这个女人总是让他不放心。

    兰美梳没想到会有那么多的摄影机对着她们的。兰美梳识趣的扶着漠夫人。毕竟她才是主角。而且她也怕她会紧张漠夫人走过多地方简直就是红包雨，可惜了她不能抢。

    兰美梳还是不太能适应这种万众瞩目的感觉。闪光灯让兰美梳的脸笑得都快要僵化，眼睛也是那么的刺眼。

    兰美梳露出的两边的细腿绝对是会被安排特写。不要说职工人员会看呆了就是漠北寒也会忍不住心动。

    “寒。”兰美梳害羞了，没想到话筒会在她们的身边。漠北寒只会轻笑。扶着漠夫人进工司了。兰美梳看到漠北寒身后的女人果然会很不舒服。

    逛了一下午的公司真的让兰美梳累了，她也想不到漠氏公司那么大的。她也只是去过漠北寒的那一层高层而已。因为很累，所以让兰美梳已经再也不想再走下去了。

    兰美梳就看着漠北寒。漠北寒很快就读懂了，找了个借口就去看表演了。

    “今天是什么日子，怎么这么热闹。”兰美梳果然是忍不住往漠北寒身边凑。

    “昨晚不是告诉你了吗？”漠北寒的手该不老实了，昨晚他都没有要她。有点儿馋。漠北寒顺其自然把兰美梳搂进怀里。

    昨晚她怎么知道漠北寒说了什么。白天她一直在照顾两个小孩子。漠北寒回来又那么晚她早就睡着了。

    兰美梳瞪眼看漠北寒。突然就看到他身后的女人在盯着她看。“她是谁啊？”兰美梳并不会没有教养的指着人说，只是会提示漠北寒。他又不是笨蛋应该会很明白。

    “忘记跟你介绍了。”漠北寒有必要解释一下。

    “不会是你前女友吧！”兰美梳就是敢说，反正只有他们两个人知道。她并不怕漠北寒。心虚的话只能说明心里有鬼。

    “别想太多了，她只是新来的秘书。”漠北寒解释够清楚了，他们只是单纯的上下关系。

    兰美梳真的生气了，他还不如不解释。一解释就是重磅炸弹。选什么秘书不好非要选女秘书这让兰美梳怎么能忍受。要是他心里有她还会想跟别的女人呆在一起工作吗？难道一个那么性感的异性在他眼前晃悠他就不会心动吗？兰美梳不对劲，一股酸溜溜的醋意。

    她的第六感已经很不安了。就是心里难受，就像是背叛。兰美梳有气无力的回到自己的座位，脸也变得苍白。

    漠北寒连忙轻哄。“我说她只是女秘书。邢，你别乱吃醋了。”

    “我要回去了。你跟你妈说一声吧！”兰美梳的脸色很难看。

    “晚上还有舞会呢？再坚持一下好吗？我知道邢很累，但为了我留下来陪我好吗？”漠北寒都不知道自己是那句话引得邢不舒服了。

    “我很不舒服。”兰美梳也想但她难受得厉害。

    兰美梳被漠北寒拉走。“怎么了？还好吗？我送邢去医院。”怎么好好的突然就脸色苍白了。

    “她为什么总是跟真你啊。”兰美梳都被漠北寒抱在怀里了但还是觉得心里很闷，一旦怀疑眼前看到的就全是凝点了。

    “她吗？她是我秘书啊，有什么工作安排她都要跟我汇报的。”漠北寒很无奈，怎么说了就是不听呢。

    “是这样吗？可我怎么觉得你们的关系不一般。”

    “你瞎什么。”漠北寒就生气了。兰美梳的话就很一把剑架在他的脖子上。

    “你可以去问问她。你们能有多干净。”兰美梳是绝对不会相信男人说的话的，她只会相信自己眼晴看到的。

    “邢，你不相信我？”漠北寒觉得憋屈。邢的不信任让他受挫。他们的感情可以这么不堪。

    “那你去问她啊！问问你自己的心啊。”兰美梳还能说什么呢？凭什么她就没有怀疑他的资格了。

    “你这个女人。”漠北寒能被兰美梳气死。

    漠北寒真的厚着脸皮去问他同学了，毕竟是人才，他当然是想把人留下的，但碍于邢的不信任。他也只能是公事公办。

    女人怎么可能不明白女人了，当漠北寒一再问，是个聪明的女人都会知道怎么回答的吧。

    漠北寒不再问话，但秘书这个位置还是被漠北寒换了下来。邢想要的不就是这个吗？

    漠北寒还是能看懂邢的。

    当漠北寒回到休息室，兰美梳已经躺下了，兰美梳很自责自己不信任漠北寒。当漠北寒这样问她她几乎是失去理智，他真的不值得她去信任吗？答案是否定的，她只是害怕失去罢了。

    兰美梳再起来已经是晚上了。饥饿让她再也睡不下去了，为了保持身材她一天又没吃饭。现在受不了。再不吃点东西她真的连喝水的力气都没有了。

    兰美梳很想找到漠北寒，但眼前的男人还是会让她不知所措。兰美梳穿流在人群中就是焦点，她太有气质，身材又好。无可置疑会让男人疯狂。林晓田不过是过来保护兰美梳罢了，毕竟只有男傍的女人才是安全的。

    兰美梳被林晓田牵走。兰美梳一时半会也没有那个力气挣扎。被林晓田拉走，兰美梳不争气肚子就叫了起来，这绝对是很尴尬的事情了吧。

    兰美梳想也知道林晓田是去帮她拿吃的了。

    被林晓田这样盯着兰美梳才知道她今天穿的旗袍到底是多么的不适合。

    “靠美貌上位的女人般都不会有好下场。你的青春也就几年罢了，你早晚会被男人抛弃的。”

    “你说的那个男人是你吗？现在还有那个资本我会好好的珍惜的。谢谢你的提醒。”兰美梳真是吃饱了没事干，她怎么会屑于跟这种人说话。

    (本章完)

