    到了教学楼，谷幽就看到了自己的同学和老师们正站在教学楼的门前。

    “你怎么来了，早上问你，不是说懒得来么？”秦语岚迎上了谷幽问到。

    谷幽搓了下鼻子，“那个我是有事想借用一下脑电波采集系统，没想到竟然赶上了新式战车的首航！”

    秦语岚嗯了一声，然后对着苏茗伊说到，“你今天怎么有兴趣来学校了？”

    苏茗伊则是热情的走到了秦语岚的跟前，“总修炼也不行啊，我也得出来放松一下不是么？”

    “你们两个今天怎么都怪怪的！”秦语岚狐疑的看着秦语岚，有扫了一眼谷幽，“说实话，我不介意的！”

    “你想什么那！”谷幽苦笑了一下，“好了你们两个聊吧！郝主任叫我了！”

    找了个借口，谷幽就离开了。

    “借口真烂！”秦语岚嘟囔了一句，虽然声音很小，可是却清晰的传到了谷幽和苏茗伊的耳中。

    谷幽假装没有听到到，继续朝着郝东成走去。

    苏茗伊则是盯着秦语岚，“你这是吃醋么！”

    “哪有！”秦语岚刚才只是下意识行为，立刻转移话题，“来，我带你参观一下学校吧！”

    “好啊！”苏茗伊和秦语岚走在一起，两人都是容貌非常出色的美女，而且有着各自的独特气质。

    不过，两个大美女走在一起并没有引起别人的关注，航天系人本来就少，就那么几个人此刻还都围在了门口那辆新战车旁边了。

    这辆新式战车此刻正安静的停放在门口的空地上，完美的流线型车身，颇有质感的银灰色极具科幻风。

    “这小子行么？”一个老头指着谷幽说到，“据我所知，他虽然是我们的学生，可开学到现在，他就没来上过几节课”

    谷幽看着老头没有说话，这个老头他知道，正是教自己的老师，只是他的课谷幽根本就没上过。

    “现在还真只有他合适！”郝东成开口，“你也知道，咱们的最新控制系统现在还不完善，对操控着的精神力要求极高，不用他，那道你个老家伙亲自上啊！”

    “不是吧！”谷幽听到这里那里还不知道这是拿他做实验呢，“你们拿一个不成熟的技术就敢让我试啊！”

    听到了谷幽的话，郝东成脸色微红，“这个战车的系统我们都试验过了，完全没有问题，脑电波控制系统也经过测试没有问题，只是在最大速度时，其他人根本反应不过来！！”

    经过了郝东成的介绍，谷幽也明白了这个事情的关键。

    本来，这个战车，航天系研究的很久了，只是在悬浮技术上一个关键技术困住了，这段时间得到了宫东莱的支持，他们已经突破了，而这之前，战车的其他方面都是经过了测试的，谷幽没来的这段时间里，他们已经把悬浮技术完全融合到了战车上，而且进行了几次的试航。

    其他方面都没问题，可是在试验最大速度时还是有了问题，之前的实验员发现在进行高速行驶时，他根本控制不了战车，而战车要推出的话就要面对外面那些复杂的情况，失控的战车可不安全。

    经过了几天的时间试验总结，他们终于找到了问题的关键，那就是个人的精神力问题，只有精神力足够强，才能在这种情况下继续操控战车。

    可是，航天系现在可是大冷门，能用的资源十分有限，而且他们心中一直憋着一口气，自然也不愿意找别人帮忙。

    郝东成在那晚的战斗中就知道谷幽是个修真者，而且还是精神力非常强大的那种，正是试验的最佳人选，而且谷幽是自己人！

    “这下你清楚了吧！”郝东成解释完朝着谷幽问到。

    “清楚了，那把操作方法给我看看吧！”谷幽对此到是很感兴趣，立刻同意了下来。

    听到了谷幽同意，郝东成就把之前总结出来的架势技巧以及脑电波控制系统的使用等都传给了谷幽。

    谷幽得到资料后就走到一旁开始学习上面的东西，而其他人则是对这辆战车进行了再次的检查。

    “这个新式战车真这么厉害？”苏茗伊好奇的问到，她看到这些人的样子很是怀疑。

    秦语岚眼中也有些热切，“不错，这辆战车可以说是如今最先进的战车了，里面可是有着航天系这么多年研究的成果，和目前市面上的那些战车有着本质的区别的！”

    “那这个战车真的能一直飞么？”苏茗伊对这个问题非常的关系。

    “能啊！”秦语岚立刻回答到，“这辆战车完全可以一直飞在空中！”

    苏茗伊望着眼前的战车有些出神，她想到了御剑飞行，她简单的进行了比较后发现，使用这种战车比御剑飞行更有优势。

    谷幽精神力强大，看东西也就快的很多，他发现，这个战车的操控并不复杂，但其中的难点却是驾驶员的反应速度。

    正像郝东成说的那样，这个战车最大速度完全可以达到三倍的音速，这种速度下，普通人的反应速度根本不足以操控，这在实用过程中是相当危险的，要知道，野外情况可是相当复杂，还有着众多的异兽，驾驶着一辆不能完全控制的战车那简直就是嫌命长。

    “看的怎么样？”看到谷幽关闭了光脑，一旁一直等着的郝东成开口问到。

    “这个不难！”谷幽自信的说到，“不过，我还得先进入体验一下！”

    “没问题！”郝东成虽然语气保持平静，可是眼中的急切非常明显，“这是控制器，你上车体验一下吧，放心，里面所有的设备都严格检查过的，没有问题的！”

    “好！”谷幽没有迟疑，接过控制器就进入了战车。

    这个战车的驾驶舱和其他战车的驾驶舱有着明显的区别，座椅的模样非常的奇怪，看过资料的谷幽知道那些特殊的装置都是带有着传感器。

    这个战车的控制系统有部分沿用了传统的控制系统，在这个基础上又添加了身体反应采集系统和脑电波的控制系统，可以最大程度上做到完美控制。

    按照资料上的指示，谷幽做到座位上后就把几个特殊的圆环带到了胳膊和腿上，然后又从控制台上取下了一个头环戴上。

    “这个只是试飞，你不用紧张！”郝东成看着谷幽戴上了这些东西后安慰他。

    谷幽看着郝东成着急的样子有些好笑，“郝主任，应该是你别紧张才对吧！”

    “哦！”郝东成带着期盼说到，“肯定会顺利的！”

    “好！”谷幽应了一声，“郝主任，你退后一点，我要关闭舱门了！”

    郝东成退后，战车的舱门缓缓落下，然后在谷幽的操控下开始缓慢的升空，同时四个车轮如同飞机的起落架开始收起。

    “谷幽，你先试着慢飞一会，先熟悉熟悉！”郝东成通过光脑和战车联系。

    “这个战车的通讯系统不错嘛！”战车上，谷幽看着屏幕一侧上清楚的影像说到。

    “那是自然，这些技术可是我们这么多年不断努力才做出来的！”郝东成的语气中充满自豪，“那个你试着在空中做一些动作，我们好采集一些数据！”

    “没问题！”谷幽也来了兴致，他先是按照资料上介绍的那些操控办法做了一些以前做过的动作，这对他来说非常的轻松，很快就把之前总结出来的动作做了一遍。

    谷幽在空中玩的很开心，下面的人则是非常的惊讶。

    “怎么样！我就说他行吧！”郝东成看着谷幽完成了一些列的动作高兴的说到。

    “不错，他这些动作做的非常好，根本不像是第一次操控这个战车！”在场的其他人也看出谷幽做的动作很好，甚至是比以往那些试验做的都要好。

    “这些也太简单了！”谷幽做了一遍那些动作后就感觉到了无聊，“那些人感觉这些动作很难，应该是他们的精神力不足，反应不够快，我是不是应该加大一些难度！”

    有了这个念头后，谷幽就不自觉的加快了操控速度。

    “糟糕要出事！”地上一个老头突然喊到。

    天上，战车此时摇摆的厉害，完全没刚才稳定的样子，这让下面的人很是担心，生怕一个不小心就掉下来。

    可是让他们惊讶的是，战车虽然像是喝多了的醉汉，虽然晃悠的厉害，但一直没有掉下来。

    不过接下来的变化就让他们惊讶的同时也越加兴奋，因为熟悉了操作系统后，谷幽开始了自由发挥。

    战车在空中一会翻滚，一会原地转群，一会突然上升，一会看似自由落体，看着这些动作，地下人都非常的惊讶，他们完全没有想到谷幽竟然能做到这个程度。

    “赶紧记录谷幽和战车此时的状态数据！”郝东成盯着空中的战车脸上充满了激动。

    听到了郝东成的话，几个技术员立刻在自己的光脑上开始设置，详细的记录着所有的数据。

    “原地的这些动作做得差不多了，我可以去外面跑跑了吧！”谷幽开口说到，然后他的声音就传到了郝东成光脑上。

    “可以，刚才已经申请过了，不过你不能飞的太远，我们还要采集数据，太远不行，你最好围着天都城飞！”郝东成立刻回到。

    “好！”谷幽有些小兴奋，立刻把战车的功率开到了最大，然后战车嗖一下就窜了出去。

