    在林千仞的目光下，那棵树上的气被分化出了更多不同的气，有代表它年龄的气，有栽种它的人曾经留下的气，有它接触过的对象所留存的淡淡因果之气....

    林千仞正看得入神，脑袋却忽然一痛，吓得他连忙退出了望气状态。

    这时，林千仞感觉脑袋昏沉无比，眼角止不住的有泪水流淌而出。

    现在他只感觉自己眼睛有点用眼过度的疲劳之感，又胀又痛，而且精神也有些消耗过度，整个人就像是普通人连续三天三夜不睡觉一样的疲惫。

    在床上躺了不知多久，林千仞才缓了过来，顶着有些疲惫的精神晃晃悠悠的拿着公文包前往了国安局。

    紫阳望气术现在对林千仞来说还是一个超纲技能，以他的属性，根本不足以支撑正常施展。

    不过它升级后居然拥有了透视能力，还能看到因果之气这些玄奥的信息倒是让林千仞感到了些许震撼。

    这仅仅只是小成而已，如果大成或者圆满，那得多恐怖？

    林千仞忽然有点理解当初为什么被王空明看一眼就觉得瘆得慌了。

    人家看你一眼，不只是你自己，就连你祖上三代的情况都知道了，这谁能受得了。

    因为状态不是很好，到国安局之后，林千仞也和季湛一样在办公室趴着睡了下去。

    这一下倒是让陆怀荣等人感到有些惊讶，没搞懂为什么平时一般都在玩游戏的林千仞怎么也和季湛一样来国安局补瞌睡。

    足足睡到早上九点钟，林千仞才稍稍恢复过来，而他做的第一件事，就是拿出游戏手机看了看游戏里的画面。

    还好，游戏里面还在辰时，几乎与现实的时间一致，这个时候正合适去观星楼绘制符纹。

    操纵林天师在后院找到和丫鬟玩耍的宋瑶，和她打了个招呼后，林千仞便操纵林天师出了府，一路前往了皇城。

    其实夏景送他的这座府邸内也养着有马匹和用以出行的马车，不过林千仞一般还是喜欢单独出发，毕竟如果有马车的话，那目标就太明显了。

    万一他中途去搞事情的话，回头人家第一时间就有可能怀疑到沐天的身上来。

    来到观星楼后，林千仞操纵林天师一路向上，很快来到了第八层。

    和冷昕他们打过招呼之后，林千仞操纵林天师来到了自己的那片区域里面。

    他看了看剩下的符纸和符沙，结果发现这些玩意儿已经不剩多少了，要支持他绘制这么多符纹给林天师熔炼恐怕还有点不够，于是他操纵林天师找到了冷昕，与他发起了对话。

    【林天师：“前辈，我绘制符纹的材料似乎已经快要用完了，不知在何处能拿到新的材料？”】

    冷昕表情古怪。

    【冷昕：“你又用完了啊，我之前不是才匀给你五十张符纸和半斤符沙的吗？”】

    【林天师：“在下这两日练得勤快了一点，故此全部都被消耗掉了。”】

    冷昕闻言，有些感叹的点了点头。

    【冷昕：“你去问问晏老头吧，这些平时都是他在管，他那里应该还有不少符纹材料。”】

    【林天师：“多谢前辈告知。”】

    与冷昕交谈结束，林千仞操纵林天师来到了晏计的身边。

    此时晏计正在一个丹炉面前往里面添加着草药，见到林天师走过来，他主动开口了。

    【晏计：“这月我只能再给你拿三斤符沙和两百张符纸，再想多要的话，你得拿出绘制的符纹或者制作的符器给朝廷才能得到了。”】

    林千仞闻言点了点头，这件事他也大致有点了解。

    根据个人的能力，司天监的修士每月能分发到的资源是有限的，只有做出了更多的成绩，才能从朝廷那边获得更多的资源。

    从晏计这里拿到符沙和符纸后，林千仞便操纵林天师开始了符纹绘制。

    由于一张符纹并不足以支撑器骨从熔炼中获得符纹，所以每一张林千仞都必须绘制至少三张以上才行。

    就在林天师结束绘制的间歇，一个人出现在了林天师的身边。

    正是身穿紫色锦衣的夏景。

    【夏景：“沐天，我到府上没看到你，听方栋说你来皇城了，我一猜就知道你肯定是来观星楼了，果然，我一来就找到你了，你这绘制的是什么符纹啊？”】

    【林天师：“殿下，我绘制的都是些基础符纹。”】

    【夏景：“你绘制这些符纹干什么？这些玩意儿有什么用？”】

    【林天师：“殿下此话不妥，熟能生巧，技巧都是相通的，绘制得多了，对其它符纹的绘制也能有所感悟。”】

    夏景点了点头，旋即小声的在林天师身边询问了关于他那个符纹的事情。

    【夏景：“沐天，我给你的那个符纹你看得怎么样了？”】

    林千仞眼角抽搐，这才过了几天，他就按捺不住了吗？

    【林天师：“殿下，这才过去不到三日，您未免也太着急了一些。”】

    夏景闻言有些讪讪的摸了摸鼻子。

    【夏景：“是我心切了，你慢慢绘制符纹，我先走了。”】

    说着，夏景便直接迈步走向了观星楼第九层的楼道。

    看情况他是要去找王空明的样子，就是不知道夏景找王空明是想干什么。

    收回目光，林千仞重新操纵林天师绘制起了符纹。

    那些简单的符纹还好绘制，可像是十重罡雷符纹这种大东西，绘制一张消耗的体力哪怕林天师也吃不消，必须得用大量的食物补充体力才能勉强支撑，所以林千仞最开始还是只绘制一些基础的符纹，那几张消耗大的符纹，他得等到回头再慢慢绘制。

    一天时间就这样在林千仞操纵林天师绘制符纹中快速消逝。

    到傍晚的时候，林天师的那两百多张符纸也全部都被绘制完成。

    这里面全部都是基础符纹，二重叠雷符纹，火雷符纹以及十重罡雷符纹这三样林千仞一张都没有绘制。

    消耗体力是一点，再一个就是，这三个符纹都比较复杂，单单画那么一两张给器骨熔炼效果并不是特别好，所以还不如暂时先不要考虑这三个符纹的问题。

    是夜，林千仞坐在床上，开始了熔炼符纹的工作。

    他熔炼的第一个符纹，就是鼓风符纹。

    一张符纹熔炼下来，CD时间是三十秒。

    三张熔炼完之后，器骨便将完整的符纹给记录了下来。

    林千仞将右手的掌心对准了自己的脸颊，然后对器骨沟通道：“激活符纹，给我吹点风试试。”

    器骨得到指令，在林千仞掌心处的骨骼下形成了一道鼓风符纹，旋即，器骨上绽放光芒，就连内气都没有调动，直接便用器骨本身的能量就激活了符纹。

    一阵阵微风从在掌心形成，直接吹拂在林千仞的脸颊上，让他心情不由得激动了起来。

    “牛逼！！！”林千仞强行压抑着情绪，旋即拿起手机，开始了继续的熔炼大业。

    忙活到大半夜，林千仞将所有的符纹都记录在了器骨之上。

    他右手放到身前，打了一个响指，旋即，一道火焰出现在了他的手掌边，并且还在不停的变换着形状。

    这是他同时激活了引火符纹与控火符纹达到的效果。

    又是一个响指下去，火焰消散，丝丝电光在林千仞双手之间汇聚。

    这是他让器骨同时在左手和右手之间形成聚雷符纹和控雷符纹所达成的结果。

    他对准放在凳子上的一个塑料瓶，轻轻一弹指，旋即，“啵”的一声，从指尖弹出一缕气压，直接将塑料瓶给打飞了。

    缩小版聚风符纹！！

    这是林千仞发现的另一种对符纹的用法。

    通过调整器骨上形成的符纹的大小，从而使得符纹能够吸收转化的能量变大变多，其效果也会得到一定的增强或者变小。

    虽然这样的效率依旧不高，但原本用处鸡肋的符纹在这个操作之下，也能变得有些效果了。

    比如引火符纹。

    林千仞将其扩大到极限之后，他能生成的火焰就从拳头大小变成了脸盆大小了，虽然并不凝聚就是了。

    而且同样的，控金符纹在扩大到极限之后，也可以在他身周一米内操纵一把勺子随意飞行了。

    虽然付出的能量和达到的效果并不成正比，但也不失为是一种手段。

    而且林千仞也越来越期待游戏里面林天师能做到什么程度了。

    在熔炼了十重罡雷符纹后，说不定在掏空体力的情况下，林天师甚至能直接来一发地图炮也不一定？

    而且之后还有一个紫色的开山剑气符纹可以学习。

    紫色符纹，再怎么说也得比十重罡雷符纹强吧。

    那到时候林天师岂不是人形核弹？

    有这样的实力了的话，那他还考虑这么多干嘛？

    直接准备一背包丹药之类的消耗品，杀入皇城，一剑斩下，毁天灭地，抬手间就是无匹的十重罡雷，威震四方，这谁能挡得住！！

    到时候把噬心魔宗的垃圾全部打成浆糊，救出候言，整改乾坤，岂不美哉！！

    林千仞越想越兴奋，好悬没彻底陷入了幻想之中。

    但他还是保留了一些理智的，虽然想得很美好，但事实是皇宫内隐藏的实力深不可测，而且皇帝说不定还有一些他搞不清楚的玄学手段。

    别的不说，如果那个号称已经成仙的玉捕出手，就完全有可能让林天师吃一壶了。

