
　　我抬头一看，原来是秘书。

　　“怎么了？有什么事吗？”我问道。

　　秘书答道：“有人闹事啊。”

　　“什么？”说实话，这种事情我还是第一次碰到，本来我的公司就不是什么大公司，而且我最近也没有跟别人有什么深仇大恨，怎么会有人闹事？

　　我赶紧跟着秘书出去，在大厅里就看到保安围着一个人，但是这些保安虽然围着他，根本都不敢动手。我推开人群，往里面走去，旁边的工作人员看到我纷纷让路，我走进去一看，原来是一个道士打扮的人。

　　我不由得觉得好笑，其实这种情况我也是见多了，一开始还以为秘书说的有人闹事是黑社会的找来的，没想到就是一个道士。其实这些道士就跟那些到处要钱的算命和尚差不多，大不了就是给几个钱打发走了就行了。

　　“道长，今天到这来，是有什么指教吗？”我问道。

　　秘书在我身后小声说道：“老板你小心点，旁边的几个保安全都被他打了，而且，他好像不是为了钱来的。”

　　我正犹豫，只见那老道士捻了捻几根稀疏的胡须，幽幽说道：“无量寿佛，施主，贫道来此，并非为了钱财而来。贫道一直在终南山修炼，略有大成，几天前，在山中修炼时，突然看到这个地方有一股妖气腾空而起，直冲云霄，所以特此下山来，又看到施主在旁边的妖气汇聚之处修建楼阁，所以特此来警告一番。”

　　“我知道了，多谢道长了，来人，给道长些香火钱。”我急于把这个人打发走，赶紧喊人付钱。

　　没想到这个道士转身往外走道：“怨到报时终须报，不过时候尚未到。可笑堂堂人中人，只把恶报当福报。”

　　我一听这话，显然的话中有话，赶紧上前去拉住他，挥手让其他人都离开：“老道长，可否到我的办公室一叙？”

　　道士微微点头。

　　我转身吩咐秘书：“快，上茶。”

　　那老道士跟着我到了我的办公室，这人仙风道骨，坐在沙发上都是盘腿坐着，他半闭着眼睛，幽幽地道：“施主刚刚不是说不用说嘛？”

　　我赶紧赔笑道：“刚才是我不对了，我以为老先生也是那些街头上骗吃骗喝的，但是刚刚听老先生一番言语，先生是修道之人，是得大成之人啊。”

　　道士微笑不语。

　　看到老道士的脸色好点了，我赶紧说道：“但是不知道刚刚老先生说的，是什么意思？为什么说那个地方不能建筑啊？”我本来知道那个地方不能建筑，但是之前是因为神和鬼王的原因，现在鬼王和神已经死了，应该就没有什么了啊，可是为什么这个老道士还是说这个地方是不能建筑的？

　　老道士看了看我说道：“你有所不知，你命格属阴，而那个地方虽然之前发生的事情都已经结束了，可是地还是阴的，阴加阴，不是到了阴曹地府了吗？所以说，你要在那个地方建房子并不是不可以，只是，那里的风水是需要改一改的。”

　　我听他这么说，显然是对这些事情有所了解的，而且，这件事过去了，我们几个人跟谁都没有说，这个老道就知道了，所以说明这个人还是有两把刷子的。

　　秘书这时候把茶端了上来，我赶紧说道：“先生请喝茶。”

　　老道看了我一眼，道：“茶先放着，现在不是时候，明天中午，我再来，给你的建筑看上一看。”

　　我知道这些所谓的修道之人肯定都是这幅德行，什么都是要讲究一个时间地点的，所以也不能强求，只好恭恭敬敬的送他离开。

　　临走的时候，那老道说道：“明天中午的时候，我来了，你必须在这里，不然我去了也没有什么用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　我点头同意，送走了老道士，回到办公室我把秘书叫过来：“这个老道士是怎么进来的？”

　　秘书应道：“我也不知道，总之之前过来的时候，就看到一群保安围着一个人，那人身手可好了，咱公司那么多的保安，这人一个人赤手空拳的全都撂倒了，你看，那几个人到后来都不敢上了，直到你出来。”

　　我挥挥手让她去忙，心里就开始打算盘了，这个人看上去仙风道骨，看来应该是个修道之人不错了，但是为什么看上去这么的有所图谋呢，我觉得这个人肯定不是单纯的为了我修这个东西的事情过来的。

　　正在想着，就听到我的电话响起来，我看了一眼，是个陌生号码，接起来，那边一个熟悉的声音传过来：“小航在干什么呢？”

　　我一听是养父，说道：“没什么，坐着呢，怎么了，有什么事情吗？”

　　“哦，是这样的，我就想问问，你这两天有没有时间？”养父问道。

　　“有时间，义父您有什么事吗？”

　　养父说道：“是这样的，我在学校里面，学校给我分派了一个任务，让我去考察，你也知道，我是考古方面的，所以这次的考察任务派的挺远，我就想让你陪着我。”

　　我一听，看来他这是又要重操旧业了，没办法，谁让他这个人就是这样，事业永远都在第一位上。

　　我问道：“去哪儿？”

　　“湘西。”那边说了两个冷冰冰的字。我不由一愣，湘西，这个地方，简直就是我的噩梦一般，一提到这两个字，我的脑海里面就浮现出当时在湘西的时候，种种恐怖而诡异的画面。

　　“您为什么要去哪儿？”我问道。

　　“学校的任务，听说在那儿发现了一个新的墓，让我们这一批教授去，当然，是各个学校的，不同学校的教授，去。”他把最后一个字咬的特别的清楚。

　　我一听这显然是我不去也不行的啊，反正现在也没有什么其他的事情干，正好我们两个十几年不见，也该好好的在一块叙叙旧了。

　　我应声他：“好，我最近公司也没有什么事情，我就跟您走一趟吧，需要准备什么吗？”

　　“不用了，要准备的我已经都准备了。”养父说道：“明天中午走。”

　　“明天中午？”我想起来之前那个道士，他说的明天中午要过来看风水，还要我要一定在，现在这种情况，看来我又要陷入两难的境地了，我只好如实说道：“可是明天中午我有事啊。”

　　“有什么事可以提前办了，一定要在这个时间办吗？”养父问。

　　挂了电话，我把秘书找进来：“你去看看，那个道士在哪儿，我有事跟他商量一下。”

　　秘书出去之后，我慢慢地在椅子上坐下了，本来以为最近可以好好地歇歇，没想到，现在又出了这么个问题。傍晚的时候，秘书回来道：“老板，这个道士走了之后，我们就找不到他了，不知道去什么地方了，根本找不到。”

　　我让她出去之后，有点头大了，明天中午，这个时间这两件事怎么才能互相平衡呢。

　　我想让养父的行程改变一下，但是很显然学校任务哪有那么容易就给你变了，再说了我用什么理由去告诉他，难道就说因为一个道士？

　　辗转难眠的一夜很快就过去了，我在办公室想着对策。

　　正想着，就听到外面有人来了，走进来一看，正是昨天的那个道士。我赶紧站起来问道：“道长不是说好了中午的吗，你怎么来了？”

　　老道士笑道：“如果我没有猜错，施主今天是有要事在身的，如果我那个时候来了，你肯定是见不到我的。”

　　我不由得佩服这个老道士的神机妙算，老道士跟着我去工地看了看，说道：“你看这个地方，一片地势全是极阴的格局，你又让这个门朝向阴地，这不是自寻死路吗？”

　　“那按照的道长的意思？”我问道。

　　“此处应该拆了重建。”这老道士指着建了一半的工程说道。

　　“这……”我看着老道士，这人不会是来给我拆台的吧，这楼都已经建了一半了，现在让我拆了？

　　正在这时候，只听到从后面传来一个声音，喊道：“谁要拆我们的房子，不先问问我？”

　　我一回头，只见仇如静从屋里面走出来，问道：“什么情况，要拆楼？”

　　“你是……”我一看老道士看着如静的眼神都已经直了，我以为他对如静有什么非分之想，赶紧挡在如静眼前，也看着他。

　　老道士这才回过神来道：“不好意思，只是这个人像极了我的一位故人，只可惜当年的故人已经不在了，触景生情罢了。”

　　我点点头：“如果不拆，有没有其他的什么方法呢？”

　　老道士道：“这样吧，我在这给你三颗铆钉，到时候这屋顶钉上它，可以保你无事。”

　　这老道士从怀里掏出了三颗钉子，递给我，我递给如静，虽然不知道老道士葫芦里卖的什么药，但是总归是破财免灾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第145章 道士免费阅读。https://xs.23sk.com 