    进入影厅以后，凯特-贝金赛尔还没有到前排，就被自己的经纪人叫住了。

    经纪人招呼凯特-贝金赛尔来到一个不怎么起眼的地方，压低声音问道：“你说了吗？罗南-安德森是什么意见？”

    凯特-贝金赛尔有点为难，说道：“我还没找到机会说呢。”

    经纪人提醒道：“凯特，你可别在这种事上犹豫，好莱坞的顶级大制作啊！导演还是斯蒂芬-索莫斯这样的大导演，他看了《黑夜传说》的预告片，一眼就相中了你，打算邀请你出演的是女主角！据说投资高达1亿6000万美元。”

    “我知道。”凯特-贝金赛尔同样低声说道：“总要找个合适的机会说吧？总不能在大庭广众之下告诉罗南-安德森，我因为想要出演新片，让《黑夜传说》的续集调整档期吧？”

    经纪人又说道：“据我所知，《黑夜传说2》的剧本初稿，沙海娱乐的编剧部已经完成了，只要今晚这部影片达到预期，续集很快就会提上日程。”

    凯特-贝金赛尔想了想，说道：“我虽然跟沙海娱乐签的是三部曲合约，但也有接其他片子的自由。”

    经纪人都是处关系的老手，远比凯特-贝金赛尔考虑的全面周到：“永远不要忽视一个制片人的影响力，特别是罗南-安德森这样未来无限的成功制片人。这种事，最好提前跟他打个招呼，以便续集制作能够有足够的调整时间。”

    凯特-贝金赛尔点头说道：“好吧，一找到机会我就跟罗南-安德森说。”

    经纪人还是叮嘱道：“要尽快。”

    凯特-贝金赛尔说道：“我知道了。”

    她转身走向第一排，看到罗南跟威尔-史密斯谈笑风生，没有凑过去，决定这周找天约罗南聊聊。

    银幕亮起，天花板上的灯熄灭，影厅中迅速安静下来，首映放映正式开始。

    这是一部讲述狼人与吸血鬼恩怨情仇的电影，从一上来就突显出了典型的哥特风格，而且影片基本忽略了普通人的世界，将所有的镜头都对准了狼人与吸血鬼构成的地下世界。

    与此同时，这又是一部典型的狼人与吸血鬼版本的罗密欧与朱丽叶。

    莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》被多次搬上银幕，同时也给许多无数电影人带来了创作的灵感，于是类似《罗密叶与朱丽叶：后现代激情篇》这种另类改编版也层出不穷。

    《黑夜传说》就是一个在《罗密欧与朱丽叶》的基础上演绎的一段狼鬼恋，不过罗密欧是个狼人，而朱丽叶是个骁勇善战的吸血鬼女战士。

    在影片中，吸血鬼与狼人两个种族彼此恶斗了几个世纪之久，是势不两立的死对头。但是有一天，一名令狼人闻风丧胆的吸血鬼女战士却爱上了一个爱好和平的狼族少年，于是一段悲情故事开始了。

    结局当然不是罗密欧与朱丽叶的悲剧，这是商业电影，结束肯定是狼人罗密欧与吸血鬼朱丽叶走到了一起。

    最后，再来个想要继续破坏罗密欧与朱丽叶爱情的老顽固从棺材里面钻出来，好为续集添灯加彩。

    克里斯托弗-诺兰异常认真的看着这部影片，黑色的画面和角色黑色的装束，仿佛一道电流般穿过脑海，激发了他的思维。

    所有的故事都发生在黑夜之中？主角受到罪恶感及满腔怒火的痛苦煎熬，想要为父母报仇？高强的身手以及坚强的意志力，让主角拥有打击并且消灭邪恶力量的能力？主角最终要面对的是亦父亦师的大反派？

    这些都给了克里斯托弗-诺兰很多启发。

    渐渐的，他从影片的风格中，发现了越来越多对自己有用的东西。

    那种粗粝大胆、黑暗写实的风格，勾勒出一种他异常欣赏的歌剧式气魄，将影片的黑暗风推到了一个高点。

    对了，黑暗风格！对了，就是黑暗风格！

    克里斯托弗-诺兰的手指不断敲击自己的膝盖，思维越发清晰，那道电影带来的灵感越发让他沉迷。

    他想到了自己下一部电影需要什么样的风格，需要什么样的气魄。

    黑暗风格！

    就是这一种！

    克里斯托弗-诺兰记了起来，拍摄《白夜追凶》时，受到拍摄地极昼环境的影响，他陷入长期失眠状态，当时无比期盼漫长的黑夜能够到来，在白昼带来的巨大困扰下，一股对于黑暗的喜爱被从骨子里面激发了出来。

    这部影片，又将那股本来已经淡去的对于黑暗的渴望，重新带回到了他身边。

    是的，黑暗风格！就是黑暗风格！

    尽管电影题材还未确定，克里斯托弗-诺兰却非常确定，自己下一部拍摄的电影风格一定要黑暗化。

    确定了风格，克里斯托弗-诺兰的思绪又转到了题材上面。

    什么样的题材和内容，适合黑暗化的电影风格呢？

    一时间，克里斯托弗-诺兰没有头绪。

    电影放映完毕，字幕出现，克里斯托弗-诺兰还在沉思，原创一部黑暗风格的影片？貌似风险极大。

    改编呢？好像看过的文学作品里面，没有适合改编成黑暗电影的类型吧？

    这真的是个问题。

    热烈的掌声响起，打断了克里斯托弗-诺兰的思绪，他连忙回过神来，跟周围的人一起鼓掌，向这部影片送上掌声。

    说实话，影片算不上特别精彩，但风格非常独特，是一部好电影。

    可惜，题材小众了一点。

    这个念头刚刚出现，克里斯托弗-诺兰莫然一惊，黑暗风格天生小众，如果下一部电影使用这种风格，想要获得较高的投资，难度有点大。

    但继续拍摄小打小闹的独立电影，又与他的计划不符。

    像克里斯托弗-诺兰这样有志于大制作的导演，怎么可能甘心待在独立电影圈中。

    坚持黑暗风格不变的前提下，必须让电影大众化。克里斯托弗-诺兰心中还在盘算，必须要选一个天生受众就较为广泛的大众题材，来实现黑暗风格。

    两者还必须相互搭配。

    否则，最后出来的必然是部不协调的电影。

    这样一来，可选题材的范围就小了。

    克里斯托弗-诺兰摇了摇头，暂时不再去想这些，跟随一些受邀前来参加首映式的人，一起朝最前排走去，向剧组送上祝贺。

    “罗南，这是一部杰作！”克里斯托弗-诺兰跟罗南握手，说道：“非常感谢你邀请我来参加首映，这部影片给了我很多启发。”

    罗南笑着说道：“克里斯，你太过奖了。”

    克里斯托弗-诺兰坚持自己的观点：“我说的是真的，这部影片让我确定，我下一部作品一定要走黑暗风格。”

    罗南心中一动，说道：“黑暗风不好拍啊，太小众。”

    克里斯托弗-诺兰点头说道：“选题材很麻烦，暂时没有任何头绪。”

    又有其他人过来恭贺，罗南对克里斯托弗-诺兰说道：“有时间我再去华纳制片厂拜访你，我特别喜欢黑暗风格，我们好好探讨一下这个话题。”

    “好啊。”克里斯托弗-诺兰想到前几次与罗南的对话，这无疑是个非常对胃口的制片人：“我随时恭候。”

    罗南笑着对克里斯托弗-诺兰点了下头，又与后面过来的人握手，说起了客套话。

    首映式，都是你给我捧场，我给你捧场，这是圈内常态。

    套用前世的话来说，即便是竞争白热化的生死仇敌，也不会跑到首映式上砸人场子。

    首映放映结束之后，是例行的新闻发布会，由于影片几乎全部用来突出凯特-贝金赛尔的女主角，几乎所有记者的问题全都对准了凯特-贝金赛尔。

    经历过《珍珠港》的大阵仗，凯特-贝金赛尔也有了一些经验，加上剧组公关不时提点，也算应对得体。

    整个首映式进行的非常顺利，罗南在尾段的时候，就离开剧院，返回了比弗利山庄。

    跟以往大多数时间一样，处理过邮箱中的工作邮件，罗南读书看资料，继续给自身充电，一直到十二点才去睡觉。

    第二天早晨准时起床跑步健身，忙完这一切来到餐厅的时候，不但热腾腾的早餐已经准备好，管家妮基亚还按照过往电影首映时的惯例，为罗南准备好了各大报纸。

    《黑夜传说》首映式结束，即将在北美2950家影院中上映，可以说是四月份以来放映规模最大、也最受人关注的影片之一，吸引了不少媒体的评论报道。

    罗南最先看的是《首映》杂志，杂志尽管没有拿到首映的各种数据，暂时却通过电影内容分析，认为《黑夜传说》会取得成功。

    “首先，在文化领域方面，或许很多人还没注意到，但吸血鬼热潮正在复兴，本片的题材拥有先天优势。其次，完全抛弃人类，直击吸血鬼与狼人两大种群恩怨情仇的世界观颇有新意。第三，通篇另类的黑色颓废美感，外加几位主人公的劲酷造型极具看点。”

    大部分媒体都比较看好这部影片，评论虽然有好有差，但基本都认为这部影片能在商业上取得成功。

    吃过早饭，看完报纸，罗南准备去上班时，接到了凯特-贝金赛尔打来的电话。