    同一时间

    位于首尔市中区忠武路1街的新世界百货，林允儿和徐贤正在里面闲逛。

    路过一家卖男士羽绒服的商店门口，徐贤迈步走了进去。

    “你要给谁买羽绒服？”

    林允儿跟上来问她。

    “给我阿爸，他今年还没买过新衣服，而且天气预报说下周的天气会更冷。”

    徐贤着手为自己的父亲挑选羽绒服。

    “是吗？”

    林允儿也开始挑选羽绒服，她看见有件蓝色的羽绒服很不错，于是她问店员道：“请问这件衣服还有大一点尺码的吗？”

    “顾客，请问对方有多高呢？体型如何？”

    “182cm，体型不胖不瘦。”

    “是，请您稍等。”

    店员去查找大一点尺码的衣服，徐贤听到后问道：“欧尼，你是要给昇基欧巴买衣服吗？”

    林允儿迟疑了一下说：“是啊。”

    “你们和好了？”

    “暂时还没有。”

    “那你怎么还给昇基欧巴买衣服？”

    “算是给他的最后一件礼物吧。”

    店员拿了一件适合林允儿所说的男人穿的羽绒服过来，“顾客，对不起，这件款式的羽绒服只有灰色的。”

    林允儿认真看了看说：“灰色也不错，就这件吧。”

    “是。”

    下周，首尔即将迎来新一轮的寒潮，林允儿摸摸包装袋里暖和的羽绒服，脸上露出满意的笑容。

    他应该会喜欢吧？

    想着，她拨通了对方的电话号码。

    “喂。”

    “喂。”

    “你在忙吗？”

    对方的声音很小声，她问道。

    吭……

    清了清嗓子，和金智允对视一眼后周文华走到阳台上去，“没有。”

    “你说话声音那么小，我还以为你在开会。”

    “刚才老人家在旁边休息。”

    “你是在医院吗？”

    “对，但我马上要回家去。”

    她不会是要来找我吧？

    周文华原以为林允儿应该会像金泰妍那样不经常联系她，但自从那晚之后她联系自己的频率仅次于金智允。

    “下周天气会更冷，我给你买了一件羽绒服，要不我现在给你送过来吧。”

    “已经买了吗？”

    周文华不时回头看一眼正在收拾餐桌的金智允。

    “嗯，已经买了。”

    “你在哪里，我来找你吧。”

    目前的情况，周文华只好硬着头皮去找对方。

    “我现在在忠武路的新世界百货。”

    “好，那我们在附近的咖啡店见面吧。”

    “好，你开车小心一点。”

    “嗯，我知道。”

    挂了电话，周文华返回屋子里。

    金智允戴上手套准备洗碗，“nuna，我出去一下。”

    “现在出去吗？”

    “对”周文华淡定地穿上外套，他走过来吻了一下金智允说，“胜利说有事和我谈，我谈完事马上回来。”

    “好，那你路上开车小心一点。”

    “好，对了，nuna，我明天要去星州郡和他们打高尔夫球，你要去吗？”

    穿鞋时周文华转移话题道。

    “我明天要上班，去不了。”

    “请假也不行吗？”

    “不行，大家都知道我和你的关系，要是再随意请假的话就更不好了。”

    金智允可不想在会社里被人背地里指指点点。

    “好吧，那我走了。”

    哎……

    穿上鞋，走进电梯，周文华对着电梯里的镜子吐了一口气。

    得和林允儿说清楚才行。

    周文华没有想要脚踏两只船的意思，在他看来，无论是金泰妍还是林允儿，大家都只是玩玩，无聊的消遣而已，上升不到感情上面去。

    他叫来高光民，对方送他前往忠武路新世界百货店附近的一家咖啡店和林允儿见面。

    咖啡店的二楼，周文华朝着最里面的卡座走去，林允儿戴着帽子和口罩站起来向他招手。

    “上次你喝的是摩卡，所以今天我给你点的还是摩卡。”

    林允儿早已替他点好咖啡，两人坐下后她说道。

    “谢谢。”

    周文华勉强笑着说。

    “这个不知道你喜不喜欢。”

    林允儿把羽绒服拿给他，周文华简单看了看说：“我很喜欢。”

    “你现在要试试吗？”

    林允儿用期许的眼神看着他说，她想看看周文华穿上自己给他买的羽绒服的样子。

    “好。”

    周文华站起来脱掉外套，然后将羽绒服穿上。

    “很好看。”

    “是吗？”

    “嗯。”

    试完衣服，周文华将羽绒服重新折好装进包装袋里，他穿上外套坐下。

    “你今天不穿吗？”

    “等明天去星州郡再穿吧。”

    “你明天去星州郡干什么？”

    出于好奇，她问道。

    “去打高尔夫球。”

    想了想，周文华放弃了邀约林允儿一起去星州郡的念头。

    “允儿呐，有件事我希望你能认真考虑一下。”

    “什么事？”

    林允儿感觉自己的心跳莫名变快。

    “我们现在经常见面的话，要是被记者发现，我倒是没什么，可对于你的名声却十分不利，因为就算你想和李昇基分手，但你暂时并没有对外公开你们分手的事，对吧？”

    听着对方头头是道的分析，林允儿沉默片刻后说道：“我会和昇基欧巴分手的。”

    “允儿呐，今天之后，我们暂时不要见面了吧。”

    “我们是一直都不见面吗？”

    林允儿想的是一周至少见一次面。

    “至少在你和李昇基对外宣布分手前，我们暂时不要见面吧。”

    林允儿性格不算强势，她的顾虑比较多，即使确定要和李昇基分手，但也得经过SM娱乐会社同意对外公布之后她才能正式对外宣布两人分手的事。

    “那我和昇基欧巴分手之后呢？”

    “到那时候我们再见面吧。”

    周文华伸手握着林允儿的手说道，他打算先拖着，以不变应万变。

    “好吧。”

    两人起身朝外走，牵着林允儿的手，他问：“你一个人还到百货商场购物吗？”

    “我本来是和珠贤一起的，后来为了等你，我就找了个借口让珠贤先回去了。”

    林允儿把车停在咖啡店对面的露天停车场，周文华先进入到她的车里，两人在后座接吻。

    “我都是为了你着想才这样说的，你不会生气吧？”

    接吻过后，周文华的双手依旧是无处安放。

    “我知道，我不会生气。”

    “你路上开车小心一点，我差不多也该回家了。”

    “嗯，拜拜。”

    “拜拜。”

