    第66章 收服大妖

    “成了！”

    看到水蚺妖的举动，王腾激动的跳出浴桶，盯着水蚺妖道：“你叫什么名字？”

    “主人，我没名字。”水蚺妖乖巧道。

    没名字？

    王腾愣了一下，思索一下笑道：“你日后就叫小然吧。”

    听到自己有名字了，水蚺妖很是高兴的点头：“嗯，谢谢主人赐名。”

    主人这个称呼王腾听的有些别扭，想了想道：“你日后不要叫我主人，叫我王先生。”说着，王腾伸手将跪着的水蚺妖扶起。

    “是，主人说什么就是什么。”

    看着水蚺妖一副乖巧的模样，王腾竟有些不习惯，但心里是开心，暗赞道：“系统出品就是精品！”

    突然，王腾想到了什么，从系统空间拿出一个牛眼大小，散发着一股强横威压的金色珠子。

    当水蚺妖看到这珠子，眼睛瞬间就直了，口齿不清道：“这...这是...真龙血！”

    王腾有些意外看了一眼水蚺妖，笑着将真龙血珠在手中把玩一下，点头道：“不错！这是我送你的礼物。”说着将真龙血珠放在水蚺妖的手中。

    “谢谢主人！”

    水蚺妖看着手中血珠，感动的是热泪盈眶，很想给王腾来一个爱的抱抱。

    立马被王腾拦打住，随即一脸严肃的询问：“这龙溪村的人真的是你杀的？”

    此话一出，水蚺妖一脸委屈巴巴，摇了摇头道：“不是我杀的，我一年前走蛟时，正好路过龙溪村，却被一个人故意叫破真身，说我不像龙。

    虽说这对我有些影响，也让我很生气，想给这龙溪村一个教训。

    但我并不准备大开杀戒，本打算让这里干旱一段时间，也就算是一个教训。

    谁知，这龙溪村后山还有一个黄鼠狼精。

    这黄鼠狼有六百年的道行，他在后山溶洞，也就是这里，发现一处上古封印。

    这黄鼠狼本是苦修精怪，奈何心生魔念，认为这上古封印下，必有仙人遗迹。

    为了破除封印，黄鼠狼走入歧途，将龙溪村村民杀害，利用人的精血破除封印。

    我当时就在西河下沉睡，突然嗅到血腥味，就苏醒了，好奇的出来瞧瞧，正好看到三只黄鼠狼，杀害村民的景象。

    于是我出手阻止，将黄鼠狼击杀。

    碰巧，被幸存的龙溪村村长看到，说我是妖怪，杀害了这里的村民。

    我当时很无语，想要辩解一二，可手上已有鲜血，就算解释，他也不会相信。

    也就在这个时候，那个女黄鼠狼，也就是黄宝宝来了。

    她看到父母的尸体，于要找我报仇，却被我打伤。

    最后黄宝宝庇护着村长一家，远离了龙溪村。

    我并没出手阻止，而是在死人堆里寻找活着的人。

    万幸，有几个人还有一口气在，为了不让他们这么死去，我将自己的精血，喂给了他们。

    因此，这些人成了半人半妖为我做事。”

    听到水蚺妖所讲的故事，在对比一下黄宝宝所讲的故事，二人故事正好相反。

    在黄宝宝口中，水蚺妖是无恶不作的妖魔。

    而在水蚺妖口中，黄宝宝一家才是恶妖。

    水蚺妖在说谎？这不可能，饭团不是白吃的，吃下去就是最亲的主人，她怎么可能会欺骗王腾。

    可...王腾记得，到龙溪村后，进入一片树林，这树林内有贾三这个怪物袭击路人。（贾三震惊：我都领盒饭了，还有我的戏？）

    这是确确实实的发生过，而且让王腾三人吃了一点小亏。

    想到这里，王腾看向水蚺妖：“你这里有贾三这个人吗？”

    水蚺妖想了想道：“有贾三这个人，我吩咐他在西河守着，不让陌生人靠近村子。”

    闻言，王腾有些无语，不让陌生人靠近村子，最好的办法就是抹脖子。

    “唉，看来这宠物有些血债！”

    王腾此时有些惆怅，这水蚺妖已经被自己驯服，算是自己人，可它无形中杀过一些人，也就有了血债。

    这些血债是要还的，总不能把它给杀了吧？

    犹豫之下，王腾决定留下水蚺妖，毕竟是走过蛟的水蚺，其实力很强大，留在身边也算是一个助力。

    如果，水蚺妖吞下真龙血，真的能化身成龙，那就爽歪歪了，日后我就是龙骑士！

    想到这里，王腾嘿嘿一笑，看了看身上的湿衣服，对水蚺妖道：“小然，你去把我的两个朋友找来。”

    “是”

    水蚺妖点头，转身离开了闺房。

    见她走了，王腾立马脱下身上的衣服，从空间内拿出百变法袍套在身上，心念一动，原本的长袖跑，瞬间变成一件黑色兜帽风衣。

    “不错！”

    王腾打量一下衣服，很满意的一笑，不过，目光停留在脚下，感觉这老式布鞋有些不搭配。

    索性将鞋子脱下，从空间拿出一双黑色的登山鞋穿上，再次看了看，这就很搭配。

    这时，水蚺妖领着张之维和叶秋走来，王腾看到二人脸上，那清晰的巴掌印就明白，这一定是反抗了，被水蚺妖给打的。

    “王兄，你没事吧？”

    叶秋看到换了衣服的王腾，先是一愣，随即担忧喊道。

    一旁的张之维见王腾安然无恙，洒然一笑：“王兄，风采依旧啊！”

    王腾笑着对水蚺妖摆摆手，示意她先出去一下。

    水蚺妖恭敬点头，缓步离开闺房。

    看到这一幕，叶秋和张之维对视一眼，心里都在想，王腾这小子给这妖孽灌了什么迷魂汤，为何对他这般言听计从？

    “怎么样？你们还好吧？”王腾看向二人，关心道。

    叶秋点点头，眼神四处瞅了瞅，没有发现什么人，便小声说道：“我们没事，不过关押我们的地方，甚是可疑。”

    张之维点头，接话道：“没错关押我们的地方，是一个巨大洞窟，里边还关着不少人。

    我跟叶秋对这些人套过话，他们都是来到龙溪村，被怪物抓起来的行人。

    每天中午时分，都会有怪物前来，让他们放一些血。

    但很奇怪，这些怪物只让他们放血，并没有杀害他们，反而是一天三顿饭，顿顿有肉吃，比地主家都吃的好。”

    “嗯。”叶秋点点头，一脸羡慕道：“我长这么大了，头一次见！我们两打算在这里待一段时间，顺便吃点肉。”

    “瞧你这点出息！”

    听到这话，张之维一脸鄙视的伸手拍了一下叶秋的脑袋。

    叶秋有些委屈，摸了摸头，看向张之维道：“张兄，我跟你不一样，你是龙虎山弟子，偶尔能吃一顿肉。

    我在那高高的昆仑山，十年都没吃过肉，都快忘记肉是啥味道了。”

    “扯淡！你别看我是龙虎山的，我们穷的要死，身上的衣服都是破的，就连吃饭，一天都是两顿窝窝头加一碗稀粥。

    观里粮库内的老鼠都饿死了！”

    听到叶秋的话，张之维不满的反驳。

    看着恶人斗嘴，王腾无奈一笑，从空间拿出两斤烤肉，递到二人的面前。

    二人看到面前的烤肉，眼睛瞪得溜圆，肚子不争气的发出“咕噜噜”的声音。

    “那我就不客气了！”

    叶秋摸了一下肚子，不好意思的笑了笑，一把抢过烤肉，开始狼吞虎咽，一边吃着，一边说着：“好吃！”

    “瞧你那样儿，真是有辱斯文！”

    张之维将烤肉接过，不屑的瞥了一眼吃相豪迈的叶秋，随后也像叶秋一般，开始狼吞虎咽，时不时冒出一句：“这肉真香！”

    (本章完)

