    “这美女……怎么长得这么像关瑾珊啊？”曹立一把捞去了哈喇子。

    “憨批，什么叫像，压根就是好吗？”龚磊给了他一个鄙视的眼神。

    果然，全华夏的男人，就没有不认识关大女神的。

    “可是……亚洲影后怎么会出现在叶修家里？”戴威愈发感觉到不可思议了。

    刚才他们进门时，关瑾珊在厨房和厨师交流，所以彼此并没有遇见。

    戴威本能觉得，这不可能是关瑾珊本尊。最多是个长得很像的赝品。

    即便叶修成了暴发户，变帅了，有钱了，但关瑾珊可不是有俩糟钱就能砸躺下的十八线小明星。严格来讲，她不是明星，她是艺术家，是国宝级的演员，是华夏影视表演艺术的灯塔。

    这样的人，光靠有钱，还真入不了人家法眼。

    几个女生中也不乏高颜值的小美人，尤其是戴威的女朋友，是当年东大的音乐系之花，身材相貌一流，平时也是颇为骄傲的。但在见到关瑾珊的刹那，顿生自惭形秽之感。

    你是美女，人家是经得起大荧幕检验的绝代美女，这差别可大了去了。

    “介绍一下，这位都认识，大明星关瑾珊，”叶修微笑道，“这边都是我同学。”

    “大家好，我是关瑾珊，初次见面，请多关照。”人家关女神一点没摆大明星的架子，落落大方地打招呼。

    不是赝品，是正品。

    “您好……”每个人都感觉头脑嗡嗡嗡，脚下有点飘。

    活在电影电视里的星星，突然一下子降落在面前，这种冲击力还真是很难顶。

    尤其是，关瑾珊不是一般咖位的明星，她是华夏娱乐圈的顶流啊。颜值和演技兼而有之，美貌和智慧同在。她说自己第二，没有哪个女星敢称第一。

    比她演技更稳的，没她好看，跟她差不多好看的，演技要被她吊打。两方面都能比肩的，凤毛麟角。

    “就在天台上吃吧，大家觉得如何？”叶修征求同学们的意见。

    “对对对，就在天台上吃，这里风景好。”龚磊一百二十个赞同。

    其他同学也表示同意。

    “好的呀，那么，同学们跟我一起去拿东西，如何？”关瑾珊巧笑嫣然。

    “嗷！”男生女生轰地一声，围着女神下去了，跟苍蝇叮上了臭鸡蛋似的……不对，应该说就像蜜蜂遇上花朵一样。

    趁人都不在，叶修从须弥戒里调出“红木”桌椅，摆在了露天的地方。

    倒也不是故意显摆，这么大豪宅摆在这里了，也无需红木家具锦上添花。只是单纯地不想费工夫，吃顿饭而已，还得往上搬桌椅。

    夜幕低垂，天色逐渐暗下来，天台上装有氛围灯，叶修调成了橘红色彩，不那么亮，却很时尚，很温馨。

    同学们端着菜品和酒水上楼时，看到摆好的桌椅，无不感到惊讶。

    “这些是你一个人搬上来的？”龚磊的眼珠子都不知道凸出来几回了。

    “我吃了天材地宝嘛，力气大。”叶修笑了笑。

    “一整套海南黄花梨啊，这些桌椅加起来，怕得几百万吧！”戴威倒吸一口凉气，价钱倒是其次，关键海南黄花梨货源极度稀缺，你有钱也未必买得到啊。

    叶修这家伙是从哪里弄来的？

    “随便吧，无所谓了，反正我已经麻木了，你现在告诉我叶修是外星人，我也不会吃惊了。”龚磊已经放弃挣扎了，还是躺着享受吧。

    那两名美女侍者，帮着大家把菜品摆上了桌子，顺便打开了葡萄酒。看她们的动作，不仅熟练，而且相当有仪式感。让你感觉这不是要进餐，而是在进行某项庄严又高级的活动。

    黑珍珠的厨师，一共做了18道菜品，每道菜搭配一款酒，都是各种葡萄酒，多年陈酿。每一道菜都是艺术品，而且味道相当可口。其中西班牙红虾，口感香脆Q弹，虾壳不知道是用什么食材做的，香甜酥脆，味道好到无法用言语形容。

    海陆重重，是烤生蚝，目鱼皮，鸭肝和酸梅汁做成，刚开始酸味较重，慢慢地味蕾被极大调动起来。

    其他像博古斯海皇鹅肝油松露酱，戛纳顶级鱼子酱海鲜拼盘，挪威烟熏三文鱼佐奶油蘑菇及香草烩蛋，红酒烧羊鞍配牛肝菌及黑松露少司，米其林三星时光牛扒配牛肝菌松露汁等等，每一道菜，味道都非常好，鱼不带腥味，羊肉没有膻味，绝对品尝不到调味料的味道，也没有哪一道菜品有浓浓的气味，但入口之后，却能给你的味蕾带来最高品质的享受。

    若不是和女神关瑾珊同桌吃饭，要矜持点，龚磊等人就要“卧槽”行天下了。

    如果不是叶修，他们这辈子也吃不上这样一顿晚餐。不说菜品，光是那些一看就有年头的陈酿葡萄酒，就得小十万。

    再加上三星米其林餐厅的菜品，这价值就大了去了。尤其对于黑珍珠来说，你即便有这么多钱，都未必能排得上号。

    屁股底下坐着价值上百万的黄花梨木椅，杯中端着世界级的陈酿葡萄酒，品尝着三星米其林厨师的私家菜品，鸟瞰皇浦江两岸绚烂奢华的夜景，关键是，旁边还有华夏顶流美女明星作陪，一时间让人有些恍惚，尼玛，我是谁？我在哪？我飘了吗？

    我飘了！

    这不能怪他们，搁谁谁也飘。

    “关小姐，我特喜欢您演的电影，塑造的每个角色都那么深入人心，我敬您一杯。”戴威端起酒杯，毕恭毕敬地给关瑾珊鞠了一躬。

    “谢谢，认识你们很开心。”关瑾珊端起酒杯，抿了一口。

    “关小姐，我有个疑问，这家黑珍珠私厨，是我知道的那个米其林三星餐厅吗？”喝了酒之后，戴威问道。

    “没错，”关瑾珊微微颔首，淡然道：“今晚大家品尝的菜肴，的确是出自那位神秘的法兰西大厨保罗.派瑞特之手。本来他们是不提供上门服务的，但我和保罗先生是认识多年的朋友，他是我的影迷。所以在我的请求下，他答应破例一次。”

    这时，一位留着络腮胡，颇有几分艺术家气质的西方男子，率领两名年轻的厨师，走上了天台。

    “诸位，菜品还合口味吗？”帅气男子优雅一笑。

    “我去！保罗.派瑞特！真的是他！我见过他和申海首富的合影！”戴威激动地声音都颤抖了。

    今天是什么神仙日子，居然能吃到法国厨神亲手做的菜肴，而且还能和女神关瑾珊同桌进餐。

    戴威觉得，自己见证叶修发达后的生理性不适，好像被这巨大的惊喜冲淡了许多。

    父亲一直推崇但无缘得见的大人物，自己居然有幸见到了，还吃了他做的菜，这种事，即便在魔都富二代的圈子里，也能吹个十年。

