    第791章不甘心又如何

    男人狰狞的表情和凶狠的语气，刘圆圆痛的没有回应。

    “嘭——”

    男人泄愤一样，猛力一脚踹在刘圆圆脆弱的小腹处。

    满是黄泥的鞋面，正中腹部。

    刘圆圆头上剧痛未过，腹部又被重击。

    “哇——”

    颤动灵魂的剧痛，比先前挨打还痛，痛的她冷汗直冒，一大口鲜血哇的吐出。

    五脏六腑像是被移位，内里翻江倒海。

    满口的铁锈味，还有眼前的重影，让刘圆圆早已看不清面前的一切。

    男人虚虚重叠的黑影站在她面前，她耳鸣的只听得见哔哔的刺耳声音。

    再也听不见外界的任何声音。

    面前的人泄愤一样的咒骂，一脚又一脚的踹在她的心窝。

    “咳咳——哇——”

    “呕——”

    心口剧痛，浑身都痛。

    一口又一口的鲜血，大口吐出。

    刘圆圆像只煮熟弯了腰的虾，弓着身体，半张脸都浸在血水中，湿湿嗒嗒，黏黏糊糊的打着结。

    半晌，发泄够了的男人，终于在其余几个守卫的劝阻下，停了手。

    地上的刘圆圆早已出气多，进气少，满身脚印，和泥土，躺在地上一动不动，生死不知。

    胸膛的起伏都微弱的近似于无。

    “死一边去，别挡路！”

    最后被男人一脚踢到了旁边，道路边的碎石地面上。

    她浑身脏的，还带着能拧出液体的满身血，狼狈的都让人都不想多看几眼。

    至于她身上那个包袱，也沁满了猩红的血，脏的让那几个守卫都没了再检查的心思。

    这样弱的人，就算溜进去偷了哪家的东西，那一定也不是什么值钱的好东西，与其浪费那时间，那功夫去翻，弄得满手鲜血，一场空，还不如当做垃圾踢开。

    还省事了！

    一个浑身是血的女人被别墅区守卫扔出来，踢在路边，周围过路的有不少人瞧见，但是却没人过来围观。

    看那女人的惨样，他们是嫌命长了不成，还敢来看戏，小心引火烧身！

    于是，一个浑身是血，满身脚印和伤痕的女人不知死活的躺在别墅区外面原本是绿草坪，现在只剩下碎石的地面上，孤零零的，没人上前查看情况，也没人多管闲事的救治。

    “哬——”

    “我——不——甘心——”

    不甘心！

    不甘心三个字，不停在她眩晕昏沉的大脑里打转。

    刘圆圆感觉满身的疼痛早已麻痹，感觉不到，只是浑身血液发冷，从内到外的刺骨的寒冷，一寸寸的侵袭上她破布般的身体。

    她面前突然出现了一道明亮的白光。

    白光中，一道高挑纤细的身影，逐渐隐现，一张清冷精致的脸，出现在她面前。

    没什么表情的脸，很淡然，很孤冷，看着却让人很心安。

    她那双漂亮清透的眼眸，深深的凝望着她。

    眼中似有魔力的旋涡，在慢慢的旋转，一点点的诱她深入，诱她沉沦。

    她是谁？

    好熟悉的模样。

    是谁呢？

    是来救她的吗？

    救她？

    她怎么了吗？

    好冷啊！

    刘圆圆的意思都开始模糊了。

    那张清冷又倍感熟悉的脸，再度出现在她面前。

    她想起来了！

    她是鹿慈！

    她就是准备去找她的，结果无功而返。

    然后碰上了一个神经兮兮，精神分裂一样的贵妇人，再然后，她在离开的时候，被别墅区的守卫抓住了。

    再然后......

    先前发生的一切，一帧帧的全出现在她脑海里。

    (本章完)

