    第423章 选择

    让苏哲眉头不由的皱起。

    而就在此时，魏忠贤却是带着大量的高手跟了过来。

    当看到苏哲的时候。

    连忙开口道。

    “陛下，您怎么能一人来此涉险，我跟您一同去！”

    声音响起的时候，居然是主动去了前方带路。

    而四周的其他人族高手，则都是跟随在左右。

    他们手中的兵刃，在这个时候举起。

    绽放惊人的光芒。

    随着他们向着前方行进。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    然后，就看到一条黑色的蛟龙，非常的巨大。

    如今却是被锁链绑缚，口中不时的发出嘶吼。

    似乎是要将所有人都吞噬一般。

    但是却没有办法。

    每一次动弹的时候。

    都拉扯的锁链晃动。

    而那锁链之上，绽放璀璨的光芒。

    让那黑色蛟龙，不时的发出嘶吼。

    但是一次次的无功而返。

    这锁链太强了，让他无法逃脱。

    而苏哲看去的时候，也是不由的一惊。

    没有想到，这黑色蛟龙竟然是达到了大圣一重。

    如此的境界，不管是放在任何的地方，都是绝对的强者了。

    甚至是不在那御兽宗主之下。

    接着，他的眉头就在此时皱起。

    因为，那御兽宗主所驾驭的，似乎也是一头蛟龙。

    想到这里之后，便是凝视着那蛟龙。

    冷冷的说道。

    “你是谁！”

    他声音响起，透着一丝的质问。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    那蛟龙低沉的声音就在此时响起。

    “蝼蚁一般的东西，不配知道本座的来历！”

    黑色蛟龙声音响起的时候，透着不屑。

    毕竟，在他看来，苏哲的修为太弱了。

    若是放在过去的话，他一爪就可以将之拍死。

    只是，就在他声音刚刚落下的时候。

    女娲在瞬间动了。

    强大无比的黑色蛟龙，在她的面前，弱爆了。

    红色的绣球，直接就砸了出去。

    “砰！”

    当落在那蛟龙身上的时候。

    对方的口中就在此时发出了惨叫声。

    这一击太过的强大了。

    就宛若是陨石砸在了自己的身上一般。

    让他几乎是要崩溃。

    但是那绣球，砸在他的身上之后，却是丝毫没有停止的意思。

    “砰！砰！”

    一次次砸出弹回。

    每一次落在蛟龙身上的时候。

    对方的口中就会发出惨叫。

    黑漆漆的密室中，在这个时候没有其他的声音。

    只有那绣球排拍动的砰响声。

    恐怖无比。

    那黑色的蛟龙，口中吐出鲜血。

    他的骨头不知道碎裂了多少。

    现在几乎是要崩溃，不过更多的还是畏惧。

    根本就没有想到，这些出现的人中，居然有这样的强者。

    要知道，就是那御兽宗，当年都是调集了整个宗门之力，才将自己镇压在了这里。

    这还是因为，他们抓走了自己的儿子威胁，否则的话。

    就是御兽宗的所有凶兽加起来，怕都不是对手。

    终于，也不知道过了多久。

    当那绣球不在动了。

    然后，苏哲缓缓的上前道。

    “朕问，你答，若是在如刚刚一般无礼的话。

    朕会将你杀了。

    绝对不会留着！”

    如果说刚刚苏哲说这句话，这黑色蛟龙只是会不屑的话。

    那现在，就是畏惧了。

    他相信对方真的会杀了自己，也相信对方绝对是有这个实力的。

    因此，也不敢在多嘴，当即小心的说道。

    “您问就可以了！”

    他是真的怕了，刚刚的绣球，若是在打自己几次的话，他怕是就要死在场中了。

    而就在此时，苏哲冰冷的声音响起。

    “你说说吧，自己为何会被困在这里！”

    “我本来是远古时期，一条蛟龙，距离这御兽宗也不算远。

    可以说是井水不犯河水，但是从远古崩裂之后。

    只留下了这一片大陆，原本这里都是御兽宗的地盘，发展了很多年之后，他们实力越来越强，人也越来越多。

    因此，他们就将主意打在了我的身上，想要让我效忠。

    我不答应他们的要求。

    那御兽宗主就对我发起了进攻。

    我数百的子嗣，被他屠杀。

    只有一个最小的儿子，被御兽宗主当成了坐骑。

    用来威胁我，让我妥协。

    他们的人数虽然是不少。

    但是想要将我镇压，也是不可能。

    而为了保住我的子嗣，我也就只能被困在这里了。

    反正御兽宗之人，就算是困住了我，但是也杀了不我！”

    说到这里的时候，带有一丝的骄傲之意。

    毕竟，这也是实力的一种表现。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    “你的儿子也是一条黑色蛟龙吧，是不是比你小一些！”

    “正是，您见过他了？”

    黑色蛟龙听到说声音后，连忙开口道。

    对于自己的这个儿子，他可是寄予厚望的。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲先是看了他一眼，然后对着一旁的魏忠贤道。

    “御兽宗主的坐骑，还活着吗？”

    “禀陛下，那坐骑胆小的很，在看到御兽宗主死了之后，就躲在了御兽宗的一个池塘之内。

    已经被抓住了！”

    声音响起的时候。

    苏哲满意的点点头，然后笑着说道。

    “活着就好！”

    接着，目光就再次落在了那黑色蛟龙的身上。

    然后，淡淡的说道。

    “从今日开开始，效忠朕，给朕拉这龙辇，你可愿意？”

    听到声音后，那黑色蛟龙一阵无语。

    自己是什么人。

    那是整个御兽宗都无法匹敌的存在。

    若不是他们拿自己儿子威胁的话，他绝对是可以跟御兽宗两败俱伤的。

    但如今，让自己去拉车，这不是开玩笑呢吗。

    可是下一刻，他就感觉自己好像没有抓住重点。

    刚刚说什么，御兽宗主死了？

    这是真的吗。

    接着，就看着苏哲道。

    “可以告诉我，刚刚你们是在说，御兽宗主死了吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的惊恐之意。

    根本就不会想到，会发生这样的事情。

    御兽宗主，那看可是跟自己差不多的存在。

    而看到他的模样之后，苏哲淡淡的说道。

    “已经死了，就连御兽宗都灭了，你快点选择。

    否则的话，很不介意，今天晚上让你出现在我人族战士的庆功宴上！”

    他声音淡然。

    可是却透着无穷杀意。

    (本章完)

