    一言不合就动手，一个中级尊者，一拳一棍就轰爆了尊者巅峰。这种天方夜谭，今日竟然出现在众人的眼前。

    一时间，围观的所有人都禁声了。

    龙溪、吕云天等人纷纷悚，这韩非，就如同一尊杀神一般。尊者巅峰，都能轻松锤爆？那普通的尊者呢？

    龙溪不禁想起自己对韩非出手的画面。从头到尾，韩非也只是曲指一弹而已。

    至于文竹这些探索者境界的强者，早就已经看懵了。自己的统帅是这般强硬角色，也不知道到底是好事，还是坏事？

    只看见虚空之上，尘香的肉身重新汇聚。等到她完全恢复，露出了满脸骇然之色。

    这人，好生霸道的力量！

    战技之间的衔接，几乎无懈可击。对方甚至能够封禁虚空，阻隔大道。这是什么神仙大道？

    如果说，前一刻还没人能相信，韩非以中级尊者之姿能斩半王……

    但是，现在看来，或许也不是没有可能。

    尘香已然尊者巅峰，却连韩非两招都没接住，就被轰爆。如果不是有金骨在，只怕会被轰成尘埃。

    哪怕韩非看见一尊半王境不死者，挡在了自己的面前，他的声音依旧凶戾。

    只听天地间，都荡漾着韩非冰寒的声音：“从今往后，本帅独领一方，别有人再跟我呜呜渣渣的。有什么怀疑前，麻烦自己过过脑子。不是谁，都有资格来质疑本帅的。”

    韩非强势，强大，霸道，凶狂。

    尘香的脸色，直接阴沉了下来。

    此人的确是强横，但是若按照正常碎星岛的选拔标准，应该不会让这种性格的人，来充当碎星岛最高统帅的吧？

    难道，外界真的发生了什么变化不成？

    而那名半王境不死者道：“过了。你们来自同一个地方，不至于大打出手。”

    韩非轻笑：“是来自同一个地方，但同一个地方诞生的人也有不同。今日之事，本帅不予追究。现在，我要一座岛，禁忌之岛附近我自己选。”

    那半王境不死者，也见识了韩非的强大。

    说实话，他没把握直接拿下韩非。

    毕竟，刚才韩非的强势，大家有目共睹。这样的强者即便不敌，人家只逃跑的话，这里有几人能去抓捕的？而且，韩非的大道，是克制他们这些不死者的！

    那半王也相当果断。

    韩非行事说话都太冲，大家也把握不准此人的手段。但是，韩非扬言，一年之内屠十尊……

    这种狠话放出来了，那自然也就没必要拦着了。区区一年的光景，大家还是等得起的，拭目以待就好了。

    和尘香对峙了一眼，韩非回头，扫了龙溪等众一眼：“走！”

    此际，韩非展示了超强手段，霸道无双，谁还敢反驳？

    而且，韩非的行事风格，和文竹她们最初所见到的，完全不同。一点都不温和！但是，这种强势，却让人不敢抵抗。

    在韩非率众离开后，不少尊者纷纷踏空而来。

    有人皱眉：“尘香大尊，可伤着了？”

    尘香摇头：“此人实力的确可怕。特别是力量，绝对是半王级。”

    有人道：“这韩非，看见你的金骨时，露出了不屑的表情。这是不是意味着……他也走上了这条路？而且，还走的挺远了？”

    不少人闻言心动，这种可能性还是极高的。

    那半王境不死者道：“莫要跟这韩非一般计较。他强势而来，放豪言一年内屠尊十位，那就且等等看就好。而且，他实力不弱。如此一来，我前线战场，相当于四位半王镇守，的确可以说是实力大增。”

    也有人道：“香姐，现在切莫跟他计较。听说这人治疗术天下无双，用的乃是传说中的天启神术，何不让他将他带来的那些人，都治好再说？”

    尘香哼了一声：“我没那么小气。我想的是，这人太过强势，会不会刚愎自用？他是否是一位合格的统帅？”

    有人疑惑：“他不像是统帅么？我看倒是挺像的啊！”

    尘香摇头：“不！他的个性太激进。统帅，需要考虑千万人之生死，需要考虑的东西太多太多了。理论上，不应该是这样的，这才是我有所怀疑的原因。”

    ……

    在尘香他们一群人，正在讨论着韩非的时候，韩非已经率众，绕着禁忌之岛飞了一圈。

    这里有5座岛靠近禁忌之岛，因为距离前线又有一定的距离。所以，这5座岛上，只有一位巅峰尊者境的不死者坐镇。

    其它的，都是探索者、执法者境界的强者。加起来，数量也不是很多，其中探索者大概只有几万人，执法境多达几十万。

    至少，韩非率领的这批人，可以轻松横扫这五座岛屿了。

    由此可见，韩非从万兽岛的方向前来不死城，运气是好的。他恰好来到了人类的大后方，恰好遇见了这些受伤的，本身境界又绝对不低的人类强者。

    如今，这些人都被他收拢。

    虽说韩非收拢人的方式，太过强硬。但是，只要人收拢来了，韩非就自有办法，俘获这些人的信任。

    当韩非他们一到，那位巅峰尊者境的不死者，就出现在韩非身边，只听他道：“吾名叶浅，受幽冥大人指派，入你账下。”

    韩非微微点头，这是理所应当的。

    不论如何，自己都是新来的，他们不可能真的一下子就给自己放权。

    若是自己想将这些人带到前线战场，到时候，肯定还有其他强者跟随。毕竟，自己率领的这部分人，也是极为重要的。哪怕是根基受损，也能繁衍后代，传授经验不是？

    韩非道：“知道了！”

    当韩非绕了一圈，终于选择了一座距离禁忌之岛只有12万里的岛屿。

    这岛屿上有青光氤氲。让人有点疑惑的是，这座岛并不是5座岛里最好的，而是这5座岛屿里最差的。

    护岛结界，一般都是无形的。经过不死城几万年的加持，基本上，在安全的岛屿上，护岛结界都是完美的。

    但是，这座岛屿，只有八百里方圆不说，山林残破，海滩有部分已被侵蚀。岛上，还有火山存在。空气中，有些微的浮沉颗粒，算不得好。

    韩非当即道：“这座岛，叫什么名字？”

    叶浅道：“这是火石岛，因为岛上生产一些没什么用的火石，因此而得名。因为禁忌之岛附近，鲜有强者过来。所以，周围的海洋生灵数量不少。越是靠近禁忌之岛，海洋生灵就越多。所以，有部分地方已经残破。”

    韩非点头道：“好！就要这座岛了。全体都有，驻扎火石岛，入岛清场。”

    在韩非选择这座岛的时候，其实很多人都是疑惑的。毕竟，韩非的目的，更像是禁忌之岛。难道韩非是为了要去禁忌之岛，才选择这里的？

    而所有人当中，只有文竹知晓，韩非已经去过了一次禁忌之岛。那是禁忌之岛消失的那一次，韩非在外界去过的。

    因着韩非强势的个性，并没有跟这些人多解释，似乎也不屑于解释。

    只听韩非喝道：“所有根基未复者，暂时驻扎，不得离岛一步。龙溪、陈月……”

    龙溪、陈月拱手：“寒帅。”

    韩非：“我不在期间，任何人不得擅自离岛，否则唯你二人是问。”

    韩非：“花猛。”

    光头大汉拱手：“寒帅。”

    韩非：“留下，待会，我有单独的事情让你去办。”

    花猛微微愣了一下，但是毫不犹豫地听令。反正嘛，他是相信韩非是真正的人族强者的。天启神术的神奇，已经让他折服。而刚刚，韩非两击轰爆尘香的画面，还印在他的脑海，久久不能散去。

    可花猛并不知道，之所以韩非选他，是因为航海万象仪的选择，而并非韩非自己的选择。

    韩非吩咐完之后，才看向其他所有人：“其他人，在岛上自由活动，等本帅归来。”

    完了，韩非看向叶浅：“待会儿，跟我走一趟，我要先了解一下前线的环境和战况。”

    很麻溜的，韩非安排完了事儿，带着花猛去到一边，交待道：“你去一趟万兽岛……”

    ……

    韩非和叶浅，直接奔赴了前线。

    叶浅道：“你准备去狩猎尊者？”

    韩非的嘴角，微微勾起：“我只是要去看一看战场而已。”

    叶浅当即皱眉，心说：战场光看有什么用？或者说，统帅级人物的思路，和正常人就不一样？

    想着韩非或许是想观摩些什么有用的东西，叶浅也没问什么。反正，自己都得一直盯着韩非。

    约莫片刻后，当韩非来到所谓的不死城前线战场的时候，发现这里和生死峡的战场，区别很大。

    生死峡只有20余万里的战线。此处，韩非一问，才知道人类这边的战线，竟然宽达80余万里。

    这80万里的前线，只有岛屿7座。

    但是，这7座岛屿，显然是人工堆积起来的。每一座岛屿上，至少有一到两名巅峰尊者境镇守。

    叶浅道：“这里，半王境强者一共三人，分别在第二、第四、第六座岛屿坐镇……”

    听着叶浅的解说，人类用七座岛屿，阻隔了人类和海妖之间的疆域，搭建了所谓的陆地。

    在岛屿之间，海下的部分很浅。很显然，这些岛屿的设置，也是非常刻意的，是利用了一些特殊地形而隔开的。

    毕竟，人类还是喜欢陆地。在陆地上战斗，是人类最拿手的。韩非估摸着，如果地形允许的话，人类绝对会将这80万里的战线，打造成一座完整无分割的岛屿……

