    她全名是米娅·塞丕安斯。

    父母双亡，被一位虔诚的神甫抚养长大。

    也是在游戏当中被塔洛迫害的最惨的女主。

    不得不说原著作者怕不是有什么特殊癖好，主角在每条路线里都只能选定一个女主，在结局中大多还只能相互告白，所有路线中也就和米娅修成了正果。

    而塔洛这个标准的反派却可以同时对好几个女主强行迫害！

    如果要是把这段经历写成小说，或许可以命名为《纯AI战士转生成牛头人酋长的二三事》。

    利贝尔同样也给了米娅手册和卡片。

    之后塔洛并没有和米娅搭话，他将手册速记了一遍，就在图书馆中逛了起来。

    走了有一会儿之后他照旧没有看到尽头。

    手指在卡片上写下门扉二字，心有所感的抬头向书架望去，看到一本名为《真理之门》的书籍。

    塔洛记得刚才这里明明都是一些魔药相关的书。

    “这到底是把我带去书那儿，还是把书带到我这儿……”

    取下《真理之门》翻开看了几眼，关于真理之门的知识在通识课和炼金课教材里面就存在着大量的科普，塔洛感觉和自己的神秘之门差别还是蛮大的。

    跟随着卡片带来的感觉指引，爬上依靠着书架的可移动梯子，再次拿到了两本。

    《各类魔法门扉的认识与判断》和《雾的启示》。

    接下来手指不断在卡片上划拉，取到了一本又一本厚重的书籍。

    塔洛单手拖着它们，艰难的根据手册的指导在卡片上写下出口。

    就在写完的这个瞬间，书架移动了起来，没有任何声音。

    无数本大小各异，色彩不同的书籍在塔洛眼前划过，越来越快，直到模糊。

    “这一点也不科学……”这幅情景还是让塔洛忍不住吐槽。

    同时对魔法课程的到来也愈加的盼望，如果随着学习，自己可以在不借助卡片的前提下，也能挥手做到这种事情的话。

    光是想象就令人神往。

    走出藏书区，米娅已经在利贝尔这里进行登记了，她借阅的书籍堆起来不比塔洛矮上多少。

    “我以为先来图书馆的新生会是智者院的，但没想到是你们王者院和勇者院的，这一届真是让人奇怪啊。”利贝尔接过塔洛手上的书感叹道。

    从他知道自己被分到王者院的事情来说，看来米娅刚刚已经和他交流过什么了。

    米娅好奇的打量着塔洛都借来了哪些书籍。

    除了最开始拿到的那三本外，还有与神相关的《关于造物主的研究集册》、《神明起源猜想》、《白银时代神迹勘考》、《诸神的神话探源》这一类教廷看到肯定要开始跳脚的禁书。

    最后就是为了更好的了解魔法而借的《从巫术到魔法》、《魔法起源史记》、《魔法派别的诞生》、《灵界力量的导向》、《奇幻梦境》……

    米娅对塔洛那些传言也都是有听说过的，但是从他分院时到现在的表现，都和传闻里那个纨绔恶少大相径庭。

    尤其是在听到他说出自己暗暗设想，天国应该是图书馆的模样。

    米娅就更加迷惑了，可以讲出这种话的人，究竟是怎么样才能在世人的传言中变成那样的。

    “可以了，这样就办好了。这张卡片就是你的借记卡，务必在规定时间里来还书，不然到时候也会被借记卡强行收走，还会影响你的学分。”

    塔洛在感谢利贝尔后，抱着一大摞书籍走向了图书馆中王者院的转移门，他不打算和米娅有任何交集。

    先不说没有夺人所爱的想法，米娅在主角团里可是智慧担当。

    要是自己没死成，主角又被自己打乱机缘，那要怎么帮自己消灭邪神这个巨大隐患，还是谨慎一点为好。

    回房之后塔洛如海绵吸水般把书里的内容一一印刻在脑海里。

    神秘之门只能帮助记忆，不是直接理解，后续还需要塔洛自己慢慢揣摩那些理解性的知识才行。

    ……

    一夜过去，来到了需要摸底测验的一天。

    塔洛艰难的从被窝里爬出，洗漱完后穿上校服，来到一楼的公共休息室集合，再由高年级学长将他们带到教学楼。

    考试的地方就是数学课、通识课和魔文课的教室。

    说是教室，其实更像是一个大讲堂。座位呈阶梯状排布，导师会在最下面的讲台上授课。

    阳光通过拱形的落地窗照亮了整个空间。

    塔洛寻摸到一个不起眼角落的位置坐好，格蕾丝很自然的坐在了他的旁边，身旁还跟着温蒂尼。

    “你说测验的内容会是什么？”格蕾丝搭话道。

    “不知道，反正应该不会是让我们施放魔法，而且帝国有着在十四岁之前无论什么人，都不准接触魔法相关事物的规定，估计只是一些简单的常识测验吧。”

    “说不定真的会出现魔法知识的题目呢。”格蕾丝颇有兴致的回应，她在刚过十四周岁时就找到了菲朵拉的毕业生来授课了，对魔法知识的有着不错的基础。

    温蒂尼依旧是静静的坐在格蕾丝身边听着他们两个人进行讨论，塔洛总觉得温蒂尼有些过于内向和害羞了，没有一点作为一个北方公主的感觉，但她又确确实实的姓奥哈拉。

    监考人詹妮莎教授进入教室后，大家的讨论声为之一静。

    “这次测验主要是对你们的大致基础有一个基本了解，为各科导师们在未来一年中要如何授课提供参考，对你们自身没有任何影响，安心作答即可。”

    “考试时间三个小时，不可提前交卷。”

    詹妮莎教授说完之后，学生们的面前都亮起数个发光符文，试卷和羽毛笔随之出现在了每个人眼前的桌上。

    塔洛翻动了几下，一共有十八张，题目从简入难，涵盖了算术、几何、天文、文法、修辞、逻辑、神学、哲学、历史和一些基础魔法常识。

    詹妮莎教授说是不会影响，但仔细想想可能只是说不会影响个人学分而已，如果能通过这次考试获得教授的青睐，那就有望拿到更多的资源。

    塔洛执笔开始认真作答了起来，羽毛笔不需要蘸墨，像是不会干涸。

