    陈六合心中的惊疑，这完全是出于一种本能的直觉，他本能的认为，柳云泰暴毙的这件事情里面，可能藏着某些不为人知的猫腻？

    一根烟燃尽，陈六合还没想出一个所以然来，他用手指轻轻捏了捏眉宇，心绪重重。

    看了眼窗外的夜空，有月色星辰，心绪不宁的状态下，他披了件衣服，站起身，悄悄的打开门，走出了房间。

    站在庭院内，昂头看着夜空，陈六合还在思考着脑中的那一缕疑惑。

    柳云泰，真的就这么死了？死的这么干脆？选择了跟东方星宿一样的死法，都是畏罪自杀？

    别人不知道，但陈六合却很清楚，自杀，看起来简单，只是那么一瞬间的事情而已，可这是需要无穷莫大勇气的人，才能做出来的事情，才能下得了的决心。

    柳云泰跟东方星宿的情况还不一样，东方星宿是在四号楼自尽的，那时候的他，已经走到了绝境，一丁点希望都没有的绝境，所以，东方星宿的自杀，是非常合理的，也是最明智的。

    但柳云泰现在可还是好好的啊，至少今夜还是锦衣玉食，柳家的灾难还没有彻底爆发。

    每个人，都是会有侥幸心里的，没到最后那一刻，都不愿意放弃希望。

    然而柳云泰那个沉浮了一辈子、攀爬了一辈子、叱咤了半辈子的老狐狸，就这样干净利落的没了？

    就在陈六合思考着重重疑虑的时候，忽然，身后传来一阵轻响。

    回头一看，却是沈清舞从房间内悄悄出来，她的房内不知道何时已经亮着灯。

    看到这一幕，陈六合赶忙小跑了过去，双手抓着轮椅，把轮椅连带着沈清舞，搬下了台阶。

    “小妹，你怎么醒了？是哥惊扰你了吧？”陈六合有些歉疚的说道。

    沈清舞浅笑的摇了摇头，道：“哥，柳云泰都死了，我怎么可能收不到消息呢？这点情报力量都没有的话，那清舞也太无用了一些呢。”

    陈六合轻轻的点了点头，笑道：“嗯，这件事情发生的是有些太突然。”

    “哥是在怀疑这件事情的真实性吧？”沈清舞看透了陈六合的心思说道。

    陈六合再次点了点头，叹了口气说道：“的确有些让我想不通啊，柳云泰会选择在自己的书房内自杀，看起来好像很合理，但我总觉得，这件事情没有那么简单，就怕这里面有蹊跷。”

    “哥，我问你一个问题。”沈清舞忽然说道。

    陈六合回道：“你说。”

    “哥觉得，柳云泰是个轻易放弃，或者说，愿意去死的人吗？”沈清舞问道。

    陈六合沉凝了一下，旋即摇了摇头，道：“不是，至少我从柳云泰的眼中，没有看到绝望，甚至还看到了一抹很强烈的求生欲望。”

    “这不就对了吗？柳云泰那只老狐狸，怎么舍得去死？他跟东方星宿的情况不一样，还没走到绝境呢，今晚，我就从他的身上感受到了一种气息，不见棺材不落泪的气息。”沈清舞笃定的说道。

    陈六合眉头一拧，道：“小妹，那你的意思是……”

    “我不相信柳云泰死了，或者说，我不相信死的那个人，是柳云泰！”沈清舞说道。

    陈六合脸色一惊，道：“你是说，柳云泰在跟我们玩偷梁换柱的戏码，他找了一个替死鬼，而真正的柳云泰，已经不知所踪？”

    “我们没有到死亡现场，这一点无法下定论，但是，这种可能性非常大，早在吕申落地炎夏的那一刻起，柳云泰就已经能料到柳家最后的结局，有这么长的时间做准备，他如何会不为自己想好退路？”沈清舞说道。

    陈六合目光一凝，道：“如果是这样的话，那就跟我心中的猜忌不谋而合了！这条老狗，真想不人命啊，还想跟我们玩瞒天过海的戏码。”

    “事不宜迟，小妹，哥出去一趟，去柳家探探虚实，不管怎么样，这次决不能让柳云泰那条老狗玩出什么花样，就算是真的死了，我也得亲眼看到才安心。”陈六合对沈清舞疾声说道。

    就在陈六合要动身的时候，忽然，他兜里的电话再次响了起来。

    是叶平威打来的，陈六合很快接通，道：“有了什么新情况吗？”

    “出现了意外，四号楼的干员赶到柳家的时候，柳家突然起火，起火地点就在柳云泰的书房，柳云泰的尸体已经被烧的面目全非，无法鉴定！”叶平威凝声说道。

    这句话，又是让陈六合的心脏微微一突，他恼火道：“这太巧合了，这里面一定有鬼，我怀疑，死的不是柳云泰，而是另有其人，这是柳云泰的金蝉脱壳之计。”

    “什么？你确定吗？”叶平威惊声回答。

    “不管确不确定，我们都不能掉以轻心，这样，你现在立刻马上，让四号楼的人封锁炎京的各大交通出口，如果柳云泰真的在玩金蝉脱壳，那么他肯定就会第一时间离开炎京，我们不能放他走了。”陈六合当机立断的说道。

    叶平威也清楚这件事情的严重性，没有任何废话，当即应允。

    挂断了电话后，陈六合反倒不着急出门了，柳云泰的尸体已经被烧毁，那么就算他赶去了柳家，也无法证实什么。

    在院内来回度步，把这件事情跟沈清舞说了一下，兄妹两的眉头，都深凝了起来。

    “哥，这绝不是巧合，看来，我们的猜测已经八久不离十了，这必定是柳云泰玩出来的障眼法。”沈清舞说道。

    陈六合的眼中浮现出了浓浓的冷厉之色，道：“想不到啊，这条老狗，临死之前竟然还跟我玩出这样的花样，倒是我们太过疏忽大意了，才导致了这样的意外发生。”

    柳家的四周，不是没有他们的眼线暗桩，只不过，到现在还没有传回来什么消息，这就证明，那些暗哨根本就没有发现什么，柳云泰一定是用一个及其隐蔽的方式离开了柳家。

