    陈凌看着对面的史密斯，一脸阴沉，特不喜欢这个大嘴巴的家伙，不过有一点，倒是没想到，这个家伙竟然研究了炎国东周时期的历史。

    那个时候的开始，炎国确实处于战乱时期，这个家伙倒是道出了一些历史事迹，只是这话说得有点难听。

    什么叫着好战？简直是有意篡改历史，断章取义，有意不说炎国为什么而战，而直接道出战斗的事实。

    不知道的人，还真以为炎国是自发的爱战斗的民族，看来这个家伙早就有备而来，故意的。

    陈凌看出对方的坏心思，不过还不想直接捅破，反而顺着对方的话，故意附和道：“看来，你对历史了解还不少啊。”

    看到这个陈少校顺着自己的话，似乎无法反驳的样子，史密斯眼神里都是兴奋，继续道：“我那是专门有研究，特别是对于你们的历史，更是有印象，而且我特别记得，你们后来几个王朝，大汗追击匈奴，隋唐灭高丽，宋朝也是战火不断，元朝更是组建海军远征四方，这些都是大战，小战就不说，由此看来，你们就是真真切切的战斗民族，没错吧。”

    唰唰！

    听到对方嘴巴好像放鞭炮一样，不断数落炎国历史战事，佟云几个，气得牙根痒痒的，但也不知道怎么反驳，毕竟要是细细回看历史，炎国还真是如此，是一个在战火中成立起来的国家，盛唐强汉，哪个不是打出来的？这样一看，确实战事不断，但用“好战”来形容也有些不太合适。

    不过，是否真的好战，那都是炎国的事情，轮不到你一个日不落帝国的家伙来评论，同时还当着这么多人的面道出，什么意思？无非是想别人看到炎国出丑。

    欠揍的家伙！

    要是在炎国，碰到这样的人，他们肯定要出手教训，但这是在国外，而且还是在交流活动中，不能轻易动手，毕竟影响到国家的荣誉，在没有好的言辞压过对方时，再气也得憋着。

    佟云几人无法反驳对方，气得纷纷低下了头。

    史密斯看到这一幕，更加特意了，冷笑道：“是吧，我没说错吧，你们炎国就是一个好战的民族，从古到今，就没有停止过。”

    说话时，史密斯一脸冷漠，看到对方这憋屈的样子，他特解气，没错，这次他就是要故意让对方难看。

    炎国来的家伙算什么？哪一次过来不是被震慑回去的，刚刚竟然给我们下马威，你们想硬，还嫩着一点。

    史密斯一脸冷笑，内心已暗中决定，晚上回去就要好好写文章，这次文章的题目就是“炎国是好战民族”，这样的文章一旦被放出来，一定很火热，如果再加上现在陈少校这几个人被自己怂得哑口无言，那样沉默的画面的场面感一旦被出来了，效果绝对更好。

    好家伙，想让我们难看，做梦，到时候就看谁黑谁了。

    就在史密斯一想起对方入门时给自己威压的那一幕，心中的怒火又燃了起来，死死盯着陈凌，恨不得见到对方立刻熄火低头。

    然而，陈凌丝毫都不畏惧，突然开口道：“看来，史密斯少校学习能力，有些差劲啊，对炎国的历史，只是学到一星半点，不过，就这样一点知识就拿出来说，要是碰上其他人恐怕要被笑掉大牙，不过还好，你遇到的是我，我不会把这传出去，一定会帮你保密。”

    “不过，我真有点诧异了，历史悠久的皇家学院，就这样吗？”

    就这？什么意思？

    史密斯听到炎国这个陈少校的讽刺，脸上笑容顿时消失，脸色彻底阴沉了下来，就好像吞了一只活苍蝇一样，要多难看就多难看。

    他当然听得出对方在贬低自己的意思，不过，倒没有想到对方会如此直接，还把自己与皇家学院的声誉联系一起，他就是故意的。

    史密斯眼里都是怒火，声音提高几度，冰冷冷道：“陈少校，我说得是历史，那是千真万确的事情，而且全世界人都知道，你想推脱也推脱不掉，而且，你刚刚的那话就是身攻击，你们就是这样交流的吗，我要抗议。”

    抗议？抗议个屁啊。

    呵呵……

    陈凌闻言，内心一直在冷笑。

    日不落帝国的这些家伙，颠倒黑白的能力，还真是强悍，明明刚刚就是他挑衅在先，故意要拿炎国的历史来攻击我们，现在被怂回去居然还这么激愤，难道只允许你说别人，就不让别人还击了？

    不过，想想也正常，这些家伙仗着自己有实力一直都很独裁，只许州官放火，不让百姓点灯，双标的。

    他们早已习惯了别人的憋屈接受，怎么可能接受别人这样直接堵自己的嘴？

    这是打他们的脸，而且是当众狠狠打的那种，不难受就不奇怪了。

    当然，如果这些家伙好好的，什么都不说，自己也没必要堵他们的嘴，但是现在他们非要在骨头里挑刺，当众挖别人的短处，这事与自己就过不去。

    或许，他们可以这么说其他国家的人，好比狗皮国的，他们可能会怕被盯上，会忍着，但在自己这里就行不通，这次过来就不打算憋着，该怎么来就怎么来，就算他们是东道主都一样。

    这是他们先破坏了规矩，不尊重别人的下场。

    陈凌一脸坚定，丝毫都不畏惧，直接问道：“史密斯少校，你确定就是就事论事吗？”

    史密斯早已经气头上，眼里的怒火不断地上蹿，闻言立刻大吼道：“没错，有什么高见吗，我就是就事论事，你可以说出来听听，给大家评评理。”

    说着，史密斯故意看着四周，再提高音量几度，就是想吸引更多人过来。

    方正，既然那个家伙有意要闹事，那么就顺势就搞大一些，最好让全部人都知道，最好让他们当众出丑，哑口无言，最后当众道歉，不然都放过他们。

    史密斯觉得对方肯定说不过自己，也早想好了后面的结局，就是故意借这个机会，给自己扳回一局。

    没办法，那些家伙进门时已经让他脸面扫地，怎么可能放过这些家伙？

    废话，皇家学院什么地方？是世界瞩目的军官培养基地，但这个家伙一来，就以势压人，搞得自己的手下都被吓得忍不住开枪，丢尽了脸面，这样的事情要是被外界知道，脸面何存？

    无论如何都不能让那些人这么嚣张下去，一定要让他们为此付出代价。

    伴随着史密斯的阴阳怪气的话一出，四周的气氛都古怪起来，很快，很多人都停止了脚步。

