    据王国有关护城大阵的记载，乌浔城是布置的灵级下品护城大阵，没想到安西王竟然将护城大阵升级为了灵级上品的护城大阵！

    乌浔城内虽只有二十万守军，有了这个灵级上品的护城大阵作为防御，哪怕是有吕布这个天级上品的武将，使用军阵进攻，至少也得需要三日的时间才能攻破乌浔城。

    并且还会出现大量的伤亡。

    有武将皱着说道：“陛下，乌浔城有灵级上品护城大阵防御，如果我们强行进攻乌浔城，必定伤亡惨重，这对后续我们和安西王大军正面对决也会非常的吃力。”

    “我们都快要兵临城下，就这样眼睁睁的放弃乌浔城？”

    秦苍眉头紧蹙，心有不甘。

    立刻看向了贾诩，问道：“文和，你可有办法破这乌浔城？”

    贾诩稍作沉吟，道：“陛下，如今安西王大军回援，我们其实可以先放弃进攻乌浔城，转而直接进攻安西王大军，只要灭了安西王，乌浔城便不攻自破。”

    秦苍沉吟了片刻，道：“如果我们进攻安西王大军，乌浔城内的守军很有可能会趁机出击，到时候两面夹击之下，必定会对我方大军造成极大的损伤。”

    此话一出，大家都沉默了。

    “确实是如此！”

    贾诩自然是也早就考虑到了这一点，道：“可以另外安排一部分军队防备乌浔城大军，阻挡他们从后方偷袭，则能轻而易举解决掉这个问题。”

    有武将提道：“听说乌浔城的守城军里面有玄级上品的武将，想要防备阻挡他们谈何容易啊？”

    “除非我们能找到一个强大的武将率领这一部分军队！”

    只是这话落音，大家都不由得苦笑。

    “一个强大的武将哪里那么随随便便的就能找到啊！”

    就在这时，突然有士兵进来向秦苍禀告道：“陛下，外面有一个自称是尉迟恭的人想要见陛下。”

    “什么？尉迟恭来了！快请进来！”

    秦苍听到了这个名字，原本烦闷的心情瞬间一扫而空。

    尉迟恭可是圣级下品的武将，绝对是能抵挡得住乌浔城二十万守城军。

    这尉迟恭来的也太是时候了。

    简直就是及时雨啊！

    贾诩等人看着秦苍神色大喜，纷纷惊诧这尉迟恭是何方神圣。

    为何会让他如此高兴？

    “尉迟恭拜见陛下。”

    片刻，一名中年大汉走进了营帐，身高七尺，魁梧雄壮，彪悍勇猛，见过秦苍后立刻跪在了地上行礼。

    “快快请起！”

    秦苍立刻走了过去将人给扶了起来。

    尉迟恭没想到秦苍竟然对他如此的客气，受宠若惊。

    也趁机说出了自己的来意。

    “陛下，我听说您御驾出征，领兵击败了赤玄王国百万敌军，特地来追随于您，愿为陛下效犬马之劳。不知陛下可否愿意留下我？”

    “朕求之不得！”

    秦苍等的就是他这句话，当即回答了他。

    并且对着他说道：“朕准备进攻安西王大军，取下他这个叛臣贼子的首级，后方正需要一位能人率领部分军队防备安西王守在乌浔城的二十万守城军，以免他们从身后偷袭。”

    “尉迟恭，朕要将这个任务交给你！”

    尉迟恭满是震惊。

    他怎么也没有想到，他一来追随秦苍，就将这么一个重要的任务交给他。

    秦苍见他犹豫没有回答，笑问道：“怎么？怕完成不了朕交代给你的这个任务？”

    尉迟恭道：“回陛下，我只是很意外，陛下您会如此信任我的实力，将这么重要的一个任务交到我手里。”

    “那你能否完成呢？”

    秦苍当然一点都没有怀疑过他的实力。

    尉迟恭信誓旦旦，斩钉截铁道：“我一定不会辜负陛下的信任，必定完成这个任务，让陛下没有后顾之忧。”

    秦苍笑了笑，道：“有你这句话，朕就放心了，而且朕也相信你的实力，相信你不会辜负的朕对你的信任。”

    秦苍转眼看向了贾诩他们，高兴道：“有了尉迟恭，这个忧虑也就解决了，准备按照贾诩的计策行事吧！”

    “是！”

    他们不知道这个尉迟恭的实力到底如何，不过既然是秦苍看上并且重用的人，必定是个可靠的人才，绝对不会让人失望。

    张辽和许褚的成功，让他们更加相信秦苍的眼光！

    ……

    “王爷，最新消息，秦苍没有进攻乌浔城！”

    此时，安西王正朝着乌浔城疯狂的赶来支援，没想到半路上得到了这个情报。

    “秦苍为什么又没有进攻乌浔城，他到底在搞什么鬼？”

    秦傲神色满是不解，越是这样琢磨不透秦苍，心中越是忧虑。

    公孙峻沉思了片刻，出声道：“王爷，这个时候秦苍大军没有进攻乌浔城，肯定是临时改变了计策，准备攻打我们。”

    秦傲眼里闪过了一抹不屑，冷笑道：“他想要攻打我，这从何说起？”

    公孙峻缓缓道来：“秦苍既然已经到了乌浔城，也就应该知道乌浔城有灵级上品护城大阵防御，此阵可不是他轻易能攻破的，更何况守城军队还有二十万。”

    “秦苍想要攻破占领乌浔城，怎么着也得脱层皮，元气大伤。而这个时候，我们大军又赶回来支援，他哪里能扛得住呢？”

    “原来如此！”

    秦傲恍然大悟。

    “公孙峻，那你说说我们接下来该怎么对付秦苍？”

    公孙峻回道：“我们在原地按兵不动，等到秦苍大军进攻我们大军时，立即让乌浔城守城军从后方进攻秦苍大军，来一个两面夹击，必定能击溃秦苍大军！”

    “妙计！”

    秦傲大笑道，心中已胸有成竹。

    “不过呢，本王要在这个计划上做一些更改。”

    公孙峻一脸惊诧的望着他，“王爷的打算是？”

    秦傲阴鸷的眸子一眯，没有直接回答他的话，而是叫来了自己的亲兵卫士。

    “你立刻传本王的命令给西境的陆家和楚家两大世家，叫他们立即率领麾下军队准备进攻秦苍大军！”

    秦傲口中的陆家和楚家是西境的第一和第二世家大族！

    这两大世家早就已经被秦傲给掌控，各自拥有五十万私兵，是秦傲暗中隐藏的军队！

