    浩然正气钻的是越来越欢，仿佛宁辰的身体，是一个无底洞一样。

    不过好在，宁辰并没有察觉，他的身体有任何异样出现。

    “难道劲气和浩然正气不冲突，两者可以兼容的吗？”

    宁辰对这个表示深深的怀疑。

    正想着两者是否可以兼容的时候，宁辰忽然就发现，他的眼睛竟然可以看到自己体内的情况了。

    “这什么情况？内视吗？”

    突然就看到了体内的情况，着实把宁辰给惊了一下。

    “武道入八品之后，就可以内视了吗？没听说过啊？”

    突然之间可以内视，肯定跟浩然正气没关系。

    只是武道这一块，有没有这个功能。

    宁辰还真没详细的了解过。

    不管这正常不正常吧，现在能够看到自己体内的情况，对宁辰来说绝对算是一个好事。

    宁辰观察了一下自己体内劲气和浩然正气之间的关系，然后得出了一个结论。

    劲气和浩然正气之间的关系，就跟武道强者和儒道强者的关系很像。

    你距离远一点拐着弯骂我的时候，我可能反应不过来，这事就这么算了。

    但是如果你距离我近了，还拐着弯骂我，我虽然不知道是什么意思，但是并不妨碍我武力超度你。

    浩然正气现在就是这样，跟劲气离的远一点，大家就可以相安无事。

    距离近一点，劲气就直接超度了浩然正气。

    用超度来形容并不准确。

    准确的来说，劲气就好像是火，而浩然正气就是油。

    两者交融之后，劲气燃烧的会更加迅猛。

    这个宁辰可以通过，武道八品，劲气对自身肌肉的熬炼中，清晰的感知到。

    “这两者好像并没有什么冲突，反而还有点相辅相成的意思。”

    “所以传说当年儒圣，一夜培养了三千红花棍，去替自己核平传播教义，这未必只是一个传说。

    以浩然正气，去催动武夫的成长，还是很有搞头的。

    不过目前来看的话，恐怕只有儒圣那个级别，可以催生武夫。

    其它的儒家修行者，别说愿意不愿意的事情。

    首先他们浩然正气的个人属性，就不可能跟武夫的劲气属性相同。”

    “如果反过来，让儒修来修武呢？”

    “这个更加不可能，他们这么鄙视武夫，怎么可能再转去修武。

    而且先修儒再修武，能不能成，估计都是一个问题。”

    总结来，总结去，宁辰觉得自己这个纯是天赋问题。

    或许自己不是独一无二的，但，绝对是凤毛麟角的那种天才。

    最终聪明的浩然正气，了解了自己在弱小的时候，可能不是劲气的对手。

    所以它们乖乖的，躲在了劲气暂时不会覆盖的角落。

    浩然正气稳固了下来，宁辰的身上，由内而外迸发出了浩然之气。

    将这些外来的围绕着宁辰，想要钻到宁辰身体里面的小骚-货，都给赶跑了。

    “入品了！”

    “宁辰儒道入九品了！”

    看到宁辰此时的状况，那些儒道修行者，都明白这是怎么回事了。

    但是旋即，它们就想到了一个问题。

    那就是宁辰现在究竟算是儒家修行者，当时算是无脑的武夫呢？

    还在台阶上，傻傻看着宁辰的四个人，此刻终于明白了什么是羞愧。

    他们这儿还苦苦爬台阶呢，宁辰直接一朝顿悟入品了。

    关键是宁辰，还是先修武，再修儒。

    所以理论上，算是他们最瞧不上的武夫，闯入了他们文化人的世界。

    然后还比他们这些文化人，先行入品了。

    后知后觉的武夫们，此刻并没有感觉到与有荣焉。

    他们现在想的最多的是，宁辰现在还算不算他们武夫阵营的人了。

    “应该算的吧，毕竟他是先入品武道九品，后入儒道九品。先来后到，总该是有的吧？”

    “我也觉得应该算的，谁先来的谁才是真爹，后面再来的都只能算是叔叔。”

    “嗯，没错是这个道理。所以宁辰还是得算咱们武道中人，只不过他是入了儒道的品，他这是在为咱们武道正名呢。宁辰不愧是咱们武道之光！”

    想明白了的武夫们，这一刻都挺起了胸膛，嚣张的看着那些儒道修行者。

    “不错，不错。总算没有辜负我的一番深意，能有这样的顿悟，不枉费我布下了这样的一个大局。”孔祭酒的夸奖，不出意外的传到了每个人的耳朵中。

    风光已经被自己抢走了大半了，宁辰不介意分一点给孔祭酒。

    而且宁辰等下还有问题，想要问孔祭酒呢。

    “多谢，祭酒大人，为我搭台，学生才能如此轻松进入九品。”

    分润一点归分润一点，但是就必须只能是一点点。

    该强调的必须要强调，比如说‘搭台’，比如说‘如此轻松’。

    “既然你已入品，那接下来你自行前往云山书院，权当磨砺一下你自己的浩然正气吧。”孔祭酒站在云端，于宁辰说道。

    宁辰一听这话，果断服软：“学生虽已入品，但是比之孔师，还相差甚远，还请孔师带带学生，多多了解浩然正气才是。”

    孔祭酒点点头：“既然你如此好学，本师就带带你。”

    看着心满意足的孔祭酒，宁辰心中不由得疯狂吐槽。

    宁辰可是连云山书院在东南西北那个方向都不知道，而且那距离明显不会太近了。

    等自己走到的时候，估计黄花菜都凉了。

    “你们四个的悟性还是差了一点，既然无所悟，我们就不浪费时间了。”风头出的乱七八糟，孔祭酒也不想继续浪费时间了。

    台阶上的四个人，听到孔祭酒这话，一个个更是如同霜打的茄子一样。

    孔祭酒将四个人，都弄到了自己这片云彩之上。

    接着孔祭酒开始了更加大声的（吹）朗（牛）诵（逼）！

    孔祭酒一句话之后，六个人就直接原地离开了皇城。

    孔祭酒连续几次的朗诵之后，宁辰也发现了。

    孔祭酒带着他们五个，每一次移动的距离，都是两百里。

    这个距离，宁辰确定，肯定不会是孔祭酒的极限。

    但是这个能力，那是真的牛逼。

    这真是吹个牛逼的功夫，人就已经在千里之外了。

    能不能阻挡这个吹牛逼的能力呢，以宁辰的了解是完全可以的阻止的。

    而这个阻挡的方式其实也不难，要么直接破坏孔祭酒吟唱。

    要么你的实力跟孔祭酒差不多，直接消弭掉他在你身上的魔法。

    当然就算实力不如孔祭酒，也是可以消弭掉一部分的，就是看消弭掉多少而已。

    大概十五次的传送之后，宁辰的眼前，出现了一个存在于云端的书院建筑。

    看着这个真的存在于云端的书院建筑，宁辰真的明白了，儒家究竟有多强。

    把牛吹上天算什么本事，把书院吹上天，这才是真的嘴炮王。

