    许无舟开门见山道：“对于此番魔窟被破，异族入侵我人族，众位怎么看？”

    一开口就是尖锐的问题，不少人沉默起来。

    如此大事，自然没人敢轻易开口。

    不过，其中有些人对望了一眼，站起身来问着许无舟道：“道门盛会，理应是道主主持。

    你只是道宗真传，如何能做主位主持这会议？”

    这一句话，让许无舟笑了起来。

    心想这是要挑刺来转移话题啊。

    不过，这确实是一个问题。

    毕竟道宗真传虽说是道门储君，可毕竟还只是储君而已，没有资格坐在主位主持大会。

    果然，很多人都看向许无舟，甚至还尊着道宗的人也都开口道：“是啊！如此盛会，理应是道主出席才对，不知道道主在何处。”

    “还请道主前来主持大会。”

    “嗯！道主还不出面，这是何缘由。”

    “……”武耀没有想到，刚一开始就出现这样的哗变，他担忧的看向许无舟。

    只有宣伟和石媚看着这一幕，他们完全不当一回事。

    这对于许无舟来说是问题吗？

    果然，他们听到许无舟开口道：“道主来不了了。”

    一句话，众人哗然。

    “什么意思？”

    “道主来不了？

    谁主持这大会！”

    “非道主，如何有权利召开道门盛会。”

    “道主不再，谁允许敲响道钟传告天下消息的。”

    “……”在场的人都怒斥，特别是以前和仙阁走的很近的人，更是怒喝连连，眼中带着几分喜意。

    其中有人更是怒站出来，指着许无舟一行人道：“你们胆敢假传道主令，好大的胆子！”

    这时候却见许无舟一脸悲伤道：“众位冷静冷静，道主不在，是有原因的。

    大家听我说。”

    众人安静下来，见许无舟取出了一张卷轴。

    “这是宗主留下的，众位拿去看一看。”

    十大圣地之人距离许无舟最近，此次前来的代表就是医痴，他率先拿过来看了一眼，上面的内容很简单。

    就一句话：我有事出行，如有意外，让道宗真传继位宗主。

    宣伟站在许无舟身后，他看到了这张卷轴，也看到了卷轴上的内容。

    他的嘴角忍不住抽了抽。

    这卷轴他还不清楚？

    石媚前两天还用来擦了桌子，被丢在一个角落当做垃圾。

    这样的东西，许无舟居然来造假道主传位诏书？

    玛德，就算你要造假，也上点心好不好？

    武耀眼睛都瞪大了，都不信眼前看到的。

    许无舟这是干什么？

    什么叫做出了意外，传位给他啊。

    这时候武耀听到许无舟悲伤至极的声音：“我道宗点了宗主的长明灯，可是在不久前，长明灯突然熄灭。

    宗主想必是凶多吉少了。”

    说到这，许无舟顿了顿道，“也是因为这个原因，所以我们才敲响钟声，举报这场道门盛会。

    为的就是告知天下这个消息，同时也算是给宗主的送行。”

    许无舟的话说完，武耀简直整个人都懵逼了，眼睛都要直接掉出来了？

    这……这……你说什么？

    莫道仙什么时候点了长明灯？

    什么凶多吉少？

    拿出诏书，又说莫道仙挂了。

    你这是要篡位啊？

    武耀倒吸了一口凉气。

    他已经够同情莫道仙了，原本以为许无舟在道宗说话一言堂对他来说已经够悲惨了。

    可没有想到，这根本算不得什么悲惨。

    他被架空了还不算？

    现在直接社会性死亡了？

    活得好好的，就直接给许无舟定位挂了。

    就是为了给他腾出位置？

    武耀脑子都觉得不够转了。

    他突然想到莫道仙当初打压许无舟的情景。

    那时候莫道仙说：这小子不是好人，就是冲着道宗真传，甚至我这道主位置来的。

    当时，他们还一起怒骂莫道仙没有识人之明。

    现在看看，莫道仙才是真理啊。

    这才多久啊，许无舟这就盯上了道主的位置了。

    而且直接付诸行动了。

    黄金体在旁边听着，同样无比的同情莫道仙：出门一趟，连道主都要丢了？

    许无舟可不管他们怎么想，依旧满脸悲伤的说道：“道主凶多吉少，我悲伤万分。

    想必众位也是如此。

    唉，还请众位起立，让我们一起为道主默哀半刻吧。”

    说完，许无舟站起来，站在那里一脸悲伤为莫道仙默哀。

    其他人见状，对望了一眼。

    他们虽然难以接受这个消息，可这话在道门盛会出自道宗真传之口，这还能有假？

    又见许无舟站立默哀，有人条件反射的站起来和许无舟一起默哀。

    有人站起来，其他人自然跟着站起来。

    即使和道宗不对头的势力，这时候也站起来。

    莫道仙毕竟占着大义，是名义上的领袖。

    他们在这种环境下，岂能不随大众默哀。

    所以，在场的所有人，都站在那里一脸悲伤的哀悼。

    宣伟在旁边，看的眼睛都直了？

    特么的！这样也能玩？

    道主这就直接社死了？

    许无舟，你这就过分了！你还有没有底线？

    莫道仙回来，看到自己已经是个死人了。

    他会怎么样啊？

    宣伟想想那画面，简直不要太美。

    弱水和石媚站在旁边，两双美眸也瞪圆了。

    整个道门，齐为道主默哀………这……她们也不知道作何想法了。

    ……… 

