    既然开始有收入了，那林佑也不能亏待他的领民。

    尤其是那些给他奔波劳碌这么久的领民，总不能一直用魔物的肉来支付他们工钱。

    这在刚开始什么都缺的时候还好，现在黄沙城已经逐渐发展起来，自然不可能再这么原始，总该有点领地的样子。

    所以很快，林佑就点开领地管理界面的人员调度功能，开始操作起来。

    人员调度，是来到原始大陆后才有的功能。

    之前因为穷，对这里还不熟悉，所以这个功能一直没怎么派上用场。

    点开功能界面后，一排排领民信息立马出现在眼前。

    林佑想了一下，直接将薛长贵正式任命为总管，让他负责管理黄沙城的大小事宜，并获得调动部分税收资金的权限，用来给底下工人派发工钱，或者发展领地。

    接着，他又把魏刚任命为卫兵统领，再一一设立各个管事，让他们获得管理黄沙城的部分权限。

    至于给多少工钱，让薛长贵自己考虑就是。

    毕竟薛长贵管理了黄沙城这么多年，又对他非常忠心，这点小事还是可以信得过的，只要不让领地亏损就行。

    而就在林佑下达任命的瞬间。

    正在黄沙城各个角落办事的薛长贵等人，身上突然被一股耀眼的金光笼罩，让他们全都停下手中的事情。

    “这是！领主大人的任命！”

    城外，正在安排领民种植树木的薛长贵，双眼陡然间瞪大起来。

    伴随着那股光芒的笼罩，林佑的任命信息也随之显现在每一个被任命人的头顶上方。

    “今，任命薛长贵为黄沙城“总管”一职，负责打理城内外大小事宜，管理底下领民......”

    “今，任命魏刚为黄沙城“卫兵统领”一职，负责城内外治安问题，协同管理领民......”

    一个个镶着金边的任命文字，在光芒的衬托下显得无比耀眼，一下将周围人的目光都吸引了过来。

    而在那股光芒的笼罩下，被任命的几人身体开始发生变化。

    最明显的，当属职位最高的薛长贵。

    他那佝偻的身体，竟是渐渐变得挺拔。

    甚至连脸上的皱纹和头上的白发，都开始迅速消失，整个人看起来变年轻了不少。

    接着身上气势猛地一提，竟是直接从一个普通人，进阶成了一个二阶修炼者！

    就连五阶的魏刚，实力也在这股力量的灌注下得到了极大的提升，距离六阶仅有一步之遥而已！

    “这这这......”

    薛长贵震惊的看着自己的双手，又摸了摸自己的脸庞，完全不敢相信这是真的。

    但马上，他就反应过来，扔掉拐杖，神情激动的跪在地上，朝林佑领地方向深深一拜。

    “多谢领主大人大恩，薛长贵定当肝脑涂地，打理好黄沙城内外！”

    同一时间，处在其他地方的魏刚和其他管事，也都纷纷拜谢，激动之情言益于表。

    等到金光散去，边上的人就全都围上来，纷纷对他们表示庆贺，还有艳羡。

    林佑倒是不知道，领地官员的正式任命会这么有逼格，甚至把他都给吓了一跳。

    不过这样也好，省了他到处去宣传的力气。

    而且他还发现，这些人任命成功后，个人属性也在管理界面显现出来。

    【姓名：薛长贵】

    【职位：总管（黄沙城）】

    【等级：二阶】

    【武力：14（+0）】

    【智谋：75】

    【统率：30】

    【内政：87】

    【忠诚：100】

    【装备：藤木拐杖（武力值+0）】

    【能力：商算（精于计算，领地收益增加10%）】

    ......

    【姓名：魏刚】

    【职位：卫兵统领（黄沙城）】

    【等级：五阶】

    【武力：48（+3）】

    【智谋：60】

    【统率：86（+2）】

    【内政：27】

    【忠诚：98】

    【装备：精钢大刀（武力值+3）】

    【能力：狂风刀法（运刀威力提升10%）、勇武（统率+2）】

    领民的属性信息，跟兵种有很大的不同，是按照个人的综合能力来进行评分的。

    能力评分最高只有100点，而且似乎可以通过装备之类的东西提升。

    薛长贵87点内政，魏刚88点统率，已经算是非常优秀的了。

    不过最让林佑惊讶的，还是这两人的忠诚度。

    薛长贵直接拉满。

    就连刚到他手底下没几天的魏刚，也几乎达到满值，足以见得，这两人对他的忠心程度。

    这样一来，他也放心把领地的事情交给他们来办。

    又查阅了一下其他管事的信息，将10万魔能转成魔晶，作为黄沙城内务资金后。

    林佑便心满意足的关掉界面，来到刚才放餐点的地方。

    不得不说，这些领民还是非常有心意的，直接给他做了好几样新鲜的菜色，而且还都是热着的。

    甚至连餐桌都已经给他备好，就摆在生命之树旁边。

    早就吃腻烤肉的林佑，顿时食指大动，坐在餐桌前享用起来。

    这还是他到这个世界以后第一次，吃到这么正式的食物，竟是让他有种怀念的感觉。

    人啊，有时候真的是一种非常容易满足的生物。

    飞快吃完桌上的食物，林佑便擦了擦嘴巴，起身拿起边上的领主服饰，换掉身上已经有些破旧的兽皮大衣。

    然后整个人摇身一变，变成一个浑身散发着威严的领主。

    还别说，做得挺合身的，装饰也不累赘。

    而且穿着非常舒服，没有想象中的那么碍手碍脚，显然那些领民在缝制的时候非常上心。

    至少林佑自己非常满意。

    “还有不少魔能，先升级一下建筑吧。”

    林佑看了一下还剩下17万的魔能，马上来到之前解锁的几个基础建筑面前。

    之前因为材料跟魔能紧缺，这些建筑都只升到了四阶。

    现在有这么多魔能，矿洞又在附近。

    他也不用顾及太多，直接把【领主城堡】【采石场】【生产工坊】【领地仓库】都升到六阶。

    刹那间，整个领地内光芒闪耀，这几个建筑开始迅速变换起来。

    首先是领主城堡，直接从原先的木屋，变成一座富丽堂皇的城堡树屋，由几根粗大的木柱支柱撑，就这么镶嵌在生命之树的主树干上，与生命之树相辅相成。

    远远看着，甚至有种森林城堡的感觉，同时还给生命之树增加了1000点的耐久。

    至于采石场。

    升到六阶后更是变了一个模样。

    【建筑名称：采石场】

    【建筑等级：六阶】

    【建筑介绍：提高领地采集矿石的效率。】

    【采集效率：石材160%、铁矿140%、铜矿120%】

    【升级所需：1500木材、1500石材、750铁矿、750铜矿、3000魔能】

    六阶的采石场，不仅采集效率有所提高，更还多出了铁矿和铜矿的采集效率。

    这么一来，他采集矿石的速度也会提高很多，不用再担心采矿慢的问题。

    领地仓库自然不用多说，存储空间变大了不少。

    最让林佑惊喜的，还是生产工坊。

    增加了不少新的东西，和一个新的功能。

