    梦想公司总裁办公室里，老江化身无情的派礼物机器，在接下来的十几分钟里，将自己精心准备的每一个礼物，送给了对应的人。

    连存在感很低的小透明迈克，都收到了老板赠送的七枚特制喷漆罐。

    这玩意是老江练手时做的，七种喷漆各有五行灵气，效果不同，组合起来还有不同的奇效。

    最是适合迈克的超能力，而且大小也算个上品法器套装。

    罗格的冻鱼秘书亚丝娜，很是意外的得到了一根老江送的法杖，特意被雕琢为西式施法者使用的法杖的模样。

    其上点缀着猫头鹰雕饰和七彩流苏珠玉，既大气又神秘。

    这对于亚丝娜来说，也是个意外惊喜。

    毕竟，她的个人认知中，一直并不太认为自己属于这个团体的“自己人”。

    现在既然老江也给了她薪水，或许就代表着，这个有叛徒属性的原星辰秘法会法师，也被老江正式接纳。

    这让握着法杖的亚丝娜表情非常复杂。

    礼物总是能让人心情愉悦。

    再加上发薪日本来的舒爽，薪水到手又代表着老板对于每个人工作的认可和满意，个人价值得到大大的实现。

    这三份的快乐让办公室里的每个人都喜笑颜开。

    气氛愉快的像是过节一样。

    “我的呢？我的呢？”

    傻妖怪看到每个人都得了好礼物，自然是望眼欲穿。

    她眼巴巴的等着老江将箱子里的礼物一件一件的拿出来，都等到最后了，也不见老江叫她的名字。

    这让刘慧实在有些按耐不住，便主动开口问到：

    “老板，你该不会是把我忘了吧？”

    “怎么会呢？你可是我麾下大将啊，忘了谁都不能忘了你嘛。”

    老江回了句，立刻引来傻妖怪的欢呼。

    “耶！我就知道，老板你最好了，你是天下最好的...”

    刘慧的欢呼还没结束，就看到老江施施然的从纳戒里取出一个文件袋，递给了她，又语重心长的说：

    “我昨晚看了汇总起来的工作报告。刘慧啊，目前高层指挥官里，就属你的工作效率拉胯，而且已经很长时间没有亮眼的成果了。

    我思来想去，觉得这应该是我对你培训不足，导致你的工作能力很差劲。

    所以，我很贴心的为你准备了这套‘行政工作能力强化练习册’，里面有十八套卷子，只要你能做完，并且分数达到80分以上，就证明你合格了。

    俗话说得好，知识才是最好的礼物嘛。”

    江老板看着双眼瞪大，一脸茫然的刘慧，他说：

    “我把庸俗的礼物送给了其他人，却把最好的知识留给了你，这代表着我对你的看重，你应该高兴才对。

    唔，你脸上这皱眉，是代表愉悦吗？”

    “你你你你你你...”

    傻妖怪伸出手指，指着一脸微笑的老江。

    那身体颤的几乎像是打摆子一样，她气急败坏的想要喊出自己的不满，但最终在旁人的关注下，只能化作一句嘶嚎：

    “不带你这样的！老板！你不能这样！我辛辛苦苦的为你做事，就算没有功劳，也有苦劳啊！你怎么能这样！”

    她的尾巴乱甩，毛茸茸的脸上尽是委屈，至于老江递来的文件袋，傻妖怪更是看都不看。

    “哈哈哈哈。”

    恶作剧成功的老江将文件袋甩进刘慧怀里，叉着腰无良的大笑几声。

    待看到傻妖怪的脸色绷不住了，几乎要悲伤落泪时，他才从旁边的箱子里，拿出五个玉制瓷瓶。

    放在手里上下抛了抛，对刘慧说：

    “好了，开玩笑的。

    呐，给你！

    三宝长老为你亲手炼制的五方妖灵丹，都是绝品好药，把这些都吃光，你差不多也就该化形到最后一阶段了。”

    “嘁”

    被刚才的恶作剧弄得几欲垂泪的傻妖怪，顿时咧嘴笑了起来。

    这脸色变得和狗脸一样，但眼中还有不满，一把抢过自己的妖灵丹，狠狠瞪了老板一眼，又甩着尾巴，跑到如月身边，低声对如月控诉老板的恶行。

    “最后是你，大师姐。”

    老江也不在乎刘慧的碎碎念。

    他在人群中找到了对这些热闹事不感兴趣，一脸昏昏欲睡的沉鱼，又从箱子最下方，取出了一个长条木盒，放在手里摩挲了几下。

    沉鱼之前在天堂岛和女宙斯拼死打了一场，就算有朱厌命格护住命脉，但其也被女宙斯的最终落雷打入重伤之中。

    这几天一直在调息养伤，这会也本是在打盹的，又被落雁摇醒，正是一脸茫然时。

    她扭头看向小师弟，就听到老江对她说：

    “为了抓女宙斯，师姐你自爆了自己心爱的法宝兵刃，我知你嘴上不说，但心里也是心疼的。我呢，也做不出同样的好法宝给你。

    就只能托人在这个世界里寻了寻，还好幸不辱命，为大师姐你寻来了此物。

    师姐先耍一耍，看看合不合手。”

    “唰”

    那木盒被丢给沉鱼，被后者抬手接在手中，这木盒一入手，沉鱼的表情立刻变了变，她没有立刻打开木盒。

    而是对旁边人说：

    “都离本修远点！这盒子里放着一把凶兵...很凶很恶的那种，几欲已有成魔兵的资质。”

    这凶兵魔兵之说，是苦木境对于兵刃法宝的一种大体评断。

    一般来说，像是墨霜山这种正派制器宗门，是不会打造出具有邪气和恶念的兵刃的，但墨霜山管得住自己的锻造师，却管不住旁人。

    而且苦木境里最著名的兵刃锻造宗门，是人家铸剑庄。

    那些铸剑师们可不管你什么正邪之分。

    他们也是一群很纯粹的手艺人，只在乎自己能不能锻造出厉害的灵刀灵剑，完成身为匠人的使命与职责。

    在仙盟麾下，墨霜山和铸剑庄两个宗门走得很近，据说每隔五年，双方还会互相派弟子切磋锻造技艺。

    这是手艺人之间的友谊与惺惺相惜。

    不过铸剑庄做大的问题就在于，他们既不怎么在乎造出的兵刃具备何等神通，只在乎技艺提升，便会出现大量凶兵被做出的情况。

    这些被称为凶兵的兵刃法器，大都是因为使用材料有问题，导致它们被做出来之后，天生邪气，什么汲血噬魂，什么瘟毒焦灼，比比皆是。

    寻常修士对这些法器兵刃，大都是敬而远之。

    但却很对邪修的胃口，因而铸剑庄的一大买家群体，就是盘踞在西海的邪修。

    而在凶兵之上，还有魔兵，这玩意就更厉害了。

    它们大都器成法宝，而且因为邪祟之故，要比一般的法宝更通灵，据说有些魔兵在法宝品质下，就能诞生出只有灵宝才有的灵韵来。

    但即便是铸剑庄，也少能造出魔兵来。

    这东西讲究的是缘法，而且仙盟也有规定，不许他们这群匠人特意去造魔兵，免得弄出灾祸惨剧来。

    沉鱼是墨霜山中，最一流的兵刃铁匠，她所擅长的制器门类便是兵刃与铠甲的制作，因而她说这盒子里的东西是一把凶兵，就让落雁立刻撤步几分。

    又举起双手，护着人群不断后退，还激活了身上所有的防御法宝，一时间水雾弥散，充盈了大半个办公室。

    落雁师姐，果然是谨慎之人。

    嗯。

    也果然是个胆小鬼。

    “啪”

    沉鱼表情慎重的将木盒打开，一股血光顿时扑面而来。

    就像是实质性的血雾萦绕，充盈口鼻，让大师姐一瞬好似置身尸山血海，呼吸尽是血腥气。

    就好像是盒子里的武器，在和又一个试图掌控自己的蠢货，打个“招呼”。

    不过这等凶狠，却是让沉鱼眼中光芒大放。

    很好！

    搔首弄姿的小婊.子，你成功引起本修的兴趣了！

    “唰”

    大师姐也是悍勇。

    一把将那缠绕着血色红光的战矛，从盒子里抽出，扣在手中，顺手将其在手心中旋转一周，又点在地面。

    直到这会，众人才看清沉鱼手中战矛的外形。

    有近2米长，比现在第一封印状态下的沉鱼要高三分之一，枪身顺滑挺直，但却像是遍布着某种邪异细碎的鳞片。

    没有过多的装饰，但在枪头处却夸张的惊人。

    它不是传统战矛那种四棱椎造型，也不是沉鱼之前用的那把法宝的东方大枪的外形，而是分开双叉，就像是钢铁制作的大钳子。

    又像是个锐利的音叉，而在双叉之外，还有三枚环绕的尖刺，组成五根突刺在前。

    这造型不必多说，本就已是邪异之物。

    然而更夸张的是这把枪上缠绕的血气，那红色的，飘动的血雾凝成实质性的血光，还有低沉呼啸。

    像是万鬼嘶嚎。

    难以想象它是屠杀了多少生命，才会聚集出这样一幅凶恶之态。

    这把枪在沉鱼手中抖动不休，那血雾也缠绕在沉鱼的手臂上，飞快的将她的衣物腐蚀，露出白皙的过分的纤细手臂。

    “安静点，你太吵了。”

    大师姐对手中魔枪低声说了句，后者当然不会安静。

    开什么玩笑！

    这才是第一次见面，自己就要听这个文文弱弱的女人的话吗？

    这么多人看着呢！

    自己身为魔枪的尊严又要放在哪里？

    于是下一瞬，这把魔枪就震动的更剧烈，还发出更刺耳的尖啸，似是在故意挑衅沉鱼，后者被血光映照的娃娃脸上，便露出一抹略带战意的笑容。

    下一刻，兵主神通发动！

    从她手握魔枪的五指之下开始，那魔枪就有了飞快风化的征兆。

    一团团碎屑灰尘，从抖动的魔枪上洒落，就像是无形的锉刀，在狠狠的挫动这个无知的蠢货。

    魔枪被吓坏了。

    在意识到这个女人有能毁掉它的力量之后，它顿时发出一声悲鸣，飞快的投降，所有的血雾，嘶鸣，都在下一瞬消失不见，被收拢回魔枪之内。

    它立刻就变得朴实无华。

    “哗啦”

    随着沉鱼双手舞动，以这沉重魔枪在手中娴熟的耍出一套枪术，大师姐脸上的表情越发满意，她最后收枪而立，对老江说：

    “这东西材质不错，已是天材地宝一类，未做太多琢磨，其本体已有法宝之相，又有自带战力神通，等我有空帮它改上一改，便能成上品法宝。

    甚至多年温养，再辅以我宗门五行墨符修缮，未来可能成灵宝一件。

    小师弟，这份礼物我很满意，便收下了。

    你有心了。”

    “师姐手中魔枪是有名字，也是有来头的。

    它叫布里欧纳克，是德沃几天前，在一座凯尔特人古墓里发现的高阶奇物。是凯尔特神话传说中达努神族四大秘宝之一。

    一把活着的魔枪，时刻渴望着鲜血，只有浸泡在罂粟制成的安眠药水中，才能平息下来，不过师姐有兵主传承，是用不到这麻烦的玩意了。

    它还有其他神通在身。

    但就需要师姐你自己去探索尝试，我不会破坏你的这个乐趣。”

    老江点了根烟，悠然说到：

    “另外，这不是礼物，这是薪水，师姐。这

    是证明我不想让你们给我打白工。

    虽是自家人，但这方面要分清楚的。

    红月界那边的事，就麻烦师姐先压阵，待我腾出手来，便在那里大闹一场。”

