    “爹地找我有什么事吗？”

    墨白小朋友转身，嘴上乖乖询问道，心里却有些不爽。

    真是的！

    爹地突然进来，怎么也不敲门！

    刚才一定被看到了！

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，上前几步，将牛奶杯放在了他的书桌上。

    嘴上也随意的问道：“在玩游戏？”

    “嗯……”

    墨白轻轻的点头，心情有些忐忑。

    完了……

    该不会又要挨骂了吧？

    爹地要是再凶巴巴的，可别怪自己再折腾他哦！

    墨白想着，小口小口的喝着牛奶，心里也做好了准备。

    下一秒，却感到一只大手，轻轻的揉了揉自己的发顶。

    厉北爵微微皱着眉，虽然心里有些不满，嘴上却还是妥协道：“那再玩一会儿就睡觉，时间长了对眼睛不好。”

    “哦……”

    墨白愣了一下，顿时瞪大了眼睛，傻乎乎的答应了一声。

    爹地这是怎么了？

    几天不见，怎么这么温柔了？

    小家伙心里有些不解，听着厉北爵关门的声音，神色疑惑的看着手中的牛奶杯。

    门外。

    厉北爵站在原地思索半晌，无奈的叹了一口气。

    衍宝的病情……可能真的又发作了。

    放在以前，他不可能对电脑游戏有兴趣的，现在这真的是……从头到脚都有了细微的改变。

    而且每次都是和江宝宝有接触之后！

    想到这里，厉北爵的眼底闪过了一抹浓重的不爽，大步回了房间。

    ……

    第二天一早。

    厉北爵亲自送了墨白去了幼儿园，打算处理一下昨天的事，再顺便观察一下小家伙的状态。

    办公室里——

    “厉总，这次是我的疏忽，让小少爷受了委屈，还请您高抬贵手……再给我一次机会吧，我保证这种事绝不会再发生了！”

    园长惊慌失措的站在厉北爵面前，简直恨不得直接给他跪下了。

    厉北爵没什么耐心听他废话，随意摆了摆手，直接问道：“昨天的事我已经知道了，再有这种事，我想，你这个园长也不用继续做了。”

    园长立刻点头如捣蒜：“是是是，谢谢厉总给我机会，我一定牢记教训……”

    他说着，突然话锋一转，又殷勤的问道：“既然厉总难得来一趟，要不要再去看看小少爷？”

    厉北爵迟疑了一瞬，起身朝着门外走去。

    园长立刻会意，主动上前一步，笑着道：“我带您去教室那边……”

    两人一起去了墨白所在的教室。

    因为还没有开始上课，所以才刚一走进，就能听到里面热热闹闹的说话声。

    园长怕厉北爵觉得吵闹，立刻就要进门。

    厉北爵却略一抬手，示意他不要出声。

    随即自己则走到了教室的后门边上。

    教室里，几乎所有的小朋友都围在了墨白的身边，叽叽喳喳的问个不停。

    “厉星衍，昨天你妈妈真的来了啊！”

    “厉星衍，我看到了，你妈妈长得好漂亮呀！”

    “厉星衍，你好厉害哦！谢子睿都不敢来上幼儿园了！”

    墨白被身边几个小女孩吵得头都大了，急忙点头答应道：“对，昨天是我妈咪来了，我妈咪长得很漂亮的！是个超级大美女！还会做好吃的！”

    “哇！超级大美女啊！”

    旁边有几个小朋友顿时发出惊呼。

    随即又接着问道：“那你爹地呢？你爹地一定也是大帅哥吧！”

    厉北爵眉梢一挑，有些期待小家伙的回答。

    下一秒，便听到墨白清脆的小声音敷衍道：“我爹地……勉强可以吧！还是妈咪长得好看！”

    墨白一边说着，一边从口袋里抓出了糖果，分给了几个夸赞江宝宝的小朋友。

    厉北爵：“……”

    勉强可以？

    衍宝就是这么看自己的？

    厉北爵顿时一口气堵在胸口，觉得自己因为这么一句话不爽，有些好笑。

    却又实在咽不下这口气。

    江宝宝那个女人到底哪里好？

    让这个小家伙这么反常！

    墨白正美滋滋的吃着糖，突然便感觉到有两道“危险”的目光。

    他下意识的转头，刚好对上了厉北爵看过来的眼神，瞬间愣在了原地。

    爹地怎么还没走？

    他什么时候在那里的！

    自己刚才说的话，他都听见了？

    墨白的小脑袋瓜飞速的运转了起来，想着，就看到厉北爵朝自己招了招手，示意他过去。

    其他小朋友也跟着看了过去，瞬间又是一片轰动。

    “哇！那个是厉星衍的爸爸吗？”

    “哇，好帅哦！”

    墨白小朋友闻言，在心里无语的翻了个白眼。

    这些女生也太花痴了吧！

    怎么能只看脸！

    爹地发起脾气来，能把她们吓死！

    墨白小声的在心里吐槽着，站在了厉北爵面前。

    随即仰头问道：“爹地，你怎么来了？”

    厉北爵扫了一眼旁边。

    园长立刻不动声色的走远了些。

    厉北爵拉着墨白，朝着楼梯口的方向靠近了些，这才轻轻的揉了揉他的小脑袋，低声开口道：“衍宝，以后在学校里，无论发生了什么事，都可以直接和爹地说，如果有人欺负你，也可以告诉爹地……”

    厉北爵说着，停顿了一瞬，这才继续往下道：“不需要总是联系别人。”

    墨白原本听着还十分满意，闻言，立刻就忍不住皱起了眉头，反驳道：“别人是谁？爹地是说妈咪吗？”

    厉北爵薄唇微抿，没有说话。

    墨白却不打算轻易揭过这个话题，继续追问道：“爹地，妈咪怎么能是别人呢？爹地昨天才答应我，会跟妈咪和好的！”

    “我只是说会考虑，没有答应你。”厉北爵无奈的反驳。

    墨白闻言，瞬间就板起了小脸：“爹地又开始说话不算话了！那我也不听爹地的！学校有什么事，我都会告诉妈咪！再也不和爹地讲了！”

    小家伙小脸气鼓鼓的，一大早的好心情，瞬间消失的无影无踪。

    他丢下一句话后，便毫不留情地转身离开，把厉北爵一个人扔在了原地。

    厉北爵黑着脸，下意识的想要追上去，但想到园长还在一边等候，只得停下了脚步。

    心里却无比肯定的确定了一件事。

    衍宝的病情又复发了！

    不然不会这样和自己大呼小叫了！

    江宝宝！

    又是因为她！

    厉北爵沉着脸下楼，直接回了车上，心里涌起了浓重的恨意。

    她到底想把衍宝害成什么样？

    孩子这样反反复复的，以后该怎么办才好？

    想到这里，厉北爵猛地捶了一下方向盘，发动了车子。

