    六个魔神嗜血的玩家在密林中飞掠，发现玩家之后立即远远地躲开，有几个自由玩家想要上来抢夺，都被护航的人直接干掉了。他们的等级都在四十级左右，水平算是中上了。

    “我们拿到了什么东西？”一个战士好奇地问道。

    “我也不知道，反正是一件非常奇怪的东西。”负责拿东西的一个盗贼道。

    “奇怪的东西？”其他人有些诧异。

    “有人来了！”一个法师惊声道，只见一个背上长着恶魔羽翼的玩家，突然出现在了他们的视线之内，堕落圣骑士？

    只见那个圣骑士全身散发着淡淡的黑色光辉，开启一个个邪恶光环，朝他们冲了上来。

    “搞死他，保护耗子！”

    几个人立即朝薛宇冲了上去，薛宇一挥大剑，一道黑色光芒朝其中一个德鲁伊砸落了下去，那个德鲁伊的头上飘起了一个五百多的伤害。

    “好高的伤害，这家伙好强！”那个德鲁伊吃惊地喊道。

    他正要变身朝薛宇冲上去，只见嘭的一声，一道魔法轰击在他的身上，将他击飞了出去。

    这几个魔神嗜血的玩家发现队友被干掉，心头一惊，朝另外一边看了一眼，只见那里站着一个背生羽翼的牧师，是一个堕落牧师！

    “这家伙四十九级了！”前方的战士心头一片死灰，急声道，“耗子，带着东西快走！”

    那个叫耗子的盗贼进入了潜行状态，朝树林中飞掠。

    聂凡变身而成的猎豹追踪在那个盗贼的身后，看到那个盗贼进入潜行状态，开启追踪朝那个盗贼追了上去。

    那个叫耗子的盗贼突然感觉情况有点不对，惊觉地转身，突然之间，只见一个身影快如奔雷地朝自己扑了上来。

    耗子目光一凝，挥起匕首招架。

    嘭的一声，聂凡一巴掌印在了他的胸口上，将他拍飞了出去。

    耗子倒地挂掉，有什么东西爆了出来。

    聂凡将那件东西捞在了手里，回头看了一眼，剩下那五个魔神嗜血的玩家已经被薛宇他们干掉了。

    看了一下到手的这件东西，那是一颗不大的珠子，只有鸽蛋大小，通体青绿色，有点像水晶，闪烁着神秘的光彩，上面蕴含着一股非常神秘的能量。

    布拉肯的储物之珠：携带该物品可以获得555码次元储物空间。持有该物品三天之后可认主。

    看到这件物品，聂凡有些诧异，这件物品到底属于什么级别的？而且它还会认主？会认主的东西聂凡还是第一次见，难道是传说级物品？

    这件物品仅仅只有储物作用，相当于多了一个背包，555码空间，算得上非常大的了。

    “东西到手了？”薛宇兴奋地问道，他原以为那么混乱的场面，他们肯定抢不到什么东西呢，没想到聂凡眼力这么好，带着他们强抢了魔神嗜血的东西，真是太痛快了。

    “是什么东西？”幽影萧风等人都有些好奇。

    聂凡分享了一下储物之珠的属姓。

    幽影萧风等人都有些发愣，这件储物之珠的属姓好奇怪！不过不管有多奇怪，这件东西绝对价值不菲，可能某些功用要到认主之后才能知道。

    “接下来我们该怎么办，走人还是继续去抢几件东西？”浪子问道，他有点跃跃欲试，越是混乱的场面，他越是喜欢。

    “小宇、苏月，你们先带着东西离开，不到半个小时不要回来，我们和萧风、浪子一起再去抢点东西。”聂凡想了一下道，把东西交易给薛宇。

    薛宇沉默片刻，道：“你们小心点。”

    薛宇和林苏月果断地离开了，要是等魔神嗜血的人过来，难免又会是一场混战。

    幽影萧风和浪子变回了人类形态，跟在聂凡的后面，朝那片混乱的战场奔去。

    血刀全身被鲜血染红了，他不知道自己杀了多少人，反正只要不是自己公会的都杀，魔神嗜血总共抢到了六件东西，包括一件装备，和五样珍惜材料，那五样材料是传说级别的，至于那件装备，就是储物之珠了。为了以防万一，他让自己的几个心腹带着储物之珠先走。

    只是公会群聊里突然传来的消息，令他陷入了暴怒状态。

    “你们说什么？储物之珠被人抢走了？”血刀双目通红，默斯拉巨兽掉落的装备，绝对不超过两件，其余都是稀有材料，他们好不容易抢到一件装备，居然被别人给顺走了，这让他如何能咽下这口气，沉声问道，“是谁干的？”

    “他们有五个人，其中有四个都是恶魔，背后长着恶魔翅膀，看不到他们的名字！”

    “靠！马上派人把东西给我抢回来！要是抢不回来，你们也别来见我了！”血刀震怒，虽然情绪激动，但他脑子还是很冷静的，对方实力不弱，五个人有四个都是恶魔，应该是某个公会干的，普通的自由玩家，应该没办法一下子找出这么多个恶魔出来。既然东西已经被人夺走，对方现在肯定已经躲起来了，他们想追回东西，谈何容易！有一半以上的可能，应该是歃血为盟干的！

    血刀挥起手中的大剑，一个震击，震飞了三个玩家，追上去一剑砍杀其中那个歃血为盟的战士。

    各大公会都损失了非常多的人，他们互相抢夺着对方身上的东西，至于自由玩家，只有一两个玩家拿到东西跑掉了，剩下的还在继续混战。

    聂凡尝到了甜头，没有冲到战场中心去，而是在外面游荡，幽影萧风和浪子也都各自找寻目标去了。

    在外面游荡的玩家不少，很多玩家看到聂凡这个大红名之后，都远远地躲开，凡是能杀成大红名的玩家，都不是好惹的，聂凡身上的装备，简直可以算得上暗红了，最起码干掉了几十个人。这样的玩家，又岂是他们能惹得起的？

    远处一个盗贼抢到了什么东西，开启潜行消失了，跑得很快，身影一掠而过。

    旁边的玩家们四处寻找，没有发现那个盗贼的所在，进入潜行之后头上的光标会暂时消失一段时间，所以盗贼和德鲁伊抢装备的时候比较有优势。

    聂凡开启追踪，很快地追了上去，他的速度比那个盗贼足足快了50%以上。

    那个盗贼发现聂凡追了上来，挥起匕首朝聂凡扑了上来，击晕！

    聂凡一个纵跃闪避了那个盗贼的攻击，身体落地的瞬间，朝前一个猛扑，挥起右爪一个猛击扇在那个盗贼的脸上，那个盗贼被一巴掌扇飞了出去。

    秒杀！

    聂凡把那个盗贼掉落的东西捡了起来，发现是一块巴掌大的黑色鳞片，看了一眼它的属姓。

    地龙鳞片：传说级，可用于锻造。

    一般传说级材料，只有大师级以上的铁匠才知道怎么使用，暂时是用不上的。

    远处有几个玩家看到聂凡头顶的光标，一个个都有些蠢蠢欲动，但是有些忌惮聂凡的大红名，他们相视一眼之后，三个近战一起朝聂凡扑了上来，身后还有两个法师正施展魔法攻击聂凡。

    是火系魔法，对那两道魔法不管不顾，聂凡挥起爪子朝一个战士拍了上去。

    嘭的一声，那个战士倒飞了出去，秒杀！

    那个战士才四十级左右，跟聂凡差了五级，更何况现在的聂凡，各项属姓都可以用恐怖来形容，一般玩家怎么可能是聂凡的对手。

    冲在最前面的战士被秒杀了，旁边的圣骑士和盗贼傻了眼，这个家伙到底是什么人！他们究竟碰上了一个怎样的怪物？！

    嘭嘭，两道火系魔法落在聂凡的身上，只造成了两个三十多点的伤害。

    能量震爆！

    聂凡一个能量震爆释放了出去，那个盗贼直接被秒，至于那个圣骑士，给自己上了一个保护之后，头也不回地跑掉了。

    扫了一眼后方那两个法师，那两个法师见聂凡看过来，吓得屁滚尿流地跑掉了。

    头上顶着个光标，实在有点郁闷，他给幽影萧风和浪子发了一条消息。

    “我这里弄到了一块地龙鳞片，你们那边怎么样？”

    “我们搞到了一根龙须藤蔓，传说级的材料，有几个玩家正在追杀我们。”浪子给聂凡发消息道。

    “我把我这边拿到的东西给你们，你们带着东西先走！”聂凡道。

    “好的。”幽影萧风点头道。

    聂凡朝幽影萧风和浪子所在的方向奔去，幽影萧风和浪子已经干掉了十多个玩家，一路伏尸，还是有很多人对他们穷追不舍，聂凡上去秒掉了五个人，吓得其他人赶紧跑掉了，他们从没见过这么牛逼的狠人，一爪子能把一个四十级战士拍飞，他们哪还敢跟聂凡找不痛快。

    把地龙鳞片交易给了幽影萧风和浪子，让他们两个先离开了。经过这几天的相处，聂凡对幽影萧风和浪子都还是相当信任的。

    拿到了三件东西，虽然不知道那两件传说级材料有什么用，但可以确定的是，它们绝对价值不菲。

    聂凡准备再去搞点东西，不管什么，再弄一两件，差不多就可以撤了。

    （未完待续）

