    第714章天赋

    幻境之事，玄觉已经放下了，幻境就是过往，过往的记忆就是过去，跟当下一点关系都没有。

    猝不及防地看到了这样的画面，让玄觉的速度都慢下来，他看着吹唢呐的女子，活得好好的，吹得腮帮子鼓鼓的，却也是活色生香的，一股难言的生机勃勃。

    让人忍不住靠近，让人亲切，只有温柔的倦怠，让人放下手中的降魔杵。

    过来，抱一抱，这个死而复生的女子吧。

    玄觉灵台的九色莲微微转动，带出一股股清凉之意，让玄觉的脑子瞬间冷静下来。

    他拿着降魔杵的样子如佛堂之中怒目神佛，却面带慈悲，亭曈看晏华反应如此之快，加快灵力催动唢呐。

    唢呐之声几乎涵盖了，怨气，恨气，丧气，妒气，亭曈把这段时间修的所有成果都拿了出来，一手唢呐，不说效果如何，但吹得很丝滑。

    在如此多的debff加持下，玄觉还是跟亭曈纠缠了许久，亭曈知道自己的弱点，她不能让玄觉近身，得不停地走位躲避。

    虽然最后被降魔杵打了一闷棍，神魂又疼又震荡，但亭曈挺满意的，看来降魔杵是针对神魂攻击的。

    尤其是佛光的加持，对妖邪的伤害就更大了，直接破甲加暴击，根本扛不住。

    亭曈觉得非常畅快，揉了揉吹麻了的嘴巴，对玄觉说道：“多谢禅师赐教。”她现在差不多知道自己的短板。

    以后尽量多往自己的身上加防御，多弄一些防御法器。

    玄觉说道：“实际上我是沾了便宜，佛宗心法本就破除迷障，你的攻击对我来说，没有那么好的效果，但对于执念深厚的修士来说，就无往不利。”

    玄觉看着亭曈，夸奖道：“你很有天赋，你似乎在五感和情感这方面有着特别的天赋。”

    亭曈歪了歪头，突然说道：“你是说我算计人心很有天赋吧。”

    玄觉摇摇头，“不，算计不一定是不好，算计不一定邪恶，你是坚定的，并且温柔的。”

    亭曈笑得明媚，眉眼舒展，对着玄觉道歉：“多谢，我听着很高兴。”

    玄觉也笑了起来，神色认真：“我说的是真心话，出家人不打诳语。”

    出家人？！

    亭曈笑而不语。

    慧定焉嗒嗒地走过来，趴在玄觉的身上，一副被暴风雨蹂躏了，又被扔到沙漠中走了一个月的萎靡不振。

    他看着亭曈的眼神有些畏惧，耳朵里到现在还是幻声，恐怖如斯！

    她简直就是音修中的泥石流，以一己之力改变了音修在其他修仙者心中的形象。

    还是唢呐这个东西太魔性了，太可怕了。

    看到慧定这样，亭曈心里没有怜悯，反而挺高兴的，能利用声音把人摧残成这样也挺好的。

    玄觉说道：“除开攻击，可以试着利用声音让人灵台明镜，破除迷障。”

    亭曈点头，“我会好好琢磨的，多谢。”

    她顿了顿，“你要接着游历么？”

    玄觉点头，“多，现在灵界有变动，需要多了解了解。”

    出了一个强大方式，风起波澜。

    (本章完)

