    “咳咳，总之合身就行！”

    江小白干咳了下，为了避免继续尴尬，他话锋一转，表情认真了起来道：“突然想到一个问题……”

    “什么问题？”

    王倩倩有些好奇。

    “你怕虫子，你上山行么？”

    江小白认真地说着。

    没错，昨天一个蜘蛛让王倩倩变成了那个样子。

    而在山林中，这种东西不乏存在着。

    王倩倩适合入山么？

    这个问题，值得认真考量下。

    王倩倩怔了怔，不免想到了昨晚的一幕，脸色顿时羞红：“我……我适应下就好了！”

    说着侧过了头。

    江小白看到王倩倩如此表现，再次干咳了下道：“适应适应也好……”

    “嗯！”

    王倩倩点头后，没有再说什么，而是整理了下床铺，随后来到桌子前，将两个面具也细心收了起来，放到了袋子里。

    最后想到了什么，看向江小白：“江老师，可能还需要买点东西呢！”

    “什么？”江小白疑惑了下。

    “化妆品一类的！”

    王倩倩开口道：“易容面具润色，这样会更加接近易容的人！”

    “嗯！”

    江小白点点头道：“都需要买什么，我在出去一趟！”

    昨天说的是九点入南山。

    现在时间还很富裕。

    王倩倩听后从头讲述了一番。

    江小白应声后，拿着房卡离开了，而王倩倩则是站在了窗口前，欣赏起了外边的景色。

    这里的风景倒是真的不错。

    如果情侣之间来这里只是单纯的旅游，绝对是一个极佳的选择。

    想着王倩倩小脸再次变得红红的。

    八点多，江小白走了进来，手里多了一个背包，在递给王倩倩的同时，开口道：“准备下，他们应该是要出发了！”

    说完抬起头看向了石少峰所在的方向。

    而王倩倩趁着这个时间，将袋子里的衣服整理到了背包内，顺便将里边的化妆品也规整了下。

    做完后这一切后，他刚打算背在身上，却被江小白拿了过去：“这种事情，还是男人来吧！”

    话音刚落，江小白再次抬头看了一眼，双眼微眯了起来道：“他们出发了……”

    “啊？”

    王倩倩有些惊奇，看了看那空白墙的方向，神色突然泛起了古怪之色。

    这个家伙，不会能看破墙面吧。

    提到这里，她不免想到了昨天她换睡衣的事情。

    她都不知道眼镜放在了哪里，江小白精准地说了出来……

    “他们下去了，咱们也出发吧！”

    江小白收回目光，突然看到了王倩倩看他古怪的目光，神色变化中，干咳了下道：“内个，我猜的！”

    说完干咳了下，带头走了出去。

    王倩倩跟在江小白身后，朝着楼下看了一眼，惊奇地发现石少峰两人的确下去了。

    猜的？

    她很傻么？

    当两人来到柜台，石少峰带着另外一人已经离去，在王倩倩办理退房的时候，他则是远远地看着两人方向。

    退房完毕后，他直接带着王倩倩跟了出去。

    这期间，石少峰和那名男子，并没有打车的意思，而是带着他们渐渐来到了一个沿岸地带。

    在远远地看到石少峰和那名男子上了一艘木船后，当下带着王倩倩也乘坐上了一艘木船。

    “师傅，跟着前边那艘木船即可，不用靠太近！”

    江小白看向那撑船的男子道。

    “好嘞！”

    那男子没多想，撑起木舟前行了出去。

    这个期间，江小白一直远远地看着，而王倩倩目光则是欣赏起了江岸的美景。

    时间渐渐过去，大约一个多小时后，撑船的男子脸色突然变了变道：“喂，前边那艘船靠近南山了危险区了，我就不跟过去了！”

    “危险区？”

    江小白眉头挑起，他去的不就是危险区么，当下他直接道：“双倍的价格如何？”

    “双倍？”

    那撑船男子声音带着迟疑，最后点头道：“可以，不过你们出了事，可别怪我！”

    “放心！”

    江小白笑着点头。

    那男子双眼一亮，这才缓缓靠拢了过去。

    这不紧不慢地跟随，距离倒是把控得不错。

    渐渐对方靠近了山脉，这时江小白并没有让男子跟过去，而是在那里等待了片刻，一直在对方上去后，这才让男子靠了过去。

    而这个期间，他一直通过透视能力锁定着二人的身影。

    当他们靠岸，江小白结账后，直接跳了下去，随后搀扶着王倩倩跟了下来，随后也进入了山林中。

    那撑船的男子看着两人的身影不由摇了摇头。

    这年头他是越来越搞不懂这些年轻人了。

    每年都有出事的，但每年还都有进去的。

    没事旅旅游，欣赏美景多好，非要来这种地方寻求刺激。

    但这种事情和他没关系，当下撑着木船离去了。

    而此刻山林中，江小白走在前边，而王倩倩跟在了后边，走得慢，而那目光一直警惕地看着四周。

    这时江小白向王倩倩伸出了手。

    王倩倩注意到后，稍稍迟疑放了上去。

    当被江小白握住的那一刻，温暖的感觉让她的脸蛋不免再次润红。

    而江小白的目光中，也闪过些许异色。

    柔软无骨，肌肤犹如丝绸。

    这女人皮肤也这么好么？

    伴随着时间过去，山林开始变得越发茂密了起来，山路崎岖，两人走得不免更慢了一些。

    最后江小白沉吟了下，看向王倩倩道：“不介意我抱你会吧？”

    王倩倩怔了怔道：“介意！”

    “介意也不行！”

    江小白无奈，没等王倩倩反应过来，直接将其抱在了怀里，内力而动中，身影冲了出去。

    而王倩倩待在江小白怀里，满脸的不自然。

    最后侧着头看向了别的方向，一段距离后，江小白的速度放缓了下来，看了前方一眼。

    那里两道身影临时休息着。

    江小白小心翼翼地将王倩倩放下后，低声道：“王同学，你在这里待会，我上去把他们两个解决了！”

    “嗯！”

    王倩倩轻轻点头：“你小心点！”

    “放心！”

    江小白话音落下的那一刻，悄然走了过去。

    原本他打算直接冲上去的，但距离靠近后，他听到了两人的聊天：“少爷，这次到了苗蛊，您得好好加油才行，如果能够胜出的话，会更好一些……”

    “这是自然！”

    石少峰满脸自信道：“而且只能成功，不能失败！”

    说完，那脸上布满了坚定之色，随后从身上摸出了一张红色的帖子，上边写有拜帖二字。

