    祝枫冷笑：“别说只是不舒服，就算她今儿死了，也得死在我郡王府！”

    红鸾冷下脸来：“祝二爷说话也太过分了。难道这就是郡王府的教养吗？这话，你敢不敢到郡王爷和王妃面前说一说？”

    “好个女人，知道拿他们来压我？”

    “不敢。”红鸾冷冷道，“我知道，必定是郡王妃要求你来接佩佩回去。我也明确告诉你，今儿你接不回去。回去后你只管把这话与郡王妃说，佩佩身子不适，要在家在住几日。”

    “好，好，好。”祝枫被气的一连说了三个好字，“小小卫家，竟敢如此，我也算是涨了见识。卫红鸾，你等着。我祝枫绝对不会放过你。”

    祝枫愤而离开，回去后，果然把这话与郡王妃说了一遍。

    郡王妃骂他无能，得知南平郡王回来，忙又向他说一遍。

    南平郡王沉着脸，抬手就扇了二儿子一耳光。

    郡王妃诧异：“王爷这是……”

    “老二把他媳妇打的浑身是伤，换做是你，你愿意回来吗？”南平郡王怒道。

    郡王妃震惊，看向祝枫：“你打了她？”

    “不过略微惩罚……”

    “混账！”南平郡王火冒三丈，“我早说过，那卫横对我有用处，连我尚且多番笼络，你敢坏我的事？你找死！”

    一脚踹他身上。

    祝枫忙跪下：“儿子知错，以后再不敢了。”

    “过两天你去卫家，道歉，求卫佩佩跟你回府！”

    “……是，儿子去。”

    两天后，祝枫再次去卫家，这次见到了卫佩佩。

    佩佩说：“我不能跟你回去。”

    “我已经跟你道歉，你还要如何？给了你台阶，你还不下？”

    “母亲快不行了，我要留在家里，陪她最后一程。”佩佩看他一眼，“你也做好准备吧。”

    “我做什么准备？”

    “作为卫家的女婿，丈母娘要没了，你不需要做事？”

    “……我知道了。”祝枫忍着气说。

    这话说了没多久，徐氏果然就要不行了。

    回光返照的时候，徐氏拉着一儿一女的手，眼泪直流。

    “娘还没看到你们成家立业，实在不甘心就这么闭眼走了。”她哭着说。

    红鸾哽咽道：“母亲您不要说傻话，您过几天就好了。”

    “傻孩子，娘自己的身子，自己知道。如今只一句话给你，不要轻易相信男人的话，不要相信什么天长地久，深情不渝。那都是……假的。”

    “我都记住了，母亲别说了，您歇一歇。”

    “我一旦闭眼，就再也睁不开了。”徐氏又看向儿子，“阿泰，你已经长大了，记得要保护你姐姐，记住了吗？”

    阿泰使劲点头：“我记住了，娘。”

    徐氏又看向卫横：“老爷，这一辈子，我没求过你什么事，只求你不要再强迫红鸾嫁人。无论你再娶，还是把哪个妾扶正，都不能苛待红鸾和阿泰。”

    卫横道：“夫人放心，在这里家里，你是唯一的主母，以前是，以后也是。我绝不会再娶，也不会把妾扶正。”

