    “宗亲们挑剩下的？”

    弘治皇帝一脸诧异的看着方继藩。

    他万万料想不到，方继藩如此的高风亮节。

    这个女婿……真的很为朕分忧啊。

    本来宗亲们就不情不愿，谁也不肯去。

    大明朝为了遏制宗亲，免得闹出乱子，历来是不提倡藩王们有什么作为的，说穿了，就是当猪养着。

    你看朱家的猪，一个个又大又圆。

    可现在一下子，却突然改变了国策，要分封，要让他们去开创基业，而后二话不说，把他们丢到天涯海角去，换做是谁，都受不了的啊。

    方继藩是弘治皇帝的女婿，亲的。

    若是这个时候，方继藩肯做表率，那就再好不过了。

    而且方继藩还如此高风亮节，其他人找不到什么说辞，这分封之事也就顺畅了。

    这个时代，京师是个好地方，穷乡僻壤之地，哪怕是可以做土皇帝，也是没多少吸引力的。

    这也是弘治皇帝需要考虑周全的地方。

    弘治皇帝一脸疑窦的看着方继藩，随即，露出了欣慰的笑容：“不愧是朕的女婿啊。朕在想，就算是分封之后，你也不能走，让你爹就藩吧，不过，朕打算给你们方家两块封地，一处是你父亲的，一处，是你的。”

    方继藩道：“陛下太垂爱了。”

    弘治皇帝想了想：“朕为这分封之策，操碎了心，这分封，既为了皇族，也是为了我大汉啊，若我大汉的子民，能在天下各处开枝散叶，如此，就算中国有失，亦可保全大汉的血脉。蒙元之难，就在眼前，历历在目，哎……天下哪里有什么万世基业呢，这一点，虽是群臣百官，每日歌颂，可真岂会没有自知之明，天数无常，我们做好眼下的事，给未来的子子孙孙们，多一条出路，狡兔尚且三窟，你说是不是。”

    方继藩想了想：“陛下，臣以为，万世基业，也未必没有可能，从前历朝历代做不到，并不代表陛下做不到，陛下乃天子中的龙凤……”

    弘治皇帝微笑：“人有生老病死，天子如是，王朝亦如是吧。好了，不要再说这些子虚乌有之事，做好眼下吧。”

    他抖擞了精神：“太子近来在做什么？”

    方继藩道：“制药。”

    弘治皇帝道：“有成果了吗？”

    方继藩：“……”

    弘治皇帝喃喃念道：“看来是没有什么成效了，不过……由着他吧，朕的孙儿，朕让他至礼部观政了，让他学一学吧，历练历练，没有坏处，此次分封，他也参与了，却不知，礼部划分的七十九方国，如何。要做到一碗水端平，真是不容易，礼部尚书张升，压不住那些宗亲的，只能让皇孙来。”

    方继藩明白弘治皇帝的意思，这事，涉及到的利益太大。

    礼部所划分的方国，肯定会有人不满，人家不敢拿皇帝如何，这些皇帝的叔叔伯伯，还有堂兄弟们，还不能拿你礼部尚书怎么样？

    最是难断的就是家务事。

    所以……需皇孙亲自出马不可。

    弘治皇帝感慨一番，挥手让方继藩告退。

    紧接着，整个朝廷便开始混乱了。

    为了分封的事，几乎闹得不可开交。

    最惨的就是刘健，成日有人登门。

    都是那些王爷们。

    王爷们死赖在那不走，有说自己有旧疾的，身子不好，要多给照顾。有说自己夜里怕黑的，需和自己的侍妾大被同眠才成，可她们身子弱不禁风，受不得颠簸之苦，得给他们准备最大的宝船，那种能承受风浪的才好。

    也有的见面就哭，也问不出什么名堂来。

    刘健吓得不敢回家了，成日都在内阁里待着。

    朝中百官，轻忽了这些王爷们的战斗力，他们是见缝插针，寻找一切可以寻找的关系。

    以至于弘治皇帝，对他们也是无奈。

    到了月底，诏书出来，七十九个方国，其中二十七个大方，五十二个小方，一张天下舆图，标注了位置。

    所谓的大方和小方，其实没有多少意义。

    因为这玩意根本就没有疆界，也就指定一个地方，让你筑城，当然，现有的‘城’是有的，譬如许多地方，已经有移民搭起了一个聚居点。

    而至于城外，遍布了‘土人’，你的活动范围有多少，就全凭自己的努力了。

    不努力的话，说不定……土人把你一家老小都烧了。

    宗亲们也分不清哪个好还是不好。

    只记得方继藩想去昆仑洲，这昆仑洲极为抢手，昆仑洲总计十三个方国，一下子便被抢了一空。

    接着的大热门，便是黄金洲的南部了。

    那里开发的比较早，大明的船队第一次到达，相对来说，没什么危险。

    最惨的乃是澳洲和黄金洲的北部。

    澳洲那儿，据闻是一片荒漠，土人很野蛮。因而，那里只有四个方国。

    最可怖的，是黄金洲的北部。

    那儿不但有大量的土人，而且……西班牙人在那里建立了一个个的聚居点，西班牙人战斗力并不弱，新津城的教训，大家可是历历在目呢，说不准，人一到，西班牙的军马便到了。

    再北一些，则是天寒地冻的地方，现有的条件之下，根本不值得开发。

    等众宗亲们个个捋起袖子瓜分之后。

    留给方继藩的……就是这么个地方。

    国号为鲁。

    位置，大抵是在五大湖附近。

    这一处方国，孤零零的，就两个方国。

    西班牙在南黄金洲遭遇挫折之后，一直都在经营黄金洲的北方，靠近那里，随时都有被殖民者袭击的危险。

    大家看到方继藩的方国位置，一下子……心态平和了。

    不管如何，再惨，能有方家惨吗？

    鲁国和齐国，都是四面楚歌，这地方……既没发现矿产，又危险无比，想一想，居然让人觉得很激动。

    弘治皇帝大抵看过了舆图，倒也为方继藩担心起来。

    召方继藩觐见，不禁对方继藩道：“继藩，此地，乃大凶之地，不若，朕给换一处封地吧。”

    方继藩摇摇头：“若是陛下换了封地，那么其他的宗亲，肯服气吗？他们一定又要闹起来，那些自觉地不满意的，少不得又要恳请陛下也给他们换一换了，陛下要消弭争议，这是唯一的办法。”

    弘治皇帝听到此处，不禁叹了口气：“若如此，就太委屈你了。”

    方继藩摇头：“儿臣受一点委屈，不算什么，只要不让陛下为难才好。”

    这就是自己的女婿啊，瞧瞧他，从不向自己索要好处，最艰巨和困难的地方，他总是冲在前。

    这样忠厚的老实人，真是打着灯笼都找不着了。

    弘治皇帝一阵唏嘘，眼眶竟有些微红，他侧目，看了萧敬一眼：“萧敬啊，你该好好向继藩学一学，这样才能深得朕心。”

    萧敬淡淡的笑了笑：“噢。”

    ……

    这消息一出，倒是让京里沸腾起来。

    听说王爷们都分封了，京里少了王爷，还有数不清的旁系宗室，以及无数的随从，倒是引起了一些市场波动。尤其是宅邸的价格，竟是有些松动。

    当然，大家最关切的，乃是方家会封去哪里。

    得知鲁国和齐国分封于黄金洲以北，一下子，那印制的天下舆图，竟突然热销起来。

    似方继藩这也以天下人为己任的人，当然难免遭庸人嫉妒。

    大家买了天下舆图，寻到了位置，一看，扑哧一声，便笑起来。

    痛快啊。

    方继藩你也有今天。

    以后你们方家一家老小都去那儿，十有八九，要被土人和西班牙人宰了。

    不少宗亲，起初还闷闷不乐，毕竟要先让护卫和奴婢前往封地，并且要进行筑城，五年之内，也要就藩。

    可现在一看方继藩，顿时心态平和了。

    方继藩回了自家的宅邸，便要开始预备筑城之事了，方家的宗亲，也得迁徙过去一大批。

    不过……方家一系，数代单传，人丁有些单薄，这可和其他的藩王不同。

    譬如周王，从太祖皇帝开始，第一代周王就可劲的生，而今，经过了数代，除了承袭爵位的周王之外，下头还有好几个郡王，郡王之下，有数百个辅国将军、中尉，这些人，可都是有自己的护卫和仆从的，随随便便，就能拉起上万人的队伍。

    方继藩托着下巴，若有所思。

    倒是王金元为之愤愤不平：“少爷，这太欺负人了，少爷立了这么多的功劳，凭啥分封去那儿啊。少爷……少爷……”

    方继藩却是道：“你懂个屁！”

    王金元立即住嘴。

    “这才是好地方，既非南黄金洲，地处炎热的地方，土地又丰腴，随便攀到树上采野果，都能让人吃饱，可本少爷的封地，虽然需要开垦才能种出粮食，可只有如此，才可让治下之民，懂得投入，才有产出，鲁国之民和齐国之民，将来都会是好样的，不会像南黄金洲人一样懒惰。”

    “……”

    方继藩又道：“被强敌环伺，这才可以培养他们的血性，强壮他们的身体，让他们存有紧迫感，而不是散漫……现在少来啰嗦这些，眼下最重要的是……我方家，可有宗亲吗？”

