    我没有受到外界的干扰，而是专心的修复昆仑大阵。

    旁边的昆仑宫一众弟子看到这种情况，顿时心急如焚，拿起手中的武器便要朝我冲过来，而胖子等人则是在旁边尽力阻拦。

    ……

    一分钟之后！

    我移动了三根阵旗，抹掉了两个咒文，昆仑大阵内部的裂缝开始停止扩大，稳定了下来，但是对于外部来说还是没有丝毫的变化。

    因为昆仑宫众人数量庞大，足足有几十个人，所以说胖子等人的压力非常大，甚至可以说是节节败退，留给我的时间不多了！

    又是一分钟过去了，昆仑大阵内部的裂缝开始逐渐缩小，尽管千年僵尸王在下面不断的挣扎，想要将这个裂缝扩大，无数的阴气从地底深处往上涌，但是没有一点用处，昆仑大阵内部的裂缝还在逐渐的缩小。

    而这时,昆仑大阵已经稳定了下来，外部也逐渐发生了肉眼可见的变化，本来摇摇欲坠的一个个阵旗变得稳定下来，不断颤抖的地面此时也变得十分安静。

    终于，这些变化被昆仑宫的一众人看到了，不禁使他们发出一声又一声惊呼。

    “你们快看，昆仑大阵好像稳定下来了，我是不是看错了？”

    “这群外来的土包子，难道真的破解了昆仑大阵，这可是我们昆仑宫最高明的阵法之一呀！”

    “这绝对不可能，一定是瞎猫碰上死耗子，这肯定是运气！”

    一时间，昆仑宫这些高傲的弟子们都懵逼了，满脸都是不敢相信，甚至都忘记了自己手中的武器掉落在了地上。

    胖子对着他们不屑的切了一声，跑到了我的身边，夸赞道：“宁远，我就知道你不会让胖爷失望的，这次没得说，只有一句干的漂亮！”

    “这群老娘们脸上便秘的神色，胖爷，我的心中那是一个舒坦呀！”

    这是，昆仑宫的大师姐走了过来，不可思议并且恭敬的说道：“大师，难道你真的参悟透了昆仑大阵？”

    不知不觉间，我在他口中的称呼俨然已经从朋友变成了大师，毕竟一个精通阵法之人在哪里都是非常吃香的，特别是熟悉上古阵法的人才。

    不等我回答，胖子就在旁边大大咧咧的说道：“这不是我兄弟参悟透的，难道还是你们参悟透的！”

    “你！”

    大师姐猛地脸色变得尴尬，似乎也是为之前的行为感觉到了不好意思。

    “大师，我之前也不知道您有这么厉害，真的对不起！”

    随后，这个大师姐连忙给我道歉，就连旁边的一众昆仑宫弟子也一个个上前表示自己的“善意”。

    看到她们善变的嘴脸，我叹了一口气，打算离开这里。

    但是不知道在什么时候，我们的身边十米远的地方出现了一道身影，这个身影虽然一直在我们的旁边，但是却如同不存在一样，仿佛是另外一个世界的，让我们根本发现不了。

    而这个身影如果我们发现了，就会惊叫一声：“禅宗的老祖宗！”

    这个身影就一直站在我们的身边，在我们谁也发觉不了的情况下注视这我们，看着我们解决掉李太一，看着我们修复昆仑大阵，但是自始自终，他的神色没有一丝变化。

    直到我们打算离开的时候，他的身影才动了，一瞬间就出现在了昆仑大阵的上空。

    察觉到了不对劲，我们几人朝着身后看去，竟然发现不知何时身后竟然出现了一个人，而且这个人还是我们现在最害怕看的那个人！

    胖子的师祖！

    竟然出现在了我们的身后！

    虽然这个老人看起来平平无奇，就好像是邻居家的老头一样！

    但是我们在场的谁也不敢小觑这个老头，毕竟我们可是知道这个老头的恐怖之处。

    旁边的胖子看到他师祖的出现之后，最开始十分的懵逼，但是反应过来之后却是浑身颤抖，有不甘，有心痛，有愤怒，有害怕！

    我轻轻的拍了拍胖子的肩膀，随后站在了他的前面，摆出一副战斗的姿态，沉声对着面前的这个老人说道：

    “想要捉走胖子，先过了我们这一关！”

    “哦？你们这一关？”

    听到我的声音，老者抬起眼眸看了我一眼，说了一句话之后再一次底下了眼眸，淡然的看着下面的昆仑大阵。

    我皱了皱眉头，有点搞不懂这个禅宗的老祖宗到底要干什么？

    既然是来捉走胖子的，但是来了为什么却不动手，反而是对于下面的昆仑大阵这么感兴趣，这就有点不明所以了。

    “有意思，有意思，这个下面的小东西有意思，不知道送给你们几个人当礼物你们喜欢吗？”

    突然，胖子的师祖莫名其妙的对着我们说了这么一句话，这么一句令人摸不着头脑的一句话。

    突然，我好像意识到了什么一样，睁大眼睛，看脸都是不敢置信的看着面前的老者。

    难道他想要破坏掉昆仑大阵，然后释放出来其中的千年僵尸王！

    但是他不是禅宗的老祖宗吗？

    正道人物的巨头，是典型的代表，怎么可能做出来这种不人道，危害苍生的事情。

    但是，事实证明我还是想多了。

    面前的老人在我们所有人的注视下，伸出手指轻轻的对着昆仑大阵一指！

    在无声无息见，昆仑大阵出现了一个直径半米的深洞，十分的深邃，就好像是一个无底的黑洞。

    至于旁边的昆仑宫等人，早就被吓傻了，站在原地动都不敢动动一下。

    随着这一个深洞的出现，昆仑大阵的下面猛地传出一阵有一阵急促的咆哮声，我可以清晰的察觉出来这只中包含的感情，是兴奋，是喜悦！

    一股巨大的黑气从这个洞穴之中冒出来，掠过周围雪地的时候直接造成了一片又一片漆黑。

    格叽格叽～

    突然，我的旁边传来了一阵牙齿打颤的声音，扭头一看竟然是胖子，只见胖子咬紧牙关，拳头紧握，上面满是鲜血，双眼死死地盯着面前的禅宗老祖宗。

    显然，胖子很生气！

