    察觉到三个年轻人的尴尬，昂热随口道：

    “曹亚敢为人先，不是小心眼的家伙。”

    却没提古德里安教授的言论。

    昂热赞同古德里安教授，曹亚的力量或许极强，可对待龙王的态度，太马虎。

    这样下去，迟早吃大亏。

    屠龙圈子里有这样一个强者人物，昂热很欢喜，不愿意看到他因为自己的骄傲而葬送。

    “口说无凭，还是打一场吧，打过之后，你们就知道我为什么这样说了。”曹亚道。

    他带着昂热和古德里安教授、诺诺、酒德亚纪、叶胜来到了郊外，这是官方划拨给他的场地，没有任何监控。

    几人很淡然，这和卡塞尔学院比起来，还有差距。

    卡塞尔学院，是一个另类的军事组织，包括昂热在内，有许多高手，还培训了来自全球各地的混血种，如果可以把卡塞尔学院拉入伙，他关于未来屠龙的设想，就基本完成了一半。

    起码学生和老师有了。

    资源由国家调配，卡塞尔学院本身也有庞大资源。

    路明非这种特殊人物，他决定拉入自己将组建的学校，而卡塞尔学院，同样是曹亚的目标。

    他可没有心情慢慢去教学生，顶多是写几本书，让学生们自己看去。

    所以老师还得找好，而混血种这块，毫不夸张地说，卡塞尔学院的生源，全世界最牛逼！

    后面广传武道，这并不影响他收下混血种。

    毕竟混血种因为龙族血统缘故，确实身体素质优于普通人类。

    只是在武道修炼上，不一定太有用就是了。

    总是一个优点嘛。

    训练场内。

    曹亚和昂热步入其中。

    “校长，加油。”诺诺和酒德亚纪替自家校长加油打气。

    两个青春美少女站在场边，气质出尘，身段优美，很是吸引了一批人的视线。

    曹亚轻咳一声，手下人一个激灵，赶紧忙活自己的事去了。

    昂热哈哈笑道：

    “你挺严格的，我觉得可以适当放松，允许学生自由发挥。”

    “嗯。”曹亚看向昂热，淡淡道，“你先动手吧，我体验下言灵·时间零的感觉。”

    昂热挑眉，忽然一笑。

    这个世界上，还没有人敢让他先出手。

    既然曹亚这样说了，他就满足吧，对待年轻人，就是要足够体谅。

    场边，叶胜脸色古怪：

    “让校长先出手……曹亚不会一招就输了吧？”

    古德里安教授摇了摇头：

    “不会，这里是对方的地盘，校长应该会给曹亚留一点脸面，嗯，这叫什么……嗯，礼尚往来。”

    古德里安教授对自己这个成语的使用很满意。

    诺诺和叶胜却无奈。

    古德里安教授，能不能别乱用成语，你的中文还没校长好。

    酒德亚纪神情一变。

    “开始了。”

    几人连忙注目场中。

    昂热随手抽了把兵器，没有用他惯用的那把大马士革炼金折刀，对面的曹亚，甚至都没用兵器。

    发现了昂热的目光，曹亚咧嘴一笑：

    “别担心，我基本不用武器，我也想试试看我的防御力。”

    最后那句话是补充上去的。

    昂热笑了笑，倒是没说胜之不武的话，和龙类作战，从来没有胜之不武这一说。

    而且用不用兵器，是个人的选择。

    他尊重曹亚的选择。

    同样，曹亚也尊重了他的选择。

    没有用折刀，已经是因为切磋的缘故了，配合他的言灵，还是有兵器杀伤力更强。

    他会避开曹亚的要害部位的。

    毕竟这只是一次切磋。

    他也相信，曹亚不会轻易败下阵来，在这一点上，昂热反倒与观战的众人意见不一致。

    呼~~~

    昂热豹子般下蹲，以一个年轻人的姿态蓄积了几乎全部的力量在腿部，龙纹吟诵声横穿这个基地。

    所有人都能感觉到，老人的“灵”在瞬间放大。

    言灵·时间零！

    又名言灵·永恒！

    曹亚冷静观察，发现了一件不可思议的事情，整个训练场范围内的时间，似乎忽然慢了，场外的几名观众，路过的一些白大褂，全都变慢了。

    仿佛他们陷入了时间的陷阱，时间在他们身上减缓了流动。

    他感觉到了一种极强烈的束缚，空气似乎凝固了，他的一举一动，都要花费比原先更多百倍、千倍的力量，即便如此，也只能动动手指。

    “言灵啊……”

    曹亚油然而生感慨，体表亮起金色光芒，转瞬间，他就成了一个金人。

    似乎不朽之金，虽无那种能力，却有几分韵味。

    然后，他活动手脚。

    咔嚓~~~

    隐约间，空气里传出阵阵玻璃碎裂一般的声音。

    昂热悚然而惊。

    曹亚竟用蛮力挣脱了言灵·时间零的压制！

    这不可能！

    言灵·时间零，正常的破解方法，只有一个，那就是高等级的血统，无视压制。

    蛮力破解……这有点不在昂热思考范围之内了。

    什么样的力量，才能够挣脱言灵·时间零的限制？！

    还是说，曹亚动用了一种极特殊的、未被记录的言灵？

    昂热接近了曹亚，手中只有那柄长刀。

    他挥舞出去。

    曹亚握拳，金光隐隐，偶尔的乍现，璀璨夺目。

    即便时刻有着言灵·时间零的限制，曹亚依旧大力无双，硬轰昂热。

    砰一声响，长刀粉碎，昂热极快地避开了那只拳头，却忽然觉得金光绚烂，呼的一下，竟笼罩了他所有前进或后退的方位。

    进无可进，退无可退。

    昂热怔了一下，放松下来。

    “这场战斗，是我输了。”

    他解除了言灵·时间零的效果。

    观众们几乎是没看到任何东西，只听到了最后那句话。

    他们一下子呆住。

    昂热校长，居然……说他输了？？

    呼~~~

    金光内敛，曹亚散开了拳印，那种古老的意境消失。

    昂热没有因为败北而产生任何负面情绪，恰恰相反，他感到高兴。

    年轻人中，出现了更厉害的人物啊。

    屠龙的事业，从不缺少这种强者人物。

    不过对于曹亚的手段，他弄不太懂。

    那种力量，似是而非，不像是言灵，似乎……纯粹的力量？

    昂热好奇问道：

    “你那是什么言灵？竟无视了我的言灵·时间零，而且我能感觉得到，你不是依靠血统来破除我的言灵。”

