
0603

“可喜可贺，可喜可贺。”林海没有感情的说了一句，然后又仔细观察了一下酒店周围的环境。

“酒店的结构还是受到比较严重的破坏。”林海指了指酒店楼层中几处明显是被炸开的大洞说道，“榴弹或者反坦克导弹对建筑的破坏还是很强的。我想叛军如果不是想活捉那些代表团成员，恐怕早就把这栋大楼给炸塌了。”

“他们也有可以利用那些东西，威胁里面的人投降。”鲍里斯说道，“只要轰塌其中一部份结构，就能给里面困守的人员带去巨大的压力，迫使他们投降或者逃跑。这种事也不算罕见了。”

“这样的话，我们的时间可能就有些紧了。”林海仔细打量着酒店外墙上那些破损的地方，准备先确认一下哪些破损的地方已经处于危险状态。

“轰！”一声巨响在数百米外响起，无人机传回的视频上也显示出，希尔顿酒店原本就已经破烂不堪的外墙上，出现了一个直径五米以上的大洞，大量的烟尘、建筑碎片，伴随着灼热的火光，从那个大洞中喷涌而出。

随后，无人机的镜头一转，将它搜索到的，打出了那一击的家伙给显示了出来。那的确是一个大家伙，一个有着85吨重量，140毫米巨炮的大家伙。

“守护者主战坦克？”看到这东西，不光是鲍里斯，就连林海和科宁斯也是一脸的惊讶，他们一直认为，未来科技公司提供的先进装备，一直都被没有叛变的M军政府军掌握着，可是现在出现在他们眼前的这辆守护者，则让他们有些头痛了。因为这证明了，M军对其余部队的控制力，并不是他们之前说的那么强，这大概也是为什么隔了那么久，M军也没能突破叛军的防线，进入到各处的战场上支援那些没有叛变的部队原因。

“这东西很结实，一般的反坦克导弹没那么容易摧毁掉它。”鲍里斯抓了抓自己浓密的大胡子，有些头痛的说道，“至少我们手上现有的装备拿那家伙没什么办法。只能看你们铁鹰有没有什么手段解决它了。”

“步兵对坦克，还能有什么办法。”科宁斯说道，“还不是只能用反坦克导弹或者炸弹陷阱之类的，运气好点就爬到坦克上开舱盖扔手雷。不过这东西……”他随手指了指守护者身旁，那里还有两辆M1A2主战坦克伴随，以及二十人以上的步兵，“有这些家伙护卫，可不容易接近那辆守护者。而且那两辆M1A2也不是摆设，它们火力照样能对酒店结构带去破坏。”

“看看那东西是从哪冒出来的，之前无人机可没发现那一队人。”林海看了看电子地图，现在上面已经多出了这三辆坦克和步兵的标识符号。

“应该是地下停车场。”鲍里斯也看着地图，然后指着那队新出现的坦克后方建筑说道，“这里我记得是个大型商场，而商场所处街道算是主干道，用地面积比较有限，所以没能使用露天停车场，应该是用的地下停车场。或许叛军将地下停车场当成了指挥部来用？”

“那么那个地下停车场有几个出入口？”林海问道。

“我不知道。”鲍里斯一摊手，“我也是在确认代表团驻地是在希尔顿酒店后，因为安保问题，才去查了一下酒店附近建筑的资料才知道那是个商场的，但我还没能亲自去考查现场，这到处就打开了。”

“好吧。”林海叹了口气，“不管如何，通常大型商场的地下停车场，如果出入口没有集中在一起，那么理论上至少一个出口，一个入口，是分开的。叛军部队出现的地方，有一个出入口，那么这个商场其他方向，理论上就还有另一个出入口。我们现在这个位置离商场并不算远，不过百来米的距离，找到那个出入口，我们从地下过去，正好可以打那些坦克的屁股。而且在地下停车场里，如果不想把那些承重柱给弄断，让大家都被垮塌下来的商场给埋了，那么理论上大家都不能使用威力过大的武器，这样一来，训练和轻武器上有优势的我们，就占有一定的优势。”

“虽然这只是理论上的，不过我想我们可以试试，这总比在大路上被人围观要来的强些吧。”鲍里斯笑了起来，然后重新戴上头盔，“我们这身M军打扮，至少还有机会打他们一个措手不及。”

商场距离他们所在位置的确很近，所以没花多少时间，他们就找到了地下停车场的另一个出入口。只不过，这个地方，有至少一个排的叛军士兵以及四辆斯特赖特装甲车守卫在那里，路口甚至还设置有拒马路障，就连少量进出停车场的人员、车辆都还要接受仔细的检查。

“地面戒备很严不说，就连商场里面，都有相当数量的士兵把守和巡逻。”放下望远镜，鲍里斯有些不太确定的说道，“不过我没办法确认里面会有多少人，如果里面的人太多，我们会花上太多时间在里面。”

“不会耽误太久的时间。”林海用一种肯定的语气说道，“我们又不是以占领那个商场为目的。我们只不过是借用一下商场的地下车库当成通道，以方便突击叛军的后方，摧毁那些坦克而已。”

“但双方人数太过于悬殊的话，只需要全力防守，我们就算要通过那个车库，也不是那么容易的事吧？”虽然已经认可了计划，但鲍里斯在看到叛军的防守力量后，还是感觉计划有些过于冒险了。

“人手上的问题……”林海回头看了一眼科宁斯，对方点了点头，于是他继续说道，“人手方面你就不用担心了，我们也不是毫无准备的，尤其是已经到了这个地方。”

“什么意思？”鲍里斯有些搞不懂了。

“等着瞧吧，你很快就能看到了。”卖了个关子，林海没有解释，只是在说完这话后，将注意力又重新集中回到那个商场地下车库的出入口上。

一分钟后，天空中突然传来一阵由远而近的尖啸声，守卫在地下车库出入口的那伙叛军阵地，就突然出现各种爆炸，不断有破碎的人体以及工事残骸被气流吹向空中，四处抛洒！就连一辆斯特赖特装甲车也在连续爆炸中，车体上部被炸开！

“迫击炮？”鲍里斯第一时间就听出了那些声音是什么东西带来的，他相当惊讶的看着林海，“你们这次开会还带了迫击炮来？”

“你们不也是带了无人战车和动力盔甲来么？”林海笑道，“我们带的不过是没什么技术性的迫击炮而已，你没必要这么惊讶吧。”

“这还叫没有技术性？”鲍里斯一指那辆被迫击炮炮弹掀了天灵盖的斯特赖特，“你们的炮弹隔着商场都能那么精准的击中建筑旁边的装甲车，这还叫没有什么技术水平？”

“激光制导，激光制导而已。”林海笑笑，然后举起突击步枪冲了出去，一梭子弹将三名正在慌乱躲避炮击的叛军士兵扫倒在地，肩部搭载的制导火箭巢连射三发火箭弹，将一辆刚刚开动的斯特赖特装甲车给打成一团火球，随后又是一次稳定的扫射，解决了一个重机枪火力点！就在鲍里斯眨眼的工夫，他人就已经抵达了那个地下出入口门前！

那些好不容易才在激光制导迫击炮轰炸下侥幸逃生的叛军士兵，就被他这么一阵贴身攻击给干掉了另一半人，其余的全懵了，完全不知道应该怎么办的样子，有几名士兵甚至扔下武器转身就要逃跑！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691927"  chaptername="0603  突入（七）">加入书签</a>
</div>
