    第307章 珍惜当下的时光

    很明确，陈昊然不高兴了。

    不过，陈昊然到底是干过大事的人，不会轻易发火。

    冷意很快消失不见，取而代之的是淡淡的笑容。

    这在别人看来，会觉得陈昊然的脾气很好。

    但其实，孟诚是知道的, 陈昊然是个很记仇的人，他已经暗暗的记下了今天的不满，若是没机会就算了，有机会的话，陈昊然一定会狠狠的报复回去的。

    “哈喽，大家好呀, 我很高兴能在这儿认识你们。”陈昊然很热情的和大家打起了招呼。

    要命的是, 陈昊又一次被忽视了。

    沈夜没理他，这会儿, 其他人也没理他。

    气氛一下子变得尴尬了起来。

    其实，一开始见到陈昊然的时候，大家都陈昊然这个人，还是很好奇，很敬畏的，可经过陈昊然那有意无意的一番操作后，大家便对他不感冒了。

    所以，在陈昊然和他们打招呼的时候，每个人都抱着一个想法，别人不回应，那我也不回应。

    于是，便没一个人回应陈昊然。

    下子, 就算是陈昊然的心理素质再好, 也承受不住了。

    可沈夜他们还是像没事人似的, 还继续喝自己的说自己的。

    “这地方，还和咱以前咱毕业的时候一样，没什么变化。”沈夜对赵晖说道。

    沈夜和简佳曦也有一样的感觉，似乎回到了这个地方，他们又回到了过去，人还是那些人，感觉，还是以前的感觉。

    孟诚见沈夜他们这态度，胸腔里一阵火蹭蹭蹭的冒了出来。

    太过分了吧？

    这让人陈昊然的脸面往哪儿放？他的脸面又往哪儿搁？

    都是老同学，这么做也太过分了吧？

    “对呀，我觉得没什么变化，人也没变，地方也没变，重要的是，感觉也没变，我忽然觉得自己年轻了半岁，哈哈！”赵晖点了点头，说道。

    “这忽然坐到这儿喝茶，我都感觉我是个还没毕业的大学生呢。”

    以前，他们没事就喜欢来这儿坐着喝茶聊天，然后看沈夜和简佳曦秀恩爱。

    就因为都还是以前的感觉，所以这一刻对他们来说，显得特别珍贵，以后，这样的机会是越来越少了。

    过去这场校庆，明年再来，说不定就变味道了。

    所以，他们都特别珍惜当下的时光。

    什么孟诚，陈昊然，一点儿也不重要好吗？

    什么神话级别人物，什么捐款两个亿，和他们有什么关系？

    孟诚气的都想发飙了，可是在这样的场合，他又不能真的发火，孟诚憋的心里难受极了。

    他面子上过不去是一方面的，陈昊然在这儿吃了这么大的憋，回去能让他好受？

    陈昊然心里也很不爽，但也知道这种场合，他再不爽也不能做些什么。

    见孟诚一副骑虎难下的样子，陈昊然对他摇了摇头，意思是不用放在心上。

    陈昊然气归气，但他觉得自己没必要和沈夜他们这样的小人物计较。

    不过就是刚刚毕业的小屁孩而已，他如果真的和沈夜他们计较了，反而显得掉他的身价。

    他们为什么这么不给面子？

    不过就是嫉妒而已，嫉妒他成功，嫉妒他有钱，所以才故意表现的那么不屑。

    他何必和这些没见识的小喽喽计较。

    他不但没和沈夜计较，反而微笑着和沈夜打起了招呼：“兄弟，很高兴认识你。”

    沈夜依旧没理他，孟诚连忙在旁边附和道：“这位是沈夜，在琳澜公司上班，现在已经是他们部门的副经理了，混的挺好的。”

    听孟诚这么说完，陈昊然有点小吃惊，没想到这个看起来年龄不大的小学弟，竟然是琳澜的部门经理了。

    混迹商场，琳澜是个什么样的存在，他是知道的。

    琳澜珠宝，是一家很厉害的珠宝公司，能在琳澜担任部门副经理，可想而知这个沈夜的能力有多强。

    不过，再厉害，说起来也不过就是个部门副经理而已，还是给别人打工，一个月就拿那么点儿薪水，和他这个几十个亿身家的老板比起来，根本没有可比性。

    听略孟诚的话，陈昊然点了点头：“是吗？那还挺不错的，看来沈兄弟很厉害呀。”

    “沈夜，你到我这儿来干吧？我给你的薪水，绝对比琳澜高，跟着我，你的发展前景也一定会比在琳澜好。”

    这个沈夜，刚刚给他那么大的难堪，这口气不出，他咽不下去。

    他向沈夜抛橄榄枝，就不信沈夜不动心，那么辛苦的给别人打工，不就是为了挣钱吗？

    沈夜如果真的心动了，他是不可能重用沈夜的。

    可没想到，沈夜竟然连头都没抬，直接就拒绝道：“不必了，琳澜挺好的，我很喜欢我现在的工作。”

    沈夜可是有自己想法的人，他打算创个属于他和简佳曦的公司，开展自个儿的事业，怎么可能还去给别人打工。

    再说了，就陈昊然这样的人品，就算他没有如今的身家，也不可能跳槽的。

    陈昊然仗着自己有点成就，有点钱，就总是那么显摆自己，恶心别人。

    再有钱，能比他更有钱吗？

    在他的面前装大款，简直是让人笑掉大牙。

    陈昊然见沈夜拒绝，也不生气。

    拒绝？

    说到底，不就是觉得钱不够多吗？

    他就没见过用钱砸不动的人。

    “你先别急着拒绝我，这样，我给你开月薪百万如何？我这个就喜欢人才，我挺欣赏你的，我真诚的邀请你来我公司工作。”

    什么？

    百万月薪？

    这话一出口，周围的人都惊讶的瞪大了眼睛，这陈昊然出手也太阔绰了吧？

    一开口就是年薪百万，这让他们拿着几千块钱月薪的人怎么活？

    这么多钱，换成谁，能不心动？

    所有人都对沈夜羡慕到了极点，这要是被邀请的人是自己就好了。

    这么多钱，想想都让人觉得心血沸腾。

    就算是孟诚，听了都觉得不可思议，他惊讶的朝陈昊然看去，月薪百万？

    他那么拼命的给陈昊然干，也不见才月薪五万而已，和百万比起来，那可是差了十万八千里呀。

    陈昊然嘴一张，就承诺沈夜，要给他百万月薪，这让每天辛苦为陈昊然工作的他，情何以堪？

    (本章完)

