    压下心中的担忧，两人以最快的速度跑进这栋废墟，在楼道的另一头找到了通往二层的楼梯。

    但列夫中尉却并没有急着上去，而是将枪口对准了楼梯边缘一个房间的木门，朝卫燃使了个眼色。

    “吱呀”一声轻响，卫燃用冲锋枪的枪口推开紧挨着楼道的一扇木门，随后便看到一个最多只有十来岁，骨瘦如柴的小姑娘抱着个淡蓝色的毯子躲在墙角，瞪着一双眼睛正战战兢兢的盯着门外的两人。

    而与此同时，楼道窗户的外面，摩托车引擎的声音也越来越近！

    两人对视一眼，不分先后的钻进房子，贴着墙体上的裂缝看向外面，让卫燃肾上腺素狂飙的是，和他们仅仅只有一墙之隔，两辆德国半履带摩托车已经停在了空地上。

    更要命的是，这里因为建筑本身的遮挡，就算奥列格没出事也根本就打不到他们！

    就在卫燃还没想好怎么办的时候，列夫中尉却已经拉燃了一枚长柄手雷，拉开房门顺着楼道窗户丢了出去！

    “轰”的一声爆炸过后，刚刚从半履带摩托上下来的三名德国士兵彻底没了动静，但很快，相隔不远的另一栋楼上便传来了德国人的呼喊声！

    “维克多，我来堵住他们！”列夫中尉说话的同时，已经给冲锋枪换好了弹匣。

    “堵个屁！快跑！”

    卫燃迈步就要往楼上跑，可没两步他又退回来，一把抱起那个仍旧瑟缩在房间里的小姑娘，低声说道，“我们去楼上！”

    “别忘了上面有狙击手”列夫中尉提醒了一句，跟着跑上了随时都有可能断裂的楼梯。

    几乎就在卫燃跟着爬上二楼的同时，身后的列夫中尉丢出的第二颗手榴弹也叮叮当当的滚落在楼梯上。

    顾不得抱怨这个鲁莽的中尉，卫燃抱着那个骨瘦如柴的小姑娘躲到了紧挨着楼梯口的一个小房间里，然后用那淡蓝色的毯子盖住了这个小姑娘的全身。

    几乎就在他忙完的同时，轰隆隆的爆炸再次响起，可正准备从房间里出来帮忙的卫燃却听到了一声格外清晰的枪响，紧接着便是列夫中尉的惨叫！

    “坏了！”卫燃下意识的就要打开刚刚随手关上的木门，可紧接着又像是被门把手蛰了似的抬起了手。

    仅仅隔着一道木门，列夫中尉的惨叫仍在继续，隐约间，他还能听到皮鞋敲击地面的声音以及列夫中尉艰难爬动时和地板的摩擦声。

    老子怎么就这么倒霉！

    卫燃焦躁的再次伸出手，却终究没有勇气拉开那道木门，周围无处不在的尸臭，门外列夫中尉的惨叫，以及那不急不缓的皮鞋和地面的敲击声，甚至不久之后传来的，他根本听不懂的德语交谈声，都像是一记记重锤敲击着他那颗在和平年代长大的心脏。

    莫名的，他只觉得一阵阵的恶心想吐，但他更知道，这个时候但凡他发出任何一点儿声音，都会招来杀身之祸！

    终于，门外简短的德语交谈声远去，一个夹杂着浓重口音的沉稳男声慢悠悠的用俄语问道，“你的同伴在哪？”

    不能等了！

    卫燃取出插在腰间的那枚长柄手榴弹，鼓足了勇气猛的拉开木门将手榴弹丢了出去！

    这突如其来的动静，门外的敌人却早有预料，但那枚飞出来的手榴弹仍旧吓了他一跳，下意识的就要往楼梯间的方向躲！几乎前后脚，卫燃一个箭步冲出来，对着那道栽倒的人影便扣动了扳机！

    清脆而短暂的枪声响过，那道跌倒的人影身体一颤，可随后便意识到那几枚子弹似乎并没有打中自己。

    卫燃抠了抠扳机，这才意识到弹匣里刚刚只有几发子弹，不过好在他反应够快，双手握住枪托，抡圆了手中的冲锋枪狠狠的砸在了那名德国狙击手刚刚抬起手枪的胳膊上。

    清脆的枪声中，一支沾染着血迹的PPK手枪从这名德国士兵的手中滑落，而卫燃却早已经松开枪托，拿出了大学时和毛子干血仗的架势，抓起半块砖头狠狠的拍在了对方的脸上！

    这一记重击直接将正准备站起来的那名德国士兵重新拍翻在了满是弹壳的楼梯上！

    “维克多！”列夫中尉喊话的同时丢过来一把连着刀鞘的毛瑟刺刀。

    匆忙接过刺刀，已经发了狠的卫燃拔掉刀鞘狠狠的捅进了那名狙击手的肚子里！

    腥臭温热的鲜血顺着伤口流到了卫燃的手上，沾湿了袖口之后又溅到了他的脸上。但已经失去理智的卫燃却根本没有停下，机械的一次次重复着拔出刺刀再捅进去的动作。

    “维克多，维克多”

    列夫中尉不知道什么时候已经艰难的爬了起来，一把抱住卫燃的肩膀，同时禁锢了他的双手，“他死了，他已经死了。”

    “死了？”

    卫燃看了看被自己骑在身下的尸体，再看看从他嘴里涌出的暗红色血液以及失去神采的双眼，顿时再也控制不住呕吐的玉忘，“哇”的一声吐在了那具尸体的脸上。

    “你吃的真好，竟然还有蔬菜。”

    列夫中尉竟也不嫌脏，伸手划拉开卫燃的呕吐物，从那具尸体的脖颈处抽出来一枚椭圆形的士兵牌胡乱擦了擦递给前者，随后捡起那支PPK手枪，头也不抬的问道，“第一次杀人？”

    “嗯”极力控制住干呕的卫燃看了眼手中的士兵牌，脚蹬手爬的离开了那具尸体。

    “习惯就好了，不过第一次就能杀掉一个狙击手，而且还是个上尉，你的运气还真好，如果能活到战争结束，你至少能获得一个同样的军衔。当然，只要你在斯大林格勒活过三天，起码也能当个连长。”

    絮絮叨叨的列夫中尉将捡回来的手榴弹也还给了卫燃，“不过下次丢手榴弹之前记得先拉线”

    “拉线了你就死了”卫燃接过手榴弹重新别在要带上，“你呢？刚刚哪中枪了？”

    “多亏你之前塞给我的这个”列夫中尉咧着大嘴从怀里掏出个钢盔碎片，这枚碎片锋利的边缘，还沾染了一丝丝的鲜血。

    “你的运气也不错”卫燃吁了口气，心绪也渐渐平稳了下来。

