    丁正林这个时候正亦步亦趋的跟在罗昊、陈应天、佟千雪三个人旁边，陪着他们往慕容飞所关押的牢房走去。

    看守所这边探视一般来说是不允许直接进入犯人牢房去探视的，但是慕容飞并不属于这里的犯人，只是临时拘押，再加上刚才在看守所外闹出的事情，陈应天提出要跟慕容飞喝一次酒，丁正林哪里还敢拒绝。

    刚才陈印坤那个电话把丁正林三魂吓掉两魂半，现在就想着如何通过陈副厅长这个小堂弟来争取一点印象分，至于修复关系？不好意思，丁正林跟陈印坤还真的扯不上关系。

    就在这个时候，一个狱警快步朝着丁正林走来，在他耳边耳语道：“王副支队的电话。”

    听到狱警的电话，丁正林的眼皮忍不住跳了跳，他知道王荣浩这个时候打电话到看守所来，肯定是已经接到了冯剑南的电话，所以来跟自己兴师问罪的。

    丁正林知道自己是躲不过去了，跟陈应天、罗昊、佟千雪三人告了声抱歉，转身跟着狱警离开。

    陈应天是巴不得丁正林赶紧离开，最开始的时候一副天老大我老二的样子，等到自己打完电话，就立刻变得跟孙子一样，这让陈应天对丁正林这个人的感观印象差到了极点。

    在另外一个狱警的带领下，三个人来到慕容飞的牢房外。狱警打开了牢房门，让三个人进去后，便是站在牢房外，看守着。

    陈应天隔着牢房门对站着牢房外的狱警说道：“哥们，不用看得这么紧吧？这里的墙壁是钢筋混凝土结构，而且外面还有防暴警察和武警的狙击手，我们就算是穿山甲也不可能挖开这里的墙壁逃出去，人家夫妻总归是有点私密的话要说，你站在这里人家害羞也不方便说不是？”

    狱警脸上显出为难之色。

    陈应天看出了狱警的为难，接着说道：“放心吧，我们不会越狱的，我们就算再能打也双拳难敌四手，更何况我们这边还有个女人，怎么看也是我们处于弱势，我们不会做这样的傻事。”

    牢房外的狱警点了点头，最后还是从牢房外离开了。

    “我们先出去，有什么事情叫我们。”

    罗昊说完，就对着陈应天使了个眼色，两个人一起离开牢房，把时间和空间都留给慕容飞和佟千雪。

    “狂龙！”慕容飞从背后叫住罗昊，对他说道：“谢谢。”

    罗昊背对着慕容飞，朝他竖起大拇指，说道：“一定要活着！”

    昨天司徒青扬和佟千雪离开安全屋后，罗昊向司徒空问起过司徒青扬对佟千雪说得那句话的意思。

    司徒空叹了口气，把情况跟战术中队所有人都说了一遍，在听完司徒空的话后，所有人都是陷入了沉默，赵雪梦更是红着眼眶低声抽泣起来，她为佟千雪所表现出来的勇气所折服，同样是女人，换位思考，赵雪梦真的不敢说自己也能跟佟千雪一样做出那样的选择和决定。

    “你怎么来了？”慕容飞看着佟千雪问道。

    “我来请你喝酒啊。”佟千雪打开棉布袋，把里面的小酒坛子拿了出来，说道：“狂龙介绍的，说这个米酒在东海市很有名，等到天气再冷一些，就是排队都未必能买到。今天正好在来的路上，看到这家米酒店就进去买了半斤，而且还是新出的甜米酒，店员说，这个甜米酒的口感很好喝就跟饮料一样，完全没有一般米酒的酸涩感。”

    “既然这样，那我一定要尝尝。”

    慕容飞拿过小酒坛子，拔掉布塞，仰头就是往自己嘴里灌了一大口，连喝好几口，喝着喝着眼角溢出了泪水。慕容飞酒量很差，这次又喝得这么急，呛得咳嗽起来，正好帮助他掩盖住了眼角的泪光。

    万家灯火，总有人负重前行！

    龙隐部队的精英也是人，也有七情六欲，也是妈妈的儿子，孩子的爸爸，妻子的丈夫，他们也有自己的家庭，只是面对自己的小家，他们选择了国家这个大家。

    慕容飞咳嗽着把小酒坛子放在折叠铁床上，对佟千雪说道：“那个卖酒的店员还真没骗你，这个甜米酒的味道还真的不错，真的就跟饮料一样。”

    借着咳嗽，抬手擦掉自己嘴上酒渍的机会，擦掉眼角泪花的动作虽然隐秘，但是却并没有瞒过佟千雪的眼睛。

    佟千雪拿起放在折叠床上的小酒坛子也是往自己嘴里灌了一大口，这种甜米酒果然是入口绵甜，完全没有普通米酒的酸涩感。甜米酒就是刚发酵完的米酒，还没有跟空气有充分的接触，所有口感会比米酒更甜，只不过这种绵甜能持续的时间很短，一般也就一天到两天的时间。也正是因为这种特殊的绵甜味让得甜米酒有很高的欺骗性，让很多人忽视了它的酒精度，两大碗灌下肚，最后的结果就是左脚绊右脚，走路都不利索。

    佟千雪连着喝了好几口甜米酒，这个时候脑袋也是开始有些晕晕乎乎，佟千雪从口袋中拿出司徒青扬给自己的木盒子，拿出里面的药丸，捏碎药丸外的蜜蜡，放进嘴里，用温热的米酒吞服下去。

    慕容飞这个时候已经是喝得迷迷糊糊了，整个人坐在折叠铁床上已经是摇摇晃晃。佟千雪上前扶住几欲跌倒的慕容飞，扭头往牢房外看了眼，低头亲吻上慕容飞的嘴唇……

    从牢房中离开的时候，慕容飞还在处在醉酒状态，佟千雪帮他整理好衣服，轻抚着自己的小腹，捡起滚落在地上的小酒坛子，甩了甩脑袋，走出了牢房。

    罗昊和陈应天就等在牢房外不远处，看到佟千雪摇摇晃晃的走出来，立刻上前去扶住她。

    “下午的时候就有直升机把你和司徒先生送去龙隐部队。”罗昊对佟千雪说道。

    佟千雪点了点头，没有再拒绝。她能做的已经全都做了，至于最后到底能不能成为一个母亲，就只能看天了！