    用过餐，两人一前一后离开饭馆，守在外面的小宇见墨正晔出来，赶忙跟了上去，打开车门让他上车，随后转身看了一眼，只见方峻伟站在饭馆的门口往这边看了一会，才离开。

    上车拉好车门，看了一眼闭目养神的墨正晔一眼，给他倒了一杯养神茶，“方峻伟洗脱黑料，他往后的路更好走，更宽敞。”

    墨正晔接过养神茶喝了一口，没有回答小宇的话。

    小宇偷偷看了他一眼，好似无意道：“都说最怕帮出个白眼狼在背后狠狠咬你一口，你说这方峻伟会不会是这只……”

    后面的话，在墨正晔的瞪视下消失，小宇撇了撇嘴，接过茶杯放回原位，偷偷看了墨正晔一眼，见他重新闭目养神，拿出手机刷网上的帖子。

    “好惨的一批。”

    方峻伟以前的公司、经纪人被曝黑料，这些黑料能让他们在牢里住个几年，几年后等他们出来，那真的是黄花菜都凉了。

    前两天还嚣张得意的两人，如今连同他公司其他经纪人和一小部份艺人都去了牢里团聚，真是应了那句，不是不报，时间未到。时间一到，一网打尽。

    方峻伟跟墨正晔离开后，打算步行回酒店。

    只是刚到酒店，就被一人拦去了路。

    原助理小天，这两天可谓是非常凄惨，先是老板纪经人被抓，后是艺人纷纷被曝黑料，然后又是公司破产，这也就算了，以前他仗着是方峻伟的助理欺负不少艺人和助理。

    如今被他们反过来欺负，身上的钱财一无所有，没有靠山，他想找份养家糊口的工作都会被那群人破坏。

    他们完全是把所有气都出在他的身上，他们不好过，他也别想好过。

    “方哥，方哥，我错了，你打我也好，骂我也好，求你一定要收留我，不然我没有路可走了！”

    方峻伟躲过他的抓捉，冷眼看着他，“前两天的黑料，你功不可没吧？”

    小天愣了一下，心虚的不敢看他，但为了生存，为了能过上以前的生活，他不能承认，也不能承认。

    “方哥，我没有，这一切都是老板和宁哥操作的，我根本就不知道他们的计划啊！看在我跟在你这些年的份上，你一定要帮我？”

    “公司那些人疯了，他们把气都出在我的身上，不准我找工作，我现在连住的地方都没有了。方哥，你不能见死不管啊！”

    这些年，方峻伟很清楚小天的性子，做过很多坏事，但没有做过灭尽良心的事。

    “这些年，你在我身边谋了多少利，你说你快饿死，没有住的地方，我记得前两年你在郊区买了一套小别墅，怎么，忘记了？”

    小天一脸吃惊的看着他，不相信这么久的事，他还记的那么清楚。

    方峻伟以前当瞎当聋，如今他再也不会了。

    也不想再跟小天废话，直接叫来酒店保安把他赶走。

    回到房间，方峻伟给花姐打了一通电话，把小天来酒店找他的事跟她说了。

    不管小天来找他什么目的，他们也要做好防备，以免吃暗亏。

    正在公司跟邓元掰扯的花姐，接到方峻伟的电话，吩咐他好好工作，其它事不需要理会，公司会帮他搞定。

    挂了电话后，怒气冲冲的看着邓元。

    “你给方峻伟找的经纪人呢？这么久，总该有个影了吧？”

    邓元见她真的生气，赶忙站了起来，扶着她的肩让她坐在沙发上，给她倒上茶，赔笑道：“老婆，别生气，当心气坏身体。”

    花姐怒视他一眼，冷哼，“想让我不生气，很简单，赶紧给方峻伟找个经纪人。”

    邓元一脸愁容，“老婆，不是我不想，而是上面没那意思。”

    花姐偏头看了他一眼，“什么叫上面没那意思？你不把话给我说清楚，今晚你别想上床睡觉！”

    邓元内心叫苦连天，有些事他一直瞒着妻子，就怕她知道真相翻旧账，到那时，别说今晚不能上床睡觉，往后几年都别想上床睡觉了。

    一想到那后果，邓元打了一个机灵，决定打死也不能说。

    “老婆，上面决定的事，我也改变不了，你就可怜可怜你卑微的老公我，带带方峻伟吧？”

    “这段时间你也看到了，方峻伟能力出众，才情横溢，只要好好带着，将来又会是个影帝。”

    花姐闻言，有些犹豫了，方峻伟除去之前那些破烂事，确实是一个不可多得的人才。

    只是……

    伸手拎起邓元的耳朵，带着愤怒的语气质问道：“墨正晔到底是什么人？为什么他能影响公司的决定。”

    邓元双手捧着耳朵，哀嚎道：“老婆老婆，我的好花姐，松手松手，有话慢慢说，耳朵快掉了！”

    花姐松开他的耳朵，冷哼，双手环胸，“说吧？”

    邓元双眼左顾右顾，吱吱唔唔，不敢说。

    “老婆，我说可以，但你保证，不能罚我？”

    花姐淡淡的看了他一眼，冷哼一声。

    邓元摸了摸鼻子，尴尬的笑了一声，“其实墨正晔是墨总的亲弟弟。”

    偷偷看了她一眼，见她脸色不变，犹豫片刻，继续道：“墨正晔从小身体不好，家里对他宠爱有佳，他进娱乐圈也是下了保证书，墨总才同意他进娱乐圈演戏。

    每年他接的戏不能超过三部，都是那种不带危险和剧烈运动的戏。至于综艺这方面，你也知道她进圈这些年，从未参加综艺节目，因为他的身体不允许。

    我之所以让你接手方峻伟，是因为墨正晔迟早会退圈，到时候你再带新人，还不如现在带着方峻伟，以后也不需要那么累。你说呢？”

    花姐犹豫了一下，之前她就有所怀疑墨正晔的身份，如今得到证实，心里并没有多大的震憾。

    想到墨正晔这些年工作情况，确实得为经后考虑。

    只是，方峻伟现在就是个烫手山芋，现在接手，那她短时间内就别想休息。

    “方峻伟是墨正晔亲自在墨总面前点名招揽进来，只要他不作死，往后的资源就不会断他的。你好好考虑，要是真的不想带，我再跟上面争取换人。”

