    第214章 这是想找儿媳妇

    “看你有些眼熟儿，是不是在哪儿见过？”阿姨盯着秦款冬看了半天，也没认出来是谁家的姑娘。

    秦款冬不认识阿姨，要么阿姨认错人了，要么是在她妈诊室里见过，因为她之前经常去老妈诊室里跟诊学习，也就是遇到阳哥之后才没怎么往那里跑。

    当然, 她是绝对不会主动承认，现在要自立门户，不能再打着老妈的旗号。

    阿姨又热心地问，“姑娘多大了？有对象吗？我儿子今年刚毕业，学金融的，进了国企, 工作稳定福利好, 以后也有发展前途……”

    呼~

    秦款冬明白了, 这位是给儿子找对象来了。

    她赶紧挽住身边的阳哥，笑眯眯地说：“阿姨，这是我男朋友，帅吧？”

    “还行，没我儿子帅，我儿子身高一米八三。”阿姨自豪地说。

    秦款冬会心一笑，没再接话儿。

    石金阳却对老阿姨说：“阿姨，让我给你把把脉吧？然后还能领鸡蛋。”

    “行，我就试试。”阿姨坐下来，把胳膊伸到了脉枕上。

    阿姨那坐姿和神态，有考验石金阳的意思。

    估计心里对石金阳有些不爽，这么漂亮一个女生，能做我儿媳妇该有多好，咋让你小子给拱了？

    正常的看诊，病人要先给医生讲清楚自己的症状，方便医生结合脉象来判断病因在哪儿，再对证开药。

    但是，阿姨啥也不说, 直接让石金阳诊脉。

    石金阳也没奢望阿姨能那配合他，不说也罢，毕竟是他们主动找上来想要练手。

    “阿姨，最近睡眠怎么样？”

    “你给我把脉，还不知道我睡眠好不好？”

    “我觉得你前半夜睡眠应该还可以，但是凌晨一两点钟可能会醒过来，然后就难以入睡了，对不对？”

    “你给我把脉，对不对，还用问我？”

    碰上找茬儿的了！

    石金阳不再问了，直接说：“让我再看看舌头。”

    阿姨极不情愿地张了张嘴，连舌头都没有吐出来，然后就问：“我可以领鸡蛋了吧？”

    “还不行，得让他们几个也给你把一遍脉。”石金阳指着童小月、刘莉，吴君驰和冯军扬。

    阿姨有些不乐意了，“你们五个人都要给我把脉？”

    “对啊！所以要送五枚鸡蛋！”石金阳解释道。

    “你们每人才值一枚鸡蛋啊？是不是太便宜了点儿？”阿姨故意尖刻地挖苦他们。

    冯军扬认为阿姨在骂他们贱，有些不乐意了。

    秦款冬赶紧示意他不要捣乱，忍一忍。

    万事开头难，但是对于学中医的人来说，难的还在后面。

    他们毕业之后，正式上班, 也会因为太年轻，很难得到病人的认可，没几个病人会愿意找他们看病，所以会坐好几年的冷板凳。

    有的人耐不住寂寞，忍不了被病人瞧不起，没有多少病人，收入就会很低，中途转行的人数不胜数。

    也有些人坚持下来了，在病人的质疑甚至是挖苦和嘲讽声中，用自己的实力，用几年的时间，慢慢地证明了自己，取得了更多病人的信任，门诊量才会渐渐地多起来。

    当然，也有极少一部分，要一直熬到中年才会有改观。

    总之，中医这个行业是越老越吃香，越年轻困难就越多。

    如果现在连阿姨的几句挑衅就忍不了，毕业以后去门诊上班，还不得气死呀？

    秦款冬替他们几个说话，微笑着对阿姨说：“阿姨，他们都是大一的新生，需要你给他们一个练手的机会，他们现在水平有限，需要你的帮助，以后才有机会成长为专家。”

    “行行行，别给我戴高帽了，就五个鸡蛋而已，别浪费太多时间了，赶紧吧！”阿姨有些不耐烦地催促道。

    “小月，你先来。”秦款冬喊童小月给阿姨诊脉。

    童小月赶紧过来，坐到凳子上，开始给阿姨诊脉。

    “阳哥，你已经给阿姨诊过脉，心里有数，给小月指导一下，讲一讲你的诊断，让小月明白这种脉象代表什么情况。”秦款冬叮嘱完阳哥，又扭头对吴君驰和冯军扬说，“你们也认真听着，等会儿就不用再让阳哥重复了。”

    于是，石金阳在童小月给阿姨诊左手脉的时候，便把左手脉的脉象讲了一遍。

    他在童小月给阿姨诊右手脉的时候，也如法炮制，最后再讲他是怎么根据阿姨的脉象、面部气色、舌象，还有说话的声音、语速、情绪等众多细节，综合分析推断，最终得如诊断结果。

    “所以，我推断阿姨是那种容易长出囊肿和结节、增生的体质，前几年应该做过甲状腺手术，现在肺部应该也有结节，肝肾囊肿或者乳腺囊肿的情况应该也挺多，睡眠质量也不好。”石金阳最后总结道。

    “呦？”阿姨听完石金阳的结论，不禁又打量他一眼，“小伙子可以呀！都快赶上专家的水平了。”

    “阿姨过奖了，我还是个学生。”石金阳谦虚地说。

    冯军扬都听傻眼儿了，从阿姨的反应看，阳哥全说中了，尤其是能猜到阿姨前几年做过甲将腺手术，这也太神了吧？

    他已经迫不及待地想要问清楚，阳哥是怎么看出来阿姨做过手术的，但是碍于病人在场，现在还不方便问。

    秦款冬好奇地问：“阿姨，你现在是不是已经在喝中药了？”

    “嗯，去赵医生那里看的，喝了一个多月了，前天去复查了一下，肺结节有好转，乳腺囊肿小了很多，有效果，所以一直坚持找赵医生看病。”阿姨被石金阳的脉诊技术折服了，说话比刚才平和了许多。

    “哪个赵医生？”罗琪琪在旁边冷不丁地问一句。

    “省人民医院中医内科的赵青黛医生，听说医术好，挂她的号特别难。”阿姨说道。

    罗琪琪笑了一下，指着秦款冬，说：“那是她妈。”

    “啊？”阿姨震惊了，又仔细打量一遍秦款冬，“我说怎么看着有些眼熟，你跟赵医生确实有些像，原来真是母女俩啊！”

    秦款冬本来不想暴露自己的身份，没想到还是被罗琪琪多嘴说出来了。

    这下好了，另外几位一直旁观的阿姨，听说秦款冬是赵青黛的女儿，纷纷挤过来，争先恐后地要配合他们看诊，要领免费的鸡蛋。

    (本章完)

