
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    还能卖什么，直接切合“胡林摊”主题，倒卖武器！

    普通的武器陈白起自然亦有，这不刚从自家军士手中收缴了一批铜头枪跟桃木弓，可问题是这种私人兵器坊造就的兵器拿来胡林摊贩卖，少了不够格，拿多了又太惹人怀疑，思来想去，陈白起最终还是拿出自家私库内的两件兵器。

    一件绿阶下品的大刀——“无名”，一件同样绿阶下品的大斧——“无名”。

    为什么都是“无名”，因为名字陈白起还没来得及取。

    这两件绿阶兵器虽然在陈白起眼中等同是一批淘汰品，但在别人眼中那绝对是大师级名器。

    陈白起将这两件“名器”交给“帐房”记录在案，帐房让两名狄戎侍卫将兵器取了过来，他接过其中一件沉澱澱的兵器，霎时目眸亮光，嘴里不住地啧啧称奇，双手跟擦器布一样贴粘着舍不得地上下摩挲着每一寸线条。

    “这……这神兵，何处得来？”帐房很是惊喜。

    “家族中所得。”陈白起垂低着脑袋，声音刻意压低沉闷，十分简洁应道。

    这听说陈白起是来自某个“家族”，帐房眼中腾升的贪婪之色却是稍减一些，他眯着一双三角眼，将陈白起上下打量一圈，又扫了一眼魁梧冷硬的巨，他本有另一番打算，可又担心他或许有来历，若将事情闹大了倒是得不偿失，思前想后，他最终将这两件兵器恋恋不舍地还给了陈白起，便坐于台后，拈墨于竹简下记录。

    “尔之姓氏？”

    “陈。”

    陈？陈于楚国乃是大姓，帐房又暗自转了几个小心思。

    “兵器名称与来历。”

    “这兵器尚无名称，得主可自行取名。”陈白起道。

    哦？帐房阴晴不定地瞥了陈白起一眼，暗忖他这是不愿意暴露这两件兵器的来历吧。

    接下来，帐房又按规矩问了几个问题，便歇笔，让她接纳一定的“押金”，便发放给陈白起商贩摊位凭证的木牌。

    他予她讲解了一下“胡林摊”的规则与条例，便放让她入洞穴。

    这两件兵器毫无疑问被“胡林摊”官方认证为“上摊”，所谓“上摊”很好理解，一般而言商贩摆摊的位置分为上、中、下，下摊一般落于偏僻跟狭隘角落，上摊自然光线明亮且视野开阔，招人注意的地方。

    陈白起让巨扛着两件兵器，然后拿着木牌进入了洞穴。

    入口处不少人是看到陈白起方才展露的两件兵器，有眼力的知道这两件兵器非凡物，于是都不住地打量与跟随，很明显他们有意抢购这两件兵器。

    陈白起不在意别人的打量与跟随，她看了一眼手中发放的木牌，木牌不知道中什么木头，边角被打磨得十分圆润舒服，牌面纹路清晰，刻有一个弯弯曲曲的楚文“上”字，以红漆填密满。

    系统：即将进入“胡林摊”洞穴，同行者仆伇巨，是否与其组成队伍，是／否？

    陈白起：是。

    系统：正在加载“胡林摊”副本地图……

    系统：加载完毕，“胡林摊”副本地图可开启。

    一踏入洞穴，岩壁地气的寒湿之意便不可避免地冲入人的四肢百髓，陈白起拢了拢衣服，抬目看去，却发现这洞穴之中色调十分奇异，有火光映照的地方橘灿明亮，有水光的粼射的地方光线幽冥深邃，内里轩廊叠衔，在水洞里航行，曲折荡漾，水石莫分，奇幻异常，令人犹如遨游东海龙宫一般。

    这洞府不似天然洞穴般不修边幅，潺潺流水汀咚，水映岩顶顶熌水，空旷的水天相接着各种暗调冷紫色彩。

    陈白起步上石桥上，两岸嶙峋的石笋如叠峦的屏障高低不平，大小不一，远处石花一朵朵、一簇簇的绽放在洞壁，这洞中简单就是另一番天地的奇妙景观。

    走过长长蜿蜒的石桥，接下来便是进入一低坎洞孔，这洞穴之中洞孔繁多，大大小小，相通相串，内里已有不少摊位已开张，一个个蹲于摊位前叫卖，声声不绝于耳。

    陈白起知道这种外摊摆的货一般很普通，所以只是随意扫过一眼，这摊位上摆着各种短兵小器，不像是全新的，倒像是在战场上捡回来的断戟破烂，或者是生了铜锈历史久远的脆器，一些农具。

    这种摊位上的东西一般而言都会很便宜，而有身份或有财力的人自然是看不上眼的。

    陈白起继续朝前走，不时，便听到前方人声鼎沸，她被吸引出兴致，便带着巨快步上前，只见出洞孔便入了另一洞孔，只是这个洞孔却不一般了，就像将这整个洞穴一下从中空挖净了一般，内里十分地高亮空阔。

    环视洞内景物，大都造型精美，那岩顶呈大拱弧形，仿佛就是一个大锅盖从天而降，比之人造精美的宫殿更壮观绮丽。

    里面十分的热闹，光看摊位便成千上百，有身着各种服饰的人于摊位前驻看挑选，人声鼎沸，嗡鸣不绝于耳。

    这里应该就是正式的“胡林摊”了，这里边的摊位不仅是贩卖各种兵器与装备，还是攻城器械、各种农业磨具、生产工具、粮种跟各种稀罕之物，如铜鼎、药炉、稀有金属矿石等等。

    自然还有……人。

    这完全就是一个地下黑市。

    在这里，基本上只有人想不到的，却没有你买不到的。

    要说，这荒乱年代卖人不算稀奇，只是这里卖的人可不是什么普通人，而是一些技术型人才。

    有名士、有王姬、有亡国战将、被俘谋臣等等。

    之前陈娇娘在越国也曾买下一些战犯越人，便是为了充盈家族，令其能为家族而用，自然于“胡林摊”买人的亦是作这番打算。