    南海之滨，项凌天大军驻扎的第三日，入夜时分！
    这一天的南海，不再如往日一般，天朗气清，艳阳高照，没有一碧万顷海水，亦没有万里无云的晴空！
    天黑沉沉的，乌云浓密连成一片，向着海面压来，好似已经贴到了海面。
    乌云中，不时有银光闪烁，透过乌云间隙，照耀海面和大地，并传来滚滚闷雷的低沉轰鸣。
    好似有一头远古巨龙，在乌云中翻腾咆哮！
    黑云压城，闷雷滚滚，一场海上的暴风雨即将来临！
    海面上已经升腾了蒙蒙雾气，让原本一望无垠的海面，变成了气蒸云梦泽的雾霭朦胧之象，扑朔迷离，难以看清海面的情况！
    南岛国和日臻国两国，面向风云国方向的海防线上，一如往常，有兵士巡逻海面，哨兵立于塔顶观察这海面的情况！
    同时，还有上千名士兵，泛舟于沿岸海面，将船上大桶大桶的海鱼，不断向着海面倾倒而下。
    这些已经被宰杀的海鱼，瞬间染红海面，透过着那明明晃晃，如房梁般粗壮而锋利的刀刃间隙，缓缓沉下！
    “咕嘟咕嘟……！”
    海鱼沉入幽深水面，那连接着海底深处的粗壮玄铁锁链，顿时剧烈颤动，旋即，海面冒起了簸箕大小的密集水泡。
    对此，船上的士兵，以及海岸上的巡逻士兵，皆是习以为常，没有丝毫在意。
    这是在喂食，拉动绞龙台的巨型海鳗，这是一种介于云兽与野兽之间的生物，身躯庞大且力大无穷，并且已经被训化，每天要定时喂食大量海鱼。
    这是入夜后的最后一次喂食，两国联军的巡逻队伍，如往常一般，巡视海面，将靠近海面三里内的稻草清理干净后，驾船返回。
    在海面上疲累了一天的兵士们，开始用两国的方言抱怨。
    “这群混账风云国人，向我们海面上投掷这么多稻草，飘荡的整片海域都是，害我们清理了一整天！”
    一人也是附和道：“这群风云国人，一个个都是些孬种，有胆气的，就直接来登岛作战，看我们的绞龙台和撼天锤，怎么收拾他们，看不把他们绞成肉酱、砸成肉饼才怪！”
    一个老兵提起手中空水桶，一边下船，一边嗤笑道。
    “说来，那什么风云国战神，倒也有些自知之明，知道海战，不可能打得过我们，整日里就只敢在外海骚扰叫阵，从来不敢攻岛。”
    “废话，给他一百个胆子，他也不敢正面攻岛，这家伙还说什么，三个月镇压我们。”
    “就是，亏老子但是还惴惴不安了好久，睡觉都睡不安稳，还以为这家伙，是个三头六臂的怪物呢，这都第三天了，连个响屁都没放！”
    “哈哈……”一群人笑声，更加是肆无忌惮。
    一名中年兵士，神神秘秘的说道：“对了，听说这项凌天还在滨州郡，修建了一座秘密粮仓，你们知道吗，这家伙，八成是想打消耗战了，什么三个月，根本就是在吹牛！”
    一名消息灵通老兵，瞥了中年士兵一眼，一脸的不屑说道：“你小子的消息太闭塞了，我昨个儿就听说，金将军和工藤将军都已经秘密派兵，绕道风云国背后，去偷袭他们的粮仓。”
    “有雷剑鱼拖船赶路，一天一夜足够往返，说不定，他们烧毁和搬回大批敌军粮草，今夜就要回来了！”
    “哎呀……还有这事呢！”
    众兵士都是既感到新奇，又是一阵的激动，如此看来，己方两国面对风云国的镇压，反而要率先取得优势了！
    “有金将军和工藤将军神机妙算，我估计这一次，风云国只有铩羽而归了。”
    “我看也是！”
    自从这两日，与项凌天手下的西凉大军交手过后，整个南岛日臻两国，原本如临大敌一般的紧张心绪，已经完全平稳。
    心内深处，甚至生出几分，对这位名不副实的风云国战神的鄙夷！
    盛名之下其实难副，战神又如何，依旧要在这里折戟沉沙！
    众士兵们议论纷纷的上了岸，招呼着那些巡逻的兵士，这些巡逻兵士再也不像两天前，那般警惕小心。
    加上今日海雾很大，也看不到什么，三三两两的看似在巡逻，其实都是各自闲聊。
    内容大多都是，哪家游廊的‘游女’姿色最好，身材妖娆，床榻上的感受，最让人销魂，一个个开着荤素不忌的玩笑，场面颇为热闹！
    惹得哨塔上的哨兵们，一个个抬眼看了看迷雾一般的海面后。
    便忍不住弯下身子，从怀里偷偷取出，日臻国最为有名的一家游廊，出版的春宫画册，开始悄悄浏览起来！
    长夜漫漫，军旅枯燥，这些常年混迹在军中的老兵油子们，不找些乐子，实在憋屈的慌，何况，现在根本就不需要什么警戒。
    一时间，两国海防，出现了三日以来，第一次最为空虚的状况！
    此刻月华初上，潮起过，潮落至……
    原本漫上大坝的水面，开始缓缓下落，海潮退潮拍打海岸之声，充斥了岛国四面。
    令原本小声开着玩笑的驻守士兵们，可以放开嗓子，嬉笑交谈，也不用害怕被队长、将军们听见了责罚。
    众人根本没有注意到，沿岸以北三十里外的海面上，一支灯火稀疏，几乎微不可见的舰船队伍。
    集结了比前两日的战船阵容，还要多出三倍不止的规模，蓄势待发！
    与此同时，那几乎连接着西凉大军营地，与南岛日臻两国海防边境之间，铺设的密集稻草下，不断有水泡浮出水面。
    如果有人将耳朵贴到水面，就会听到，类似铁锤凿物的铮鸣声，在水下密集响起！
    并且，原本被南岛国和日臻国巡逻队伍，清理过的海面，此刻又有大片的稻草，无声无息的随着浪潮涌来，遮蔽海面！
    与此同时，两国西北岸的船舶码头，远远地看到了，四座灯火通明的大船，正顺着浪潮海风，疾驰而来，船上载着数层楼高的货物！
    大船上的明亮火光，实在太明显，即便是浓雾笼罩，也是轻易的，被两国的哨兵发现，哨兵赶忙吹响了警戒哨！
    一听到警戒哨声，原本嬉笑怒骂的众兵士顿时停止了交谈，皆是望向那大船驶来的方向。
    见到四艘大船，竟然如此明目张胆的飞速前行，众人都是心中一紧，难道是风云国打算来强行攻岛了，可是怎么才四艘战船？
    他们有绞龙台、又有撼天锤，还有各种守岛攻防的武器，莫说这四艘大船，即便是风云国的大规模舰队来了，那也是有来无回的。
    一时间，众人心中倒也并不慌张，只是有些好奇！
    如此诡异的情况，不禁惊动了这些士兵，甚至连海防最高处的，正在自己帅帐内休息的工藤龙一，一听到外面的动静，也是立刻走出帐外。
    身后跟着一队人马，工藤龙一立于高处的观战台上，遥望西面海域！
    工藤龙一修为高深，即便没有借助望远镜，仅仅是肉眼凝目细看，便轻易看到了，那四艘大船上，满载的粮草。
    旋即又模糊的看到，那战船之上，高高举起的一崭血红大旗！
    这位联军主帅，顿时面露喜色，放声大笑！
    “成了，成了！哈哈……”
    身旁两名副将闻言，皆是一脸诧异的询问道：“工藤将军，您这是什么意思，这四艘船到底是……？”
    两人还没问完，工藤龙一已经下令道：“伊藤明福、相川叶，你们立刻下令，给这四艘大船放行！”
    “这是咱们派遣出去的突击队返回了，还给咱们拉回来了，大批风云国军队的粮草！”
    “这一次，项凌天恐怕要气的几天都睡不着觉了，哈哈……”
    工藤龙一兴奋的仰天大笑，早就听说项凌天自及冠之年后，百战百胜。
    想不到，这第一次败绩，就是自己工藤龙一亲手完成的，他如何能够不兴奋！
    有了工藤龙一的命令，两名将领立刻传令下去，港口便有士兵撤去边防，将那四艘巨大船只，引入了港口靠岸！
    这时候，两国的士兵们也知道了，原来是工藤将军和金将军偷袭成功，还带回来了大批粮草。
    一时间，原本喧闹的场面，顿时有些沸腾，中兵士们皆是激动不已，发出兴奋呼嚎之声！
    整个边防无论是岸边巡视的哨兵，还是海面巡逻警戒的船只，以及哨塔上的哨兵们，所有的注意力都集中到了那四艘大船之上。
    众兵士闻听喜讯，皆是兴高采烈，手舞足蹈！
    第一场战役，便大获全胜，如何能够不让人欢呼雀跃，看来明日的饭菜，定然要比平日丰盛许多了！
    众人欢呼之际，却是没有注意到，那些漂浮海面的稻草，几乎已经靠近到了两国海岸，不足百米远的地方。
    同时下方的气泡也越发密集，水中的铮鸣之声密集响彻，却被海岸上的欢呼声，完全掩盖！
    与此同时，风云国南海沿岸的，一处偏僻的三角洲的海滩上，有上百道巨大身形，骤然展翅高飞，狂风掀起的海浪，足有数层楼高！
    这些庞大身影遮天蔽日，迅速飞掠向南海之中，那两座屹立百余年的岛国！
    此刻，南岛国和日臻国的海岸边防士兵们，正是一片欢声笑语，工藤龙一亲自下令，令岛上的边防士兵们，上船搬运粮草！
    那些接到命令的士兵们，一个个兴冲冲的帮助大船抛锚，搭建下船的桥梁。
    旋即又按照指令，放下手中的兵器，卸下盔甲，成群结队的向着大船上的粮草冲去！
    搬运物资，虽然看似很苦累，可是这些兵士们，却可以趁机在船上摸索出些好东西，放到自己口袋里。
    所以这些被临时征用的苦力，一个个非但没有怨言，反而是急不可耐的，要登船而上！
    一个个兵士们用岛国的语言，鬼吼鬼叫着，冲上了大船甲板。
    引得其他驻守岗位的边防士兵们，心里痒痒，忍不住盯着他们，一个劲儿的看，恨不得自己也能丢下刀剑，扔了盔甲，冲上去搬运物资！
    然而，就在此时，变故突生！
    正当那些卸下了盔甲和武器的士兵们，刚刚冲上大船甲板，大船那堆积成山的粮草顶部，忽然草屑飞扬！
    一群身着黑甲，手拿劲弩的弓弩手们，从粮草下方冒出，面色冷厉，一言不发，手中已经拉开弓弦，搭上羽箭，骤然发射！
    “嗖嗖……！”
    箭矢如雨，对着那群没有武器和盔甲，赤手空拳踏上甲板的两国士兵们，激射而去！
    霎时间，原本还兴奋呼喊的岛国士兵们，犹如刀割麦田，瞬间倒地大半！
    几乎是顷刻间，鬼哭狼嚎般的惨叫声，响彻四艘大船，声音在夜空中回荡，震动了整个边防海岸！
