    南鲤愣了一下，对方好像不是万程昱？

    来人高高瘦瘦，斯斯文文的，虽然跟万程昱长相有几分相似，但是却多了几分书卷气，看着也更温和。

    他的身后，跟着万程昱留在别墅，用来看守她的手下。

    那名手下看到南鲤，脸色顿时很是慌乱。

    他立刻高声喊道，“来人啊！有小偷！快点把她给抓起来！”

    万程昱的手下，似乎很怕这个进来的男人，知道她的身份？

    南鲤眸光微沉，她决定赌一把。

    “你是万程枫？”南鲤飞快的问道。

    之前她和沐瑾城聊起过万程昱的时候，沐瑾城曾经跟她提起过，万程昱还有一个哥哥，名叫万程枫。

    两兄弟的感情似乎挺不错，万程昱做事疯狂，可却一直都是瞒着万程枫的，而且万程枫也是唯一一个能拉住万程昱的人。

    也就说，万程枫恐怕是她现在的救命稻草了。

    万程枫更加意外，他看着南鲤，若有所思。

    那名手下的脸色再度一变，他正想呵斥南鲤，可南鲤却抢先说道，“我是沐瑾城的妻子！”

    “闭嘴！”那名手下气恼的说道，“一个小偷还敢冒充沐少的妻子？来人啊！快把她给我带下去！”

    其他几名手下，飞快的闯了进来。

    眼看他们就要去抓南鲤，万程枫脸一黑，“都住手！”

    南鲤顿时悄悄松了口气，她赌对了，万程枫的确能救她。

    “到底怎么回事？！”万程枫厉声问道。

    眼看一向好脾气的万程枫居然动了怒，那名手下顿时吓的一哆嗦。他急忙辩解道，“大少爷，您别听她瞎说！沐少远在H城，她一个G市的人，怎么可能是沐少的妻子？！”

    “哦？”万程枫怒极反笑，“沐少远在H城，跟我们万家也没什么往来。怎么她一说沐瑾城这个名字，你就往H城的那位身上想了？你就没想过只是巧合的重名？！”

    “这、这……”那名手下张着嘴，他这才意识到，他刚才的话，几乎算是不打自招。

    “把你们二少叫回来！”万程枫怒道。

    “是……”那名手下吓的一哆嗦，立刻答应下来。

    南鲤一直静静的看着，她多少有些意外。看样子，虽然万程枫看着斯斯文文的，但是万程昱的这些手下，似乎更怕他。

    只是，这样一个跟万程昱有着密切关系的人物，怎么在原剧情中，都没怎么出现过呢？

    她隐约记得，好像原剧情里万程昱有向南依依提及过，他有一个很重要的亲人过世了，该不会就是万程枫吧？

    南鲤的心里，顿时有了一些不好的猜测。

    虽然万程枫看上去有些瘦，但是还挺健康的，也不至于说没就没了。难道说，这其中有什么……

    南鲤的目光，让万程枫有些不自在。

    “沐少夫人，”万程枫摸了摸鼻子，“我脸上有什么东西吗？”

    “没有。”南鲤回神，“我只是没想到，您跟您弟弟虽然长得有些相似，但是气质相差还是蛮大的。”

    真的是这样？

