    病房外面围了很多人，有持着枪蓄势待发的特警，也有正在整理纱布和药水的医生。

    他们见苏千殷过来，都无声地让出一条路。

    苏千殷走到门边，清楚地看见沈斯泽面露疯狂，用胳膊勒住人质的脖子，一把匕首架在她的脖颈处。

    少女面色苍白，匕首的锋面紧密地贴着她的脖子，鲜血慢慢渗出，她大口喘着气。

    “沈斯泽。”

    苏千殷冷静地开口，“你不是要见我吗？我来了。”

    沈斯泽侧过头，瞳孔里蕴着深邃的怒光，几乎要将她的身影彻底吞灭：“到我面前来！”

    旁边的特警一听，连忙抓住苏千殷的手腕，张张嘴，没有发出声音，但苏千殷能明白他的意思。

    “快点！”

    沈斯泽暴躁地催促道。

    苏千殷轻轻扒开特警的手，摇摇头，走进病房里。

    见事态已经不可控制，特警眉头紧锁，转身走到角落里，拿起对讲机，低声吩咐了些什么。

    苏千殷走到沈斯泽面前，与他目光相交，停下脚步。

    她的身后是一扇窗户，冷肆的晚风吹动长发，她微微眯眼，拨弄了下额前的碎发，看起来有些轻闲。

    沈斯泽抓着少女往前一步，眼眸黑沉，声音像是掺了冰，又冷又哑：“苏千殷，你真的很厉害。”

    苏千殷淡然道：“过奖。”

    “我打了你三枪，让你眼睁睁地看着自己的朋友戴上炸弹，我以为你的精神已经被我击垮了。”

    沈斯泽说着，竟笑了起来，眸里的阴霾却不曾褪去。

    “只是我没想到，在那种情况下醒来的你，竟然能够伪装失忆，并且快速想出对付我的办法，赌上自己的性命来获取我的信任......”

    他红着眼眶，咬了咬牙，“苏千殷，我真的很好奇，世界上到底有什么事情能够击垮你？”

    她的心智和毅力已经远远超于常人，即使有天世界毁灭，她的眼睛恐怕都不会眨一下。

    苏千殷直视着他，语气平淡而认真：“我如果能知道的话，就不叫击垮了。”

    “也是。”

    沈斯泽握紧匕首，用另一只手指了指门，“你现在去把门关上，接下来的场面我不想让任何人看见。”

    门口的特警立马变了脸色，朝苏千殷用力摇着头。

    苏千殷却还是走过来，用手抓住门把手，微微张口。

    特警看出来了。

    她在说，别怕。

    啪嗒——

    门很快被关上，特警绕到人群后，摁着对讲机，急匆匆地问：“狙击手准备好了吗？”

    “准备完毕。”

    对讲机那头传来低闷的声音，隐约夹杂着风声，“但是视线受阻，需要里面的人配合。”

    特警看了一眼紧闭的门，面色凝重。

    门内，沈斯泽用匕首抵住少女的背，逼着她大步走向苏千殷。

    “别退后。”

    他阴沉沉地看着苏千殷，“你退一步，我就往她身上割一刀。”

    苏千殷往后靠了靠，用手扶住窗台：“我想退也退不了，后面已经是死路，除非你想让我跳楼。”

    话刚落，沈斯泽已经带着少女走到她跟前。

    “腿伤成这样，还能站这么久。”

    他把少女推到一旁，视线往下移，看着苏千殷腿上的纱布，微微勾唇，“你猜我接下来会不会把你的腿踢断？”

    说完，没等苏千殷回答，他就已经伸手攥住她的衣领，粗暴地把她拉到身前。

    苏千殷下意识要去看自己的腿，不料他突然捏住她的下巴，快速低头，炽热发狠的气息扑面而来。

    她身体微僵，本能地别开脸，沈斯泽的唇瞬间擦过她的唇边。

    很冰。

    很意外。

    小姑娘愣了一下，沈斯泽直接把她按进怀里。

    “现在感觉怎么样？”

    他笑容猖狂，“是不是恨不得杀了我？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈斯泽的饭盒已热好，下一章见

