
　　北京到青岛的铁路才开通不到三个月，途经保定、正定、德州、济南、青州、维坊等地，全程920余公里，单程的总计用计约为40个小时。

　　由于华东政*府己经确定，北京才是未来新中国的首都，因此在未来数年内，这条铁路都将是华东政*府最重要的铁路线之一。

　　而北京市政*府也为七世章嘉活佛一行安排一整节专用车厢，七世章嘉活佛还有一个小单间，其他人均有一个床位，因为这一趟要在火车上呆近两整天的时间，可不是一件轻松的事情。

　　京青铁路，基本都是在华东政*府统治较长的地区，因此沿路所见的景致，和先前到北京时又大不相同，虽然这时秋收己去，但各个农村基本都没有闲着，或者是在修桥铺路，或者是在开槽挖渠，还有在田地里烧灰撒肥，都在为前年的耕种作准备。

　　虽然在清廷的统治时期，也有在农闲时候，有些地方兴修一些水利设施、给田地增肥，但决没有这样几乎每个村子都在进行，因为兴修水利，不是一家一户能够完成，必需要有地方上的大户地主出面组织，只有大户地主才有这样的号招力，还有经济实力，毕竟兴修水利是要花钱的，而且费用还不小。一般的农户，即使是自耕农，也不可能出得起这一笔钱，凑钱也不愿意，出点力气还可以，毕竟自耕农能够有几亩地，修建的水利也用不上多少，雇农就更不用说了，连地都不是自己的，还管修什么水利。

　　而无论是在旧时空里还是在这个时代，土地改革决不是单简的把土地分配给农民就完事了，而且通过土地分配，在农村建立起有效的基层管理机构，并将整个农村的劳动力都有效的组织起来，这样才能在农闲时，组织农民兴修水利设施、道路，提高农业生产率和农村的对外交流，而且这时土地己然都是农民自己的，因此在参加水利兴建的积极性也提高了不少。

　　看到这些场景，七世章嘉活佛也不由得感概良多，这一路行来，在沿途路上的所见所闻，他己经彻底承认，在华东政*府的治下，民间的生活确实要比清廷胜强百倍。

　　坦白说如果是在清廷的治下，看到民间有这样的景貌风物，七世章嘉活佛的心里自然是倍感欣喜，毕竟他的地位权势，是和清廷紧密结合在一起的。但在华东政*府的治下，出现这样安定祥和的太平景像，七世章嘉活佛心里却不知怎样形容，他当然不是那种死心塌地的保皇保清份子，宁要清廷的贫苦交加，也不要华东政*府的国泰民安。只是华东政*府实在有太多让人说不清道不明的情绪。

　　这一路走来，七世章嘉活佛对华东政*府的施政理念以及理论依据，己有了比较深刻的了解，如果是在投降以前，他一定会对这套理论嗤之以鼻，以为完全就是一套歪理邪说，但在这一路上，他却看到华东政*府确实用这套理论，创造出一个国泰民安的太平景像，而且再联系华东政*府对自己施政的解说，似乎说明这套理论确实有效的。

　　不过有效虽是有效，但依然很难得到七世章嘉活佛的认为，因为他也是这套理论政策的受害着之一，他驻锡的许多寺庙的寺产均被华东政*府强行没收了，可以说是损失惨重。

　　其实在与华东政*府的人员沟通时，七世章嘉活佛也委婉的提过这个问题，并含蓄的表示，希望华东政*府能对佛门子弟宽容一点，给各寺庙留一些寺产，毕竟出家人与世无争，置些寺产一是为了度日，二是为维膳寺宇。

　　那知对方给了举了一个寺庙的例子，那是一个中型寺庙，寺中的僧人有300余人，每个僧人年的花费约为旧时的5两白银左右，加上寺庙的维修及其他开支，每年的费用不超过2500两白银。而这个寺庙拥有田产5000余亩，另外还有10余处房产，以及在寺庙周边摆摊经营的摊位费，仅这些收入，每年就达3000两白银，这还不计寺庙本身收取的香火钱，施主布施以及僧人寺外化缘的收入。

　　当然这部份收入差别很大，因为如果遇到一个有钱大方的施主，一出手往往就是上百两白银，上千白银也不希罕，但一年下来，1000两白银还是收得到的，因此寺庙的实际收入，远远超出了正常的支出。

　　而在计算完寺庙的收入之后，对方反问七世章嘉活佛，即然是出家人，需要这么多收入作什么，寺产应不应没收，而且华东政*府没收寺产之后，也并不是不管这些寺庙，一来华东政*府没收的只是寺产，而寺庙的香火钱，施主的布施钱还是归寺庙所有，二来政*府还会根据寺庙的规模，僧人数量，寺庙的文物价值等等因素，给寺庙一定的补贴，因此寺庙正常生活是完全可以维持下去的。

　　七世章嘉活佛也没想到华东政*府会把寺庙的收入查计得这么精准，他虽然不管这些锁事，但大概的情况还是知道的，基本和华东政*府所说的也差不了多少，因此自然也就不好再说什么。当然心里还是不怎么服气，毕竟寺庙的收入再多，那也是寺庙的产业，政*府凭什么就收了去。

　　于是七世章嘉活佛在火车上胡思乱想了一夜，也没有想出一个头绪来，后来索性也就不想了，反正现在是华东政*府的天下了，采用什么制度都是他们说了算，好与不好，自己也管不着，还是先考虑自己的立场，怎样取得华东政*府的信任，确保自己的利益。

　　七世章嘉活佛一行在火车上住了两夜，终于到达青岛。这时在车站早有华东政*府的工作人员等候，并且为他们准备了5辆汽车，直接将七世章嘉活佛一行人送到法海寺休息。

　　虽然都是卧辅席，但在火车上住了两夜，还是让和尚们十分疲惫，毕竟在火车上，是肯定睡不好的。这边法海寺也早就做好了迎接的准备，为他们一行人安排好了房间，给七世章嘉活佛特意准备了一间静室，因此众僧一到法海寺，就各自回房休息，七世章嘉活佛也强撑着和法海寺的方丈寒喧了几句，也回房休息去了。

　　第二天一早，七世章嘉活佛一行人起床，溂口净面，吃罢早斋之后，行政院的人也到了。来的是民事委员张玉明，因为宗教的事务都该他管，而且他是行政院的成员之一，也算是给七世章嘉活佛高规格的接待了。

　　七世章嘉活佛听了，也不敢怠慢，赶忙迎出静室，两人相见，互相行礼之后，张玉明笑道：“活佛，欢迎你来到青岛。”

　　七世章嘉活佛忙道：“惭愧惭愧，小僧早就应该来了。”

　　张玉明呵呵笑道：“现在也不晚啊！只要是愿意和我们合作，共同推进中国的富强，我们随时都欢迎啊！”

　　七世章嘉活佛赶忙道：“是是，贫僧在青海修行，也早就听闻贵众的大名，而且对贵众的作为，也深感佩服，这一路之上，眼看在贵众治下，百姓安居乐业，实在太平景像，因此贫僧愿意归附贵众，共同振兴我中华。”

　　张玉明也点了点头，道：“好啊，好啊，我们欢迎。我是专程来接活佛去我们行政院的，我们走吧，路上还需要一会儿呢！”

　　七世章嘉活佛道：“好，请委员略等一会儿，容贫僧换衣。”

　　于是七世章嘉活佛换上袈裟，戴好佛冠，挂好念珠等物，带了10名随行人员，跟着张玉明一起出了法海寺，这时在法海寺的门口，停着8辆汽车，七世章嘉活佛分别上车，向青岛城区的方向驶去。

　　大约一个小时后，车队到达华东政*府的行政院大楼前，台阶上己铺着大红的地毯，两侧站着仪仗士兵。

　　而七世章嘉活佛从汽车中出来，在待从的帮助下，先整理了一下袈裟佛冠念珠等物，在张玉明的引导下，顺着地毯上了台阶，来到大门前。

　　这时夏博海、秦铮、王云鹏、徐济超等人都在大门后的大堂里等着迎接。七世章嘉活佛赶忙紧走了几步，然后双合什，恭恭敬敬的行了一礼，道：“阿弥陀佛，贫僧见过诸位。”

　　夏博海也上前两步，笑道：“活佛不必客气。”

　　七世章嘉活佛这才直起身来，张玉明给他引见，两人再次握手，客气了几句，随后又给他介绍其他人。

　　原来七世章嘉活佛这一路上的行动，当然有人详细的报告到青岛，华东政*府的几位领导人对七世章嘉活佛这一路上的表现都感到十分满意，认为七世章嘉活佛这次到青岛之行，确实是有诚心的，而且是真心投降华东政*府，因此也决定给他比较高规格的接待礼遇，毕竟七世章嘉活佛在青海、甘肃、蒙古甚致是西藏地区都有相当多的信徒，如果他能真心投降华东政*府，对华东政*府稳固这些地区的统治，也是有很大的帮助的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三八三章 东进礼朝（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 