
　　无咎没想到会接收到别人的好意。

　　当那个包子落在她手上，和被小孩子拉近店里坐在桌前，她都是没有任何反应的。

　　父亲的慈爱，孩子的善意，还有手上热乎乎的包子，都让她心里感到排斥厌烦。

　　姐姐，你怎么不吃啊？我爸爸做的包子可好吃了！小男孩笑得很开心，话里满满的自豪。

　　不要假惺惺的！我才不需要你们的东西！无咎像扔了烫手山芋那般将包子扔得远远的，站起身冲出包子铺，跑了。

　　让店里的父子很诧异，不理解。

　　无咎跑到无人之地，才停下来。

　　这个世界根本就没有温暖。

　　因为真正的温暖会离开，会消失，留下的就是算计和冰冷。

　　像蓝样儿，洛谨州，爷爷

　　剩下来的还能有什么呢

　　章泽给司冥寒打电话，得到的命令是追杀。

　　当然不是真的杀，而是将无咎给逼得无路可走。

　　喂，你不是说无咎会给我打电话么？司冥寒从书房里打完电话出来，帝宝问他。

　　坐在旁边的帝博凛一脸看好戏。

　　可能节外生枝了。司冥寒说。

　　帝博凛嘁了声，明摆着他的预判有问题。要是无咎真的给阿宝打电话，我倒是怀疑司冥寒做了什么手脚。

　　帝宝不知道她三哥这话是什么根据，不过大概率是她三哥对司冥寒合不来的针对性言论。

　　节外生枝也是有可能的帝宝喃喃地说。

　　阿宝这是帮司冥寒说话！

　　帝宝惊地说，我没有！

　　没有就好。帝博凛相信宝贝妹妹。

　　帝宝感觉自己现在说话真的好为难，她完全不能用理智去分析，她三哥要的就是不讲道理的偏袒。

　　察觉到司冥寒盯着她的那种深谙如墨的眼神，心里腹诽，你们一个个的心里都在想什么啊？

　　肯定是节外生枝，要不然她为什么不给我打电话？可是会发生什么呢？帝宝猜测。

　　说明她找到了退路。司冥寒说。

　　是这样么？帝宝思索，因为有了退路就不要她了么？

　　帝博凛见阿宝烦忧，不得不和司冥寒站一条路线，人只有在绝路的时候才会寻求身边的人帮助。不然没事不会找阿宝的。

　　帝宝心想，这话说得怎么无咎好像是个人品有问题似的？

　　感觉两个人说话她都不喜欢。

　　帝宝起身，准备往房间去，想到什么，回头，看着在沙发上坐下的司冥寒，问，你是不是在我不知道的情况下算计了什么？

　　没有。

　　帝宝眼睛瞪着他，愈发的清澈明亮。奈何看不出司冥寒任何心虚不自在的神情。关键她三哥跟她一样什么都不知道的模样。

　　老奸巨猾！帝宝转身回房间了。

　　坐在马桶上，一边尿尿，一边争分夺秒地弄手机。

　　手机没有任何问题，却静地跟坏了似的。

　　不是她故意怀疑司冥寒的。

　　因那天晚上她房间内卫生间门打不开而感到奇怪。

　　她以为是自己不小心锁着的。

　　后来经过无咎的事情，越想越不对劲。

　　不会是司冥寒把她的移门给锁住了吧？

　　如果当面问司冥寒，他会承认么？

　　他觉得不会！

　　而且她也没有证据啊！

　　有来电进来，帝宝一个惊喜，还以为是无咎打来的。

　　看到来电备注，帝宝不免失望。

　　接听，迟弱。

　　阿宝，在做什么呢？忙么？乔迟弱问，

　　不忙。你现在身体好些了么？帝宝问。

　　好多了。乔迟弱家里的变故都没有和帝宝说。

　　乔迟弱不说，那么司冥寒和帝家就更不会透露了。

　　帝家不说，秦敬之自然也不会说。

　　那就好。等身体完全没问题，来京都玩。帝宝主动邀请。

　　好。到时候我和敬之一起去。乔迟弱说。

　　你生病的时候，敬之时常去看你么？帝宝问。

　　有，我都让他别来了，敬之是个特别温柔的人。谁嫁给他，一定很幸福。乔迟弱说。

　　是不是被他感动了？

　　说什么呢乔迟弱害羞的语气。

　　帝宝只是笑笑，没有继续说这个话题，心里的感觉怪怪的。

　　阿宝什么时候回来？乔迟弱问。

　　这个啊，还要过几天的吧帝宝眼睛望着天花板，说。

　　阿宝这明显就是乐不思蜀了呢！乔迟弱笑她，可见阿宝多爱司先生。

　　哈哈，都有吧帝宝心想，她是个没有恢复记忆的，说光因为孩子也不妥。等我回去就找你玩。

　　行的。

　　电话挂了后，乔迟弱手机放在一旁，从床上下来。出了房间，先是去了乔缇娜的房间，再去了乔科海夫妇的房间。

　　进去后，打开柜子，里面一件属于他们的衣服都没有了。

　　被清理得挺干净。

　　乔迟弱先是嘴角扬起笑意，再到眼底，最后抑制不住大声笑起来，甚至受不了地捧着肚子，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈爸，你看见了么？现在乔家所有的一切都是我的了！而你们呢？一家人去地狱里相亲相爱吧！知道我为什么不愿意改名字么？因为我要让自己永远记住曾经你们给我带来的耻辱！别人叫一次我的名字，我的仇恨便更深一层！而我要的不止是乔家，还有更多，事业，男人，我都要！啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈

　　无咎从某家饭店后厨蹿出来，边抹着嘴，可见刚是去偷嘴了。天籁小说网

　　只是刚走出去几步，前面一辆车横亘在那里，从车上下来几个男人，看到她就掏枪。

　　无咎皱眉，眼神闪过厉色，转身就跑。

　　一脚踩在墙壁上，身体一跃，手一攀，敏捷地上了屋顶。

　　下面的人。

　　追！

　　无咎没想到会这么快找来。

　　蹿了几条巷子，发现那些人就跟阴魂不散似的，怎么都不能彻底摆脱掉。

　　难不成司冥寒势力的覆盖面积这么大的么？

　　无咎没有办法，只能离开这座城市，换个城市。

　　可刚换了城市，那些人又追了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第969章 是不是被他感动了免费阅读。https://xs.23sk.com 