　　表情微微有些怪异，刘哔不知道为什么，教皇会联想到自己要组建势力。

　　他可没有那份闲工夫，对他而言，组建势力也是没有必要的事情。

　　这个世界，他呆不了多长时间。

　　不过，他也没开口解释。

　　他懒得解释。

　　反正也不会有什么影响。

　　“你可以这么认为，我需要这些势力的详细资料。”

　　敲着自己的膝盖，刘哔眉头微微上挑，和教皇对视着。

　　沉思了片刻，教皇点了点头，语气有些犹豫：“其他势力的资料，我都可以给你，但和修家族的不行，太危险了。”

　　如果是他的全盛时期，自然不会在乎这些，但他的状态日益虚弱，凭借现在的实力，根本抗衡不了和修家族。

　　这么大的风险，他不敢冒。

　　闻言，刘哔冷哼一声，表情有些讽刺：“教皇大人，您是不是太理所当然了，什么代价都不付，就想从我这里换的保命的东西？”

　　想空手套白狼，哪有这等好事。

　　那些其他势力的资料，就算教皇不给他，他也能用其他手段得到，顶多，也就是多花费几天时间。

　　之所以来白日庭，最主要的目的，还是为了和修家族。

　　“真的很危险，我劝你，还是不要打和修家族的心思了，这个家族，并没有你我可以去招惹的存在。”

　　教皇皱了皱眉，表情有些纠结，他也发觉，自己的行为似乎有些过分。

　　但是对于恢复半人类体质的方法，他还是割舍不下，这可是白日庭所有成员的希望。

　　“我又没说要去招惹他，我只是想了解一下，做一个参考。”刘哔的语气也缓和了下来，继续说道：“放心，我不会将消息来源透露出去的，就算出了事情，也和你没关系。”

　　信了你的鬼话……

　　教皇心中嘀咕了一句，内心依旧十分纠结。

　　看着陷入沉思的教皇，刘哔也不催促，慢悠悠的等候着，给了教皇充裕的考虑时间。

　　鱼，已上钩，想跑，可没那么容易。

　　况且，他下了这么有诱惑力的鱼饵，像教皇这条饥肠辘辘的鲨鱼，怎么可能拒绝的了。

　　“好，我给你，但你要拿出你的诚意。”良久，教皇点了点头，答应了下来。

　　没办法，刘哔给他开的条件，他无法拒绝。

　　他剩余的时间已经不多了，如果在找不到解决的办法，最终面临的也依旧是死亡。

　　答应，还有机会活，不答应的话，一定会死。

　　况且刘哔也没什么理由出卖他，这对刘哔并没有任何好处。

　　嘴角勾起一抹笑容，刘哔笑呵呵的从怀中掏出一枚丹药，瞬间一股药香飘满了整个房间。

　　“活死人肉白骨之夺天造化之无敌之续命之不死神丹，吃了它，能排解你身体内的杂质，使你的身体素质增强，包括一些暗疾，也会消除，这么一枚丹药，肯定能解决你们半人类身体上的隐患。”

　　稍稍停顿了一下，刘哔似乎想起了什么，开口解释道：“这种丹药极其珍贵，需要的材料众多，我身上也只有这么一颗，但如果你能给我提供材料，我可以帮你炼制。”

　　看着眼前小小的丹药，教皇脸上露出有些狐疑的表情，伸手接过，查看了起来。

　　刘哔并没有阻止，很顺从的将丹药递给教皇，反正只是一颗普通的筑基丹，1000积分一颗，不值钱的东西。

　　而货源还牢牢掌控在他的手中，即使教皇吃了丹药不认账，也没有关系。

　　人呐，都是有野心的，以白日庭强大的潜力，怎么会甘心屈居于CCG之下，之所以服从，也只是因为半人类的生命太短，青黄不接，成不了太大的气候。

　　但是有了这种丹药，就不一样了，教皇大可拿它造就出一批半人类军队，来打造自己的势力。

　　“我可以试试效果吗？”认真查看了半天，甚至还拿出了一些精致的小型仪器，检测了一番，确认没毒之后，教皇方才放下心来。

　　只是，这么一枚小小的药丸，真的能解决他们体制上的问题？

　　神秘的东方，让人简直不敢相信。

　　“当然可以，你试吧。”刘哔笑眯眯的点了点头，从容的看着教皇。

　　看到其答应的如此干脆，教皇反倒是有些狐疑，但最终续命的想法还是占了上风，一口将丹药吞下。

　　瞬间，一股强大的药力冲击到身体内的各个角落，一股剧痛感，从小腹中升腾了上来。

　　有点疼，但不是毒，是身体被强行改造，而引起的痛感，似乎，还真的有些效果。

　　教皇强忍着疼痛，感应着身体上的变化。

　　此时，连刘哔也紧张了起来。

　　事实上，他也只是有这样一个猜测，半人类短命的最根本原因，是人类的体质承受不住赫眼中强大的力量，所以才会加速身体的老化，最终早逝。

　　而人类体质弱小的原因，是因为这个世界是没有灵气存在的，没有灵气，自然就不存在修炼，否则，又怎么会出现这样的事情。

　　以修炼者的体质，区区这些能量，岂能容纳不下来？

　　鉴于这样的猜想，刘哔想要试验一下，如果用筑基丹将体质改变成修炼者体质，那半人类短命的原因是否能迎刃而解呢。

　　想法是没有任何问题的，但实际操作起来，却不知道会变成什么样子。

　　教皇便成了他的小白鼠，这只小白鼠在接受试验之前，还被他榨出了相当的利益。

　　一举两得，他十分开心，尤其是看到教皇的脸色越来越红润，他就更加开心了。

　　看着教皇皮肤表面出现一层腥臭的污秽，他知道，试验的效果，即将揭晓了。

　　片刻，教皇紧皱的眉头舒展开来，脸上露出满意的笑容。

　　“明显能感觉到，身体强大了许多，而且实力也恢复了不少，器官的衰竭速度，也变慢了。”带着掩饰不住的笑容，教皇有些兴奋的站起身来。

　　这个神奇的丹药，竟然真的可以解决半人类身体的问题！

　　简直不可思议，可惜，丹药只有这么一颗，他并没有条件自己生产。

　　心中微微一动，教皇将目光转向刘哔，淡红色的右眼中透出一股危险的光芒。

?　?这个丹药的名字吊炸天不，想了半天我。

　?　

????　

(本章完)

