    莫慧儒叹了一声，对血狼小队九人说道：“放心吧，我相信你们的教官不会有事的！他用生命拯救了你们，用血肉之躯帮你们扛下了所有危险，并不是想看到你们这个样子！”

    “你们也不必自责，你们做的已经足够优秀了！起码你们也表现出了战士的热血与铁骨，表现出了我们炎夏战士应该有的尊严！”

    今天的事情他们从这九人的口中已经全部得知了，莫慧儒道：“在那种情况下，你们能做到这样，你们很好，也很不错！我相信你们的教官也不希望你们自责愧疚！”

    说完，莫慧儒便不再说话，廊道内重新变得寂静起来，寂静到就像是空气都要凝固，让人呼吸都觉得十分困难！

    “老莫！六子不能死啊！”除了莫慧儒外，没人注意到，夏正阳的眼角多了抹湿气：“他要是这样死了，你让我怎么去面对清舞那丫头，死了以后怎么去见老班长啊！”

    “是啊，不能死！小六子命硬的很！他哪里会死呢？死不了，夏老炮，你放心吧！”莫慧儒深吸口气，用力的握了握夏正阳的手掌。

    ……

    当陈六合从迷迷糊糊中醒来的时候，已经是第二天的上午了，他幽幽的睁开了眼睛，映入眼帘的，就是雪白的天花板！

    随后就是病床边围满了的人头！

    这些基本上都是熟悉的面孔，夏正阳、莫慧儒、徐从龙、莫威迪、夏咚虎、老佛爷徐慧容、还有几个面生的将战。

    总之病房内人很多，至少十几个！

    陈六合的转醒，无疑再次让整个陆战第一医院忙碌了起来，专家组的人第一时间冲冲赶来，为陈六合做了一系列的检查！

    得出的结论，让他们都难以置信，陈六合的生命气息非常的稳定，甚至可以说，不可思议的好，几乎超出了医学常理！

    昨晚推出急救室的时候，虽然人没死，勉强救了过来，可他们得出了一致结论，伤者伤的太严重，可能陷入长久的昏迷当中，能不能醒来完全是个未知数！

    也就是说，很可能躺在病床上一辈子，做一个有气息却无意识的活死人！

    可谁曾想到，这还不到24个小时，伤者就醒来了？不但醒来，而且一切复苏，生命气机无比平稳，这简直就是一个异象与奇迹！

    “这简直太不可思议了！完全有悖了医学常理！我这辈子没见过身体素质这么强悍的人！他甚至已经可以不能算是人了！”一名外科的末帅战医惊叹道。

    “昨晚在手术台上，我们都几次认为他死定了，可他那强烈的求生意志和强大到不可思议的心脏功能，一次次的让我们措手不及！”

    又有一个末帅专家道：“没想到，今天却给我们带来了更大的震惊！奇人！”

    听着专家组的评判，陈六合轻笑了一声，强大的身体素质？那无非就是在和死神一次次的争斗中练就出来的罢了！

    他不想死，他不愿死，所以他只要有口气在，就要跟死神顽抗到底！很幸运，死神再一次成为了他的手下败将！

    如果说死神死他的仇人，每次都分外眼红，那么幸运女神就是他的玩物！

    “哈哈，我就知道，好小子！我就知道你不会有事！老子没白器重你！”夏正阳激动的大笑了起来，也懒得去理会专家组的震惊，对他来说，只要人活着，比什么都强！

    “好，很好！小六子，你太好了！”莫慧儒也是如释重负的松了口气，天知道他和夏正阳这二十多个小时是怎么过！

    到了他们这个年纪，长时间处于高度紧张中而不休不免，眼睛都没合一下，可想而知，陈六合在他们心里有多么重要！

    “瞧你们那个没出息的样子，多大个屁事？想我死的人那么多，能成功的一个都不会有！就算有，也还没出生呢！”陈六合张了张干渴雪白的嘴唇，虚弱的说道。

    “哈哈，老子就喜欢看你这个不要脸的狂劲儿！”夏正阳爽朗的笑了起来，笑得眼角都湿润了！

    站在他身旁的徐慧容那张慈祥的脸蛋上挂着和煦的笑容，她的手掌中不断的捏着一串菩提珠，嘴唇无声的蠕动着，似乎在唱诵佛经！

    她已经唱了很久了，从陈六合推进急救室就在开始唱诵，一刻都未曾停歇！

    “好样的，小六子！我们为你感到骄傲！你不亏是炎夏最优秀的战士！不亏是被无数人奉为信仰的战神！”莫慧儒笑着，说出这些话，不含带丝毫的水分。

    陈六合轻轻一笑，转头看了眼泪眼朦胧的夏咚虎，他咧嘴，道：“怎么了，丫头？你可是大魔王啊，在我印象中，你很少哭鼻子的！”

    “陈六合，我害怕了。”夏咚虎那长长的睫毛上还挂着泪珠，她站在陈六合的床头，红着一双明亮清澈的大眼睛。

    “没事，不怕！陈六合是铁打的！”陈六合嘴角的弧度咧的更大了！

    陈六合想抬手去摸小丫头的脑袋，但发现自己完全使不上力气，只好作罢！

    夏咚虎主动把脑袋凑过来，用一双洁白的小手掌抱起了陈六合的手掌，放在了自己的脸颊上，轻轻磨纱，无比温顺！

    这种待遇，全天下恐怕也只有陈六合一人能够享有，连夏正阳都没这个福分！

    “老头，这件事情没被清舞知道吧？”陈六合转头看着夏正阳问道，这是他最为担心的一点，如果他的情况被清舞知道了，还不知道那丫头会多担心呢！

    “放心吧，消息全面封锁！我可不敢告诉清舞那丫头，我害怕到时候你没死，我先被那丫头的怨念给恨死了！”夏正阳说道。

    陈六合洒然一笑，道：“还算你老头识相！”

    顿了顿，他又道：“对了，那帮人的身份查清楚了吗？”

    说起这个，病房内的气氛就猛的沉了下去，夏正阳脸上浮现出一股让人胆寒欲裂的震慑力，有着让人不敢直视的威严与汹涌怒火！

