“难道这只小乌鸦就是你所说的雷王传承者？这未免也太过的可笑了吧！”看着再次返回的玄雷银鸦，幻魇大魔王漆黑的眼眸中不由闪过一丝嘲讽。

    “可不可笑你一试便知，本座只想问你敢不敢放他进来吧？”

    “进吧，进吧！不过是一只九阶的杂毛乌鸦而已，本王倒要看看它又能翻得起多大的浪花！”幻魇大魔王一脸的不屑，好似根本就没有将这只小小的乌鸦看在眼里。

    听幻魇大魔王如此一说，玄雷银鸦悬到嗓子眼儿的一颗心终于是放下了一些，继续保持着自以为优雅的姿势飞入了雷海之中。

    然而它才只是刚一进入中央雷海的边缘，一道粗大的魔气便是突然的向它缠绕了过来，大有将它一举击杀的势头。

    “呱呱……”

    一见幻魇大魔王竟然出尔反尔，玄雷银鸦立刻被吓得魂飞魄散，就连叫声都是有些变味。

    不过就在此时，一道更加粗大的五彩雷光却是及时的出现在它的身前，顷刻间便是将那道魔气轰击的点滴不剩！

    “幻魇，你果然还是这样的狡诈，不愧是魔道中的王者！”神宫一边出言讥讽，一边用五彩雷光裹着玄雷银鸦迅疾无比的飞向了雷海的中央。

    幻魇大魔王被人当面嘲讽，却是依旧面不改色，好似之前的出尔反尔对他来说根本就算不了什么:“神宫，你也不必拿话激我，有什么本事尽管使出来便是！”

    神宫没有回答幻魇大魔王的话语，只管以雷光裹挟着玄雷银鸦快速的返回到了雷海中央的高台之上。

    在回到了中央高台之后，玄雷银鸦的心终于是稳定了一些，继而张嘴吐出了一把指肚大小的黑色羽扇，正是之前被其趁乱夺走的九玄雷扇。

    不过这把扇子在被吐出之后并未化作那只黑色乌鸦，而是一闪之下便再次消失不见，这不由令得幻魇大魔王眉头微微一皱。

    “给本王出来！”只是身为绝世强者，他如今的法力虽然十不存一，但眼力却是依旧毒辣。因此，一眼便是看出了这其中的猫腻。

    幻魇大魔王的这一声暴喝蕴含着他顶级大能的一丝魔力，出口之际立刻化作滚滚魔雷突破了时空的限制在高台上空炸响了开来。

    “哇！”

    在这一声炸雷的强烈作用之下，躲在宝座后方的杨宇顿时如遭重击，不仅再难保持完美的隐匿状态，更是无法抑制的喷出了一大口殷红的鲜血。

    “人类，你的隐匿功夫很不错，只是自身的境界实在是太低了一些！”在见到杨宇现身之后，幻魇大魔王的眼角亦是微不可察的牵动了一下。

    “哼，那又如何？”既然已经被发现了踪迹，杨宇也便不再畏惧，索性起身来到宝座之前大模大样的坐了下去，随后更是随手取出了之前梁仌送与他的那一枚百草生灵丹一口吞了下去。

    “先天火灵圣体，还真是不错的体质，不过却是可惜了！”淡然的看着杨宇的一举一动，幻魇大魔王轻声的开口道，“神宫，难道这两个蝼蚁都还不如的家伙就是你找来的帮手么？”

    “幻魇，你太自负了。他们二人修为虽然不高，但与本座配合之下收拾你也是绰绰有余了！”在杨宇现身之后，一个高大魁梧的中年男子亦是随之出现。

    “哈哈哈……，真是大言不惭！”幻魇大魔王闻言狂笑一声道，“神宫，本王真的怀疑你是不是睡坏了脑子，竟然找来了一个火灵圣体和一只杂毛乌鸦来继承雷王传承，这未免也太过可笑了吧！”

    “可不可笑你一试便知！”这一次还未等神宫说话，杨宇便是率先开了口。

    在服用了百草生灵丹这颗极品疗伤丹药之后，被幻魇大魔王音波震荡出的伤势已然是迅速的恢复了大半。因此杨宇心念一动便是按照神宫之前传授的秘诀成功的催发出了一道粗大的五彩天雷，径直的轰向了对面的幻魇大魔王。

    眼见五彩天雷当头劈下，幻魇大魔王漆黑的眸子中不由闪过一丝轻蔑之色。

    他虽然不明白一个身具火灵圣体的家伙为何能够成功的催发神雷宫的威能，但却是根本就不相信这道雷电能够伤害到自己。因此在这道五彩天雷落下之际，他根本就并没有太过的在意，仅仅只是轻轻地一拂衣袖挥洒出大片魔气后便是不再理会。

    然而下一刻残酷的现实却是狠狠地打了他的脸，因为那道看似与之前那些五彩雷电并无太大区别的雷柱之中所蕴含的威能却是强大得离谱，仅仅只是一瞬间便是击溃了他大片的魔气，继而重重的轰在了他的身上！

    “这怎么可能？”纵是魔体无双，但在被如此狂暴的雷霆击中身躯之后幻魇大魔王也是被劈得浑身颤抖，大大的倒退了数步方才站稳身形。

    “哈哈，谁告诉你只有雷灵之体才能操控神雷宫，杨某以火灵之体照样打的你学狗叫！”在给了幻魇大魔王一个大大的下马威之后，杨宇不由纵声狂笑。

    在此之前他在顶级大能的面前连只蝼蚁都算不上，可谁知在得到了神雷宫的认可之后他竟然是有了与之抗衡的能力，这如何不让他心花怒放、惊喜不已！

    “蝼蚁，你激怒本王了!”稍稍的喘了一口气，幻魇大魔王森冷的看向宝座上乐不可支的杨宇道，“为此整个天玄大陆都将永无宁日！”

    “不过是一丝侥幸苟活下来的天魔残魂而已，也敢口出狂言，讲不了今日誓要取尔狗命了！”杨宇听幻魇大魔王如此一说亦是不由心中发寒。

    他素知域外天魔生性残暴，稍不如意便是大开杀戒。今日若是除魔不尽的话，恐怕真的要为雷洲乃至整个天玄大陆都要带来一场无边的杀劫了！

    “蚍蜉撼树，可笑至极！去死吧！”在怒火的焚烧之下，幻魇大魔王也是懒得去与杨宇多加理论，身形一晃便是再次化作了大片的漆黑魔云向着中央高台冲了过去。

    “前辈、银鸦，随某迎敌！”一见幻魇大魔王打算拼命，杨宇也是不敢怠慢，连忙招呼身旁的两位共同迎敌。

    这一人一鸦自然也是明白敌人的难缠，当下哪敢有半点的迟滞，一个身形一晃便是消失不见，另一个则是迅速地落到了杨宇的肩头之上。

    杨宇虽然并非雷属性灵体，但却是有着数次渡劫的经历，对于雷电之力的理解绝对不弱。除此之外，他更是与先天近雷的玄雷银鸦有着主仆契约，从某种意义上说也算是半个雷修。所以这才能够在神雷宫器灵认可的情况下发挥出神雷宫的部分威能。

    不过神雷宫毕竟乃是高阶灵器，既便只是部分的威能也绝对非同小可，就算是比之数位孕物镜大能相比也是只强不弱。

    因此，在这三人堪称奇葩的全力配合之下，竟是真的将幻魇大魔王阻挡了下来。

    只是挡虽挡了下来，但三人的处境却是相当不妙，毕竟杨宇与玄雷银鸦的境界实在太低了一些，联手之下虽然勉强催动起了神雷宫，但却是难以持久，若是无法尽快的解决掉幻魇大魔王的话，只怕他们最终还是难逃集体覆灭的下场。

    “这样下去不是办法，必须尽快提升一下你们的实力，不然再过一时半刻只怕就算幻魇不来攻打，你们自己也是无法支撑啊！”神宫器灵眼光独到，很快便是察觉到了情况的不妙，立刻便是传音提醒道。

    只是在听到了神宫器灵的传音之后，杨宇却是不由心中暗自叫苦。他的法力不足乃是客观存在，又有哪里是短时间内可以快速提升得了的呢！

    “前辈，弟子也知道这样下去不行，可这修为又岂是那般好提升的呢？”

    “你不行，可玄雷银鸦却是可以。次地到处都是雷电，再有本座从旁协助，相信短时间内助其突破灵兽应当还是有着三四成把握的！”

    “三四成把握，这未免也太冒险了一点吧？”杨宇闻言不由眉头微皱的道。

    岂料对于杨宇的质疑，神宫器灵却是没好气的斥道：“妖兽化灵乃是最为困难之事，纵是准备周全成功率也是极低。此刻仓促而为能有三四成把握已是侥天之幸了！”

    杨宇闻言不由微怔，旋即也便明白了过来。对于妖兽化灵他也是有着一些了解，深知其中的艰难绝非常人可以想象，不然当日九翼蜈王也不会被卡在这个关卡上千年而无法寸进一步了。

    而一想到九翼蜈王，杨宇的心中亦是有些黯然。他曾许诺会设法助对方一臂之力，但如今看来也只能是要失约了。

    “前辈恕罪，是弟子贪心了！”在想通了此节之后，杨宇立刻向神宫器灵传音道，“只是此事关乎玄雷银鸦性命，弟子虽然是它的主人却也是不好做主，还是要问一问它自己的意愿如何。”

    “也好，不过一定要尽快决定。否则的话恐怕就算是本座有心相助，也是无能为力了！”神宫器灵语气越发沉重，显然在幻魇大魔王的重压之下，他的情况也是并不乐观。

    杨宇见状不敢迟疑，连忙暗中传音玄雷银鸦，探问其是否愿意此际突破桎梏破妖化灵。

    然而大大出乎杨宇意料之外的是，玄雷银鸦在听到了神宫器灵愿意助它化灵之时却是异常的兴奋，半点也没有因为只有三四成的成功机率而感到失望与害怕,竟是一口就答应了下来。

    既然取得了玄雷银鸦的同意，杨宇也是没有什么好说，只得如实的转告了神宫器灵。

    神宫器灵在得知了这个消息之后并没有表现出什么激动的情绪，显然对于这个结果并不如何的意外。

    “既然这小家伙同意，那便开始吧！”

    杨宇闻言心中再次一沉，神宫器灵如此着急，显然是事态已经是相当的严重，而如此看来玄雷银鸦的这个险也是不得不冒了。

    想到此处杨宇不由暗叹一声，看来自己这运气还真是差到了极点啊。这才刚刚脱离了南炎洲这个是非之地便又是陷入了这神雷宫的漩涡之中，如此看来自己是注定要与这些域外天魔纠缠不清了。

    不过只是稍作感叹，他也便收起了这份心思，转而看向了极度兴奋的玄雷银鸦。

    这家伙从一见到自己便主动跟随，更是不惜签下了主仆契约，这不得不说是极大的缘分。

    如今面对这威势滔天的幻魇大魔王，它不仅毅然的选择了与自己并肩作战，更是不惜代价的打算临时突破，这着实是让自己颇为的感动。

    而想到了此处，杨宇也是立刻下定了决心，旋即向着神宫器灵传音道：“前辈，弟子这里有着一枚丹药，可以助人提升千年的神识力量。若是给玄雷银鸦服用的话，可否增加一些化灵的机率呢？”