    鳞说的没错，这一切都很有可能是那个神秘少女创造出来的。

    就算他们觉得有些地方很难令人理解，但如果这件事情是那个神秘少女一手操控的话，这一切就都说的通了。

    那个神秘少女的能力在他们三人之上，要想做到偷偷摸摸的将那些石竹挪动的话，十分轻松，连动一动手指的功夫都不用。

    以她所拥有的的能力，可能会像紫菱和嫣红一样，眨眨眼用念力操控，就完全可以将那些石竹全部转移到这里，这没什么稀奇的。

    紫灵儿在想明白这一点之后，便不再纠结这个问题，她转头看向站在自己身边的天旬道：“神族的能力，在我们之上，更何况那个神秘少女的能力如此之强，我总觉得挪动那些石竹的人并不是那些死灵，而是那个神秘少女，如果是她的能力，我们毫无察觉也是很有可能的。”

    天旬点头，虽然认可紫灵儿前面所说的话，但是他却不能理解，那个神秘少女为什么要为难他们，当初不是那个神秘少女邀请他们来到无岸断崖，寻找闻人西祠的吗？

    为何现在竟然还要拦截住他们的道路，一次又一次的让他们失败，一直停留在这片石竹林当中。

    “可是那个神秘少女，为什么要让我们绕这么大一圈，不让我们顺利通过那片石竹林？”

    看到天旬有所疑惑之后，鳞便解释道：“我想那个神秘少女应该只是想要测试一下我们几个人的实力，如果我们的实力不足以救出闻人西祠，她就很有可能会让我们离开这片石竹林，劝我们离开这里。”

    紫灵儿听完鳞的话后，转头看向了自己的身边，除了那片石竹林之外，远处皆是和他们刚来到无岸断崖的时候，一模一样的场景。

    这里的地面，光秃秃的一片，连一根杂草都没生长。

    四面皆是与之前相同的迷雾，灰蒙蒙的无法分清东南西北，看不清前方的道路。

    但是他们还是能看到，他们脚下的路，与之前的那片石子路不太一样。

    难道他们能从石竹林当中出来，都是因为神秘少女并不认可他们的实力，所以就直接指引道路，让他们回到一开始的起点，告诉他们离开这里？

    紫灵儿在想到这里的时候，天旬也产生了这种想法。

    “我们这是……回到了原点吗？”

    听到天旬说出这句话之后，紫灵儿便转头看向了鳞，希望鳞可以解释一下现在所发生的的情况。

    鳞观察了一下四周，皱了皱眉道：“这……不应该啊！虽然这里很像我们一开始来到无岸断崖的地方，但是你们仔细的看这里，就能发现，这里与我们当初掉落无岸断崖时所看到的完全不同。”

    紫灵儿也发现了一点，“这里没有堆积起来的白骨……”

    此刻他们的脚下，虽然是一片光秃秃的地面，但是这片地面的颜色似乎与之前他们走过的地面颜色不太一样。

    这片地面，相较于之前的那片堆满了白骨的地面，颜色要深的多。

    鳞点头道：“确实，这里没有白骨，所以说我们不能现在就自暴自弃。”

    紫灵儿也点了点头道：“这里的地面，似乎与我们之前所见到的有些不同之处，所以我们还是往前走一走试一试吧。”

    既然现在紫灵儿和鳞两个人都这么说的话，那他还能怎么办？而且现在既然都走到这里了，不试试往前走一走还能怎么办？

    三人朝着前方走去，越往前走，就发现地面的颜色要显得越深。

    除此之外，这片土地面，似乎不止是颜色比之前的要深，甚至连他们走在上面，都能感觉到一股子潮湿感。

    那种潮湿的感觉，很像是来到了海边和河边，泥土因为长时间受到河水和海水的影响，所以会散发出一股潮湿的腥味，能够从空气当中嗅到一丝泥土的气息。

    紫灵儿想了想他们接下来要去的地方，正是一片有水的地方，而那个地方名字叫做：混焱之海。

    紫灵儿道：“你们有没有感觉到我们走的这条道路，比之前我们所走过的路都要不同？”

    听到紫灵儿的话后，天旬和鳞两个人都点头，表示认同，因为走了这么长额一段时间，两人也发现了一些与之前不同之处。

    天旬道：“这地面的颜色似乎越来越深了……”

    鳞道：“这里的空气也似乎变得潮湿了很多，好像就连我们眼前的雾都比刚刚在石竹林中所看到的雾要干净很多……”

    紫灵儿在听到鳞和天旬两人的回答之后，便轻轻的点了点头。

    紫灵儿早就发现了这一点，只是紫灵儿一直都没有将这件事情说出来。

    但是如果自己感受到的与其他两人都不太一样，还怎么办？

    紫灵儿虽然服下了护心丹和解毒丹，但是这并不能给紫灵儿带来最够的安全感。

    毕竟他们已经在这无岸断崖当中待了许久，身在无岸断崖当中，紫灵儿完全不知道现在到底是白天还是黑夜。

    因为在这无岸断崖当中，根本就没有白天黑夜之分，有的只有这浓厚的雾，不断遮挡住他们三人的视线，扰乱三人的心神，让三人分不清东南西北。

    虽然紫灵儿不知道，身在无岸断崖当中时间过去了多久，但是他们身边的这些浓雾，总是让紫灵儿想到一些不好的事情。

    在每一次想到这种事情的时候，紫灵儿就会觉得十分心慌。

    这无岸断崖并不可怕，可怕的这无岸断崖当中的浓雾，这片浓雾总是会给人的心里，带来一些若有若无的压力，让人们往坏的方向思考。

    这或许就是无岸断崖当中，最令人畏惧的一方面。

    如果可以看清前方的道路，就算前面是几百只无岸断崖当中的怪物，紫灵儿他们都不会感觉可怕。

    但是如果眼前是一片浓厚的雾，迷惑人的双眼，就算眼前道路十分平摊，紫灵儿还是会觉得自己身处一片十分可怕的地带，这种可怕的感觉，会一直持续下去，会给人带来很严重的心里压力。

    因为人们总是想不到，在自己看不到的，未知的领域当中会出现什么东西，发生什么事情。

    就在紫灵儿觉得，眼前道路依旧危险，很害怕前方忽然出现一直怪物什么的生物，吓唬自己的时候。

    比紫灵儿稍微走的快一点的鳞，忽然感觉自己的脚下一湿，低头看了一眼之后，才发现自己刚刚竟然踩到了水里。

    鳞赶忙拦住往前走的紫灵儿道：“等等，这里有水！”

    紫灵儿闻声立即低头，去看自己的脚下，这才发现自己再走一步就要踩进水里弄湿自己的鞋子了。

    紫灵儿道：“难道说，我们真的来到了混焱之海？”

    天旬听到紫灵儿说到混焱之海之后，立即顺着紫灵儿的所看到的地方，往前看去。

    眼前的雾，依旧挡住了三人的视线，但是他们都明显能够感觉到这片浓雾的颜色似乎比之前他们所见到的颜色要浅上许多。

    他们甚至能从这片浓雾当中，看到脚下的水，在不断的闪动着波光，而那波光似乎可以透过这片浓雾，显现出来。

    鳞道：“看来我们真的找对了方向，那个死灵所指引的方向是正确的！”

    紫灵儿在听到鳞的话后，也十分激动的点了点头。

    因为他们终于通过了那片石竹林，来到了第二个地方。

    天旬道：“既然是混焱之海，那就我们岂不是要走水路？”

    紫灵儿道：“现在除了走水路，我们还有其他的选择吗？”

    难道他们要绕道而行？

    这个地方可是名为混焱之海，既然能叫海，那一定十分的庞大。

    而且紫灵儿也知道无岸断崖是一个类似原型的地带，所以这个混焱之海很有可能是在无岸断崖正中间的一片海域。

    想要渡过这么庞大的海域如果选择绕路而行，岂不是要走很远的道路？

    而且他们还不知道正确的方向所在，绕路很有可能是在浪费时间。

    可是转过来一向，不绕路的话，走直线就真的能够顺利到达下一个地方吗？

    紫灵儿此刻十分的纠结，就在紫灵儿纠结的时候，鳞忽然开口道：“哎？我又发现了一个指引我们方向的箭头！就藏在这片浓雾当中！”

    在听到鳞的话后，紫灵儿瞬间看到了希望，之前自己的担心也在听到鳞说这句话的时候，烟消云散了。

    紫灵儿道：“那真是太好了，那我们现在只要想办法从这片混焱之海当中走过去不就好了！”

    天旬道：“可是我们并没有什么可以帮我们渡海的工具啊！”

    紫灵儿在这之前，就一直在想这件事情，但是在天旬说道这件事情的时候，是真的产生了疑惑，“你的银镯空间当中，难道没有可以用来渡海的工具吗？”

    天旬道：“我虽然可以制造出房屋和一些东西出来，但是这项能力只限于在我自己所能控制的银镯空间当中，脱离银镯空间之后，我的能力也受到了限制，在银镯空间以外的地方，我不能创造出任何东西……”

