    “哈哈哈，现在才想着离开，晚了！”

    突然间，林中响起了一道无比怪异的声音。

    周羽从来没有听到过如此怪异的腔调，完全不像人类发出的声音，但所说的内容勉强可以听懂。

    老妇人一脸苍白，猛地一推婴宁，同时急急冲着周羽大喝：

    “狼妖来了，先生，你速速带着婴宁一起离开，老身拦着那狼妖……”

    话音未落，一道黑影突然闪现：“老家伙，既然你不识抬举，本狼便将你打得魂飞魄散。”

    “砰~”

    老妇人根本来不及反应，便被那道黑影一爪子拍飞。

    “阿娘~”

    婴宁悲怆地唤了一声，迅速奔了过去……

    这时，周羽终于看清了对方：一只狼首人身的怪物。

    要说心里一点都不惊，那是假的。

    毕竟，周羽从未与妖魔鬼怪正面对战过，也不知自己一身所学是否真的能够克制妖邪。

    “呵呵，想不到还有个人类……”狼妖伸了伸猩红的舌头，狞笑道：“那就先吞了你祭腹。”

    眼见那狼妖张牙舞爪扑过来，周羽疾退两步，同时念头一动取出秀才笔一挥：“火来！”

    神奇的是，还真有一团火焰呼涌而出，吓得那狼妖赶紧躲避。

    这一招，正是专属技能：无中生有。

    一般情况下周羽不会轻易动用，毕竟要消耗气运值。

    狼在大自然中少有天敌，不过也有一个弱点：怕火。

    但这毕竟只是幻术，伤不到那狼妖。

    所以吓退了狼妖之后，周羽当即收起秀才笔，取出了青莲剑……

    “婴宁，我没事，快，快去帮先生……”

    另一边，老妇人冲着婴宁急急吩咐。

    “哦~”

    婴宁掉过身奔向周羽身边。

    “朗朗乾坤，岂容尔等妖邪作恶！”

    周羽大喝了一声，也算是给自己壮个胆。

    随之全力施展浩气九式攻向狼妖。

    一边舞剑，一边朗声念道：“子曰：知者不惑，仁者不忧，勇者不惧。”

    这有点类似于道家念“天地无极，乾坤借法。”

    不管有用没用，总之，周羽感觉力量源源不断涌出，远比平日里练剑要轻灵飘逸的多。

    “休得伤害先生！”

    婴宁无畏地冲上前去，虚空一掌拍出一道掌影攻向狼妖。

    可惜，她的道行不够，虽击中了狼妖，也只是给那狼妖造成了一点困扰，没有多大的杀伤力。

    但，这却给周羽制造了进攻机会。

    “仁、义、礼、智、信……”

    剑式一招接一招，犹如滔滔江水连绵不绝。

    而且，与平日里在家中练剑不同的是，青莲剑竟隐隐放光，施展的招式也凭空形成了淡淡的字迹，逼得那狼妖连连后退。

    这时候，周羽终于开始感受到浩然正气的存在。

    一种激昂、无畏的信念在心头盘旋。

    而这种信念又化作了一种无形的力量，令得周羽豪情万丈，狼妖在他眼中也变得渺小起来。

    眼见得先生如此勇猛，婴宁一脸惊喜而又崇拜。

    想大声叫好，又怕影响了先生的心神。

    于是乎，闪到那狼妖身后伺机偷袭。

    “婴宁，看样子这个先生修为不简单……只是有些奇怪，他的路子不太像道家，更不像佛家……”

    “阿娘，先生是读书人。”

    “难道他施展的力量真的是读书人的正气？”

    似乎在印证她的猜测，周羽一边出招一边吟起了正气歌：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星……”

    “住口！不许念了！”

    狼妖终于受不了了。

    它可不是听的烦躁，而是周羽所吟的每一个字都对它造成了巨大的冲击。

    脑袋里就像被针扎似的，让它根本静不下心神打斗。

    “先生小心！”

    婴宁突然惊呼一声，同时急急挥掌。

    因为，那狼妖突然化出了本体，一只体型巨大的灰狼，差不多有普通狼只三倍大小。

    “老身和你拼了……”

    老妇人也忍不住开始出手。

    满头的白发如潮水一般席卷而去，将那狼妖困在其中。

    “嗷呜~”

    狼妖愤怒地咆哮了一声，狂暴地挥舞着巨爪……

    眼见着就要脱困之际，周羽手执青莲剑闪电般冲到面前，高高举剑：“浩气斩！”

    “呼！”

    一道光华倾泻，宛如一道炽烈的阳光。

    随之溅起了一篷血雨。

    一剑之威，竟生生斩下了那狼妖硕大的首级。

    不过，妖毕竟是妖，被斩首了居然未死，狼身向着林外逃遁，狼首则飞了起来恶狠狠咬向周羽。

    “先生小心！”

    婴宁一掌拍出，将狼首拍得飞向一边。

    老妇人则追向狼身，用头发将之紧紧缠绕……

    “先生，快斩！”

    “轰~”

    周羽再次挥剑重重斩下。

    这一剑，终将那颗狼首斩碎。

    狼头一碎，狼身终于停止挣扎，如一滩烂泥般瘫到地上。

    老妇人不放心，急急道：“婴宁，快，快烧了这狼妖的尸身，当心它又复活。”

    “哦~”

    婴宁应了一声，将狼尸拖了过来，与那已经碎掉的狼首一起焚烧。

    等到火光一起，周羽方才长长舒了一口气。

    老妇人走上前来，一脸敬畏地揖了一礼：“想不到先生竟是个高人，老身有眼无珠，还请先生恕罪。”

    “老人家多礼了……”

    “想必先生也知道婴宁的身份，她能跟在先生身边受教，老身也就放心了。”

    婴宁笑了笑道：“阿娘，先生不仅教我念书、写字，还教我修炼道法呢。”

    “嗯，那你一定会好好修炼，可千万别辜负了先生期望，更不要忘了先生的救命之恩。”

    婴宁乖巧地点了点头：“知道了阿娘，婴宁永远都不会忘。”

    过了一会，那只狼妖彻底化为灰烬。

    老妇人不由叹了一声：“狼妖已死，也不知小荣什么时候能回来。”

    “阿娘放心，小荣姐一定会回来的。”

    这时，周羽忍不住问了一句：“老人家，你因何不能转世投胎？”

    老妇人苦笑着摇了摇头：“老身也说不清是怎么一回事，如今这世道，像老身这般游离在阳间的孤魂野鬼实在是太多了。”

    “老人家，这样，回头我看能否帮你想个法子。”

    一听此话，老妇人惊喜不已，连声道谢。

    周羽笑着摆了摆手：“老人家先不要急着谢，这事我也没有把握的。”

    “无论结果如何，先生有这份心意老身便已经很感激了。”

    老妇人由衷回了一句……

