    提问：如果人真的想死，真的有人能拦住吗？

    这是轩浩正在面临的问题。

    此刻的他正在中心医院的天台上。

    今天的天台很热闹，因为有人要跳楼了。为什么要在医院跳？没摔死好抢救吗？

    尽管楼下的警察已经拉起了警戒线，但围观的人依旧不少，声音越来越吵杂，就好像在说：“跳吧，跳吧，等了半天了，怎么还不跳啊。”

    看着不远处站在楼沿上的少女，轩浩心中升起了这样的疑问：跳不跳？不跳的话麻烦腾个地方啊……

    这是一个看上去很消瘦的少女，身上穿着病号服，身体不住地颤抖着。

    因为是背对着的，轩浩看不清楚她的长相，但从背影能够知道她的年龄应该不是很大，这个年纪的她本应该享受着校园的生活，但此刻，却在医院天台上。

    “又一个被逼上绝路的人吗？”

    轩浩喃喃自语。

    此刻的天台上仅有三个人，一个是想要轻生的少女，一个是上来劝导的警察，还有就是刚刚才来到天台的轩浩。

    当然上天台之前，轩浩还看见了堵在天台楼道门口的“对策组”。

    轩浩能够上来的理由是：我是她男朋友，相信我，我能带她下来。

    当然，这是骗人的。

    他从未想过要去救人，他连自己最亲的人都救不了，哪还有心思去救别人？

    所以，他也是来跳楼的。

    今天他来医院本来是就是冲着这里的天台来的，但没想到有人抢先了。

    还引来这么多人的围观。不过想想，等在众人的簇拥下死去，甚至还能有个伴，不也挺好的吗？

    至于为什么要选这家医院？

    大概是对这个世界最后的怨念吧。

    ......

    事情要从他18岁生日那天说起。

    轩浩，今年18岁，生活在家乡被山野环绕的小县城，平日里父母外出工作，家里除了他还有个妹妹，两个孩子学习成绩都很好，虽然父母常年不在家，但也妥妥的是幸福美满的家庭，接下来就该等他进入大学，运气好的话说不定能遇见富婆，然后他就可以迎娶白富美，走上人生巅峰了。

    但现实给了他最爱的大嘴巴子。

    毕竟主角就该有妹有房，父母双亡。

    于是，就在他18岁生日那天，刚好也是他高中毕业的日子，在外工作的父母从外面开车赶回来为他庆贺，然后……就没有然后了，原本美好的日子，就像是被诅咒一般，瞬间成了泡影。

    有时候，他会想，如果我不过生日，如果我不让他们回来，他们会不会就……不会死？

    父母除了这套他们现在住的房子，还给他留下了未还完的房贷。

    他和妹妹两人，又要读书，又没有经济来源，还特么要交房贷，亲戚朋友们有多远躲多远。

    于是，自己和妹妹的未来，他选择了后者。

    总不能让妹妹辍学打工，供哥哥读书吧？这是人干的事吗？

    好在，小县城里的房子并不是很贵，而且这里算是老小区了，大多都是20年以上的老房子，一排排的并在一起，都是七八层左右的平房，电梯什么的根本不存在，轩浩从出生开始就一直住在这里。父母大半辈子的工作也就是为了这套房子，结果还剩小半年就要还完了，人先没了。

    庆幸父母已经还得差不多了，剩下的钱，每一个月大概也就2000多，只要他努努力，能够还完。

    有个住的地方还是挺好的，算了算，就算没有房贷，自己和妹妹租房子，其实也差不多，无论是房租还是房贷，都是每个月的必要支出，少不了的。

    为了能够照顾妹妹，又要赚钱，除了送外卖时间比较容易支配，轩浩想不出别的方法。

    毕竟，连大学都还没来得及迈入的他，什么也没有。

    之后，轩浩便开始了他起早贪黑的外卖生涯。

    每天早上他都会早早的起床，为妹妹准备好早餐，放在餐桌上，留下便条，倒上一壶开水，然后拔掉两个电瓶充好电的电瓶，提着水壶和电瓶悄悄地出门。

    骑着从某鱼上淘来的一辆看上去快要散架的二手破电瓶车，他几乎跑遍这座城市的每一个角落。

    每天中午，饿了，他都会买两个馒头在路边将就，渴了，就喝家里带出来的开水。

    妹妹中午会在学校食堂吃饭，他不用回家为妹妹准备午餐。

    “只是不知道那丫头有没有好好吃饭啊……”

    轩浩有些头疼，他担心自己的妹妹，会为了节约钱，不好好吃午饭。

    而事实证明，他的担心并不是多余的。

    轩雅，17岁，就读于县城里最好的国立高中，天生丽质，生的漂亮，但不是花瓶。相反她学习成绩非常好，凭借优秀的成绩硬考进学校，从入学至今，都排在全校前三没掉下来过。

    因为是义务教育，所以花不了很多钱，并且，她的成绩很好，甚至每年的奖学金就已经足够缴纳学习的费用了。

    长得漂亮，学习成绩又好，妥妥的学校公认校花。追她的男生自然很多，但因为是高中，也许是大家都比较含蓄，又亦或是她实在是太“高冷”了。至今从未见过她和哪个男生有过任何接触。

    “高冷”这个词形容她或许并不是很贴切。她只是太过于认真了。

    在学校里，她的眼里似乎只有书本，整个心思都放在学习上。并不是因为她有多爱学习，只是她知道她现在的机会来之不易，她没办法不认真学习。

    所以，在女生们看来，轩雅或许是个整天抱着书，装清高的女人。整天读个书还时不时皱个眉，要不是长得漂亮，谁看呢？

    而男生们，就非常喜欢这种调调，越是无法接近，就越让人兴奋。在他们看来，生人勿进，一直这么认真的轩雅，比那些花枝招展的女生要有吸引力得多，其实说白了还得长得漂亮。

    男生：“就连皱眉都这么漂亮，二狗子，你说是不是有人惹女神生气了？”

    女生：“或许是你们吵到人家眼睛了。没看见人家看书呢？”

    其实都不是，轩雅仅仅是因为看不懂书上的内容罢了，她并非爱学习的人，但不得不努力学习，就硬学！遇上不懂的问题，也会很头疼，这种感觉，就像哑巴吃黄连一样，总之，很让人懊恼。

    ……

