    第587章 黄级一考，邪恶蔓延

    唐昊不动声色。

    而焱获得神考试炼，很是兴奋。

    他并不知道，得到的黄级一考，是最次等的神考试炼。

    没有对比，就没有伤害。

    今晚接受罗刹神考试炼的，只有他一个人。

    唐昊不会告诉他真实状况。

    对于利用的棋子，没必要用心。

    若非他察觉到，商盟与武魂殿防守严密，可能是对他有所防范，他也不需要在这个时候培养一个武魂殿内鬼帮忙。

    而黄级一考。

    有个好处，正适合当下。

    那就是，完成非常容易。

    没意外的话，今晚就能完成。

    完成黄级一考，至少能提升一个魂力等级。

    也就是把焱的魂力等级，推上六十级，突破瓶颈，成为魂帝。

    “考核内容是什么？”

    唐昊瞅着焱眉心淡淡黑色印记，问了一句。

    每个人神考试炼的方式不同。

    唐昊获得的是罗刹神九考，与焱相比，一个在天上，一个在地下，考核内容肯定不一样。

    “杀一个与我有过最亲密关系的女人。”

    焱说出任务要求，脑海中浮现今晚与他有过床榻之欢的少妇面容。

    表情略显为难。

    他不爱那名少妇，只是她脸型与发色有一点点与胡列娜相似，就把她弄到床上，做胡列娜的替代品。

    用来发泄心中情绪。

    少妇只是餐厅服务员，没有魂力，也不是商盟中人。

    杀起来最容易，不会产生什么后果。

    否则也不会用完之后，就一脚把她踹走。

    但毕竟是有过亲密肉体关系的人，无冤无仇，不爱她，不等于想杀她。

    而且是今晚刚在她身上求索过，得到快活感受后，现在要回去杀她？

    未免太狠毒了。

    武魂殿学院常常教导，要尽量守护普通民众。

    武魂殿魂师不用劳作，那是普通民众用汗水与劳动，生产出食物，提供给魂师。

    而且这个玩具，还没玩够。

    找一个与胡列娜脸型发色相似的女人，并不容易。

    焱有一点犹豫。

    舍不得毁掉自己所喜欢玩具的那种犹豫。

    “怎么，下不了手？”

    唐昊笑容有些阴森。

    “不，我没问题。”

    焱抛开犹豫，信誓旦旦道。

    “那尽快去完成吧。”

    “是，老师。”

    焱离开地宫后，就直接去了那餐厅服务员的家。

    他们已经不是第一次偷欢。

    那少妇是背着没有魂力的平民丈夫，一次次与焱发生关系。

    她不满足于目前的生活，也不太满意嫁个普通丈夫，想通过傍上在武魂殿地位不差，极有潜力的焱，改变她的人生。

    所以与焱一拍即合。

    选择婚内出轨。

    成了焱的情妇。

    对此，她丈夫一无所知。

    今晚焱对她很暴力，弄得她十分疼痛，不仅没有任何快乐，还受到很大伤害。

    焱显得无情无义，厌恶她的哭泣，还一脚把她踹走。

    她醒悟过来，焱根本没把她当做人看，只是当做玩物，当做发泄工具。

    而那个老实本分的丈夫，虽然没魂力，也赚不多，却珍惜她，爱护她。

    她对丈夫有诸多不满，但夫妻之间，日久生情，再怎样也是有一定感情基础。

    丈夫不是没有优点，否则当年也不会决定嫁给丈夫。

    在外面乱搞，背叛丈夫，她知道对不起丈夫，心有愧疚。

    今晚她终于醒悟。

    决定要回归家庭，平静生活，不与焱来往。

    好好对待辛勤忙碌的丈夫。

    但她全然不知，大祸即将临头，再也无法回归平静生活，还会牵连丈夫与一岁大的孩子。

    焱直接闯入她家。

    “你，你……焱大人，你有什么事吗？我丈夫在家啊。”少妇抱着稚童，惊慌道。

    她以为焱要与她摊牌。

    或者是来道歉？

    但也太冲动了。

    他都不观察一下，丈夫在家呢。

    “那就有些不巧了，嘿嘿嘿。”焱盯着少妇，掠过一丝残忍笑意，并没有离开的意思，反而大步踏入房内。

    “是谁来了？”丈夫从厨房走出，见到焱，惊讶道：“哎呀，是焱大人，快请上坐。”

    焱是武魂殿未来之星，黄金一代之一，平日里也少不了出来在街道上巡逻，武魂城中的居民大都认识他。

    “不坐了，我是来杀人的。”焱直言道。

    “什么？”

    少妇与丈夫吓得浑身哆嗦，满脸惊恐。

    “不要啊焱大人，求你放过我丈夫，他是个好人，你要我怎样都可以，我跟你走，但求求你别伤害他。”

    少妇惊慌央求，以为焱是为了彻底得到她，要杀丈夫。

    “你理解错了，我要杀的，是你，不巧你丈夫也在，那只能一并杀了。”焱道。

    “不，不……为什么……我身体都给你了，尽心侍奉你，你为什么要杀我？”少妇眼睛圆瞪。

    “你们原来……好你个奸夫**！我，我要去武魂殿告发……”

    丈夫话未说完，焱就出手了。

    炙热火焰从他手中喷射而出。

    丈夫声音戛然而止，身体燃烧成灰烬。

    稚童吓得大哭。

    焱没再给少妇说话的机会。

    火光照亮整个房间。

    稚童也未能幸免于难。

    “就得这样，嗯，多美味的恶念。”

    唐昊跟在焱身后，吸收焱与这一家子临死一刻散发出的强烈恶念。

    焱脑海中声音响起：“完成黄级一考，魂力提升一级。”

    一股力量凭空出现在焱体内。

    如浪潮般撞击向瓶颈节点。

    嚓！

    焱仿佛能听到身上瓶颈节点破碎的声音。

    更加凝练的磅礴魂力，陡然滋生。

    “我，六十级了？我是魂帝了！”

    焱惊喜万分。

    魂王最难突破的瓶颈，居然在完成任务后，就轻易突破了。

    神考试炼的神奇，超乎他想象。

    身影一闪，唐昊站在他面前。

    “很好，再帮你猎取一枚魂环，就完美了，届时你以魂帝实力，站在你队友面前，他们还有什么理由不让你参加明天的战斗，除非他们不想赢比赛。”

    “老师之恩，如同再造！”焱望向唐昊的目光，充满虔诚。

    他们离开现场。

    而他们身后，火焰在蔓延。

    整座民房都烧了起来。

    “着火了！着火了！”

    “是方敏家。”

    “快救火！”

    “里面有孩子，里面有孩子！”

    “我刚刚听到孩子哭声。”

    许多邻居与路人见状，赶紧跑来帮忙灭火，有魂师不顾身体被烧伤，冲进去救人。

    但没有看到活人，也没有尸体。

    顶级火焰的强度，可将孱弱的普通人瞬间烧成灰烬。

    (本章完)

