    “居然可以这样。”

    “竟然能够这样。”

    “我的天啊。”

    “我怎么没有想到。”

    “对啊。”

    “这些事情不就是现在做过的吗？”

    “我根本没有必要去想更多复杂的事情啊！”

    波风水门忍不住感慨了起来，因为他忽然意识到情侣的思维实在是太过于顺畅了，就在这短短的一瞬间就直接抓住了三代的破绽，这个破绽便是三代自己卖出来的，本来想要在火影继任大典的时候将自己洗白把这些事情都靠就是没做过一样，可是现在却可以被青羽抓住，然后抓住这个点死死的打下去。

    无论是从哪个角度上来看, 这都是非常强烈的一种方式，完全就是硬碰硬的在打这一场仗。

    这是让波风水门感觉到非常兴奋的一种方式。

    不供水们怎么都没有想到青羽居然选择是用这样的方式将三代直接钉在耻辱柱上，毕竟先前已经引起过这样的舆论风暴了，现在再度拿出来的话，很有可能会让人觉得很是疲惫，但是却都忽略掉了, 这确确实实是真实发生过的事情, 而先前青羽也说过，三代并没有真正的坦诚承认这些。

    “我们使用三代透露给我们的这些黑料，可以直接把三代放在那个无法回旋的余地上，我们就更没有必要去编造什么，因为一旦是有编造的东西就肯定会留下破绽，那么留下破绽之后，三代就可以为自己进行反击，一旦他找到了反击的机会并且反击成功了，那么我们反而又再度会陷入到被动的局面之下。”

    青羽的声音再次响起，他的思维转动的很快，因为现在他在与波风水门说话的时候，不仅要将自己构架的一个阴谋完整的说出来，还要在这個阴谋之内进行反复的分析，不断的让波风水门相信这件事情，这本身就是一个非常困难的事情，要在自己编造的故事里将一切的逻辑的完善。

    “如果三代还击成功了，那么就说明三代事先是被人泼了脏水的，只是一直他以沉默对待这样, 反而给了他一个机会，将先前的所有事情都推脱开，并且再把矛头指向你，把脏水泼在你的身上，到了那个时候，三代反而会借着我们的失误打一场漂亮的反击战。”

    “所以目前来说我们并不适合说出那些事情之外的任何一件事情，我们不能编造三代的问题，因为那样确确实实是在污蔑三代，这是对于一个老火影的不尊重，所以我们不能这么做。”

    “但是如果我们只是把先前的那些问题再拿出来的话，这样就不会有什么问题，因为整个世界的人都知道了这些事情，这并不会对我们造成什么被动的局面。”

    “这也是我能想到的一个最好的方式！”

    青羽将刚刚的那个问题解释了出来，他并没有编造新的这些事情的污点的想法，因为他觉得完全是没有必要的，首先变造这些东西就非常浪费的脑细胞，而他不愿意将自己的思维放在变造三代身上，再者三代所做过的事情完全都被团藏看得清清楚楚，而他又读心过团藏的记忆，对于这里面的事情，哪怕是个中的细节都知道的非常清晰。

    可以说现在的青羽随便就可以说出任何一件三代做过的事情，而且还是真实做过的, 哪怕其中的细节都可以挖得出来，既然有这样能够让三代哑口无言的真实事件，又何必自己去编造时间，反而容易搬起石头砸自己的脚。

    “没错。”

    “你说的没错。”

    “这确实是最好的解决办法。”

    “我们不应该编造三代任何的事情，那样确实是对他的侮辱，哪怕善待做了太多的错事，但是他对于木叶村都还是有贡献的。”

    “我们只需要将真正的事实拿出来就可以了！”

    “这样我们非但没有去污蔑三代，反而还还给木叶村一个公正。”

    “这样做非常不错。”

    波风水门接连地赞叹起来，因为他本身的人生观价值观和世界观就已经是固有形成的一个相对温柔的善良的一个形态，所以从本身来讲，他就并不愿意去轻易的污蔑他人，这对于他来说并不是自己想要做的事情，也仅仅只是为了火影之位，方才想到这样阴谋诡计的方式。

    可是不得不说，这种方式终归还并不是他内心之中所能接受的。

    波风水门还是希望能够通过一个相对来说比较善良的方式来妥善的解决这个问题，而青羽驾恰就是按照他所想的把这些事情拿了过来，虽然青羽在这七中使用了很多的阴谋诡计，将三代的计谋剖析清楚，并且按照三代的方式去击败三代，但是却在这里没有任何去污蔑三代的地方，而是拿出三代本身就已经提出来的那些事情，在三代即将反击之前反击到三代的身上。

    这本身就算是以彼之道还施彼身。

    更何况还没有任何一点点污蔑三代的地方。

    想到这里。

    波风水门觉得青羽所想出来的事情非常的对自己的胃口。

    这已经不什简单的计划了。

    而是通过一些三代的手段，堂堂正正的击败三代。

    这完全符合波风水门内心之中的坚持和他理想之中的观念。

    “我还有一个问题。”

    波风水门想到这里，再次向着青羽看过去，他的视线之中闪烁着强烈的眸光，对于这里的很多事情都已经有了自己的看法，尤其是涉及到火影继任大典的这种事情上，更是有了更加清晰的认知，在这种认知之下，他明白该要如何去做好一部又一部的打算。

    “如果在我们将这些脏水泼在三代的过程之中，大蛇丸和团藏站出来解释怎么办？”

    “到了那个时候，岂不是说先前的一切事情也都白做了，重新回到了原点之上，便可以轻易的将三代洗白，那是不是还需要再继续产生火影继任大典呢？”

    “到了那个时候，我还能不能够成为木叶村的四代目火影？”

    “这会不会是三代所留下的一张底牌？”

    波风水门提出了一个在他心里一直觉得非常关键的问题，只是他当时一直没有说出来，是因为他觉得三代还没有必要走到现在这一步。

    这是非常厉害的一步！

    但是与之相应的也是让人觉得非常匪夷所思的一步！

    根据波风水门对于三代的理解再不会有任何意外之前，绝对不会走这一步，而当走这一步的时候，就说明之前的所有努力全都浪费掉了。

    双方重新归零，这等同于他先前所有的一切都白玩了，而且还会给自己身上平白无故的增加了许多的脏水。

    除非局面到达一定极为恶劣的程度，否则一般人都不会轻易按一下这个重置按键。

    可是……

    现在是不是已经到了按重置按键的时候呢？

    波风水文的心里开始在思考起来，如果事情真的按照青羽所说，最终一步一步的让三代没有办法，前往火影继任大典上，那么就说明先前的所有努力都已经白费了，根本不可能再按照原计划之中将自己绊倒，那么或许就会使用备选计划，这个备选计划可能就是要让大蛇丸和团藏提前出场了。

    只要大蛇丸和团藏还在三代的那一边，那么这件事情上就依旧还是有翻转的余地。

    至少波风水门是这么认为的！

    到了现在这个时候。

    波风水门的内心之中愈加的混乱起来。

    他的心里非常清楚，这里有很多的事情正在发生着，而且这些事情不断的在他的思考范围之外。

    想到这里。

    他依旧不敢松劲，是想要在和波风水门讨论的时候，将一切的可能性都说清楚。

    “他们解释不掉的！”

    青羽在听到这句话之后直接摇了摇头，转而眼神坚定的向着波风水门看过去，那言之凿凿的语气，就像是早已经洞穿了这里面的一切，根本没有任何一点点所谓在意的地方。

    “如果我能将这件事情作为实实在在的证据，那么大蛇丸和团藏他们所坦白的事情就全都是真的，既然如此，他们两个人都已经承认了，并且所有人都知道的这个事情是这样发生的，他们还能如何去狡辩呢？”青羽淡淡的回答道。

    “可是我们如何将这些事情完全变成正确的呢？”波风水门再次提出了自己的疑惑。

    “非常的简单……”

    青羽的脸上再次绽放出那些轻松的笑容，在他这里已经将一切都算计的清清楚楚了，所以也没有什么可担忧和顾虑的地方在。

    “他们这些人所做的事情未必能够全都挖掘出来，但是只要能够找到其中一件两件能够匹配得上的证人，那么就可以把这件事情彻底的做实。”

    “这件事情我会再处理一乐拉面和小南问题的时候，同时散播出另外一种舆论，而这个舆论则是可以让人们重新记忆起这些发生的事情。”

    “我会在舆论之中说大蛇丸和团藏，很有可能是被三代藏起来的，如果在接下来的时候这两个人站出来了，那么就不一定跟三代有关系。”

    “到了那个时候他们就会左右为难，因为一旦形成了舆论，当他们出来为三代说话的时候，就很有可能会让他们反而变成了一个自我证明，但若是他们不出来的话，三代就少了这两个羽翼。”

    “如此，我们便可以将这个难题抛向给他们，让他们陷入到一种两难的境地，然后做起事情来畏首畏尾，我们就可以大展宏图的继续向着前方行进，在这短短的一周时间里，我们可能与他们会上演一场非常极致的攻防之战。”

    青羽一句接着一句的说道，他在说这些话的时候并没有任何的特别情绪在，但是他所表述出来的这些观点却完全都传入到了，波风水门的耳中。

