
　　“我不开玩笑，拿到东西后，让他解决我这边的事。”

　　如果不是乔时之前所展露的，苏铭是信都不信的。

　　出于对乔时的信任，苏铭犹豫了片刻还是拨通了李局的电话。

　　上面那位的私人电话他是没有的，但是李局和他有些交情，应该能联系到。

　　将情况说明后，苏铭也不确定李局会不会信。

　　“等等李局怎么说。”

　　这种的匪夷所思的事，估计……

　　没人会信吧。

　　苏铭只是将这件事上报，原以为还要等许久，几分钟后，李局的电话再次打过来。

　　苏铭微张着嘴，挂断电话后上下打量着乔时。

　　“不可思议啊，李局居然相信你了。”

　　乔时：“……”

　　合着他就没打算李局会信她？

　　“李局已经给上面打了电话，那位已经派人赶来了，估计四点之前能到。”

　　直接派遣了直升机赶过来，速度能不快吗。

　　不知道李局和那位是什么关系，不过肯定关系匪浅，否则不会这么快赶过来。

　　说到这，苏铭再次催着前面开车的那位加快了速度，在高速上超过一辆又一辆的车……

　　下午三点半，他们提前了十几分钟到总部。

　　几人刚到没几分钟，那位派来的人也到了，直升机在总部专门的起降操场落地。

　　原本以为派遣的是身边的秘术前来，只是令所有人都没想到的是，那位竟然亲自来了。

　　虽然身体已经被病毒腐蚀，不到五十岁的年纪，两鬓已经发白，但是双目依旧炯炯有神，坐在轮椅上被一位年轻人推着。

　　“老李啊，一转眼我们都快十年没联系了吧。”

　　那位坐在轮椅上笑眯眯的看向李局，李局神情一顿，黑着脸扭过了头。

　　“李叔。”

　　推着那位的年轻人上前亲切的喊了声，李局点了点头，也没多说什么，让众人先进去。

　　乔时和苏铭两人在后面嘀嘀咕咕的。

　　这两人一看就是关系匪浅，不过估摸着因为什么事闹掰了，但是即便如此，两人之间对彼此的信任却依旧牢不可破。

　　否则不可能因为李局的一句话，这位就亲自赶来了。

　　李局现在可没时间再寒暄什么，或许也是因为别扭，到了医疗室内就催促着乔时赶快点。

　　“麻烦您了。”

　　推着那位的年轻人冲着乔时笑的和蔼。

　　这世上也不是没有奇人异士，年轻人面上并未有轻视。

　　自家老爸都亲自赶来了，他再在这里胡乱怀疑嘴贱什么的那就是完全得罪人了。M.23sk.com

　　“哦。”

　　乔时随手从身上掏出两颗回春丹递给了李局。

　　“吃一颗，他的病就能好了。”

　　癌症也是一种伤势，只不过从体内开始。

　　就好像是中毒，毒性会不断的腐蚀体内，回春丹虽然不能解毒，但是吃下回春丹就是不断的治疗体内的伤势。

　　就看最后是毒性先耗尽还是回春丹的药效先耗尽了。

　　众人：“……”

　　总感觉像是再开玩笑。

　　乔时注意到一旁的苏铭有些焦急，再次开口：“吃一颗就够了，剩下的一颗你们自己先研究吧，确认了再给他吃下，这东西药效很快，相对的也很珍贵，很难得。”

　　“那你带着人去吧。”

　　李局点了点头，收下回春丹就对着苏铭道。

　　底下的武装力量已经准备好，就等着出发了。

　　线人被困住的地点距离这里不到三十公里，除此之外还有线人的家属同样也需要保护。

　　“遭了！”

　　车上，苏铭拿过手机脸色就是一阵巨变。

　　“他的家属被那些人带走了，我们的人，我们的人……”

　　苏铭的手紧紧的攥着，极力隐忍着自己的情绪。

　　“死伤多少。”

　　乔时不由得正色，苏铭的手微微颤抖，几分钟后，结果被传过来。

　　“轻伤五人，重伤三人，死……，一人。”

　　虽然对方也死了不少人，但是一想到，前一天还是一张年轻的笑脸，现在却没了，苏铭心里就是一阵窒息。

　　无论这种残忍面对多少次，苏铭都无法让自己平静的接受。

　　“这个找人给他们吧。”

　　乔时从身上拿出八颗回春丹地给了苏铭。

　　苏铭愣了片刻。

　　自然是知道，刚刚乔时拿给那位的就是这种东西连癌症都能治疗的，珍贵非常……

　　“这种治疗外伤效果更好。”

　　“多谢。”

　　苏铭没有多说，派了一个人将东西给他们送过去。

　　如果说那位乔时或许会有伤害的理由，但是他手底下的这些人，乔时完全没有伤害的理由。

　　三十公里的距离众人很快就赶到，是一处村庄。

　　众人没敢靠近，只是在外围开始布置。

　　乔时身上没有那么多的好运符，倒是买了不少的平安符，让苏铭分散给每一个人。

　　此次共来了五十个人，五十个平安符被苏铭让人分散下去。

　　只要能保住这些人的命，他就是迷信也信。

　　临近前，苏铭塞给了乔时一把手枪。

　　“保险已经打开，你注意点……”

　　虽然不放心乔时，但是乔时诸多本领神秘莫测，苏铭也不知道这个做法到底对不对。

　　……

　　随着包围圈的推进，众人还是不可避免的被发现，乔时独自一人绕开众人赶去线人被困的地方。

　　双方迅速的交战，枪林弹雨阵阵轰响。

　　乔时在周身布置了一个水膜，那些子弹通通被挡在水膜外面。

　　等到乔时赶到线人被困仓库的时候，线人如一个破娃娃一般被随意的丢在地上，一只胳膊血肉模糊，已经看不出胳膊的形状，另外一只胳膊已经没了，全身上下已经没有一块好肉，一旁放着的，是一台绞肉机……

　　线人的妻子倒在一旁也是奄奄一息，胸口扎着一把匕首，一旁还有一个df同伙正拿着铁锹重重的砸在一个七八岁小男孩的身上，小男孩躺在地上已经没了动静。

　　df的脸上被喷溅了一脸的血，狰狞的犹如恶魔降世。

　　乔时瞳孔一缩，抬手一发子弹便射了出去，子弹正中df的胸口。

　　df一时之间并未倒下，乔时又接连补了两枪。

　　与此同时，暗中不知道从哪射出一颗子弹，乔时身边因为有水膜护体，并未被打中，子弹打在水膜上又被弹出去。

　　乔时身形一闪，将暗中的人给揪了出来，直接就扭断了他的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第338章 救赎（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 