    因为两个人一同都在往屋外走，程未晚没听清楚他们后面的交谈。

    一直等到他们出了屋，她才重新听见了那个女孩说了些什么。

    程未晚下意识地往窗外望了一眼，看到那个女孩挽着韩知返的胳膊，走到了车前。

    韩知返为那个女孩拉开了车门，等那个女孩坐进去后，他帮她关了车门，才上了车。

    司机等两个人坐好后，就发动了车子。

    一直等到车子不见了踪影，程未晚才将视线调回到了程晗的身上。

    程未晚总觉得那个女孩很熟悉，她好像什么时候见到过，可她一时半会儿又有点想不起来，她陪着程晗玩了一会儿，在回答程晗的问题时，她忽然想起来，那个女孩是当初她怀着程晗，站在永怡花园韩知返的公寓楼下，看到的那个被他带回家的女孩。

    她清楚地记得，那晚的他和她，在窗前是怎样亲密的。

    这都过去两年多了，他和她还有联系啊……他对她好像很好的样子……是不是他对一个女人最好的样子，她不知道，但是最起码，远比对她好。

    想到这里，程未晚的唇角泛起了一抹自嘲的笑。

    她怎么能拿着自己和那个女孩比？她真是太不自量力了，对他来说，大街上的任何一个女孩，都比她好吧？

    “妈妈，你笑什么？”程晗看见程未晚笑，仰着头问。

    程未晚摇了摇头，摸了摸程晗的脑袋，没说话，继续陪着程晗玩起了玩具。

    韩知返的回来，还带着一个女孩的回来，并没有给程未晚造成任何的影响，管家上楼告诉她，晚饭准备好后，她抱着晗晗去洗手间洗干净的手，就去楼下吃晚餐了。

    吃饱后，程未晚和往常一样，带着程晗去小区的公园里玩了一会儿。

    回到家，程未晚给程晗洗了澡，将程晗放在婴儿床后，程未晚下楼亲自给程晗泡了一杯牛奶，就回到了楼上。

    盯着程晗喝完了牛奶，程未晚拿了故事书，开始给程晗将睡前故事。

    婴儿房的门没关，有佣人在旁边的阳光房里照顾花花草草，阳光房的门也没关，他们在里面的交谈，时不时地会传到婴儿房里来。

    “你有看到今天下午韩先生带回来的那个女人吗？”

    “我没有看到，但是我听管家说，她长得很漂亮。”

    “何止是漂亮，我听说，那个女孩是模特出身，身材很好，我晚上做饭的时候，不小心听到了管家和奶妈的聊天，管家说，那个女孩，是韩先生的未婚妻……”

    正在读着故事书的程未晚，停了下来。

    “未婚妻？韩先生这是要结婚了？”

    “是啊，管家说的肯定没错，据说管家现在还在帮韩先生忙碌结婚的事呢！”

    “那程小姐怎么办？她是小少爷的亲生母亲啊……”

    “能怎么办，肯定是被赶出去呗，和以前一样，不让她见小少爷了呗……”

    “是啊，能怎么办，肯定是让我走啊……”在一个佣人说完话后，程未晚也跟着轻轻地低喃出声：“……不过还好，我从没抱过希望，所以现在，也没什么失望，还好，还好……”

    PS：不过还好，我从没抱过希望，所以现在也没什么失望，还好，还好~这句话莫名虐啊！五章写完了~我还没睡觉，我去补觉了！睡醒了更新见~距离月底只剩下2天的时间了，大家下一页检查一下，看看有没有月票吧~另外我准备尽快完结番外啦~求月票~么么哒