    “没走。”黎落拍了拍他的脑袋，“我只是想叫医生过来。”

    江骑云半信半疑，松开手，目光紧紧地跟着她，就怕她下一刻会凭空消失似的。

    按了呼叫铃，医生很快就过来了，给江骑云检查后，他烧退了，基本没什么大碍。

    黎落当天给江骑云办了出院手续，带他回了段家。

    刚经历过绑架事件，整个段家的气氛都很低迷，鉴于江骑云刚病了一场，一回到家，黎落就让他回屋休息。

    她没忽略段园的人看江骑云时怪怪的眼神。

    估计昨晚江骑云杀了人的事已经在段园传开了。

    段钧去处理绑架后续事宜，直到晚上才回家，见江骑云跟往常一样出现在餐桌上，他下意识看了黎落一眼。

    吃过晚饭，段钧把黎落叫到书房。

    “融融，我跟江叔商量过，给他一笔补偿，他同意离开段园，带江骑云一起回乡下老家。”段钧说，“他们这两天收拾收拾东西，后天走。”

    黎落沉默了一会儿，点头：“好。”

    段钧叹了口气：“我知道你跟骑云关系好，但他这样的人我实在不放心留在你身边，万一哪天伤到你就不好了，你放心，补偿金我一定给够，这笔钱足够让他上完大学。”

    黎落还是点头：“嗯。”

    跟段钧聊完，黎落转身离开。

    一走出书房，就看到江骑云端着一杯杏仁露急匆匆往楼下走，黎落再一看虚掩着的书房门，心里一顿，刚才父女俩说的话估计都被江骑云听去了。

    想到这里，她连忙追下楼。

    江骑云听到身后的脚步声，把托盘往桌上一放，跑出门就没了影子。

    黎落好一顿找，最后在花园里找到他。

    他蹲在那片向日葵地里，手里拿了个小锄头，闷着头一下一下铲着地里的草。

    “骑云。”黎落喊他。

    江骑云头也不回，装作没听见。

    黎落走过去，在他旁边蹲了下来，故作轻松问：“大晚上的，你跑这里喂蚊子吗？”

    江骑云还是不回答，赌气似的把仅有的几株杂草连根铲了，手上的劲儿一不小心用过头，旁边一株向日葵遭了殃，被拦腰斩断，软趴趴倒了下来。

    江骑云捡起那棵向日葵，半晌才说：“冬天还没到。”

    “嗯？”

    “我要是走了，谁来照看这些向日葵。”他看向黎落，眼里带了几分哀求，“融融，我能不走吗？”

    黎落为难地说：“这是爸爸的决定，我没权利干涉。”

    “……”江骑云垂下脑袋，脸上满是失落。

    黎落轻声说：“江叔把你当亲儿子看待，他不会亏待你的。”

    江骑云盯着手里的向日葵看了很久，才勉强扬起笑脸：“好吧，我走。”

    他站了起来，把向日葵扔到地上：“融融，你会不会忘了我？”

    “不会。”

    “那就好。”江骑云说，“回去吧，别在这里喂蚊子。”

    被江骑云拉着离开花园，黎落回头看了一眼，那棵倒霉的向日葵被江骑云揉得稀巴烂，蔫头耷脑地丢在地上。

    晚上，黎落关了灯躺下睡觉，相里安上线：“真让江骑云这么走了？”

    她之前说过，让江骑云走等于放虎归山，以他的执着程度迟早会回来，到时候段家所有人都会被他视为眼中钉。

    “他不会甘心就这么离开。”黎落说。

    “你的意思是……”

    “休息吧，明天有场硬仗要打。”

    第二天，段园所有人都知道江叔要带着江骑云离开。

    江叔是家生奴仆，从小在段家长大，按照家里的规矩，他可以在这里养老，直到死去。

    可如今因为江骑云，他不得不走。

    江叔本人对此倒是没什么意见，段钧给的那笔钱足够他和江骑云过得很好，对于要离开段园，彻底脱离“奴”这层身份，他反而乐呵呵的。

    父子俩在为离开做最后的准备，而高岚念着江叔在段家服务了这么多年，打算设家宴为他践行。

    黎落睡到日上三竿才起床，她下楼时江骑云正坐在客厅，像往常一样等着她。

    见她下来，江骑云起身为她布置早餐，他热了牛奶端过来，黎落阻了一下：“骑云，你已经不是这个家的佣人，不用再做这些事。”

    “最后一天。”江骑云笑了笑，“我一走，想伺候你都没这个机会了。”

    黎落：“……”

    江骑云伺候她吃完早餐，回房间拎了个包出来：“我出去一趟。”

    “去哪儿？”

    “回学校办转学手续。”

    “我陪你去。”黎落说。

    江骑云摇头：“太阳这么晒，我自己去就行了，用不了多长时间。”

    “好吧。”

    江骑云一走，黎落立刻往他身上投了一张录像卡。

    与此同时，她开了笔记本电脑，往盛霖邮箱定时发送一封邮件，发送时间是今晚六点半。

    然后去了一趟段枫住的西苑。

    黎落正忙着，相里安提醒道：“江骑云那边有异常，他不是去学校。”

    黎落刚跟段枫交代好事情，应道：“我知道。”

    “你知道？”

    黎落打开录像卡，看着江骑云打车直奔附近一座荒山，她说：“他压根没打算走，怎么会去办理什么转学手续。”

    “那他这是去干吗？”

    “你往下看就知道了。”

    虚拟显示屏上是录像卡投屏出来的画面，江骑云在荒山山脚下了车，一头钻进密林。

    密林里，江骑云戴着手套，从一些潮湿的松树底下挖了不少颜色鲜艳的菌子装进口袋，相里安看着他这个举动，他迅速联想到了什么：“这菌子……”

    “嗯。”跟相里安合作了这么久，黎落和他养成一定程度上的默契，她说，“当初在深山村落，他就是用这些东西毒倒了郑雷那帮人。”

    “他现在采菌子，是想用到段家人身上？”

    “对。”

    相里安倒吸一口凉气：“……得不到就毁掉，这小崽子简直丧心病狂！！真把段家几十口人都毒死，他自己又要怎么脱身？”

    “以他往常的行事作风来看，他敢这么做，证明已经想好后路了。”

    相里安问：“现在怎么办？”

    黎落沉默了一会儿，说：“我听说谭莺最近养了只小泰迪？”

    “对。”

    黎落眯了眯眼睛，计上心头。

