    不过，白凡心中的念头，也是一闪而逝。毕竟，一个普通弟子，想要达到顶尖部族那等高度，根本不可能。再者说，这样的决定，也并非他白凡，可以决定、干涉的。

    “诸位，稍后我将会送诸位到达一片玄妙之地，助各位晋升破碎境。所以，还请诸位莫要抵抗我的力量。”夜笑淡淡的说道。

    然而，夜笑的一句话，却是让众人一惊！

    “什么？其他的晋升之地？”所有人心中，一片疑问。众人都在这涅槃秘境之中。难道，夜笑可以将自己等人送往其他的星域么？可是，这怎么可能？如果可以从这秘境中脱身，眼前的危机，根本就不值一提，何必在这里勉强晋升境界呢？

    不过，他们的疑问，还未说出，却感受到，一股柔和的力量，将自身缠绕。

    有了夜笑之前的告诫，他们并未反抗，而是任由这股力量，逐渐将自己整个身躯包裹。下一瞬间，仿佛斗转星移一般，只觉得周围气息极速变幻。

    当他们再度回过神来的时候，他们惊奇的发现，自己等人，竟然已经不再那涅槃秘境之中。

    每个星界，都有着独特的气息。以众人的实力，也可以轻易的区分出来。所以，这也是为何，他们确信，已经脱离了涅槃秘境的原因。

    “这……我的天！”敖方双目争得溜圆，脸上的骇然，根本无法掩饰。他没有想到，夜笑竟然真的带他们离开了涅槃秘境。可是，夜笑到底如何做到的？这等神奇手段，敖方从未听说谁可以做到。

    不光敖方，被夜笑摄入真实之界中的众人，没有一个不震惊。

    夜笑无奈的摇了摇头，这些人的震撼，早就在他的预料之中。不过，如果是他的话，恐怕也是如此神色。

    “诸位，你们也无需多问，而且，即便相问，我也不方便多说。诸位晋升破碎境，以护佑众人，夜笑所能做的，仅止于此。不过，这片空间的天地力量，却是要比那涅槃秘境，要强悍一些，对你们的晋升，也有不小好处。”

    这时候，众人惊讶的说不出话。岂止是有一些好处？这片神秘的空间之中，天地力量纯粹、强大的难以想象。甚至，他们怀疑，即便是涅槃秘境中的最佳晋升之地，与这里也就在伯仲之间。这样的帮助，几乎是再造之恩。令的他们付出的一切代价，瞬间都弥补了回来。

    他们感觉，如果在这里晋升的话，自身的根基不仅不会受到任何的影响。相反，很可能会更加牢固。

    “咕嘟……”那敖方竟是忍不住吞了吞口水，随后一脸肃穆的朝着夜笑一躬到底，“夜兄，此等恩情，我敖方难以为报。”

    巫闲、乌正齐等一众人，与敖方一般，尽皆极为恭敬的，对夜笑行了一礼。

    推及由人，他们甚至想，如果是自己有这样的手段，定然不会面对这诸多人显露出来。此刻，他们终于知道了为何，之前夜笑让众人立誓的缘故。

    如果早知道是这样，不要说立誓，除非是背叛族群，否则，任何事情，恐怕他们都会答应。

    即便是在涅槃秘境之中，也不是所有人都能够得到最好的晋升之地。而眼前，每个族群中都有数人突破，无形中，占了夜笑天大便宜。

    看着敖方等人行礼，其他弟子虽然有些不明白，不过，也依旧恭敬的对夜笑行了一礼。

    只有雪嫣儿与巫蛮儿，依旧站立。其中一个，目光柔柔的望着夜笑：这就是她看上的男子，令的顶尖七族的同级弟子尽皆敬服，整个宇宙之中，又有几人？而另一个，则是乌溜溜的眼睛，四处在打量，显然对这里有着不小的好奇心。

    “好了，诸位！如今我们时间紧迫，你们需要尽力将自己的修为提升到极致，然后晋升境界。”夜笑淡淡的说道。

    话音落下，在场众人赶忙点头。能够这样晋升，他们几乎迫不及待。

    而夜笑手掌微动，他与雪嫣儿的身影，则是消失在众人的视线中。

    “哼，这坏人，不知道又去做什么坏事。”巫蛮儿撇了撇嘴，随后见到众人各个盘坐来运转功法，也自然无事可做，便放下好奇心思，也准备突破。

    “嫣儿……”这真实之界，尽皆在夜笑的掌控之中，夜笑想要划分出一个独立的区域，自然是轻而易举。而且，雪嫣儿晋升，夜笑自然也要区别对待。

    “这便是之前我对你说的，我凝聚的真实之界。这真实之界，比普通的小世界强大许多，而且如同真实的世界一般，可以令他人在其中修炼。在这里晋升，与在外界星界晋升并无不同……”

    “夜笑哥哥……”突然间，雪嫣儿的目光中，闪出几分激动的光芒。

    “这里可以承受其他人修炼？那这片空间，可以承受多少人？”雪嫣儿急促的问道。

    夜笑一愣，随后回答道：“这片空间所能容纳的修炼者，是与我的修为有关。我修为越高，这里可以容纳的修炼者就越多。如今，这里容纳数千人应该不是太大的问题。如果太多，这天地力量就不足以支撑修炼了。”

    “数千人？”听到这里，雪嫣儿的目光中，有几分失落和遗憾。

    “嫣儿为何这么问？”夜笑有些不解。

    “唉……”面对夜笑的疑问，雪嫣儿竟是轻轻的叹息一声，“夜笑哥哥，你可知道，如今我朱雀族面对着一个关乎生死的危机。”

    “什么？”夜笑心中一片骇然，若不是雪嫣儿亲口对他说出，他几乎根本就不会相信。

    朱雀族，这是怎样的族群？她沉淀亿万年，甚至在上一次的天地大劫之中存活下来。如今，是整个宇宙中，最强大的七座部族之一，麾下更是统帅亿万族群。

    这样的一个存在，竟然会面临生机危机？这如何让人能够相信？

    “嫣儿，这到底怎么回事儿？”夜笑凝重的问道。

    能够关系到一个巅峰部族的生死存亡，这绝对是整个宇宙最大的一件事情，一旦传扬出去，恐怕会引起无数族群的震荡。

