
　　帝宝还是第一次看到秦敬之对她如此生气，知道他是担心她，不由安慰，敬之，没事的，他什么也没做，我很好啊！再说我是谁他又不是不知道，才不敢对我怎么样呢！

　　你就那么相信他不会对你怎么样？

　　敬之，你干嘛那么生气？帝宝不解，她不是已经安全地回来了么？再说她也不是小孩子，可以保护好自己的。

　　秦敬之说不出话来，转身背对着。

　　他为什么那么生气只有自己知道！那个男人已经找到了帝宝，就好像帝宝会被抢走的那种心慌不安。

　　帝宝现在什么都不记得，那么她会被一个陌生男人影响么？

　　阿宝，我和乔家的婚约取消了。秦敬之声音沉闷。

　　帝宝反应过来，所以你是因为这个生气的？

　　我之前说我想娶乔家二小姐是骗你的，说担心她的病情也是骗你的，我根本就不喜欢她，何来娶她的心思。

　　那那你为什么要骗我？帝宝不解。

　　秦敬之没有回答她，转身，看着她，你会为我高兴的吧？

　　帝宝愣愣地看着他，这什么跟什么啊

　　司冥寒从车上下来，没有停顿地走进城堡大厅。

　　司机站在一边，倒是章泽被打得还没机会站起来。

　　脸上只有一开始被帝傲天铁拳出击的淤青，其他还好。主要是肚子被帝博凛打得剧痛，下手不是一般的狠！

　　章泽扭头看着进来的司先生，想着，怎么还真的来了？就怕进得来出不去啊

　　帝家三兄弟看到出现的司冥寒，如同仇人见面分外眼红。司冥寒对帝宝造成的伤害，他们永远不会忘！

　　现在才来拜访，抱歉。司冥寒开口。

　　帝傲天嗤笑，你不应该道歉，而是偿命！说完，眼神一厉，掏枪上膛，对准了司冥寒，开枪！

　　动作一气呵成，砰地一声，子弹朝司冥寒射去！

　　司冥寒眼神锐利，动都没动。

　　司先生！兼司机的保镖飞身一跃过去，子弹穿透胸膛，啊地一声惨叫，中枪摔倒在地！

　　章泽不敢相信，还真的开枪啊啊啊！！疯了吧这人！！

　　司冥寒看着倒地的保镖微微拧眉。

　　帝傲天没想到保镖会冲过来，还真是可恶的忠心！

　　他再次举起枪，我这里面有五颗子弹，你有五个保镖么？枪口对准了司冥寒。

　　帝慎寒开腔，够了！

　　帝傲天很想开枪，帝博凛更想让这个人死，但是脑海里残存的理智让他们失去了主导的权利！

　　帝慎寒阴冷地看向司冥寒，发话，带着你的人，离开西洲岛，永远不许再接近她。这件事我就当没有发生过。

　　这件事自然指的是司冥寒擅自接近帝宝的事。

　　恕我直言，我做不到。司冥寒说。

　　帝慎寒眼神变得恐怖。

　　氛围顿时剑拔弩张的状态！

　　帝慎寒三兄弟想要嗜血的心甚是浓烈！

　　我有话要说！缓过劲来的章泽站起身，举了下手，缓和可怕的氛围，三位大佬，是这样的，我家司先生要老婆是真，家里六个孩子天天哭着鼻子要妈妈更是真！我能理解你们想把司先生大卸八块的心情，可是孩子怎么办？三年了，司先生天天骗孩子，说妈妈去别的地方工作，要等他们长大妈妈才会回家。不为别的，看在孩子的面上，能不能大事化小？

　　然后小事化了？帝博凛锋芒一闪，问，你是不是没死透？

　　章泽。为什么受伤的总是我？脸往旁边一转，还有地上捂着伤口还没晕倒过去的保镖。

　　我要她。司冥寒意志坚定。

　　帝博凛冷笑，所以你觉得你能从我们三个人手里带走她？你哪来的自信？司冥寒，你现在还能活着站在这里，只能说明你命大！

　　我们绝对不会允许你带走阿宝！帝傲天放话。不想横着出去，马上离开西洲岛！

　　我可以走。司冥寒开口。

　　章泽愣住，什么什么？可以走？真的假的？不对，以他多年来的经验，这是话还未说完！

　　我想知道，她是怎么失忆的？是因为那场火么？司冥寒在说火的时候，声音都是哑着的，仿佛在极致地压抑。

　　我给她做的催眠。帝博凛说，看着司冥寒骤变的脸色，问，有什么问题？

　　你怎么能这么做？司冥寒黑眸迸射出冷冽。

　　那如果说，是她主动要求的，你心里是不是会好受些？帝博凛又问。

　　这话无疑是一把锋利的刀，直直地扎进司冥寒的心脏，鲜血直流，让他疼得身体都在颤栗。

　　是她主动的，她想忘了他，忘了孩子，忘了和他的一切

　　帝博凛走到他面前，眼神如刀子般锋利，你是怎么对她的？她又为什么会自焚的？不会那么快就忘了吧？还是你虐她还不够？

　　司冥寒呼吸粗重，黑眸变得赤红，心如刀绞。

　　你这么带走她毫无意义，你们的缘分已经在那场大火中烧成灰烬了。至于孩子，等他们大一些再告诉他们，妈妈因意外失火而亡。这是我们为妹妹做的，而你该做的，就是不要再让她有机会回忆起以前的痛苦。

　　司冥寒怔在原地，什么都没说，许久才转身，身体僵硬得仿佛失去了唯一的温度。天籁小说网

　　抬步往前走了几步，停下，开口，嗓子如同受伤般沙哑，还不走？

　　还在发愣的章泽忙拉起保镖，扶着离开。

　　除了保镖受伤和他的肚子有点痛，倒也算是安然无恙了。

　　砰地一声，帝傲天猛地踹了下旁边的桌椅。浑身充满了暴躁的情绪！

　　居然明目张胆地上来要人，太猖狂了！帝家何时这么憋屈过！

　　大哥，就这么让他走了？你忘了他是如何待阿宝的？要不是我们及时赶到，阿宝就没命了！帝傲天低吼。

　　你还想怎么样？帝慎寒阴冷开腔。他比谁都想杀人，只是他更擅于伪装。

　　帝博凛拢着眉峰，说，什么都做不了。只希望他能识相。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安啦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第576章 她是怎么失忆的免费阅读。https://xs.23sk.com 