    “爱卿，你让朕为难了，莫不是以为朕容不下人？”

    皇帝也受到了极大地冲击和震动，没想到老国公爷竟然敢肯做到这一步。

    为了他的脸面和朝堂的安危，国公爷真的鞠躬尽瘁了，为他扫请了最后一点障碍。

    “不，正是因为皇上宽容大度，胸怀天下，才应该把这东西收回去。

    臣老了，周家子孙目前并没有杰出的将领带领大家更进一步，那就应该归于平庸才对。”

    他指了指左手的文官，“满朝文武，要么科举入仕，要么武举入仕，此乃国法有度，周家子孙凭什么靠一块丹书铁劵得到机会，这不公平。

    当年给丹书铁劵是周家先祖铁骨铮铮，用命给百姓换平安才有资格拿到它，如今周家人的贡献并没有那么杰出，理当归还，国法家法皆有法度，容不得半点徇私枉法。”

    安国公语气沉凝，从容而坚定，身上的威势让人不敢小瞧，厚重如山一般的背影，犹如那定海神针。

    王毅第一个跪了下来，“恳请皇上收回丹书铁卷，还朝堂清明公正。”

    左相也跪了下来，这是最后一块丹书铁劵了，许家的那块早在先帝爷那会就交出去了。

    满朝文武一起跪了下来叩请皇帝收回丹书铁劵。

    “众爱卿平身。”

    皇帝也站了起来。

    安国公起身，望着皇帝笑了，“皇上，臣老了，应该把机会让给年轻人。”

    皇帝眼睛有着晶莹之色，对丹书铁劵确实想收回，但不至于成为心病，周家的根骨没毛病，值得信任。

    国公爷做到这一步，他确实没想到，心中极为感动，想起了当年登基的时候，也是国公爷力保他平安的。

    “朕宣布，收回安国公府的丹书铁劵，送还奉贤殿。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “安国公乃国之栋梁之才，肱股之臣，赏黄金千两……”

    给与了极大地嘉奖，这是表示皇帝收回丹书铁卷不代表我不信任周家了。

    “臣叩谢皇恩。”

    安国公松了口气，终于交出去了，以后不用担心皇帝忌惮他家了。

    大朝后，皇帝回御书房了，安国公疲惫至极的往外走。

    许家老爷子上来拍拍他的肩膀，“老弟，你终于做到了。”

    “是啊，做到了，对不起列祖列宗啊。”

    安国公像急行军了两天两夜似的，脑门上的汗水看的清楚。

    “别这么说，平安是福。老弟，回头找你喝酒去。”

    “好。”

    朝他释怀的笑笑，一辈子老友，一切尽在不言中。

    “爹，您累了吧。”

    “有点，今儿事办的漂亮。”

    “是，珲子让皇上叫走了。”

    “可有让他稳着劲？”

    安国公负责儿子往外走，低声询问。

    “您放心，我都说过了，明远也跟着，错不了。”

    “这就稳当多了，传话给你妹妹，让她一心孝敬太后，伺候好皇上，其他一概不问。”

    “是。”

    安国公回府后有些累了，早早回屋休息了。

    周家上下十分低调，闭门谢客，儿孙出门也闭口不言，别说这一串组合拳打下来，周家人脑子清醒了，上下恢复了清明。

    玟玟最近不能出门，她肚子大了，老太太不敢让她到处乱跑了，早早请了稳婆回来。

    周珲还在皇帝跟前做事，越发游刃有余，学到了不少东西，尤其是对朝堂的大小事，官场人际关系，也逐渐摸到核心入门的东西了。

    眼瞅着入秋了，玟玟要生了，周珲早早跑回来等着。

    贵妃特意给派了太医过来候着，连端静都来了，静娴没来，她太小了看不了这个。

    “怎么样了，进去多久了？”

    端静皱着眉头焦急的询问。

    “有两个时辰了。”

    得益于周家交了丹书铁劵，连端静这支中立党都得到了不少隐形的好处，皇帝对她和驸马也是诸多信任。

    其实都是一根绳上的蚂蚱，谁都跑不了。

    经过几个时辰的挣扎，玟玟终于生了。

    稳婆抱着孩子出来了，“恭喜老爷子，恭喜老太太，母子均安，生了个小公子。”

    “好，好好，赏，重重有赏，哈哈哈哈！”

    安国公特别激动，这是多年来府上的一大喜事，尤其是在诸多困难之后迎来了新生，也代表着新的生机。

    “全府都赏赐两个月月钱，珲子院子赏赐两个月月钱，我终于抱上重孙子了，哈哈哈！”

    老太太也高兴地合不拢嘴，一连串就赏赐下去了。

    “我媳妇呢，怎么样了，太医能进去么？”

    周珲也不看看孩子，反而拉着稳婆问东问西，一脸慌乱焦急。

    “大爷别慌，少夫人只是有点累了，情形还挺好的，太医这就可以进了，我们已经拾掇妥当了。”

    “别慌，老夫进去看看。”

    太医安抚了周珲，这才进去诊脉。

    玟玟身体强壮，只是有点累了，问题不大，太医诊脉后表示没什么大问题，调养一下就好，给开了方子。

    玟玟抱着孩子偷偷给孩子喂口吃的。

    老太太和周珲进来看望她。

    “我的乖孙孙很白净嘞。”

    “有点丑。”

    周珲嫌弃的撇嘴。

    “去，你才丑，我孙孙长得多俊，别胡说，这熊孩子！”

    周老太太气的拍了珲子一下。

    “奶奶，我可以自己给孩子喂么？”

    “也不是不行，可是我担心你给孩子喂了，就不吃奶嬷嬷的了，孩子认娘，出了月子你要应酬，出门可怎么办？”

    也不是不能喂养，只是当家夫人事太多了，真的没办法单门照顾孩子。

    “那好吧。”

    玟玟想了一下月子里可以喂上几顿，终究还是需要奶嬷嬷帮衬，不然还真挺麻烦，算了，给奶嬷嬷的汤水里单门加异能水进补着，这样孩子也能吃上好的，也是一样的。

    “半年就可以喂饭了，也不能一直吃奶，那样孩子不壮实，我家孩子大半年就吃粮食小米粥了，长得壮实，习武之家都明白这个理。”

    老太太知道她担心啥，特意给她解释。

    “好吧。”

    “让我小厨房单门给奶嬷嬷做汤水进补，别舍不得用东西。”

    玟玟特意交代小芸，他们院子有井口，她定期都往里加异能水。

    “您就放心吧。”

