    “这么说的话只要在他还没有拥有给世界带来无边黑暗的实力或者能力之前找到那个人，将之杀死那么一切都会消失是吧？”

    自来也不愧是火影，立刻找到了最重要的地方，于是连忙追问道。

    “可以这么说，因为这个预言是十分奇特的预言，从我看到这个预言之后我就再也无法预言到和这个人有关的任何事情，也就是说和他有关的一切事情都是充满了未知性和不定性，未来在他的身上根本不是不变的。

    也就是说和他有关的事情都同样也会变得未知性，完全可以改变未来，同样的如果预言之子还有你的抉择的事情也和他扯上关系的话，那么也有可能会发生改变，甚至不会出现也说不定。

    这也说明了他有可能会成为带来无边黑暗的黑暗君王，也有可能会被扼杀，让这个从未出现过的变数彻底的消失。”大蛤蟆仙人思索了一会，才回答道。

    “这么说一切还有希望，大蛤蟆仙人你有没有预知到这个人的特征比如一点线索也可以。”

    自来也现在可是将这一件事上升到了比木叶，不，是比预言之子还有自己未来的抉择还要重要，自来也虽然是火影，但他的成长生涯还有大蛤蟆仙人对他的教导让他没有其他影那么首先想到的是自己的村子。

    只要和忍界未来有关的，他会第一时间放下私事，也就是说木叶村的事情他都会放下，去完成这些关乎忍界未来的事情，从某种程度来说，自来也算是大公无私的人，他为的是整个忍界。

    当然每一个人的看法都不同，有的人看来自来也是为了整个世界，但对于被他杀了的人或者和他敌对的人就会认为自来也多管闲事，或者是认为自来也才是阻碍忍界发展的人之类的，种种评价都有。

    不过不管怎么说自来也对于这一份执着单单就是为了一个预言他就走遍忍界，付出那么多年甚至是一生的努力就值得让人佩服了。

    “特征吗？好像没什么，有一句不知道算不是，他是掌握一切，将一切会出现的让人无法相信，无法接受的力量都掌握在手中，最终这一切的力量都会成为他踏上无上黑暗君王之路的养分。”

    大蛤蟆仙人犹豫了半响，好像终于想起了什么似的说道。

    “一切都掌握在手中，其他人认为不可能出现的，无法接受的力量都会被他全部掌握，也就是说他就如同六道仙人一般掌握一切，不，比六道仙人还可怕，六道仙人也就是创造忍术而已，他不算是掌握一切力量的人。

    究竟是什么啊？所有无法接受的能力都会被他掌握也就是说古往今来从未出现过的情况，最难掌握最不可能掌握却又全部被掌握，然后一切都成为他养分的……”

    自来也回到木叶之后一直在思索着之前的事情，连漩涡鸣人在一边等着他让他安排自己修炼都暂时忘记了，因为随着他的思索他觉得一个笼罩在黑暗中的面孔正在慢慢看变得清晰，他知道自己快要想到是谁了。

    “一切最难掌握，在其他人看来无法掌握却偏偏被他全部掌握，一切在他身上都变得是可能存在的，最难掌握的力量，不是忍术，不是幻术，不是体术，不是秘术，那么血继限界。”

    自来也突然大吼一声，吓得刚刚经过外面刚刚进来的卡卡西和铁血凯还有一边的漩涡鸣人一跳。

    “能掌握一切血继限界，将之全部融合成为他养分，让他有着成为君临天下无可匹敌实力的人只有他，刘皓。”

    一个人的头像完全出现在他的脑海之中，心中认不出抽了一口凉气，没想到当初自己居然为了让木叶不会再次内乱而让这么关键的人物跑了。

    也许就是当初自己让这一条蛟龙没有了木叶这一把枷锁，彻底的飞翔在九天之上，才会让他的未来变得更加未知，才会有今天的预言。

    当然这一切只是可能，但就算只是可能自来也心中也悔恨交加，如果知道这个预言他就算将木叶的高层杀光也要将刘皓留在木叶。

    “不行，我绝对不能让他成为给世界带来无边黑暗的人，我一定要阻止他，现在不是后悔的时候了，既然让这样的变数出现也许是我的原因之一，我就更加不能坐视不理，大蛤蟆仙人说的没错。

    现在的刘皓还不是无敌的，还没有带来无边黑暗的实力，虽然他现在已经有很多血继限界的能力，忍术，幻术，体术，秘术都很厉害又会时空忍术，但还是能杀死的，只要将给他杀死那么一切都不成问题了。”

    自来也眼中闪烁着冰冷的杀机，这一刻他甚至将晓组织捕捉尾兽的事情都放下了，只不过现在虽然还能杀死刘皓，但机会还是很渺茫。

    必须要有一个详细的计划，保证万无一失才行，否则的话打草惊蛇就变得更加不会有机会，以刘皓的飞雷神之术如果他要躲藏的话真的难以找到他。

    “对了，你们两个来这里做什么？”足足想了半个小时，自来也才想起了卡卡西和铁血凯在等自己，才姗姗将思绪收起。

    这一件事还是不能随意说出去，不然的话绝对没人相信，就算刘皓的潜力真的很大，但也忍界的人还没认为夸张到这个地步，起码现在还不能说出去，也许自己要推波助澜，让整个忍界的人都感受到了刘皓的可怕和威胁。

    这样群而攻之引起隐藏在忍界暗处的许多未知的强者加上五大忍村等等一起围攻刘皓，才能做到万无一失。

    突然之间这么一个想法在自来也心中滋生出来之后，自来也就深深的记住了这个想法，他越想就越觉得这个想法也许是最好的办法了，后来自己就要计划一下怎么推波助澜了。

    “是这样的，刚刚受到了情报，两年多以来一直行踪飘忽不定的大蛇丸也许会在八天之后在草忍村的天地桥那里会有大蛇丸的出现。”

    旗木卡卡西本来在木叶就很高的地位随着自来也上位就更高了，连情报这么重要的机构管理起来他也是其中一份子。

    “怎么今天一次过发生那么多事情啊，真是多事之秋啊，全部不好的事情都在今天发生了。”

    ..

