    就是，再也不用，每一次突破重楼的时候，服用指定的丹药。

    因为龙象战天诀不需要任何丹药，实力够了，精血够了，就能一路突破过去。

    对于陈枫说，这不啻于是摆脱了一个巨大的束缚。

    他一向很讨厌束缚，而且他现在跟炼药师协会结仇，想要得到丹药，就更加困难。

    所以对陈枫来说，这一点也是非常重要的。

    这时候，陈枫心中若有所动，自动进人进入内视状态。

    然后他看到了丹田之中，三足小鼎之上的龙血战体。

    此时，龙血战体的双爪和双臂位置非常明亮，而其他地方都是昏暗的。

    陈枫知道，自己现在突破进入了龙象战天诀第七重楼，所以又得到了一次加强龙血战体的机会。

    这一次，陈枫毫不犹豫，选择了速度。

    顿时，龙血战体的双腿位置亮了一下，亮度比其他地方要高，但是比不上双爪位置。

    陈枫微笑，知道自己的速度在龙血战体变身之后，将会有一个极大的提升。

    没办法，现在速度是他最弱的一环。

    他必须要提高！

    他从血池之中一跃而出，发现地上写着一行字：“向前，一直走到尽头，自然就会离开这里。”

    陈枫点点头，将这一行字抹去，然后向前走去。

    很快，当他走到这里尽头之后，感觉眼前一花。

    然后，陈枫就发现自己重新回到了绝地之中。

    面前是蓝天白云，青草依依。

    陈枫贪婪地吸收了一口空气，虽说万古血窟之中有那么多的精血，但是那里充满了血与火的味道，让人感觉呆的非常不舒服。

    而此时，许三正在到处寻找陈枫，陈枫刚一离开万古血窟，他立刻就感觉到了陈枫的气息，立刻朝着那里杀了过去。

    而让他有些惊诧的是，见到他之后，陈枫没有再逃跑。

    许三看着陈枫，冷笑说道：“小兔崽子，你是不是知道，你无论怎么跑都逃不出我的手掌心，所以干脆就放弃了？”

    “哈哈，算你还识相！”

    他看着陈枫，傲然说道：“现在你就自己废掉修为吧，省得我再费力气了。”

    陈枫看着他，淡淡说道：“我若是不自己废掉呢？”

    许三脸色变得狰狞起来：“那我就亲手给你废了！”

    “并且，我还会将你全身骨头一根一根的敲断，让你痛苦无比！”

    陈枫冷笑说道：“我怎么觉得，要被敲断骨头的是你呢？”

    许三听了这话，顿时愣了，她没想到陈枫峰竟然敢反驳他。

    然后他就暴怒，狂暴吼道：“小兔崽子，你找死！简直是不知死活！”

    说着，一声厉吼，一拳向着陈枫狠狠轰去。

    在他看来，他这一拳轰出之后，直接可以将陈枫打成重伤。

    他虽然只用了三分力，但他知道自己实力比陈枫高出太多。

    但就在此时，陈枫忽然冷声一笑，厉声喝道：“龙血战体！”

    然后瞬间，龙血战体出现。

    这一次，比之上次，陈枫腿部的龙鳞要更加厚实，还生出一些骨刺来！

    然后下一刻，陈枫舞动双爪，狠狠打出。

    “简直是找死！我这一招绝对是你不可能抵挡的！”许三冷笑说道。

    但是，让他震惊的一幕出现了，他这一拳轰出，和陈枫的双爪撞击在一起，两人竟然都是接连退了好几步。

    竟然是平分秋色！

    陈枫微笑说道：“我也只用了三分力而已！”

    许三震惊：“怎么可能？你实力怎么可能突然变得这么强大？”

    陈枫冷笑说道：“想知道是么？下了地狱自己想吧！”

    说着，他一声怒吼：“灭天神龙爪！”

    灭天神龙爪，骤然出现。

    而陈枫，在提升到神门境第七重楼之后，比神门境第六重楼的时候，实力提高了好几倍，灭天神龙爪的威力也是增大了好几倍，重重地向着许三击杀而来。

    在灭天神龙爪之上，许三感觉到了一股让他绝望的气息！

    他疯狂地发出吼叫，双拳狠狠击出，轰击在灭天神龙爪之上！

    灭天神龙爪瞬间消失，而徐三也是被打出去几十米，狂喷鲜血，已经受伤。

    陈枫根本不放过他，又是一声厉吼：“灭天神龙爪！”

    又一记灭天神龙爪打出！

    许三眼中露出疯狂之色：“小兔崽子，就你有武技是吗？我也会！”，o

    他一声怒吼：“百花碎拳！”

    双拳疯狂击打而出，速度极快，转眼之间竟然打出三百多拳！

    这三百多拳，汇集成一座拳山，向着灭天神龙爪轰击过来，每一拳都是砸在了灭天神龙爪之上。

    而每一拳砸中，灭天神龙爪就变小一点。

    终于，三百多拳全砸完之后，灭天神龙爪消失了绝大部分，但还是有一部分轰在许三身上，再一次将他轰出去几十米。

    他重重地摔在地上，胸口凹陷下去，显然已经是被打的骨折！

    他已经受了重伤，然后陈枫毫不停留，一声厉吼，他：“许三，受死吧！再接我一招灭天神龙爪！”

