    第二天的京城，雨停了。

    因为下了一场雨，温度很低，四处都是湿漉漉的感觉。

    乔宅。

    乔斯年走后，叶佳期就慢悠悠起床下楼。

    她挑了一件宝蓝色的毛衣穿上，端着早餐坐在沙发上吃。

    乔斯年不在家，她就很随意，不会有人管她。

    她一边吃早餐，一边打开电视看早间新闻。

    叶佳期啃着三明治，又将一只毛茸茸的玩偶熊抱在怀中，整个人懒洋洋的。

    “叶小姐，你要的巧克力奶茶。”孙管家端着一只马克杯过来，杯子里是热腾腾的奶茶。

    叶佳期笑了：“不要告诉他我在喝奶茶。”

    “好，我不说。”孙管家也笑了。

    叶佳期端过奶茶来。

    乔斯年要是在家，绝对不允许她喝这种高热量、没营养的东西。

    叶佳期不想喝牛奶，就想喝一杯热乎乎的巧克力奶茶。

    孙管家还给她加了椰果和红豆，口感很好。

    叶佳期很开心，可能是没有了压力的缘故，她看上去气色很好。

    “叶小姐，是不是不回芝加哥了？”

    “对呀，不回去，除非他赶我走。”

    “那倒不会的，乔爷舍不得你。”

    “哪有。”叶佳期小声反驳了一下，他哪有舍不得她啊，已经赶了她几次，只不过这些天她在吃药，他才没有继续赶她。

    客厅里是浓郁的巧克力香味儿，渗透进每一个分子。

    喝一口，心里头都暖洋洋的。

    叶佳期吃完三明治后，双手捧着马克杯，随意地看着电视。

    “下面请看一组国际新闻，据本台记者报道，南非第一大城市约翰内斯堡于南非时间夜里两点整发生矿山爆炸事件，无人生还，本台记者正赶赴前线进行详细了解。”

    “著名旅游景点马尔代夫于近日开发……”

    叶佳期双手一顿，心口忽的跳了一下。

    她睁大眼睛看着电视屏幕，眼底是深沉的光芒。

    她的手紧紧抓住马克杯，有一种异样的感觉布满全身。

    好像是错觉，但这感觉又来得十分清晰。

    这几组国际新闻都很简短，这样的国际新闻一向没什么人关注，但叶佳期却觉得异样。

    约翰内斯堡？矿山？爆炸？

    无人生还。

    她承认，听到新闻的那一刹，脑海里陡然浮现出一个人的模样。

    没错，是宋邵言。

    她已经很久没有见过宋邵言，和他的交集也不多。

    唯一的印象大概就是，他是个儒雅、有气质的男人，外人眼里的宋邵言确实有着绅士的风度和教养。

    宋邵言于她，不是路人。

    片刻后，叶佳期又摇摇头，她是太闲了，想多了，世上哪有这么多巧合的事。

    尽管如此，叶佳期还是忍不住给宁安打了一个电话。

    纽约正好是晚上七八点钟，这个点，宁安应该下班、吃过晚饭了。

    但叶佳期打了一个电话，无人接听。

    没人接？

    叶佳期放下手里的巧克力奶茶，又打了一遍。

    这一次，那头才接通。

    “佳期？不好意思，刚刚去给小糖果喂奶了，手机搁桌子上了，小家伙闹腾得很。”

