
　　在先前由四大恶人搞出来的那一番闹剧之后，万劫谷又再一次恢复了往日的宁静。

　　只是位于谷口外面那颗写着“姓段者入此谷杀无赦”的大松树已经被人砍倒。夜未明记得在庆功宴上听渔樵耕读中的某一位提到过一嘴，貌似是段正明入谷之前，手下一个叫“强子”的卫兵动手砍的。

　　夜未明的身形好似一只大鸟，在狭路旁茂密的松树顶端奔行跳跃，落脚之处被踩踏的枝丫与松针只是微微的摇晃了一下，比起山风吹弯的弧度还要更小一些。

　　这就是《瞬息千里》达到满级之后的效果，踏雪无痕比起当初的草上飞，何止强出一点半点？

　　不过现在这种程度，并不是“踏雪无痕”所能达到的极限，根据他通过高深数学理论精密计算之后得出的结论，当他的“身法”属性达到5000之后，所有轻功的效果都会发生一次质变。

　　到那时，才能够真正做到“踏雪无痕”！

　　一路上悄无声息的潜入万劫谷，夜未明却并没有急着进入山谷核心的钟家大院，而是身形一转来到他当初收尸华赫艮的那个地道入口处。

　　站在大松树的顶端，夜未明将功力聚集在双目之上四下张望，确定附近的确没有任何可疑之处后，方才自树冠上纵身跃下。

　　跟着一猫腰，沿着地道口钻了进去。

　　至于说之前将进酒他们在这个地道中留下的毒药是否有所残留？

　　夜未明却是毫不在意。

　　一来，时隔一夜又半天的时间，毒药神马的应该早就被系统给刷新掉了。

　　再者，也是更主要的一点。

　　他，夜未明，万毒不侵！

　　怕个毛线的毒？

　　根据巴天石所说，这个地道另一端的出口在万劫谷的药房。

　　貌似当时他们挖错了地方，再想要折返回去改道的时候，却是突然遭到毒粉的攻击。而药方这边更有高手镇守，于是他们只能拼命返回入口处，然后就遭到了将进酒他们三个的暗算。

　　夜未明一路沿着地道直接来到药房地下，结果还没等他上去看看情况，就听到一男一女吵架的声音。

　　根据两人的谈话内容判断，貌似钟万仇和甘宝宝又一次谈起了段正淳的事情，惹得甘宝宝很不高兴，顺便用出了女人三大看家绝技之“一哭二闹三上吊”，瞬间便将钟万仇杀得溃不成军，立刻乖乖的服软道歉，就差没跪舔了。

　　然后，在钟万仇的软磨硬泡之下，甘宝宝终于不再生气，然后上面的声音就变得不可描述了起来……

　　从这些不可描述的声音来判断，话说……钟万仇真的没有跪舔吗？

　　咳咳……

　　夜未明感觉自己作为一个外人，不应该过度关心这种不宜身心健康的事情，既然确定了番僧并不在这个地道之中，那就只剩下一种可能性，也是最大的可能性了。

　　沿着地道再次返回松林之中，夜未明再次展开身法，直接穿越松林进入万劫谷。之后，他并没有惊动谷中的任何人，更没有破坏钟万仇夫妇和谐的夫妻生活，而是直接来到了五大高手联手围攻鸠摩智的那处战场，目光落在不远处建筑风格迥异的石屋囚室之上。

　　环目四顾，发现并没有人注意到自己之后，夜未明脚尖轻轻在地面上一点，身形已经沿着石屋囚室的入口处飘了进去。跟着转回身来，直接挪动门口处的那块花岗岩，将这座石屋的内外彻底的分隔开来。

　　然而，就在他刚刚做完这一切，准备回身检查石屋囚室的内部情况时，却是忽然听到背后恶风不善，却是有人一早便埋伏在这个黑洞洞的石室之内，忽然暴起偷袭。

　　来得好！

　　听到有人偷袭的声音，夜未明心下却是不惊反喜。

　　既然有人偷袭，那就说明，先前的猜测半点没错。果然有一个带着剑谱的番僧，就躲在这间毫不起眼的石屋囚室之内！

　　之前夜未明将自己代入道将进酒、鸠摩智、携带剑谱的番僧以及游戏设计师的角度来分析这个抢夺剑谱的任务，发现不论从那些番僧本身的角度出发，还是处于游戏多样性的角度考虑，那六个携带剑谱的番僧在面对“如何与鸠摩智会和”这件事情上都应该做出不尽相同的选择。

　　有的会沿大路笔直而行，力争在最短的时间内返回吐蕃。

　　有的则会选择一些偏僻的小路，以提高自身的隐蔽性。

　　甚至还有一些会先找一个隐蔽地点躲起来，等待风头过后再走，亦或者干脆就这样一直躲到鸠摩智赶来接应。

　　各种情况不一而足，这才是最符合游戏设计师风格与番僧自身的利益。

　　走大路的番僧不用说，一来没有具体的坐标，找比起来肯定比较麻烦。即便是找到了，恐怕对方的周围也至少围了百来个来自不同门派的玩家，冲上去凑热闹未必就能捞到那颗最大的桃子。

　　走小路的更不用想，因为小路之所以叫做小路，肯定要满足狭窄与隐蔽两个条件。

　　甚至其中大多数的小路，都是在地图上都找不的那种。

　　而夜未明并非是大理土生土长的玩家，对这里的地形并不熟悉，就算想要推算对方会沿着哪条小路逃走，也根本无从分析。

　　所以，他唯一能够尝试的，就是把藏起来的番僧给揪出来。

　　如果能单独堵住一个来杀，总比与将进酒他们虎口夺食要来的稳妥。

　　事实上，对于番僧之中会有人藏身万劫谷，夜未明也只有五成把握而已。毕竟那些番僧对于大理国来说同样是歪果仁，他们对大理熟悉的地方也肯定不会很多，所以在他们去过的，亦或是接触过、听到过的隐秘之处，无疑是最佳的选择。

　　但夜未明与鸠摩智一方的接触就只限于万劫谷任务而已，他并不确定是不是还有其他更好的藏身之处。

　　不过即便是只有五成把握，也值得他跑一趟了！

　　心思电转之间，夜未明猛然转身，左手轻轻在画了一个圆圈，顺势迎着偷袭之人拍过来的掌力一掌推出。

　　“嗷呜！~~~”

　　亢龙有悔！

　　事实上，早有准备的他，是完全有把握避开对方这一掌之后再伺机而动的。

　　但那样一来，势必会被对方轰开堵门的岩石，这很不利于他瓮中捉鳖的战略思路。加上他也想试试这带着剑谱的番僧实力究竟如何，于是少有的选择了在正面与对方硬碰硬的刚上一次。

　　“轰！”

　　双掌对撞，顿时发出一声惊天巨响。

　　偷袭之人被震得向后连退三步，夜未明却只是后退半步，后背便撞到了堵门的花岗岩上，装得那块厚重无比的岩石为之一晃。

　　再次抬头看向对方头顶的属性：天籁小说网

　　番僧

　　鸠摩智座下六大亲传弟子之一

　　等级：90

　　气血：450000/450000

　　内力：180000/180000

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第472章 带剑谱的番僧免费阅读。https://xs.23sk.com 