    将那黑甲青年遗留下的所有物品全部一锅端，完全取出，扔在了这广袤的草地上，物品加起来遍布上万公里范围。

    虽然量多，可珍贵的毕竟是少数。

    其中一件物品……瞬间吸引了罗峰的目光。

    “29厘米长的一截‘千年光’？”黑衣罗峰低头看着一截激光似的物质，这道29厘米长的‘光’就落在草地上，如果仔细盯着这道光看，都感觉到周围时光在扭曲，情不自禁便会沉浸在其中。

    千年光，一种奇异物质，是制造时间类兵器的珍贵材料，像这种材料一般在‘黑洞核心’中偶然会产生，在一些奇特宇宙秘境中也会有。

    价值无量。

    “这29厘米的一截千年光，就算我买，在宝库中兑换也得花费30亿积分吧。”黑衣罗峰嘀咕，“这拿识族强者竟有这等宝物材料。”

    “青光白露木，长32公里，截面直径在2.1米——8.2米，粗细不一。”

    “九净光沙，360粒。”

    ……

    黑衣罗峰迅速辨别，越看越是欢喜。

    “看来这拿识族青年积累这么多材料，肯定是想要炼制一件非常厉害的时间类法则兵器。”罗峰嘀咕道，“那黑色节鞭用材也算不错，可大可小，也蕴含着时间法则秘纹，可估价也就在1亿-2亿积分间。哪里比得上这些……单单这些材料，就耗费了约80亿积分，这还是我购买所需要付出的积分，这拿识族青年恐怕付出代价更大些，这件兵器如果制造出来，威力可就大了。”

    将所有物品全部筛选了一遍后。

    黑衣罗峰露出笑容。

    很好。

    积累军功赚财富得宝物的效率，哪里比得上击杀一些有背景的人物，一次击杀就能得到大笔宝物，当然……背景越大击杀难度越大。像杀黑甲青年……就没杀那机械族茨维卡难，如果和杀罗峰相比，杀茨维卡就容易多了。

    黑甲青年、茨维卡、罗峰。

    都是有背景，且背景越来越大。如果成功击杀罗峰……弑吴羽翼、兽神兵、洛克神水、黑色金属板、将甲，那才真发了。

    虽然有背景——可黑甲青年、茨维卡，他们俩背后的宇宙尊者们根本不敢擅闯域外战场，至于罗峰老师‘混沌城主’，当初混沌城主自己都说了……不太希望看到罗峰求救那一天，毕竟混沌城主擅闯域外战场，虽然以他的地位，他敢这么做。

    却是有点丢份的。

    不被逼到那最后一刻，混沌城主也不愿这么干。

    ******

    “嗯。”

    “收获不错。”黑衣罗峰点头。

    旁边的金角巨兽却是俯瞰着下方密密麻麻无尽的物品，忽然隐约被一颗看似普通的晶石吸引了，金角巨兽忽的低下头颅……暗金色双眸盯着那无数杂乱物品中其中看似普通的晶体，这是看似很普通的透明晶体，呈多面球体形。

    嗖！

    黑衣罗峰也飞到一旁，盯着看。

    多面球体形的晶体，整个约有足球大小，落在地上，普普通通。

    “咻。”一丝世界之力在这晶体表面扫荡观看一番后，而后直接渗透进其内部研究。

    “嗡！”

    当世界之力渗透入其内部后。

    这晶体忽然亮了起来。

    哗！

    五颜六色的彩光，以这多面球体为中心朝四面八方四射开去，就仿佛耀眼的彩色太阳，无穷无尽的彩光瞬间竟然笼罩整个一方世界，在这无穷无尽的彩光笼罩下，黑衣罗峰、金角巨兽分身都感到时光的变幻错乱。

    “天呐。”黑衣罗峰瞪大眼。

    “呜。”金角巨兽低吼一声，暗金色双眸同样瞪大。

    两大分身都盯着那刚才还普普通通，此刻却耀眼幅散出笼罩一方世界无尽彩光的晶体，那神秘而强大的气息……而时光错乱的奇异感……让罗峰瞬间明白！

    “重宝！”

    “捡到重宝了！”

    “靠，这才是那黑甲青年真正的重宝，我一直疑惑……他封王初等实力，怎么就能施展出‘时间暂停’了。这一招的难度据说比瞬移还要更难一些。一定，一定是这重宝。”罗峰嘀咕着，死死盯着这无比耀眼的晶体。

    其实当初那拿识族青年施展时间暂停，罗峰只是认为……是其天赋能力配合法则感悟施展出的。

    此刻看到这神秘晶球……

    罗峰却瞬间认定，十有八九是因为这晶球，罗峰也算见过宝物的，可气息这般庞大的，却少见。

    “嗤嗤嗤~~~”在这晶体上开始浮现密密麻麻的神秘文字，这种奇异的文字笔画，好似法则秘纹，罗峰虽然不懂这些文字，却一看就明白了意思。

    “这文字！”

    罗峰一瞪眼。

    “魔音神将传承！就是魔音神将传承时看到的文字！”

    是的。

    这种神秘文字罗峰只是见过一次，是当年在魔音山接受‘魔音神将传承’时，那传承宫殿内浮现的文字就是这种神秘文字，这种文字根本不认识，却能让人轻易明白这文字到底是什么含义，很是神奇。

    内容很简单，大意是……

    “此为梦光神使的传承晶，任何拥有灵魂的界主级生命，皆可接受梦光神使完整传承。”

    “接受传承后，即可开始修炼‘梦光神使秘法’。”

    “将整个秘法修炼到完美大成后，便是神使候选者。神使候选者即可融合这颗传承晶于体内，如若成功……即可成为新一任‘梦光神使’。”

    “浩瀚宇宙，梦光神使仅有一位。”

    “若现任梦光神使在位，其他传承者修炼大成只能成为‘梦光神使候选者’，唯有现任梦光神使陨落，梦光神使候选者中才会出现一位新任‘梦光神使’。”

    “传承晶每10081纪元可传承一次，本传承晶上一次传承是在82纪元前，还需要约9999纪元……才能进行下一次传承。”

    ……

    黑衣罗峰看完后眨巴下眼睛。

    他算是看明白了，这‘梦光神使’传承……似乎修炼到大成的不止一位。显然修炼难度要远远低于‘魔音神将传承’，当年的魔音神将传承都说了，无数年来却无一人能够接受完整个魔音神将传承。

    而且传承方式似乎也不一样。

    魔音神将传承，是一步一个台阶，走到台阶尽头……便是修炼大成时！

    梦光神使传承，却是先得到一整套秘法，然后修炼，修炼到大成就是‘神使候选者’，等现任梦光神使陨落，才能继位。

    “还要等9999纪元，才能进行下一次传承？”

    “靠。”

    “1亿年？”罗峰哑然失笑，“看来这传承晶上一次传承是被那拿识族青年得到了，他一定是得到了这套神秘的传承秘法，所以才能那般逆天，施展出‘时间暂停’这一招。”

    “这传承晶怎么办？”罗峰嘀咕。

    这是宝物，可自己根本用不上。

    单单猜都能猜出这是和时间法则有关的，而自己走的是兽神之道，自己这兽神之道……乃是通往宇宙之主的真正的大道，主要是‘空间、金’，自己当然不会浪费时间去研究‘时间法则’，术业有专攻，时间得花在自己擅长的方面。

    可用不上……

    丝毫不能抹杀它的珍贵，这可是传承晶，每10081纪元就能传承一次，这价值的确难说。

    “我也用不上。”

    “在手上也是浪费，就算谁要用，也等9999纪元之后。”罗峰摇头，“恐怕只有那些活了够久的强者，有耐心等吧。”

    “嗯，得去问问老师，这宝物怎么解决。”

    罗峰瞬间做出决定。

    ******

    梦光神使的传承晶，罗峰在宝库中是看都没看过，显然也属极为珍稀之物，这等宝物……去询问混沌城主，最容易得到妥善解决。

    “真衍王老师修炼的是空间法则，现在困在最后一步，欲要成为宇宙尊者。这宝物对真衍王老师也无用。”罗峰对真衍王很感激，如果能够帮到老师，他也舍得，只是……真衍王困在最后一步，像很多珍贵宝物都是无用的。

    有用的宝物，却是罗峰拿不出的。

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛的最高巅峰，那无尽混沌气流深处有着一座宫殿，那便是混沌城主的宫殿。

    刷。

    罗峰凭空出现在宫殿门口外，而后跨入宫殿内，一步步朝里面走。

    “老师。”站在大殿中，罗峰恭敬行礼。

    “找我有何事？”平静的声音从混沌气流深处传出。

    “弟子在域外战场，机缘巧合刚刚得一宝物。”罗峰恭敬道，“这宝物……弟子也从未见过，只是在查看的时候，那晶体上自动浮现神秘文字，弟子看了才知道那是‘梦光神使传承’的传承晶。”

    “神使传承晶？”混沌城主从那无尽气流深处走来。

    虽然并没有展露气息，可是生命层次的真正高高在上，却让罗峰不由自主生出臣服之意。混沌城主表情随和，眼眸似星空般深邃，随即露出一丝笑意：“你竟然能够得到神使传承晶，运气倒是不错，鸿盟中的神使传承晶，一共也才收了8000多颗，至于梦光神使传承晶，鸿盟中也仅仅只有一颗，算是极罕见的了。。”

    “呃——”罗峰眨巴下眼睛。

    “别奇怪。”

    混沌城主道，“你当年去接受过魔音神将传承，那魔音神将传承殿都是有32座。梦光神使的传承晶即使有数十颗、上百颗，又何足为奇？”

    Ps：两章完毕！

