    古斯曼茫然的看着萧阳，不理解话中的含义。

    但是下一秒他就彻底懂了。

    只见萧阳随意的推出一掌。

    平平无奇的气劲从掌心迸发。

    乍一看气劲十分孱弱，可是转眼间，便有了翻天覆地的变化。

    当气劲飞出去一米的时候，整个办公室都在剧烈地晃动。

    墙壁上大量的粉末洒下，砖石迸射。

    “这——这是什么招式？”

    “难道……难道就是杀死库里南的那一招？！”

    古斯曼吓得头皮发麻。

    浩瀚如海的气劲席卷过来，他根本连闪躲的机会都没有。

    轰！

    气劲撞了上来。

    古斯曼紧咬牙关，用自己的狗腿刀拼命抵抗。

    刀身释放出来的刀气，不断与气劲碰撞。

    但他发现自己的刀气，在这恐怖的气劲面前，就跟三岁小孩没什么分别。

    “不可能！”

    “你这究竟是什么招式？！”

    古斯曼爆吼。

    激发出体内潜藏的所有真气。

    在萧阳的杀招之下，他不敢再有丝毫的藏私，否则稍有不慎，就绝对是一个死字！

    但是没坚持多久，他的刀身上便突然裂开数条细缝。

    紧接着缝隙越来越大，蔓延的速度也越来越快。

    咔嚓！

    咔嚓！

    嘭！

    终于，刀身彻底破碎，变成大量的碎片炸飞出去。

    古斯曼的身体多出被划伤，脸上还划破了一条手指长的口子，鲜血飞溅。

    但他顾不上那么多，还在拼命的抵抗。

    “给我挡住！”

    他爆吼一声，双手死死地按在气劲上。

    身体被巨大的能量推得不断后退。

    一步，两步，三步！

    每一步落下，脚下的地板便会出现大量触目惊心的裂痕。

    似乎他所承受的那些力量，无法让地板再支撑下去，整个楼层都会被随时压垮一样。

    萧阳皱眉。

    翻天掌只能打出去十公分的距离，也就是一米，这就是他的极限。

    此外，想要往前在增进哪怕一厘米，也会让他变得极为吃力。

    但是看古斯曼的表现，如果不给翻天掌继续增加威力，恐怕很难将对方彻底打趴下。

    想到这，萧阳深吸了一口气，体内的真气再次催动。

    被真气强化的气劲，开始朝前面一点一点地扩散。

    这速度非常的缓慢，甚至不去切身体会的话，根本都感受不到任何的区别。

    终于，气劲往外缓缓地推出了一厘米。

    然后萧阳脸上的肌肉已经紧绷了起来，紧咬着牙关，额头上爆出大量的热汗。

    似乎这一厘米，便压榨了他很大的潜力。

    古斯曼脸色猛地一变。

    他发现自己抵挡的气劲为了突然增强了不少。

    原本就是在拼命抵抗，现在真气就像是压倒骆驼的最后一根稻草似的。

    “噗！”

    他五脏六腑都在翻滚，咽喉一甜，大口的鲜血喷洒在气劲上。

    下一刻，血液直接被气化！

    他惊骇万分。

    气劲仅仅是扩散了这么一丁点，威力居然就增强了这么多？

    这简直是他见过最为恐怖的武学！

    但很快，他的恐惧再次升级。

    萧阳咬着牙，表情狰狞得可怕，眼中散发着凶光，大量的汗珠从额头滚落。

    他推出气劲的那只手，吃力地不断抖动。

    轰！

    气劲又往外扩散了一厘米。

    “噗！！”

    这一次古斯曼直接喷血。

    他拼命地抵挡着气劲，已经到了进退两难的地步。

    如果自己现在退后，气劲就会瞬间穿透他的身体。

    到时候都怕全身的血肉，内脏，都会在瞬间被气劲震成浆糊。

    但如果不后退，也只是让自己多活几秒而已。

    因为这股气劲，他根本抵挡不住！

    相比他这种在生死边缘不断徘徊的现象，萧阳身后就要显得平静太多。

    甚至是……风平浪静。

    叶灵儿等人除了能感觉到楼层在不断晃动之外，几乎感受不到什么能量的波动。

    但这并不代表他们就不明白发生了什么。

    相反，作为旁观者，他们更能清楚的看清楚这一切。

    范思思捂着嘴，低声惊呼道：“龙霸他的招式，好……好恐怖啊，如果换做我，很可能会瞬间被打得连渣都不剩！”

    叶灵儿冷声道：“请把可能两个字去掉。”

    她语气虽然冷淡，但内心同样掀起了惊涛骇浪。

    上次萧阳和库里南打斗的时候，她并没有目睹翻天掌的威力。

    这一次亲眼目睹后，她发现萧阳简直就像是一个没有极限的怪物，居然能创造出这么恐怖的武学招式。

    如果那道气劲往外飞出去十公分，又或者是一米，威力将会恐怖到什么地步？

    就算是萧白鹤，怕也是不敢硬接吧？

    终于，萧阳再一次疯狂地调用真气。

    气劲再次往外推出了一厘米。

    “噗！”

    古斯曼再也坚持不住。

    哪怕是用尽了全身的真气，他也不是这一掌的对手。

    他的身体撞在气劲上。

    狂暴的能量瞬间冲入体内。

    和他料想的一样，血肉，经脉，内脏，都在这一瞬间被震成了浆糊。

    原本肥硕矮小的身躯，现在变得像是个肿胀的气球，七窍不断飙血。

    萧阳也坚持不住，连忙收手。

    真气沉入丹田，可气劲产生的余威还在。

    轰隆隆！

    那些余威朝着对面冲去。

    一面接着一面的墙壁被贯穿，只留下一个个巨大的五指印。

    余威最后横贯整栋大楼，大量的烟尘冲天而起，大楼摇晃不止。

    烟尘散去后。

    如果有人正在外面，就会看到匪夷所思的一幕。

    库利集团最上面的那个楼层，赫然留下了一个巨大的手掌印！

    就像是有巨人对着大楼拍了一掌似的！

    当然，这一切古斯曼注定是看不到了。

    他浑身都动弹不得，仅仅能挪动自己的眼珠子，去瞪着萧阳。

    “呼！呼！呼~！”

    萧阳不停地喘着粗气，整个人瘫坐在地上，擦着额头上的大汗。

    “哎，好累，仅仅是扩散了三厘米，就差点榨干我。”

    “看来还是得尽快把药材凑齐啊，不然这提升的速度实在是太慢了！”

    听到这话，古斯曼眼睛瞪得极大，眼白都在充血。

    他怨恨的瞪着萧阳，脸皮不断地抖动，想要说话，却是一个字都说不出来。

    下一刻。

    “噗！！！”

    古斯曼又喷出一口暗黑色的血液。

    那是混合大量内脏和血浆才会有的颜色。

    最后脑袋一歪，没了呼吸，只有一双眼睛还在死死瞪着萧阳，死不瞑目。

    萧阳苦笑，也不知道这家伙是被气得还是真的大限到了。

    “灵儿，还站着干嘛，快来扶我一把。”萧阳喊道。

    叶灵儿连忙将他扶起，问道：“古斯曼都死了，接下来的事情怎么查？”

    “我去！”萧阳身体猛地一僵，按着自己的额头无奈道：“我怎么把这茬给忘了？！”

