    众人正在这里犹疑不定的时候，有人选择先出手，抗下这份因果！

    其他人自然是乐见其成！

    就在这道剑光向着唐三藏而去的时候！

    一道佛音出现在众人的耳畔！

    “南无阿弥陀佛！”

    剑光定在了原地！

    与之同时被定住的还有其他数十位修仙者。

    “众位，他是我佛门的人，你们攻击他，就是在攻击我佛门！”

    一名和尚从暗中走了出来，他的脑后带着一层佛门特有的光晕！

    那是佛门罗汉的象征！

    佛门罗汉，放在道门之中，那可是仙人级别的存在。

    眼前的这些不入流的修仙者，自然都并不是对方的对手。

    他出来之后，道门的这些修仙者一时之间都有些蒙圈。

    唐三藏是佛门之人？！

    这简直就是他们这辈子听到的最大的笑话！

    人人都知道唐三藏崇道灭佛，大唐的这些佛门都是他带人给灭掉的，他是佛门之人？！

    还会这么做？！

    别说是道门的人一脸蒙圈，就算是站在唐三藏身后的水生也一样是一脸蒙圈。

    他有点怀疑这个突然冒出来的和尚是不是得了失心疯？！

    不然怎么会说出这种话来？！

    和尚也看出其他人的异状，再度诵念了一声佛号。

    “唐清施主前世是我佛如来坐下二弟子金蝉子转世，转世重修就是为了追求佛门大道！在这个过程之中，一时有些迷茫，沉沦到了旁门左道之中，也可原谅，需知苦海无边，回头是岸！”

    “只要唐清施主，今日能够重入佛门，那他之前罪孽将会随之消散！”

    “唐清施主，你和他们说，你是不是我佛门之人？！”

    佛门的罗汉说完此话，这些道门之人也明白了过来，目前似乎是这唐三藏并不想要加入到佛门之中。

    佛门罗汉是来这里逼宫的！

    他想要加入到佛门之中，需要加入，他不想加入到佛门之中，也一样是要加入！

    不过，面对如今的这个现状。

    哪怕就算是他们是唐清，也必然是会做出加入到佛门的决定的！

    不加入，就会面对佛道两门的追杀！

    只要不是傻子，都知道应该如何选择！

    同样，这些追杀者也明白了为什么唐清身上的气运会那么足了。

    有佛门护佑着他！

    他的气运哪里会不充足？！

    他们这些人想要诛杀唐清，那就只是在做梦而已！

    有修仙之人已经毫不犹豫的开口说道：

    “这位罗汉，我等不知道唐清是你佛门之人，这完全是一个误会，我们现下立刻就走。”

    被定住的修仙者们唯一能够动弹的就是一张嘴！

    其他地方都被定住！

    此时，他们已经不去想追杀唐三藏的事情了。

    如今最重要的就是先保住自己的小命再说。

    如同刚刚唐三藏所带来的威胁完全不一样！

    唐三藏在他们看来就只是一个不知道从哪里学了一点仙术的小人物而已。

    是以唐三藏的威胁，他们根本就不在意。

    可那罗汉就完全不一样了。

    罗汉的实力，远在他们之上，现在就将他们定住！

    谁知道他还会不会对他们做些什么？！

    罗汉手下，这可是现实的性命之忧！

    “聒噪！”

    罗汉只是轻轻的说了一句，身上的灵力再显，刚刚说话之人，顿时嘴就被封上！

    已然是在这里发不出半点声音来。

    这个时候，佛门的罗汉则看向了唐三藏继续询问着：

    “唐清，你是否愿意放下屠刀，重入佛门？！”

    “哈哈哈……”

    唐三藏放声大笑了起来。

    笑了一会之后，他才停了下来，抬手一指那佛门罗汉，直接说道：

    “重入佛门？！”

    “若不是你佛门出面干涉，我唐清会落到现在这种境地么？！”

    “现在你们假仁假义的出面和我说什么立地成佛？！”

    “你不觉得可笑么？！”

    “说实话，我这辈子都没有听过这么好笑的话语，也没有见过和你一般，脸皮如此之厚的人！”

    “哎，秃驴，我问一下，你们佛门的秃驴都是这般无耻，这般不要面皮，这般能够掉到黑白么？！”

    唐三藏的话语顿时就让在场的所有人都愣住了。

    别说是那罗汉了，就算是围杀他的那些已经完全动不了道门之人，也根本看不明白，唐三藏为什么会这么做？！

    这才是真正的取死之道！

    他被道门开除道籍！

    唯有归顺佛门这一条道路可走！

    佛门如今给他生机，他却自己在这里断绝了。

    这怎么看，都有一些不太正常！

    “南无阿弥陀佛！”

    罗汉却并不太过纠结，迅速念了一声佛号。

    “唐三藏，想不到，你这辈子的执念如此之深！看来，我只有先将你抓回到寺庙之中，以佛门经典对你进行一番洗礼，你才能够放下执念，重新走上这康庄正路！”

    佛门罗汉说完之后，并不客气，他身形一闪，已经出现在唐三藏的一旁，手中显现出一个金钵来，就准备一下子将唐三藏先收入到那金钵之中！

    可还没等他真正念动咒语，将唐三藏收进去，就感觉到后脑传来了一阵疼痛感，他整个人直接在这里晕倒了过去！

    到晕倒，他都并不知道自己到底是怎么晕过去的！

    外面的那些道门之人，也一样是没能看明白到底是怎么一回事？！

    他们能够看到的就是那他们畏之如虎的佛门罗汉，刚到唐三藏的面前，就稀里糊涂的晕倒了过去！

    “这是怎么回事？！”

    还没等他们弄明白怎么回事的时候，唐三藏已经走向了那佛门罗汉，将他手中的金钵收了起来。

    不光是那金钵，当着众人的面前，唐三藏也毫不客气，在那罗汉身上翻腾，将罗汉所有的东西都收归己有。

    公开打劫。

    而且是打劫一名罗汉。

    这一下子就让他们这些道门众人更是脑后生风……

    从唐三藏这个举动来看，他们都产生了一个恐怖的想法，那就是这名罗汉似乎并不是突然稀里糊涂晕倒的，而是被唐三藏给放倒的！

    若非如此，唐三藏怎会这般自然的做出这种动作来？

