    在场的众人一阵喧嚣，这个秦九卿真是好福气啊，竟然能在门口碰到楚王，更难得的是，楚王还盛情邀请她和自己一起进公主府！

    若是上一世，秦九卿真是被楚王糊弄了，满心欢喜地以为楚王是个好人，慢慢地掉入了他的陷阱，可是这一世……

    “多谢楚王殿下好意。”秦九卿只是道谢，却不曾答应和楚王入府，“臣女有帖子，可以自己进去。”

    楚王一愣，包括在场被安排的人也傻眼了。

    楚王的人相互点了点头，立刻人群中就有人起哄了。

    “楚王殿下邀请，秦小姐好大的面子啊，快答应吧。”

    “就是就是，在场哪个人的帖子能比楚王的面子更尊贵呢，有楚王邀请，那是祖上烧高香了啊。”

    楚王再也按捺不住了，他掀开车帘走下来，身上的薄披风更衬的他面如星月，丰神俊朗，他微微一笑，勾魂摄魄：“秦小姐莫要客气了，邀请你一起进府，是本王的一心愿。若是小姐不嫌弃，本王可否邀你做我的女伴？”

    女伴？

    连文忠都瞪眼了。

    这样春日宴的场合，皇子们女伴是非常重要的，这些女伴必须身份高贵，尤其是元帝和皇后默许过，春日宴皇子们邀请的女伴，会优先考虑婚配！

    也就是说，楚王邀请秦九卿，其实心目中把她当做楚王妃的优先人选！

    这怎么能不让大家嫉妒？

    大家窃窃私语，有些羡慕地看着秦九卿，她的命怎么这么好。

    秦九卿蹙眉，她没想到，楚王为了她竟然下这么大的血本，当众抛出了女伴的身份，更是当着众人，在众目睽睽下！

    如果答应了，她就不是秦九卿，这辈子她也绝对不会重蹈覆辙。想到这里，秦九卿笑笑：“不好意思，楚王殿下，臣女已经说过有帖子了，楚王何必苦苦相逼呢？”

    楚王没有接过想象中柔嫩的小手，尤其是听了对方第二次拒绝的话以后，一愣。

    秦九卿垂眸：“至于女伴，那就更不好意思了，臣女已经答应别人了。”

    打脸！

    赤裸裸地打脸！

    楚王饶是再好的修养，被一个女子连续两次拒绝也有些面子上挂不住，但是这一切都比不上对方说，已经和别人有约了。这让他有一种危机感：“哦，是给你帖子的那个人吗？”

    “是的。”秦九卿看着楚王略有些挫败的表情，不知怎么想到了前世的遭遇，忍不住有让楚王难受的想法，“殿下是好奇，给臣女帖子的人是谁吗？”

    秦九卿和他相处十年，对他的脾气了若指掌，她可以轻松地用一句话勾起他的好奇心。

    楚王还真的上钩了，他望着这个传说中的女子：“本王真的有些好起来，这个幸运儿是谁呢？”

    楚王对于帝位志在必得，他不会放过任何一个可以登上帝位的机会，也不会错过任何一个可以帮助他前进的人。秦九卿虽然是女子，但是有国师大人的批命，他对她志在必得。

    他不会吝啬一个正妃的身份，他要的是她的倾囊相助。

    为此，他更不吝啬付出自己的心意。他一直在盯着秦九卿，盯着她的一举一动，她身边的人事物。只是最近，她有些不一样了，所以，他亲自来了。

    “可是臣女并没有透露对方身份的意思。”秦九卿有些为难了，她故作羞涩道，“毕竟，帖子的主人也没有允许臣女将他的身份说出来，殿下要失望了呀。”

    楚王并不是一个心胸宽阔的人，也不是一个可以忍让、容忍别人抢先他一步的人。秦九卿抛下一个答案，却不给他解密，足以让楚王窝火了。

    话音刚落下，秦九卿就笑着踏入了公主府，这一次没有人阻拦她了。

    门外，只留下楚王和一群瞠目结舌等候入府的人群们。

    秦九卿太霸气了！

    她竟然敢当众让楚王下不来台？大家骚动着，分享着这一个惊人的消息。

    楚王脸色阴晴不定，但是他却不能发火，他一向注重自己的名声。他哼了一声，看着秦九卿的背影，深吸一口气，连帖子都没给文忠看，直接进府。

    秦九卿来赴春日宴是有目的的，八皇子带着秦澜去了前院，女眷们则进了后院。薛莹莹才不屑和秦九卿一起呢，她早早就和相熟的姐妹约好了，随便和秦老夫人打了一个招呼就匆匆离开了，只留下了他们祖孙俩。

    秦老夫人是第一次参加这样的场合，她心里很紧张，她还不如薛莹莹呢，至少莹莹还有几个熟人，偏偏她真是谁都不认识。她求助地望着自己的孙女：“这可怎么是好，老身来这是做什么的？”

    秦九卿瞅着祖母紧张的模样，安慰她道；“祖母，莫要紧张。今日您就当来转转花园好了。”

    秦老夫人轻松了几分，调侃自己孙女道：“哪里有客人这么不把自己当客人的。老身有点担心莹莹那边……”

    本来秦九卿是想让秦老夫人跟着薛莹莹的，但是薛莹莹自己都跑的无影无踪了，而且，楚王在公主府门口闹的这么一出，想必很快就会传到所有人的耳中。今日的春日宴，想来因为楚王的缘故，她这里不会很安生的。

    秦九卿和秦老夫人就这么孤零零地自己游玩着，忽地有一个垂髫少女气喘吁吁地追了上来，朝着两人行礼：“奴婢茶香，见过秦老夫人，见过秦小姐。”

    两人打量着茶香，眉清目秀的小姑娘落落大方，比小家碧玉也不差，秦老夫人暗自思量，这公主府的婢女可真是了不得。

    “茶香，你找我们有什么事吗？”秦九卿和气地问道。

    茶香一笑，露出一个甜甜的酒窝来：“文忠叔叔担心两位贵客无聊，所以特意吩咐奴婢给贵客做向导，务必让贵客满意。”

    文忠？

    秦九卿挑眉，这个文忠倒是一个聪明的，知道她们祖孙俩头一次来公主府，竟然贴心安排了专人跟随。她笑笑：“那谢谢你了，也谢谢文忠管家的好意。”

    茶香立刻上前扶了秦老夫人，微笑道：“这是奴婢应该做的。若是贵客不嫌弃，茶香跟两位讲讲今日春日宴的安排……”

