    第268章血脉

    那管家也是个机灵的，忙跪在地上，朝后挪了两步，连忙起身，将刘兴军的两个庶女领了下去。

    萧恂看着那两个女的背影，若有所思，是不是丫鬟，他又没眼瞎，难道看不出来？

    刘兴军也是冤枉，说实话，那可是自己庶女，若不是看在萧恂是王爷的份上，他疯了把自己两个庶女拿出来，他女儿很多吗？

    萧恂往椅子上一坐，便抬起了一只脚，见刘兴军半天不动，朝刘兴军看了一眼，笑道，”怎么，你把人都撵走了，难不成要本王自己给自己洗脚？“

    刘兴军惊呆了，半天才回过神来，他居然要帮萧恂洗脚，他好歹也是个二品总兵，居然要帮人洗脚？

    “行，刘侦仲，你进来！”

    “啊，不不不，下官甘之如饴！”刘兴军忙一撩袍摆，跪了下来，捧起了萧恂的脚，学着丫鬟们的动作，将萧恂的右脚鞋子脱了下来，接着就是白袜子。

    好在，萧恂没有脚臭，刘兴军倒也不觉得难受。

    轮到换另外一只脚了，萧恂没有动作，刘兴军盯着萧恂的左脚，萧恂不得已抬起左手在椅子扶手上拍了拍，“你笨不笨，过来这边啊！”

    刘兴军只好忙起身，挪了个位置，在萧恂的左边脚跟前跪下，正要抬起他的脚，便听到萧恂道，“把门关上，冷死了！”

    门外，刘侦仲忙将门关上。

    萧恂这才抬起了他的尊脚，刘兴军如法炮制地将他的鞋子脱了，袜子拉下，将他的脚小心地放在了盆里。

    好在萧恂没有让刘兴军帮忙揉脚，两只脚叠在一起搓了搓，感觉差不多了，萧恂这次又先抬起了右脚。

    刘兴军学乖了，拿着巾帕在萧恂跟前跪下来，任他抬哪只脚，他都不用挪位置了。

    萧恂的眼里浮上了一层笑意，意兴盎然地看着他，擦完了右脚，轮到左脚了，刘兴军用帕子擦干了萧恂的脚面，等看到脚底时，他的眼睛顿时瞪得老大，如同见了鬼一样。

    少年白嫩的脚底板上，七颗红痣呈北斗七星的方位排列。

    脚踏七星！

    刘兴军手里的帕子掉进了盆里，他摊开双手，如同痴呆。

    萧恂抬起眼皮子看了他一眼，兀自将脚踩进了鞋子里，冷声问道，“你看到了什么？”

    刘兴军如遭雷击般地醒过神来，他连忙趴在地上，“臣，臣叩见，叩见殿下！”

    “呵，我可担不起你这一声‘臣’”萧恂戏谑道，“怎么，想置我于死地？”

    “不，不，不，臣绝没有这个意思，臣愧为人臣！”刘兴军闭上眼睛，一张老脸上落下泪来。

    萧恂靠坐在椅子上，目光投向窗外，他手指间夹着一枚药丸，轻轻地转动着，“你们的确该死，十四年了，你怎么还有颜面活着？”

    “臣……臣为的是皇上曾经的夙愿，臣为的是大雍的百姓，臣为的是有一日能听到皇上还有一丝血脉留存于世，苍天有眼，臣竟然真的等到了这一天，臣不是在做梦吧？”

    刘兴军口中的“皇上”自然不是当今。

    萧恂呵呵一笑，扭头看向刘兴军，他站起身来，走到刘兴军的身边，背手而立，“脚踏七星，乃太祖嫡脉，可从来没有人说过，不是脚踏七星的人，坐不了这江山。今日，本王要是不敌你儿子，你是不是就要拿本王来向皇上投诚？

    “刘兴军，你一个做了十五年的总兵了，与娄国和西凉不知道打了多少胜仗，歼敌一千以上的胜仗超过了十次，封妻荫子的奏折却被朝廷束之高阁，你只是朝廷的一条狗。”

    “你是不是很恨他？恨他当年给了你这个机会，却最终无能失去了这片江山，让你们这些追随过他的人都没有一个好下场？“

    刘兴军泪流满面，他拼命地摇头，“不，没有，殿下，没有，臣从来无怨无悔。臣出生微末，起于草莽，苟全性命于江湖，是当年的太子殿下不以臣卑鄙，对臣委以重任，才有臣今日。臣得逢皇上，建功立业，哪怕只能做大雍的一条狗，也能不枉皇上当年的嘱托。”

    刘兴军闭着眼睛，眼前满是当年的回忆，“那一年，也是冬至日，在东宫，连臣在内一共十三人，陪太子殿下守岁，殿下举杯说‘我等共饮此杯，今生为大雍竭忠尽力，不求将来，望此生有一日能够收复疆土，以告太祖之灵！’”

    “这番话，臣终生不忘，臣盼着从东边来到这西北之地，臣盼了十四年。”

    “很好，你还能记住，也不枉本王在朝中为你斡旋。”

    “原来是殿下，原来如此！”刘兴军恍然大悟，再次拜下来，“臣多谢殿下成全，有殿下在，臣等这些苟活于世的人也不算白活。”

    “殿下有什么打算吗？”刘兴军朝萧恂看去，眼中充满了期翼。

    麟德殿里，火龙烧得比往日越发旺了了一些，皇帝穿着一件明黄地夔龙万字宋锦冬衣，双手捧着手炉，打了个呵欠，眼泪汪汪地看着地上满头大汗的谢眺，“这都什么时候，再过两天，朕都要前往斋宫斋戒了，你说你还没有把祝文写出来，谢眺，你是不想活了吗？”

    “皇上，臣已经修改了多遍，还是觉得不妥，今日请见皇上，是想请皇上过目！”

    谢眺从袖子里掏出折子双手捧起来，李宝桢上前一步，将折子递给皇帝。

    皇帝有点不想看，伸了伸手，又缩回来了，“阿偃呢？他今日怎么没有进宫？”

    “回皇上的话，陆大人今日一早就出了城，与礼部尚书曾大人一起前往天坛去了，那边的斋宫已经收拾出来了，陆大人亲自看一遍，回头要请皇上住进去，奴才说奴才去看，陆大人不放心，这才亲自跑一趟。”

    “阿偃就是这样，一点子事都要帮朕考虑得妥妥帖帖。”皇帝朝榻几扬了一下下巴，“你放这儿吧，等阿偃回来了，朕与他一起看看。”

    谢眺松了一口气，他正要退下，有小太监进来禀报，“皇上，禁军都指挥使韩大人，义武侯洪将军请见！”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

