    “季队！”

    现场的众人不由惊声呼喊，徐志跟另一名正式队员见状，立刻朝季孝平消失的位置追去。

    而分部的几人，也是大吃一惊，季孝平的妻子霜姐更是猛地站起，带着强烈的担心，失声喊道：“孝平！”

    在人们眼中无敌的季孝平竟然出事了？

    感觉到霜姐异样的声音，分部其他的接线员们，不由纷纷看了过来。

    季孝平出事，这可是大事啊！

    刚才一切发生的太快，并没有几个人看清楚怪形的样貌，霜姐强忍忧痛，赶紧拖动进度条，倒回了几秒之前。

    那张皮肤撕裂的幽绿人脸顿时浮现在人们眼前。

    看到怪形的样貌，关溪月稍微回忆了一下所有档案中的怪形编号，没有一个能对得上，于是沉声：道：“是新物种！”

    新物种也就意味着人们对于它一无所知，不知道它的能力，不知道它的弱点。

    因此后方分部的人无法给出资料和应对方案，只能一筹莫展，帮不上现场的忙。

    “喂，喂，听的到吗？”

    现场的徐志对着联络器大声求救：“我们需要增援！”

    杂乱的枪声也紧接着传来，预备队员由于黑暗和惊恐，本能的在黑暗中扣动了扳机。

    顿时，下水道里枪声大作，因季孝平的消失乱作一团。

    “MD！谁开的枪？”另一名正式队员胡须男大惊，连骂带叫，仓皇的躲避着四下飞来的子弹。

    废物永远都是废物，怪不得你们只是预备队员，危急时刻无组织无纪律，哪怕是警卫厅的那帮普通警察都知道纪律的重要性！

    这种时候能乱吗？

    显然不能啊！

    季孝平生死都还未知，也不一定就死了，你们要是先乱了阵脚，下场只有死路一条！

    胡须男在心里破口大骂，一时间，季孝平也顾不上去追了，由徐志单人去追赶。

    不过这也不能全怪那些预备队员，毕竟他们在不久前，也只是一个普通人，并未接受过太多的专业训练，再加上他们的核心比较拉胯、残次不全，队伍主心骨没了之后陷入慌乱，其实也是人之常情。

    如果把他们换成军方的人，或者说退一步，换成警卫厅的人，都不至于如此。

    分部中，丁温也在默默的观察着事件的进展，那些慌张的人，混乱的场面，让他不得不意识到一点……一个纪律严明的团队到底有多重要！

    面对那些棘手的入侵事件，队员们就有如在死亡刀尖跳舞，个人实力再强也终究是不够，得需要团队的配合。

    或许，这也正是特意区分预备队员和正式队员的原因吧。

    跟丁温同样闭口不语的还有关溪月，在说完‘是新物种’四个字后，她马上陷入了沉默。

    按理来说，以她在3队的身份地位，正副队长都不在的情况下，关溪月可以临时接过指挥队伍的权力，或支援或是提出其他方案。

    可是她没有动，既没有出发救援，也没有表态。

    因为她意识到了这起事件的危险系数……可能会很高！

    准确一点，把可能去掉，就是很高！

    季孝平拥有两颗核心，是3队里除开正队长之外，实力最强的一人。

    连他都没有反抗，便被怪形轻松袭击，消失了踪迹，关溪月自然也不会认为她去了事件就能被解决。

    这种想法是可笑的，所以她在犹豫。

    “小月，我需要你的帮助。”这时，霜姐对她发出了请求，急切的看着她：“叶队不在南城，能救孝平的人只有你！”

    “霜姐，不是我对季队的存亡无动于衷。”关溪月斟酌着用词，艰难的回答道：“而是我去了可能也没用，现在当务之急，是联系夜班的队员，让他们由副队长带队去往现场，这样才有希望救回季队。”

    “夜班？”丁温疑惑出声。

    关溪月点头：“我们3队有两个副队长，一个队长带一个班，二十小时轮班倒，上次我们去你家时是夜班，几天前刚倒过来，现在是白班。”

    说着，她也随机拿出手机，拨动了号码：“我这就给打给他们队长，这会他估计在睡觉。”

    3队白班的正式队员，要么在出任务，要么就在下水道现场，人手确实不够，关溪月当然不敢单人去救援。所以联系另一个班的队长，让他来带队，是目前她认为最稳妥的方案。

    “啊！！！”

    电话还没打通，屏幕里就传来了现场那边某人的惨叫，黑暗笼罩中，应该是某个预备队员又被袭击了。

    但他跟季孝平遇袭时的不声不响不同，既然能发出了那么痛苦的叫声，他大概率已经死了。

    这时，电话拨通，关溪月手机那端传来了一个有气无力的声音。

    “小月，怎么了，我才刚睡没几个小时。”

    “汤队，季队出事了！”

    “什么？”汤队立刻清醒了，声音也比刚才大了许多。

    “你说老季出事了？不可能吧。”他好像觉得不可思议，一时间还没接受。

    “是的，我现在正在接线室，您或者过来，或者直接去现场，一会我把位置给您发过去。”

    “我知道了。”手机里传来窸窸窣窣的声音，听起来汤队是在快速穿着衣服。

    “我直接去现场，一会把位置发我，还有关于事件和怪形的信息。”

    “嗯，好，麻烦您了。”

    汤队很痛快的答应了，不禁让关溪月松了口气，放下手机安慰霜姐：“没问题了，汤队马上就到现场。”

    霜姐脸上带着担忧，沉重的点了点头。

    丁温跟王安则是在一旁看着，‘入职’第一天，没想到就发生了这么严重的事，两人也很震惊。不过他们也只能看着，毕竟他们连核心都没有，即使想帮忙也有心无力。

    黑屏的监控中，时不时有预备队员的惨叫声响起，五分钟过后，已有四个联络器彻底丢失信号，季孝平的还在，但是他一直没回答，而那两名正式队员也都还在，加上最后的一名预备队员，现场仅剩下三人能保持正常通话。

    但很麻烦的是，虽然他们依然活着，可对那只怪形的信息所知甚微，只知道它的长相，能力、身体之类的一概不知。

    又是十分钟过去，霜姐对面的接线员忽地站起，欣喜得道：“霜姐，汤队已经到达了，他有话问你。”

    霜姐跟关溪月立马起身到了对面，看向屏幕。

    一张英俊帅气的男人脸庞出现在画面中，在他的身边，还有七八个人，从服饰看，只有两个是预备队员，其他全都是正式队员。

    英俊外表的男人当然就是汤队，虽说他管季孝平叫老季，不过他的年龄却要小很多，看起来十分年轻。

    “小月发的信息我都看了，长话短说，我不敢保证一定成功带回老季，只能说尽力。”

    霜姐眼睛略微发红：“好，麻烦汤队了，我相信你。”

    “那行。”汤队应了声，转身对着后面的队员道：“装备都带齐了吧？根据小月提供的信息，那只怪形拥有遮蔽或改造光线的能力，你们千万不要大意。”

    “本次任务我只有一个要求——活着，并且找到老季，然后把他带回来！”

