    墨上筠答应辛双组队，超乎了所有人的预料。

    无论是学员，还是教官，都知道黎凉这一拨人和辛双那一拨人的纠葛，或许大部分人都不知道那一次的比试，可几乎所有人都知道，墨上筠是黎凉等人的领导。

    也就是说，辛双邀请墨上筠、墨上筠答应辛双这两件事，应该是完全不可能发生的。

    可是，这事确实发生了。

    在很多人眼皮子底下发生了。

    得到墨上筠的答案，向永明回过神后，第一时间去通知林琦。

    黎凉站在原地，神色狐疑地盯着墨上筠，不知她在打什么主意，只觉得墨上筠的行为出人意料得很。

    不远处。

    林琦刚想跟郁一潼、梁之琼往集合地走，就见到向永明匆匆忙忙地跑过来。

    “林排长，林排长！”

    向永明跑至林琦跟前，匆忙喊她，难得不是嬉皮笑脸的表情。

    “怎么了？”林琦直觉意识到不对劲。

    “墨副连答应跟辛双组队了，你知道辛双吧，就是先前一直挑衅我们，不过被墨副连虐成渣的那个。”

    因为林琦没有经历过那件事，向永明怕她忘了，特地讲明了下辛双的来历。

    林琦脸色稍稍一变。

    答应了辛双？

    郁一潼没吭声，倒是眸色沉了几许。

    “她是不是疯了？！”梁之琼炸了毛，抬手就去撸衣袖，“我们一个帐篷的，默契比其他人好多了，她傻了吧？”

    林琦默然看了她一眼。

    不忍戳破，梁之琼暂时跟谁都没默契。

    “啥啥啥，我墨墨跟辛双组队了？”

    有顺风耳、爱八卦的燕归不知从哪儿听到动静，好奇地朝这边走来。

    身为对手中的成员，燕归一走近，就遭到了三人并非善意的视线。

    倒是向永明，跟他走得比较近，点头道：“对。”

    “上次那个辛双？”燕归诧异。

    “就是他。”

    “他不是很不爽我墨墨吗，怎么转性来邀请她了？”

    向永明想到辛双那不正常的表情，想了下，道：“情况是这样的，我们墨副连呢，好像在7号考核那天，顺手救过辛双一次，听他们的人说，辛双最近挺想跟墨副连缓解一下关系的。不过我觉得吧，墨副连是长得太漂亮了，你是没看到，她救人的时候是有多帅，若不是我是她连队的，我都想追她试试。”

    “嘿嘿，”燕归伸长了胳膊，揽住了向永明的肩膀，笑嘻嘻道，“我跟你说，我墨可是有未婚夫的，这未婚夫呢，据我了解，很优秀，已经成功用履历过了我这关，就你……”

    说到这儿，燕归脸上的笑容顿时收回来，手压在向永明肩膀上，稍稍施了点力道，疼的向永明脸色立即扭曲起来。

    “兄弟，这件事，想都不能想，”燕归眯起眼，笑里藏刀，‘友好’道，“要得不？”

    “要的要的！”向永明咬着牙点头。

    说话就说话，随便动手，算什么男子汉！

    得到他的肯定回答，燕归把手的力道给收起，轻松搭住了向永明的肩膀。

    向永明长长舒了口气。

    “未婚夫？”林琦从阴郁的情绪中抽出点心思，朝燕归询问道。

    燕归揽着向永明，极其热情地介绍道，“对啊，他叫封帆。”

    “封帆？”郁一潼狐疑地扫他一眼。

    “你认识？”燕归笑容不减地问，毫无心虚之意。

    郁一潼微微凝眉，继而点头，“见过一面。”

    她有个堂哥叫郁泽，比她早几年进部队，现在在某特种部队工作，去年回来时见过一面，那时候那个名叫封帆的人，就跟郁泽在一起。

    不过，没有多作了解便是。

    凭印象，应该如燕归所说，是一很优秀的人。

    燕归笑眯眯的看着她，眼底隐含打量，确定郁一潼对封帆了解不多后，心里也多出点庆幸和轻松。

    还好不熟，不然容易露馅。

    “集合集合。”

    不知是谁高喊一声，解救了燕归。

    身为演技派，燕归表现如常，没有丁点异样，招摇地跟她们道了声别，然后就回到了自己队伍。

    在秦莲那里，他一直都是数落墨上筠，靠近这边的人，也是为了得到更多的情报。

    自然，回归之后，也未遭到秦莲的质疑。

    *

    墨上筠走在新成立的小组里。

    除了她之外，其余三个都有些拘束。

    两个是“小弟”，一直称辛双为“辛哥”，他们俩也都是曾被墨上筠一脚放倒的人，如今跟墨上筠一个小组，心里是说不出的别扭。

    至于辛双，要比他们更要紧张，想要跟墨上筠露出以示友好的笑容，可面部僵硬得很，想笑也笑不出来，可欲要恢复平时严肃的表情，又想到小弟说过“女生是不喜欢他这种严肃男人的”，于是又不敢过于严肃。

    所以，表情古怪得很。

    要笑不笑，要哭不哭，还加上那么点紧张，极其怪异。

    墨上筠右肩背着枪，左手放到裤兜里，帽檐压得很低，不紧不慢走在辛双身侧，甚至还落后了点距离。

    每个小组都需要选组长，到时候需要站在第一排，按照辛双和俩小弟的状态，应该是想把她推上去的。不过，她只想当个能自由行动的组员，对于当组员，半点兴趣都没有。

    集合地。

    在墨上筠的刻意暗示下，还是辛双自觉选择当组长。

    对墨上筠的决定，辛双并不觉得奇怪，毕竟见识过墨上筠的实力，但墨上筠又将成绩保持在中上游，绝不是那种会出风头之人，所以不当组长一事，他也很容易理解。

    七点半。

    牧程在清点过人数，记录了各大组长和成员后，宣布让他们开始行动。

    他一声“开始”刚喊出来，各个小组就早准备了方向，一股脑的冲了上去。

    生怕被人背后放冷枪，一瞬溜没了影。

    牧程喊完，不由得摸了摸鼻子，想到曾被阎天邢玩得团团转的悲惨考核回忆。

    “发现没有？”

    澎于秋拿着助教备注好的花名册，朝牧程走过来。

    “哈？”

    牧程从回忆中回过神来。

    奇怪扫他一眼，澎于秋没追问，用手指点了点花名册，道：“墨上筠跟辛双成为一组了。”

    集合时，各自忙着各自的事，加上墨上筠这组有身材魁梧的辛双站在前面挡着视线，澎于秋和牧程都没关注到墨上筠这一事。

    澎于秋还是看了助教的统计，才知道这一组情况的。

    “不是说秦莲跟他们下战书了吗，她怎么选择别的队伍了？”伸手拿过那个花名册，牧程好奇地扫了一眼。

    墨上筠和辛双的名字，确确实实排在一起。

    盯着辛双这名字看了几眼，牧程冷不丁蹙眉，“不对啊，这个辛双，不是跟她有过节吗，这两人是怎么回事儿？”

    “不知道，”澎于秋也一脸茫然，顿了顿才道，“不过我让人重点关注这一组了，有什么情况随时汇报。”

    “要跟队长说说吗？”

    “他忙着呢，说什么说，”想到检讨的事，澎于秋就黑下了脸，“重点关注某个学员，这个错误季若楠就犯过，我们不能让队长揪住这个把柄。”

    “那？”

    “等结果出来了，再做总结，将墨上筠的情况详细描述一下吧。”澎于秋思量道。

    “也行。”牧程赞同地点头。

    相对于要继续跟阎天邢工作的澎于秋，牧程此刻可以说的上是一派轻松。

    明天他就可以解放了。

    想至此，他笑眼去看澎于秋，神色里夹杂着几分同情。

    如此幸灾乐祸的表现，落到澎于秋眼里，简直备受刺激。

    不过，识趣的没跟牧程计较。

    “还有个事，你可以听听。”澎于秋双手环胸，慢慢道。

    “什么？”

    “燕归说，墨上筠有未婚夫了。”

    “谁啊？”牧程追问，难掩神色间的惊讶与好奇。

    眸色沉了几分，澎于秋微微咬牙：“封帆。”

    “噗，”听到这个名字，牧程倏地笑开，“就是你两次跟他对上，两次都吃瘪的那个神人？”

    澎于秋皮笑肉不笑地扫他一眼，“听说他跟阮砚关系挺好的，队长让你几次跟阮砚发出邀请……嗯？”

    “……”

    牧程顿时就不做声了。

    阮砚。

    这两个字，一度成为他的心理阴影。

    妈的，拽的不要不要的，说上两句话，能把你怼死。

    简直就是恶魔啊。

    “我们俩，”片刻后，牧程看着澎于秋，“算不算是同病相怜？”

    澎于秋愣了一下。

    两人互相看着，过了会儿，不由得生出了几分“生生相惜”的味道。

    不远处——

    从吉普车上走下来的萧初云，一站定就见到这两人“深情款款”望着对方的诡异画面，近乎下意识的，有点担心这两人的感情生活。

