    天色已然到了黄昏时候，吴安邦接连失了四座大城，仍在第五座城处死守，而这座城已然被三十万大军三面合围，眼看着便岌岌可危了。

    慕千羽将飞船留在的大崖关口上方，与北辰夜和小若前来吴安邦坚守之地。

    “大人，这城怕是保不住了。”吴安邦一脸惭愧的道。

    慕千羽来了就看到自己那刚刚武装好的士兵接连被爬上城墙的人杀掉，心头火气，却只能道：“不保了，连带身后的城一并送了他们，我们退守大崖关。”

    她这话几乎是咬着牙说出来的，她一个人的时候何曾吃过这种亏，看来行军打仗当真是一门学问，变化无常，让人很难掌控。

    吴安邦没有提出不同的意见，以他们现在只有两万人的兵力，连守住易守难攻的大崖关都不容易，更何况在这里耗着。

    “吴将军，你带着士兵们撤。小若，我们断后。”慕千羽下令。

    “昂！”

    小若顿时化为一道金龙，一尾巴扫向爬上城墙上士兵们，而后俯冲了下去，巨大的身躯将无数士兵被撞飞了出去。

    对方强有力的攻势瞬间便被瓦解，当然对方也不是吃素的，其中几名灵王巅峰见状已然冲了过来，这些人联起手来是有能力控制住小若的。

    此刻双方已然变成了强者之间的斗争，北辰夜立在城墙之上，并没有动手的意思。

    他的实力不到万不得已的时候是不能暴露的，不然一个拥有灵皇境强者的霸主就更会成为众矢之的了。

    慕千羽憋了半天的气，顿时将棍子取了出来，对于拼实力的就是抡过去一通砸，对于那些想要使用法器的，一律用乾坤鼎收了。

    这一人一龙的攻势一个比一个霸道，转眼间五六个灵王境就被解决了，其中有两个被生生砸碎了脑壳，还有一个脑袋被砸到了胸腔里面，可见生前受到过多么暴力的对待。

    对方见状不敢用强者攻了，开始使用重型的弩箭，几十人用力扯开弓弦，放上一支长枪大小的巨箭朝着天空之中的两人而来。

    这种巨型的弩箭是专门用来对付强者或者是攻城的，箭的材质坚硬锋利，便是灵尊境挨上一下也要重伤，

    甚至灵王境面对大量的弩箭也要避其锋芒，因为一个不留神就有可能被射个对穿，到时候对面的弓箭和强者攻上来，就只有等死的份儿了。

    所以两军阵前除非是超强者能够凭借一己之力影响战局，灵王境及以下只能成为对方重型弓弩的活靶子。

    “走。”慕千羽也不想对抗这些怪兽一样的重型器械，带着小若便朝着城内而去。

    “攻城！”对方将领再度下令。

    士兵们再次前赴后继地爬上城墙，但就在这个时候小若会继续干扰，等对方瞄准之后再玩消失。

    一来二去的几番阻止，吴安邦便已带着人撤往下一个城池，最终撤到了大崖关之内。

    慕千羽等三人也在关闭崖关的时候回到了关内。

    两大势力的追兵赶到却是不敢轻举妄动了。

    大崖关建立在高处的山上，走上关口的路很陡，关口并不是特别大，也不需要很多人防守，但就是可以阻住千军万马。

    “他们没有多少人，给我死命的攻，不要等到援军赶到。”

    对方将领一声令下，对方士兵夜里冲关。

    关内，北辰夜挥手，带来弓箭手纷纷射出箭矢，吴安邦也组织士兵将山中的巨石扔下，挑那种千斤大小的，高处滚下，一块便有足够强的杀伤力。

    下面的士兵没有更好的办法，只能是前赴后继地冲上来，而后一波一波的留在关下，攻了足足两个时辰，死了几万人却不得存进。

    对面将领有些崩溃，他以为对方不会有很多只箭，一旦箭用完了威慑力便减去了大半，于是他舍得用人去填。

    但他没想到对方就用非常强的密度射箭，足足的射了两个时辰，而且看上去没有一点供应不上的感觉。

    这样的箭一支便是造价不菲，他实在惊讶于对方居然会拥有这样多的箭，这是有多少钱这么豪横啊。

    “给我攻，我就不信了！”那将领认死理，咬着牙发起再次冲锋的命令。

    关内兵少，好在关口并不是很大，轮流射箭只是辛苦一些，还是能打出高密度的。

    至于弓箭，慕千羽就是金属多，之前一个月的时间打造了足足够百万大军用的弓箭，所以别说两个时辰，就是再用上两个月，她也是绰绰有余的。

    于是接下来的三个时辰里面，对面两大势力就充分的感受到了什么是金钱的力量，弓箭比石头用得还多、还频，他们无论用多少人，用多快的速度来冲锋，总是会被无情地打下来。

    城内的弓箭手射箭射的也很是辛苦，即便是轮流来手臂也酸痛得抬不动了，如今也只是靠着意志力来撑了。

    此刻时间已然到了深夜，眼看着再打下去就要到天明了，对方近六七万的士兵折损，竟然丝毫没有退兵的意思，可以说意志力也非常的坚定。

    无论是北辰夜还是慕千羽都领略到了对方将领强大的意志力和判断力，显然对方知道关内人数少，只要这样冲下去，最后坚守不住的一定是大崖关之内。

    而一旦攻击停歇哪怕是半日的时间，关内都必然有时间调动更多的人来守关，届时他们才真正的失去了最佳的时机。

    但他们不知道的是，早在大半天之前北辰夜就想到了如今可能面临的局面，他不仅仅带走了江宁州所有的弓箭手，还命令莫风去各府县调动剩余的弓箭手。

    莫风全程飞船运送，等到达大崖关的时候已然征集了又五千弓箭手，以及带来了足够守城十日的弓箭。

    天明的时候，大崖关下早已血流成河，但两大势力的人忽然觉得关内刚刚弱下去一些的弓箭再次强劲了起来。

    情况很明显变得不对劲了。

    “不对，情况有变，城内怕不是来了支援。”其中一名将领皱眉道。

