    在海洋里，有一种特殊的风景，是沙。

    人类认知中，极为常见的沙子，那都是大自然经过千百年，甚至是亿万年打磨而成的。

    沙子极为纤小。若是将其放大千倍，沙石的世界，仿若绚烂的星河，能美妙到极致。

    但是，像沙子这样神奇的东西，多了，也会产生变故。

    韩非他们此刻，就来到了一片海底沙床。至少韩非刚一出现，感知释放500里，全都都是沙石。

    在海底，有一种瀑布，叫做沙瀑。

    这本身没有什么特别的，在碎星岛外围的沙瀑就不下10处，就像悬天大瀑有水流倾泻，沙瀑便有沙子倾泻。

    只是，对于一般的沙瀑来说，其流量不是很大。

    在众人认知了周围环境的第一瞬间，九音玲道：“外面那些人，就不管了吗？”

    韩非解释道：“不用管！因为某种平衡，他们现在没法对我们出手。若是潜钓者，他们不敌。若是执法者，他们不敢动用。这一次，他们的目的，无非就是想激怒我们，将我们引入星河。在星河中，可能会对我们设置陷阱。”

    九音玲眼眸微微一冷：“无耻。”

    韩非轻描淡写道：“星河，暂时我们是不会去的，不能给他们机会。三圣地，他们应该控制不了。到时候，直接去三圣地。”

    洛小白：“还是先看一下眼下的环境吧！沙子下面有东西。”

    这里有一种枯黄色的海藻。所以，洛小白第一时间，就已经通过这里的灵植，感知到了什么。

    韩非自然也扫过了，只是简单地说道：“有少量的乱噬虫。但是，应该比三级渔场的乱噬虫强。可是，乱噬虫数量并不多，贝壳也几乎绝迹，这里怕是有什么大型生灵。”

    几乎同一时间，韩非几人纷纷道：“沙蚕？”

    洛小白摇头：“和我们认知的那种沙蚕不一样。别忘了，上次我们见到的那种沙蚕，是生活在海底丛林里面的。那里虽然有沙，但更多的是泥土洞窟之类。”

    韩非道：“除了沙蚕，还有一种很大的鱼。”

    九音玲不禁看向韩非：“我没感知到。”

    韩非：“300多里外，一种竖着长的笨鱼，先不管它。这既然是潜钓者级别的秘境，就绝对不会这么简单，我们先去沙子上看看。”

    几人随便一个，都有对阵执法者的实力了。当然，不会害怕区区一个沙海。

    当几人站在沙地之上，只见张玄玉一枪击出，直接钉死了一只甲壳坚硬，面貌丑陋的乱噬虫。

    只听张玄玉说道：“实力不强，但它的身体构造很奇怪，就像沙子。”

    韩非掏出钓竿，一鱼竿钩了出去，破空即穿透虚空，直接出现在2000多米之外。随着韩非一招手，直接将乱噬虫给拽了出来。

    长达30多米，不能说明它的强大。哪怕普通的乱噬虫，人家也长达30多米。

    等韩非将乱噬虫拉近，发现这种子的甲壳上，颗粒明显，就像是糊上去一层晶莹的沙粉一般。

    此刻，那乱噬虫长长的身体，在海水中扭动，不断地有一些沙子在掉落。

    而韩非眼中，信息浮现。

    【名称】沙虫

    【介绍】食沙之虫。沙虫喜食砂砾中稀有宝石晶体，通过炼这种宝石晶体，进行身体强化。常埋于沙土，成年沙虫身长达30米，体内有沙刺荆棘，关节处可断裂，进行身体拆分。分列式成长，是沙虫会活下来的基本能力。

    【等级】42级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】1618点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】珍稀宝石

    【可吸收】

    【备注】属于乱噬虫的一种

    乐人狂皱眉道：“我讨厌虫子。”

    离落落影冲了过去：“我喜欢虫子。”

    只见离落落单手捏在沙虫身上，用力一捏，直接将沙虫的一块鳞片给捏爆了。

    只听离落落道：“这沙虫的外壳很硬哎，感觉快要到了高级灵器的程度。”

    韩非随手一道刀芒，劈了过去，直接将这沙虫切成两半。

    只看见，那断掉的半截虫身，竟然迅速生长出一个狰狞的头部，并开始逃跑。

    “啪啪！”

    洛小白以藤蔓将这两只沙虫给扣住，疑惑道：“可以分裂成两个生灵？”

    韩非耸肩道：“应该是这么个特性，我多切几刀试试。”

    “刷刷刷！”

    眨眼间，那乱噬虫被剁成了八段。出乎众人预料的是，这八段全活了，只是等级也变低了。

    韩非再切，发现，即便把这沙虫切成20段，竟然还都活着。从一只生灵，变成了20只生灵。

    “轰！”

    韩非一拳碾压过去，将20只分裂后的沙虫全部碾碎。这一次，这些沙虫才算是真正得到死亡。

    这时候，洛小白抓来几十块五颜六色的石头。

    离落落伸手抓抓抓，将石头全部抓在手中：“这颜色真好看。”

    洛小白则道：“大概明白了。这里的乱噬虫，可以无限分裂，除非彻底碾碎，否则就会越分裂越多。但是，这些乱噬虫不会自主分裂，或者还没到它们分裂的时候。”

    韩非笑道：“反正不强。分裂后，更弱。”

    洛小白摇头道；“不对，我从这只乱噬虫的体内，感觉到了灵植的气息。”

    洛小白话音刚刚落，只听“嘭嘭嘭”好几声巨响，五六根枯黄色的藤蔓，忽然从沙子地下冒了出来。

    离落落“嗖”一下就跳了出去。半空中，几只彩色的虫子出现，一个转移，离落落就回到了韩非他们身边。

    离落落拐角一声：“什么东西啊？我刚刚竟然没有感知到。”

    洛小白：“一种灵植，一种可以有意识的紫竹灵植。”

    此刻，那灵植一出来，就是一大团，朝着韩非他们扑了过来。

    韩非随意一刀切了出去，只听“叮”的一声，感受到了巨大的阻力。虽然切下来了一截，但是这玩意这么硬么？

    洛小白：“勾住它。”

    韩非道：“不，我们让它给勾住，直接下去看看它的本体。”

    洛小白微愣了一下，不由苦笑。真是艺高人胆大，这灵植一看就不是凡品。韩非竟然想主动让这灵植将他们拽过去。

    有了韩非的提醒，众人也就没有阻拦。可当那藤蔓触手想要伸向洛小白的时候，忽然开始快速收缩触手。

    洛小白脸色微变：“它想跑。”

    韩非当即闪了出去，直接抓住那藤蔓，重力法则一压，喊道：“都来，给它拽出来。”

    九音玲和离落落俩人看懵了：这，这就是暴徒学院的风格？

    人家灵植已经躲得远了，这群人竟然想把人家给拽出来？

    此刻，韩非眼中信息浮现。

    【名称】食玉妖藤

    【介绍】沙海中的奇异生灵，喜是玉精，韧性极强，力量巨大，可达2浪之力。擅抽击，束缚。食玉妖藤孕育玉精，可炼制神兵。

    【等级】58

    【品质】奇异

    【蕴含灵气】19998点

    【食用效果】不可食用

    【可采集】玉精

    【可吸收】

    韩非看见这信息的时候，顿时一愣。2浪之力，58级生灵就有这么大的力量？怪不得自己没用秘法的情况下，拽着有点儿费力呢。

    果然，秘境的危险是要更高的。试想一下，如果换一个普通的潜钓者巅峰在此，800万斤的力量算是优秀的了，都根本不敌这食玉妖藤。即便是秘法爆出，恐怕也最多和这玩意旗鼓相当。

    然而，人家触手多啊！

    此刻，数十根藤蔓横空拍击。韩非冷笑，无敌刀芒一刀横切，直接将这藤鞭尽数折断。

    此刻，洛小白一手抓住这藤蔓，眼中泛白，试图直接控制。

    片刻间，在六个人没用秘法的情况下，被他们拽出了一个巨大的沙坑。而洛小白等级本来就高于这食玉妖藤，此刻，已经操控得手，让其自己爬了出来。

    片刻后，众人见看见一块老树根一样的巨大根茎，出现在沙面之上。五六十根大触手，和无数根小触手，在随波摇摆。

    韩非撇嘴道：“就这么个玩意儿，呵，这里肯定不止这么一株。”

    九音玲：“你们看，这树体已经玉化，那些乱噬虫该该不会是它养的吧？”

    韩非点头：“极有可能。这说明，在这边沙海之中，如这般的食玉妖藤，远不止这一株。”

    洛小白缓过神来，说道：“这灵植的确不止一株，我可以通过这灵植，感受到在这片沙海的中央区域，还有一只最大的，可能已经执法了。”

    张玄玉咧嘴道：“执法又如何？咱们六个还干不过一个执法灵植？”

    洛小白想了一下道：“没必要。对我们来说，击败它，意义不大。”

    韩非点头：“我们现在不缺资源，这种层次的战斗，意义也并不大。出去吧！咱们几个将所有星珠分一分。处理掉一些低级秘境中的危险，到时候，直接丢给星悦他们。等处理完了，去看看遗迹。”

    洛小白不禁看向韩非：“有几个遗迹？”

    韩非：“18个。”

    “嘶……”

