    秦芳语跟两个小姐妹唱了歌，唱完歌之后看过来一眼，楞了一下，她看着陆卿寒坐在沙发上，身后，那个女侍应生给他按摩头部，不知道怎么了，她隐约的觉得有些怪怪的。

    陆卿寒这样的男人，寻常人近身都靠近不了。

    这个女侍应生，到底是什么来头？

    竟然这么厉害。

    她刚刚在陆卿寒身边，

    ……

    陈蝶的办公室里面。

    女人扬着红唇，听着电话里面的声音，“办得怎么样。”

    “蝶姐，我办事，你放心，已经办妥了，而且不会被任何人发现，这个药，特定的，场子里面最近流行的新玩意，两种药接触会发生反应，一种下在酒里，一种香水喷在那个女人的身上就行，药效不会立即发作，神不知鬼不觉，不会给人怀疑的机会，在两个小时之后发作，发作后身体内没有残留，查不出来。”

    陈蝶很满意。

    她已经让方梦在温惜的身上动了手脚。

    手机那端，阿泰小心翼翼的问道，“蝶姐，那我弟弟的事情..”

    阿泰的弟弟，半个月之前因为伤了人，被关在局子里面，没有眉目，陈蝶笑了一下，“阿泰，明天我就找人去把你弟弟捞出来。”

    别看陈蝶只是在红万山的一个经理罢了，但是她在这里，人脉多，见识广，什么人她没有见过啊。

    捞个人，轻松的事情。

    阿泰连连说，“行，那就谢谢蝶姐了！蝶姐，以后有任何的事情，您找我，我一定办得让你满意。”

    这个时候。

    江狄走进来，陈蝶正坐在大班椅上打电话，看到了江狄，立刻放下了手中的手机，站起身走过去，她扭着腰，今天的陈蝶穿了一件黑色的连衣蕾丝裙，外面罩着一件西装，她将西装外套脱了，露出诱人身材，几步走到了江狄身边，挽住了江狄的手，“狄哥，你怎么来了。”

    陈蝶有意的弯了一下腰，江狄看了一眼，抱着陈蝶到了沙发上，陈蝶提醒道，“没关门呢。”

    “我助理在外面，没事，没有人能进来。”江狄有些猴急。

    陈蝶其实不喜欢江狄，但是奈何江狄权力大，红万山的副总，陈蝶是个农村出身，走到大城市，来到红万山当侍应生之前兜里就300块钱，没有什么学历，她就是长得漂亮。

    她陈蝶从最底层一步步走到现在，江狄没少提点她，五年前，她第一次来到江狄办公室的时候，她就知道，为了一步步的往上爬，她必须付出一点什么。

    ……

    许久，江狄点了支烟抽着，“最近老板也不知道抽了什么风，三天两头的过来，以前从来不过来几次，要是让他知道账目有问题，我就完了。”

    陈蝶坐起身，整理着衣服，原来江狄在发愁这个事情。

    也是，红万山背后的大老板手段人脉通天，在北城建立起来这一所奢靡顶级的也娱乐城，但是很少露面，一直打理红万山的都是江狄跟一个叫做高群的副总，不过那个高群是另一个大股东手中的眼线，跟江狄也不对付，红万山平日里面的琐事，都是经过江狄打理。

    正所谓山中无老虎，猴子称大王。

    老板跟高群都不在，红万山只有一个江狄，江狄就是红万山的土皇帝。

