    因为张飞资历老，又和蓝田关系好，换作马超绝对不敢这样说话。

    两人同为持节的四方将军，蓝田在交州拥有绝对话语权，就像假节钺的左将军于禁，管不到持节的征南将军曹仁一般。

    见蓝田满脸严肃，张飞感觉他是在玩真的，突然话锋一转笑呵呵的说：“俺来交州连蛇矛都没带，就是想跟着去看看学点战术，军师你也说说话别傻站着，天天玩五禽戏有什么意思，咱们一块去嘛...”

    “子玉将军，其实带上翼德也挺好的...”法正听得无语，我练五禽戏是为了保命，根本不是为了玩。

    蓝田严肃的脸突然柔和，“其实我没权利调动你们，不过情况紧急事且从权，翼德你就跟着令明的骑兵走陆路，军师你跟我走水路如何？咱们到了长沙再合兵一处。”

    “甚好，甚好。”张飞笑得跟孩子一样，法正则微笑着点头。

    “府君，桂阳和零陵的事怎么处理？”蒋琬见缝插针追问。

    蓝田微笑着回答：“刘季玉根本没有争雄之心，我在零陵期间他就很规矩，加上其子还在成都供职，绝对不可能与外部勾结反叛，让郝太守不要疑神疑鬼的，全力配合调运粮草、补给。至于桂阳的山贼王金，让习珍自己想办法处理，如果实在处理不了，就等沙摩柯空出手再去。”

    “唯。”蒋琬躬身回答。

    蓝田吩咐完又给大伙讲解沙盘，把战争演进的所有可能都推了一遍，他要让将领们习惯多方面看待问题，在没有自己指挥的局部战场，也可以做出最有利于的选择。

    安排完一切已经是午后，李异的运输船除了运兵，还要准备军队十几天的粮食，蓝田把水路发兵定在次日清晨。

    陆路的骑兵携带了五天干粮，当天下午就急匆匆从广州城出发，至于高顺派去桂阳、零陵两地的典军校尉，在蓝田宣布命令后各自赶赴目的地。

    张飞本想带着蓝辕一起上路，经过这十多二十天的相处，张飞发现蓝辕只是个性有些闷，耍起戟来还是有模有样，已经能稳稳跟自己过三十多招。

    蓝田以蓝辕有其他安排为由，很直接就拒绝了张飞的建议，导致蓝辕心情有些低落。

    因为出征在即，吕玲绮在后院准备了一桌菜，她要好好陪蓝田吃顿晚饭。

    高顺晚上去了军事区，这顿饭就成了蓝田的家宴。

    桌上一壶酒，两只酒杯，数碟小菜，虽然简单但是温馨。

    吕玲绮举起酒杯，向蓝辕使了个眼色，然后对蓝田说：“夫君早去早回，妾身和辕儿在家等你得胜归来。”

    蓝辕的失落写在脸上，蓝田轻声说道：“伯阳已经大了，也给他添个酒杯，一起喝两杯吧。”

    “哦...我去拿...”蓝辕喜得往厨房跑去。

    “夫君，怎么不带辕儿去历练一番？跟着三将军应该没问题吧？”吕玲绮小声问。

    蓝田微微一笑：“小君认为我故意不带他？因为江东危机来得太急太突然，我留他在交州一样有大用。”

    “我就说嘛，夫君不会厚此薄彼，可能辕儿有些羡慕霁儿，关将军给准女婿任命了别部司马，他前些日子还写信来炫耀呢。”吕玲绮眼睛笑成了月牙状。

    “几百个毛孩子，亏云长想得出来，辕儿将来是姐夫的女婿，还愁以后官职小么？”蓝田摇头苦笑。

    关羽想培养蓝霁的统兵能力，他从荆州那些将校的儿子中，挑选了五百个十几岁的少年，让蓝霁出任别部司马，他可能是三国时代最年轻的司马。

    夫妻两人闲聊的时候，蓝辕拿着酒杯兴奋地回到桌前，蓝田愿意和他同桌喝酒，就说明是把自己当成年人看，父亲的每一分肯定，都对孩子有莫名的鼓励作用。

    “辕儿，多跟你父亲喝几杯，他刚才还在给我说，留你在广州有大用呢。”吕玲绮给蓝辕的酒杯斟满。

    “真的吗？”蓝辕眼睛瞪得大大的，眼球里是藏不住的欣喜。

    蓝田拿起酒杯与蓝辕碰了碰，皱起眉头解释：“为父虽然为了这一天准备了很久，但是临了临了还是仓促了些，你留在广州城主要有两件事。

    其一是城中有很多江东的细作，我本来想等他们露出獠牙再动手，但现在时间来不及了，城中驻军离开后他们必定作乱，你要用最短的时间处理好，具体情况可以找宋谌去了解，如果人手不够可以找鲁铁帮忙。

    第二是龙川那些作乱的越人，我怀疑跟庐陵的江东驻军有关系，你如果有能力就想办法去解决，沙摩柯那八千蛮兵困在那边有些可惜，但是切记要小心谨慎、不可冒然进入扬州地界，庐陵太守吕岱并非等闲之辈。

    总之你最重要的目的，是保证大后方的繁荣稳定，这样我才能够安心在前线作战，当然也要替我守护好你母亲，若有大事不能决则去找蒋公琰。”

    “要是我这次能够做好，父亲是不是能重用我了？”蓝辕壮起胆问。

    “你还如此年轻，怎么能急于求成呢？厚积薄发绝对比少年扬名好？你知道为父为何能辅佐你姑丈纵横捭阖吗？”蓝田反问。

    “那是因为父亲才华横溢，不但精通农事还精通军政。”蓝辕很肯定地回答。

    蓝田摇摇头，“人要耐得住寂寞，在暗处蓄积力量提升自己，外人不知道我的厉害自然轻敌，等那时候亮出自己本领，你就是想输都很难。”

    蓝辕恍然大悟，“难怪姑丈称您‘玄鸮先生’，果然是很厉害的门道呢。”

    “你父亲不慕功名、不贪恋美色财物，这一点你也要记清楚，那些身外之物都不重要，只有自己强大才是王道。”吕玲绮帮腔提醒。

    “我省得了。”蓝辕先是点点头，然后又向蓝田请教，“父亲，江东细作不暴动怎么办？咱们一直防着太耗费精力，孩儿也没时间处理龙川的事。”

    蓝田捋着胡须回答：“此次跟江东彻底决裂，自然不用顾忌那么多，但仍旧要讲方式方法，你完全可以引蛇出洞。”

    “逼细作们暴动？”蓝辕追问。

    蓝田微微一笑：“其实可以更巧妙点，比如你可以无中生有，在扣押的粮船中放些特别的东西。”

    “妙啊，父亲您真厉害。”

    蓝辕心说可得跟父亲好好学，奇谋妙计简直就是信手拈来。

