    “王爷，瘟疫发生的时候，王妃就在临安县里面……”

    “砰——”

    暗八的话还没有说完，齐天昊就激动的将面前的桌案拍碎。

    只是，若非还要了解更多的情况，齐天昊可能现在就冲出去了。

    “临安县里头，现在是怎么一个情况？”

    暗八将自己所知的，用最快最简洁的语气说了出来。

    听完，齐天昊心中着急不已，却还是稳住心神：“来人！”

    很快有侍卫出现。

    “大庆有西戎的细作，你们用最快的速度揪出来，务必找到暗七。”

    每一个暗卫，都是跟他并肩作战过的，他也不能置他们的生死于不顾。

    说完，又命令另一个人，“你，务必用最快的速度筹集药材和粮食，送往临安县。”

    吩咐完了这一些之后，齐天昊便冲出军营。

    如今小冰有危险，他要尽快得到小冰的身边。

    只是才刚刚出了营帐，便见池兴义匆匆而来。

    齐天昊没有兴趣跟池兴义浪费时间，朝着另外一个方向就准备走。

    “王爷，等等！”

    池兴义及时的喊住了齐天昊，此时池兴义的手中正拿着的一个字条，那是他女儿池文君给他传的信件，他才刚刚收到，里面的内容让他大为震惊。

    “本王还有事，池将军请自便。”齐天昊头也不回。

    “我也可是为了临安县的事情？”池兴义问。

    齐天昊闻言，驻足，看向池兴义。

    这时候的齐天昊，眸色厉而急，让池兴义一眼就知道自己的猜测是对的。

    “我会尽量帮忙筹集物资。”池兴义只说了这么一句话。

    因为他知道这个时候齐天昊应该是什么都知道了的，不需要他多说。

    齐天昊闻言，只用一个眼神去感谢池兴义，便什么话都没有说，一个闪身，人就消失在了池兴义的视线里。

    ……

    此时，临安县。

    也不知道是谁在城中开始传播这次的疫病源头是卫家，且说的头头是道，有理有据。

    这些传言中，无非有两点。

    一，卫哲奇发病的时间最早，也是最严重。

    二，前面发病的一些人，都跟卫家多多少少有一点的接触，甚至一些如今已经染病了的大夫，也是因为去卫家诊治过才会染病。

    一开始，百姓们将信将疑。

    可想到之前卫哲奇出面作证说药材有效的时候，就曾提及过，且那两个论据也确实也是立得住脚的。

    后来，当城中再次传出药材不够的时候，受到情绪的影响，百姓们开始的无比的相信这个传言了。

    然后，卫家就被人给包围了。

    被怒气支配的百姓们，扬言要放火烧了卫家，已为民除害。

    此时此刻的百姓们，哪里会去想卫家的卫元明是不是大儒？

    命都要没了，有大儒能如何？

    既不能当药，也不能当饭。

    此时，卫家人坐在前厅，各个脸色难看。

    就是暗中保护骆小冰的卫哲超和玉宁也都回来了。

    当然，曲氏身体不好，卫家人都没有让她过来。

    哪怕他们坐在前厅，没有靠近大门，可外面百姓的声音他们也依旧清晰的听见了。

    “祖父，父亲，我……”卫哲奇的眼眶含泪，“我出去……”

    说着，卫哲奇转身就要出去。

    “站住！”

    这一次，是的卫良诚的出声的。

    卫哲奇站住了，但是没有回头。

    显然，便是此刻，他也还是想要出去。

    卫良诚恨铁不成钢，“你这个时候出去做什么？你以为你出去了百姓们的怒火就会平息么？”

    “可事情因我……”

    “闭嘴！”这次，说话的是卫哲超。

    卫哲超寻常不见什么表情的脸上，此时透着冷色。

    卫家五子，大家最敬的是大哥卫哲文，最怕的是二哥卫哲超。

    卫哲超两个字的分量还是很重的，尤其，这两个字的里明显带着严厉，卫哲奇就下意识的真的闭嘴了。

    回头，卫哲奇有些无措的看着卫哲超。

    “你可知，祸从口出？”卫哲超问。

    卫哲奇低头，手中的拳头握着死紧。

    事实上，卫哲奇他自己也怀疑，自己其实就是这次的疫情的源头。

    从醒过来开始，他就一直处于自责之中，他的内心十分的难熬。

    因为只有他自己知道，他病重的时间虽然不长，可是从有症状到病重的这个时间，却很长。

    他，真的就是那个源头。

    “我不管你心中怎么想的，但是你不可以出去。”卫哲超神情冷淡的开口，知道卫哲奇是个怎样的性子，卫哲超继续，“你一旦出去，一旦承认，你让爹和祖父，还有兄弟们如何自处？觉得百姓们会放过我们卫家？”

    这是卫哲超难得一次开口说这么多话。

    卫哲文见状，也出声，“五弟，听你二哥的，如今百姓们需要的是一个宣泄口。”

    卫哲宜也劝道，“五弟，你想啊，就算真是你是源头，可你也不会凭空生出病来，所以的源头肯定不是你，你可千万不要被带偏了。”

    几个兄长都说话了，卫哲奇也终于是打消了出去的念头。

    只是，卫哲奇的情绪却是崩溃了。

    只听“砰”的一声，卫哲奇跪在大家面前。

    “祖父——”

    卫哲奇看着卫元明，像一个无助的孩子。

    病好后，他的内心似乎也被病魔给摧毁了，变得无比的脆弱，全然没有了往日的意气风发。

    “祖父，对不起，是我……是我让你们面对这样的境地，我对不起你们。”

    说着，卫哲奇呜咽着将头磕在了地板上，之后便一直没有抬起来。

    直到，一双手落在了他的头顶，卫哲奇才将头抬起来，无助的泪眼对上了嘱咐那慈爱又睿智的眼眸。

    “傻孩子，一家人说这些做什么？”说着，卫元明亲手将卫哲奇给扶了起来，“你的几个哥哥说的都言之有理，并非你的错，不怪你。”

    卫元明的话，如同一只手，抚慰着卫哲奇因病而受伤的心灵。

    卫元明安抚好了卫哲奇后，便目光深沉的看着门口，然后朝着门口跨步。

    “爹——”

    “祖父——”

    屋中的人齐齐出声。

    卫元明回头，看向儿孙。

    “百姓之怒，必然要有人抚慰，你们都呆在家里，不可出来。”

    这意思是，他准备自己一个人去面对百姓的怒火了。

    然而，卫家儿郎，却没有一个怕死的软弱的。

    便是卫哲奇，他之所以身心备受折磨，也不过是自觉自己是源头，太过自责罢了。

    所以，听卫元明那话后，卫家人齐齐表示，要面对，就一起面对，他们绝不做贪生怕死之辈。

    若能安抚百姓固然更好，若是不能，他们也绝不畏惧生死。

    卫家人都十分坚定，卫元明见劝不动，终于还是叹息一声，然后点了点头。

    接着，卫家的男人们，便齐齐朝着门口走去……

