    之前的时候，高牧还没有这样的感觉。

    今天不知怎么得。

    当自己再次站在这日月塔下的时候，一种说不出的奇怪感觉，涌上高牧的心头。

    站在日月塔下，盯着日月塔看了一会之后，高牧朝着日月塔内走去。

    来到日月塔的最顶层。

    星移斗转。

    高牧再次来到了明月古城。

    这个时候的明月古城，和之前的明月古城，没有什么不同。

    加菲猫的手下，一直守在日月塔的外面。

    高牧缓缓的从日月塔内，走了出来。

    加菲猫的一个手下，发现了高牧。

    “快去告诉老大，就说那个人类，又来了！”

    发现高牧的异兽，大声的叫嚷着。

    这个时候，异兽们开始慌乱起来。

    一些异兽上前，将高牧团团围住。

    有的异兽，则去汇报这边的情况。

    *“我说你们，有意思吗？”高牧看着众异兽，满脸不爽的说道。“我又没有伤害你们，你们为什么非要抓着我不放呢？”

    “因为我们老大，想要吞噬你。”

    这个时候，一个异兽大声的说道。

    高牧朝着那异兽的方向看去，微微摇头道：“你知道吗？从我成为武者到现在，想要吞吞噬我的异兽，非常的多。”

    “可我现在还活着，那就证明那些想要吞噬我的异兽，都失败了。”

    “你难道不明白，这代表了什么吗？”

    刚才说话的那异兽，微微摇头：“你口中的异兽，和我们的老大，是不一样的！”

    高牧满脸好奇的看着那异兽，不解的问道：“不同？有什么不同啊！？你们都是异兽！难打你们老大，还是那种所谓的天选之子不成？”

    “没错。”这个时候，那加菲猫的声音响起。“我就是天选之子，我就是拥有主角光环的存在。”

    高牧看向加菲猫，满脸无语的说道：“我是小猫咪，咱们能商量一下吗？”

    “人类。”加菲猫咬牙切齿的盯着高牧，厉声喝道。“如果你再敢喊我小猫咪的话，我一定不会让你好受的！”

    “得了吧！”高牧大手一挥，很是不屑的说道。“你这话，都说了无数遍了。可我呢，依旧还是我。”

    “咱们能不能商量一下呢？”

    “商量？”加菲猫的眉头微微一皱，满脸不解的问高牧道。“你想商量什么？”

    “咱们各退一步！”高牧嘴角微微上扬，笑着说道。“你别吞噬我了，我也不惹你了。”

    听到高牧的话，加菲猫陷入沉思。

    沉思半晌之后，加菲猫疯狂的摇头：“人类，我感觉你是在忽悠我！”

    “也就是说，咱们两个非要到不死不休是吗？”高牧的双眼，在这个时候开始变的阴沉起来。

    加菲猫狠狠的点头道：“没错，我们就是要不死不休！”

    “行吧！”高牧的右手微微一抖，混沌剑胎直接出现在高牧的手中。“既然你都这么说了，那就来吧！”

    加菲猫没有马上下令，让自己的手下攻击高牧。

    它双眼阴沉的盯着高牧，不知在想什么。

    这个时候，狐狸走到的加菲猫的身边，轻声的问道：“老大，您是在顾虑什么吗？”

    “是的。”加菲猫微微点头，并没有隐瞒加菲猫的意思。“这个人类，实力太强了。所以……”

    “您还想拖延时间吗？”狐狸看了一眼天空，声音幽幽的说道。“这人类非常的聪明，他是绝对不会给我们机会，让我们等到天黑的。”

    之前就有过这样的教训。

    加菲猫想了想，微微点头道：“如果这样的话，那咱们现在就动手！？”

    “动手！”狐狸点头。

    “杀！”

    加菲猫怒吼一声。

    只见它一马当先的就朝着高牧的方向冲去。

    与此同时，其他异兽也紧随其后。

    “哎！”高牧见状，微微叹了口气道。“这又是何必呢！”

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧的实力，瞬间就提升了十倍。

    随着实力的提升，使用出行字秘的高牧，也变的难以捕捉。

    这个时候，高牧突然来到了一只异兽的身后。

    手中的混沌剑胎，在这个时候直接刺穿了一只异兽的喉咙。

    “噗！”

    混沌剑胎拔出。

    那异兽的脸上，满是不可思议的表情。

    高牧开启了他的杀戮时刻。

    一只只的异兽，就这样死在了高牧的混沌剑胎之下。

    短短不到一分钟的时间。

    高牧就斩杀了近十只左右的异兽。

    “MD。”

    加菲猫见状，忍不住低声咒骂了起来。

    对于加菲猫来说的话，它现在的损失，可是非常惨重的。

    因为高牧击杀掉的，都是它得力的手下。

    它现在一时间，有些进退两难。

    “五行兽到了。”

    这个时候，狐狸的声音，在加菲猫的耳边响起。

    “是吗？”一听到五行兽到了，加菲猫的双眼之中，绽放出了奇异之色。“快让它们上来，将这个人类给我杀掉！”

    这个时候，高牧的眉头紧紧的皱了一起来。

    刚才还在围攻自己的异兽，在这个时候，竟非常有序的在撤退。

    大地，在这个时候开始颤抖起来。

    高牧朝着四面看去。

    只见他的四周，几只巨大的异兽，正朝着这边奔来。

    这些巨大的异兽，身高至少有六层楼那么的高。

    它们的外表，看上去就好像是金刚一般。

    它们的身上，都长着非常奇怪的毛发。

    颜色的话，也是各不相同。

    “如果不出意外的话，这五只应该就是这加菲猫的大杀器，五行兽了吧！”

    高牧看着五只体型巨大的异兽，脸上露出了饶有兴致的表情。

    五行兽，很快就将高牧给彻底的围住。

    围住高牧之后，它的嘴巴纷纷张开。

    五种颜色的光芒，从它们的口中喷出。

    光芒在高牧的头顶，形成了一道巨大的法阵。

    法阵的四周，一道道的奇异光泽垂落。

    一种非常强大的压迫感，让高牧感觉非常的不舒服。

    见高牧的脸上，露出了不舒服的表情，加菲猫得意的笑了起来。

    “这人类，对我还有用。所以，你们不能杀了他，知道吗？”加菲猫仿佛胜券在握一般。

