
　　“呼……”

　　罗修长出了一口气，心念一动，将玄天道门收入眉心识海。ŴŴŴ.23sk.com

　　黑魔宗主的实力比他预想的还要更强一些，在占据了各种先机条件之下，他手段尽出，全力以赴，也是付出了些许代价才将其斩杀。

　　探手一抓，包括黑魔宗主在内的十三个储物戒指被罗修尽数收起，一位半步神王，十二位天主级强者，这些人的财富累加在一起，可谓是丰厚无比。

　　有阵法屏蔽气息波动，掩盖此地发生的景象，因此这场厮杀大战的过程并没有被任何人看到。

　　当罗修收起阵法，凌空飞向内城的时候，所有人这才发现，黑魔宗主等十三位强者都已经消失无踪。

　　一时间，整个冰蓝城的外城一片轰动，在黑魔宗主等人身死的刹那，留守在黑魔宗的人便第一时间知晓，顿时人心惶惶，因为连强大如宗主都被人给干掉了，还有谁能够抵挡那个可怕的敌人？

　　在黑魔宗的总部，伴随着警钟的敲响，数十位武修聚集在一座宽阔的殿厅中。

　　这些人都是身披黑袍，隶属于黑魔宗的武修，虽然人数不少，但修为普遍不高，其中修为最高的也就是天神五重，随便来一位普通的天主就能将这些人全部干掉了。

　　“对手太强大了，连宗主和十二位长老都被杀死，我们根本无法与之抗衡。”

　　一名身材矮小，眼睛狭长的男子站起来说道，黑魔宗最顶尖的强者尽数陨落，剩下他们这些人根本没什么用。

　　整个殿厅内的所有人都保持了沉默，宗主和十二位长老不在，此刻的他们群龙无首，但一个个的心里却很清楚，黑魔宗彻底完了！

　　在冰蓝城中，实力才是一切的根本，没哟顶尖强者庇护的黑魔宗，很快就会被其他的势力蚕食掉。

　　“人死卵朝天，怕他个鸟？咱们总部有六品巅峰大阵守护，就算是半步神王来了都讨不了好，那家伙若是赶来，定要让他吃不了兜着走！”

　　一个身材魁梧的壮汉大声喝道。

　　只是他的话音刚落，便听轰隆一声巨响，殿厅内的所有人都感觉大地随之剧烈的摇晃，似乎整个黑魔宗总部都要被人掀飞出去。

　　一道道乌黑的魔光在黑魔宗总部的上空浮现，这是黑魔大阵被人触发的迹象。

　　“他居然真的敢来！”那魁梧壮汉沉声喝道。

　　“轰！”

　　又是一声轰鸣响彻而起，所有人纷纷走出殿厅，看到在黑魔宗总部的上空，一个身穿黑白长袍的青年手持一杆战枪，正在凶猛的轰击黑魔大阵。

　　“大胆狂徒，居然敢来我黑魔宗总部撒野？”

　　魁梧壮汉凌空飞起，冷声道：“总部的黑魔大阵蕴藏有死亡魔光，轻而易举就能灭杀天主，半步神王都要退避，你死定了！”

　　“聒噪！”

　　罗修一枪枪的轰出，黑魔大阵剧烈震荡，一道道死亡魔光纵横交错，气息阴森。

　　然而这些蕴含有死亡法则之力的魔光，对于罗修来说却不会造成任何的伤害，反而当这些死亡魔光临近他身体的时候，会被他运转诸天生死功直接吸收，炼化来补充自己损耗的修为。

　　黑魔大阵所激发的威能无法伤到罗修，而他每一次的攻击都会让整个大阵剧烈的摇晃，一旦阵法积蓄的能量被耗光，这座大阵也就自行破碎。

　　在黑魔宗数十位天神绝望的目光中，黑魔大阵轰然告破，犹如破碎的镜子，化作漫天的碎片迸溅飞射。

　　击破阵法之后，罗修便手掌凌空一翻，他的手延伸出去，好似化作了一座青山大岳，古朴苍劲。

　　“轰！”

　　整个冰蓝城的地面都随之而晃动，处于内城之中，位列冰蓝城前三势力的黑魔宗总部，被人夷为平地。

　　原本那些聚集在总部内的黑魔宗武修，天神三重修为以下的，在罗修一道掌印下粉身碎骨，其余人等即便没死，也都身受重伤，脸色苍白。

　　这一掌，罗修对于力度的控制精准无比，对于周围其他势力的建筑，没有丝毫的波及。

　　相比起外城，内城可谓寸土寸金，不仅仅是星辰之力更为浓郁的原因，还有身份的象征。

　　有资格居住在内城的，最差也是天主，要么就是各方大势力的总部成员。

　　而黑魔宗总部所占据的这块地皮范围极大，罗修自然也没有打算浪费。

　　只见他挥手从储物戒指中取出了大量的各种神金神料，而后祭出神火将所有的材料全部炼化，不到半个时辰就炼制出了一件神魔之宝的宫殿。

　　以法力催动之下，宫殿坐落在黑魔宗总部的旧址，罗修又在宫殿的殿门前挥手刻了三个字，‘修罗殿’！

　　总部被灭，黑魔宗自然也就在冰蓝城中除名，与黑魔宗势力相当的星曜商会以及其他大大小小的诸多势力，皆都目瞪口呆。

　　因为谁都没有料想到最终竟会是这种结果，一个刚来冰蓝城没有多久的家伙，居然挥手间就将黑魔宗灭了个干干净净？

　　更可恶的是，这家伙还鸠占鹊巢，一个人建造出一座大宫殿，在内城中占据了大块的地皮！

　　尽管各方势力都心里很不舒服，但却没有谁敢过来废话，黑魔宗被灭的过程历历在目，对于这种狠人，没有谁敢轻易招惹。

　　这也正是罗修想要达到的效果，因为他很清楚在武修的世界中，你越是韬光养晦，低调行事，别人就越是容易来找你的麻烦，反而你若表现出强大的实力高调做事，别人反而会忌惮你，害怕你，而不敢来惹你。

　　罗修盘膝坐在刚刚建造完成的修罗殿内，他很清楚自己的举动必然会引起冰蓝城各方势力的震动，很快就会有人找上门来。

　　果不其然，没过多久，一道人影便出现在修罗殿前，“慎王宇求见道友。”

　　轰隆……

　　修罗殿的大门开启，名为慎王宇的武修迈步走了进来，身着一袭青衫，头戴羽冠，仙风道骨。

　　此人的修为是一名天主，而且还是顶尖天主的层次，他进来之后看到罗修，拱手抱拳，“在下慎王宇，见过道友。”

　　“慎道友无需客气，在下罗修。”罗修也同样抱拳回礼，但并没有起身。

　　“罗道友实力惊人，刚来冰蓝城便灭掉黑魔宗，可谓意气风发，所向无敌。”

　　慎王宇先是客套说了一番奉承的话，旋即正色道：“在下这次来，却是有些事情想要与道友合作。”

　　“罗某初来乍到，不知道友有什么事情要与我合作？道友所代表的，又是城中的哪一方势力？”罗修淡淡问道。

　　“在下代表的是星曜商会，此次要与道友商议的事情，与一座中品神晶的矿藏有关。”慎王宇坦然直言。

　　“神晶矿？”罗修神情微怔，虽然他不缺少神晶，但却也知道神晶矿的珍贵。

　　譬如玄天界，天魔界这类地方，能够出现一两处下品神晶矿就已经很难得了，至于中品神晶的获得大多需要自己在无尽虚空亦或是宇宙星空中寻找机缘。

　　中品神晶是神王强者用来修炼的资源，天神亦或是天主用来修炼，效果更佳。

　　而且神晶是硬通货，没有人会嫌弃自己的神晶多，因为有许多难以找寻的宝物，只能够通过购买的方式来获取，越是珍贵的天材地宝和材料，价值也就越高，衡量宝物价值的标准，就是神晶！

　　一处神晶矿的产量，最起码也有上亿，一座中品神晶矿的储量，要比一尊神王强者的财富积累都要雄厚。

　　罗修的确是有些动心，但神色一如既往的平静，淡淡问道：“不知星曜商会打算与在下怎么合作？”

　　慎王宇微微一笑，“道友能够独自一人灭掉黑魔宗，足可证明你的实力绝对可以媲美半步神王的层次，若是道友与我们合作拿下神晶矿，最终获得的财富，道友一人就可以抽取三成！”

　　“实话可以告诉道友，十多年前，我们会长和黑魔宗主一起带队离开冰蓝城外出探险，费劲千辛万苦才找到一处神晶矿的所在，经过探查，里面的矿藏可以达到数百亿！”慎王宇如此说道。

　　“这么多？”罗修有些吃惊，数百亿的中品神晶兑换成上品神晶，也有数千万之多，哪怕是普通神皇强者毕生的财富，也没有这么多。

　　“这件事情道友可以好好考虑，若愿意与我们星曜商会联手的话，会长大人随时欢迎。”

　　慎王宇此次过来就是为了传达他们会长的意思，说完之后也没有停留，转身离去。

　　关于中品神晶矿的事情，实际上也是星曜商会抛出的橄榄枝，原本就算是要开采神晶矿，也是星曜商会和黑魔宗联手，如今黑魔宗被灭掉了，星曜商会一个势力又难以全部吃下，若能多拉拢到一个半步神王级强者，把握就会更大，而且拿到的利益也更多。

　　慎王宇离去之后，罗修的嘴角便泛起了一丝冷笑，星曜商会打的什么算盘，他当然能够推测到一个大概。

　　当初他来到冰蓝城的时候，黑魔宗主和星曜商会的会长就已经离开冰蓝城很长时间了，两大势力联手找到了一处中品神晶矿的所在，但他们却并没有立即开采，这其中必然有猫腻。

　　正所谓有多大的机缘就有多大的危险，罗修估计中品神晶矿所在的地方，肯定存在着很大的危险，而黑魔宗和星曜商会返回来的目的，就是了做好一切的准备，再去开采那座神晶矿。

　　只是谁也没想到，黑魔宗主回来之后就被人给灭了，星曜商会担心自己一方吃不下，于是便想许诺一些利益来拉拢自己，在不知情的情况下，很可能会被星曜商会拿来当枪使，最终真的要开采神晶矿的时候，说不定还会翻脸，意图独吞！

　　当然，这也不排除这一切只是罗修自己的猜测，但他相信这世界上的所有人都是无利不起早的个性，换做是他自己，也会想办法独吞掉整个神晶矿的财富。

　　一座蕴藏量达到数百亿的中品神晶矿，所有的财富若是全部都落入星曜商会的手中，只要守住这个秘密不被人知道，经过一段时间的发展，说不定就能培养出一尊神王级的强者。

　　一旦冰蓝城出现了第二位神王，那么势必也会让冰蓝城城主府的地位被撼动，星曜商会的势力得以迅速膨胀，最终可能与城主府并驾齐驱。

　　以换位思考的角度考虑这些的时候，罗修的脑子里不由得也冒出了一个念头，如果这蕴藏量达到数百亿的神晶矿被自己一个人独吞的话，又是什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百八十一章 中品神晶矿免费阅读。https://xs.23sk.com 