    写同人其实挺头疼的，火影的时间线本来就是个坑，还有好几个版本，同时串起来也乱七八糟的，因此，各个同人也有些不一样。

    这样就弄得有些人看完后，对那书太熟了，就当作正确的时间线，然后，看到新的同人书就一言不合直接怼。

    当然这些都不是重点，咸鱼不是要说这个，只是解释一下……

    带土忍校毕业时，鼬大概刚出生——2岁左右。

    带土是三战假死的，同时鼬在三战时（四岁）跟随过富岳上过战场，也是在那时想要守护和平，所以，鼬三战出生，参与过三战，带土参与过三战，假死过三战。

    带土曾经去过晓，想加入，第一次被弥彦拒绝了，第二次坑了晓的老人，再加入被长门同意了。

    所以，估计应该是三战快结束时，看到了琳死了。

    别再说鼬出生了，带土就假死了。

    当然正如刚才所说的，这不重要，咸鱼没想跟着剧情走，一开始就想写部沙雕文。

    如果跟着剧情走……

    实在无法想象开着神威用着千年杀的【斑】了。

    那画面太美了。

    估计这忍术也只有六道鸣人的后宫之术能够相抗衡了。

    所以，这是一本轻松的书。

    希望大家觉得有趣能够支持一下，说实话，成绩不好，上推荐位后，推荐票就没涨过，推荐位也不知道什么成绩，所以，大家支持一下咸鱼呗，留点票给咸鱼。

    成绩不好很心慌的。

