    天下五域，中州有四大不朽皇朝和诸子百教。东荒有诸圣地和荒古世家，南岭则以妖族为主，西漠却是佛教一家独大，神秘莫测，连强势的太古万族都愿意踏入，无比忌惮！

    北原，可以说是五域中最弱的一域，远不如其它四域繁盛，尽是一望无际的荒野草原，这片大域几乎以荒古世家——王家为尊，他们一家独大，统治大地十几万年的岁月。

    而最近王家仿佛事事不顺，他们本来想要灭掉南岭的一个蛮人小部落，以其荒古世家的实力本该轻而易举，结果却完全相反。

    派出的征战队伍在南岭荒野中全灭，随后其家族圣主王成坤也被人斩杀在南岭，可谓是奇耻大辱，在五域丢尽了脸面。

    发生此等大事，王家举族震怒，自然不会善罢甘休，先后让数次派出更加强大的队伍远征南岭，誓要灭掉那个蛮人小部落和疑是圣体叶凡的强者。

    可惜，那些远征的人一个都没有回来，全部陨落在了南岭的丛山峻岭中，让关注此事的天下人都很诧异。

    就在王家商议着，要派出更加的强大的兵马攻打南岭蛮人小部落时，却不知他们惹怒了隐世无尽岁月的古老蛮族，因为那些小部落都是蛮族的分支。

    王家祖地的数百里外，周峰隐藏在虚空中，静静的看着那片被圣人法阵笼罩的地域，那里有众多的仙峰飘渺，瀑布飞流万丈，浮空玄岛弥补，更有一座永不坠落的浩大城池。

    “长存十几万年的荒古世家，真可谓称得上是不朽的传承了，可惜却即将落幕！”周峰看着那片龙腾之地，发出感叹。

    数日后的一个晚上，明月高悬，华光洒落，霞辉笼罩着无尽的草原，为大地披上了一层银色的沙衣。

    “来了！”

    他感到极远处有空间被撕裂，有人开启了巨大的超级传送门，跨域亿万里而来，正是南岭中隐藏的古老蛮族。

    黑色的域门中跨出一队又一队的大军，他们穿着兽皮，光着上身，手中全都拿着战矛、大斧、狼牙棒等武器，寂静无声，让那片草原的气氛变得无比可怕，所有都动物叫声都停止了。

    除了周峰，无人知道一场惊世大战即将爆发，将开启十万年来的第一先例，荒古世家被人征伐。

    很快蛮族大军就商议好，由四路大军从东南西北同时进攻王家祖地。

    南方领头的是一只强大的青色苍龙，双翼展开后遮天蔽日，比一座山岭还要巨大，它背负着数位活化石级的蛮族老人，领着大军快速远去。

    北方领头的同样不是人族，而是一头庞大的白虎，躯体伸入云端，乌云环绕，比山岳还要高大，它和苍龙都是蛮族的守护神，是可怕的王者级战兽。

    西方由蛮族的族长亲自带领，他手中提着一柄巨大的石斧，隐隐发出一股让人惊悚的气息，这是蛮族的始祖大圣留下的兵器，为传世圣兵，万古不朽。

    而东方则由叶凡和人欲道的燕一夕与厉天在前，他们手中有一个拳头大的炉子，看上去像是一位绝世美人横卧，这就恒宇大帝为其好友——人欲道祖师炼制的神女炉，为传世圣兵，是三人敢领军的底气所在。

    王家为一个荒古世家，肯定有远古圣人留下的法阵守护，若是没有圣器以上的重宝在手，那连王家的大本营都进不去，还谈何征伐。

    看到蛮族分兵完成，周峰现出身形，踩着行字秘，快速向叶凡他们靠近。

    “谁？”

    还在百里之外，叶凡就感到了一股强绝的气息在靠近，一秆黑色的龙枪出现在手中，随时准备发出雷霆一击。

    燕一夕和厉天也是高度警惕，手中的神女炉闪烁着淡淡的霞光，强大的圣威隐隐迸发。

    “叶凡，多年不见，可还好！”上百里的距离，周峰几乎是瞬息而至。

    “周峰！”叶凡神情一愣，没想会在这情况下碰到，这真有点巧！不过一想到这个朋友，从一开始就神秘莫测，仿佛诸事皆晓，他也就释怀了。

    “你们这是要征伐王家吧！我与你们一起。”周峰淡淡笑道。

    “兄弟，蛮族也是临时决定要攻打王家，你是怎么知道的？”边上的厉天问道。

    “早听叶凡提起过你，说你像是世事皆晓一般，这第一次碰面，就算是见识到了。”燕一夕也微微叹道。

    叶凡也很疑惑，这个朋友是如何知道他们会在今晚要攻打北原王家，因为在这之前连他也不知道蛮族要全面征伐一个荒古世家，就算是蛮族内部也是这几日才决定开战的。

    “这世上有神算子，可以测探天机，想必你也是知道的，就当我是那样的人吧！”周峰轻声笑道，并没有过多解释。

    叶凡三人相视一眼，没有再问这个问题，至于他们心里信与不信，难说……

    “现在攻打王家要紧，以后我们在慢慢长谈。”

    “对！”

    “走！”

    四人说了几句话后，再次领着数万蛮族战士无声的奔向王家的祖地。

    今夜注定是一个流血的夜晚，不知道是传承十几万年的北原荒古世家被抹杀，还是南岭古老的蛮族饮恨在这片广袤的草原上。

    王家自然是不知的，连发起征伐的蛮族也不敢说此战必胜，因为王家有什么底蕴，他们也无法知晓。

    至叶凡三人，那就更加无法料到此战的结果了。

    各大顶级势力流传的底蕴一直神秘无比，连世人都百般猜测，却无人知道其具体是什么，他们今晚也只有做好血战的准备。

    周峰倒是知道诸圣地和荒古世家的底蕴是什么，但此战他也不敢百分百保证蛮族一定会胜。

    因为有他在圣城先杀了太古万族的祖王，搅起了不小的风波，相距原轨迹的局势发生了一些改变，有古族的祖王提前出世了。

    而王家又与太古王族走的极近，若是有祖王现身，那今晚的征伐将会发生很多变数。

    毕竟蛮族封印的那尊战神重伤在身，如果面对古族的祖王，他必定破源而出，谁胜谁负很难说！

    “轰！”

    广袤的草原发出了巨大的轰鸣声，震动方圆前千里之地，蛮族征伐开始了。

