    从新加坡到意大利飞行了打给12个小时，凌晨一点钟才抵达那里，不过这个时间是按华夏时间算的，在意大利这边其实才刚刚到达下午6点钟而已。八一?中文网? ? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈠１㈠Ｚ㈧Ｗ?．㈧ＣＯＭ

    到了意大利后，叶帝等人又是得到了热情的迎接，不过这个时候蒋念等人早就已经见怪不怪了。

    飞行了十多个小时，众人也是有些饥肠辘辘，所以对于新加坡的朋友邀请他们去吃晚餐，叶帝等人倒是也没有开口拒绝。

    吃过晚餐后，已经是差不多夜里8点钟了，回到宾馆后，大家也是没有继续冲分，而是直接洗漱然后睡觉去了，在飞机上飞行了十多个小时，还是很乏的。

    不过就在叶帝准备睡觉的时候，他的手机却是突然间响了起来，看着李明的电话，叶帝倒是一阵惊奇。

    “国内现在是凌晨吧，怎么这么晚了给我打电话？”接通电话后，叶帝开口问道。

    “知道今天叶哥你去意大利，所以我特意掐着时间打的，有个事想要请叶哥帮下忙。”另一边的李明赔笑道。

    “什么事？”叶帝开口问道。

    “我们公司最近拍了一部猴王的电影，主题曲一直没有合适的，这不马上就要上映了么，如果在找不到一个合适的歌曲，那么对于这部电影来说肯定会大打折扣的。”李明连忙说道。

    星娱公司并不单单是一个歌手公司，他们这里也是市场会投资一些电影什么的，这部猴王就是他们重点跟进的一部电影。

    “你给我讲讲这个电影的大概。”听着猴王这个词，叶帝心里一动，随后对着李明说道。

    听着李明的讲解，叶帝的嘴角却是渐渐的露出了笑意，这部猴王倒是跟地球上的孙悟空有些相像，手中拿的同样是一根铁棒，想到这里叶帝心中已经是有了主意。

    “没问题，我这两天在意大利这边的录音室录制一歌曲，倒是给你传过去。”等到李明讲完后，叶帝便是开口回道。

    而另一边的李明听到叶帝这么说，也是顿时放下了心，既然叶哥都已经承诺过了，那就肯定不会有意外的。

    至于歌曲的质量，李明是完全不担心的，毕竟叶帝已经出了那么多歌曲了，你见过有哪不是经典的么？尤其是现在的叶芷澜已经隐隐有着华夏歌谣界一姐的称号，这完全是拜叶帝所赐啊。

    “怎么，你要录制歌曲？”屋子内的陈献忠看到叶帝挂断电话后，有些好奇的问道。

    “李明那小子有一部电影快要上映了，主题曲一直都没有弄好，这不求到我了么。”叶帝笑着说道。

    对于李明这段时日的表现，叶帝还是非常满意的，所以能帮的，他都会尽量帮助他，只要李明的要求不是太过分，显然这歌曲不再那个过分的行列当中。

    “歌曲已经有眉目了？”看着叶帝那淡定的样子，这下陈献忠真的是有些惊奇了，要知道对面才刚刚打电话啊，这才不到一分钟的时间，但是看着叶帝的表情，那分明是小菜一碟的意思啊。

    “差不多了，在高中的时候，我就创作过一关于猴王的歌曲，名字叫悟空，正好这部猴王的主角也是叫悟空，倒是有些巧了。”叶帝心理也是有些感叹，没想到两个世界在猴王这个角色上就这样产生了交集。

    而一旁的陈献忠听着叶帝的话则是满脸的无语，又是高中创作的歌曲，你高中创作了多少歌曲啊，难道不用学习了么。

    以前给叶芷澜的歌曲，叶帝也是这么说的，叶帝自己创作的歌曲，他自己也说是高中创作的，弄的现在大家都不怎么相信叶帝的话了。

    第二天一早，和蒋念他们打了一声招呼后，叶帝便是和陈献忠两人招呼了一下那个在意大利颇有势力的朋友，在对方的指引下，他们来到了一家当地非常出名的音乐公司。

    一连两天的时间，叶帝都是在准备这歌曲，不过每次他都是感觉有些不满意，所以这歌曲的完成倒是拖延了很长时间。

    而国内那些一直关注着叶帝战绩的网友，这个时候则是又蒙圈了，本来看着叶帝在和楚白衣结束王者晋级赛后，看着叶帝那快的冲分度，大家还是很开心的。

    可是这尼玛就持续了一天，你就萎了，还要休息两天，要不要这么虚啊。

    紧接着叶帝的那些粉丝群便是开始在微博上对着叶帝抗议起来了，没过多久关于叶帝两天没上分这个话题，居然愣是登上了微博热搜榜第一，这倒是让一群不明真相的吃瓜群众一阵惊奇。

    而更让人诧异的是，这个话题顶到微博热搜第一，仅仅只是靠大魔王的一万铁杆粉丝完成的。

    是的，叶帝如今的粉丝只有那么一万人，在组建这几个铁杆群的时候大家就已经商量好了，不再接受更多的人进入铁杆群，毕竟人多了，许多东西便是不好掌控了，到时候难免会被人带起节奏来。

    所以这一万人都是经过严挑细选的，而且其中如果有什么不合格的，他们会立刻将这人踢出去，换成其他的铁粉来顶替。

    对于这个叶帝本人也是了解的，当时组建这个群的时候，叶帝的那些铁杆土豪便是已经跟他说过了，所以叶帝其实也是在那些群里的，有时间的时候经常会跟大家侃上两句。

    不过每次等他进群侃大山的时候，一群粉丝总是会将他给撵走，让他快点去上分，这倒是让叶帝有些哭笑不得。

    不过有着这样一群铁杆粉丝，叶帝的心里也是暖暖的，虽然他们的人数可能不多，但是这绝对是对自己最忠心的一群粉丝了。

    而在叶帝在意大利录制这悟空的时候，也是着实惊艳了不少人，那些意大利的录音室虽然听不懂叶帝唱的什么，但是从叶帝那高亢的声音中，也是感觉自己汗毛炸立，感觉到这音乐直击灵魂！

    第二天夜里，叶帝便是让人将录制好的歌曲乘飞机送回国内，送到李明那里！

    (本章完)