    其他人怕不怕，李越不知道。

    反正这个时候的他已经僵住了。

    就在刚刚他再一次进入到了新的轮回。

    拐角处紧锁房门的房间中，婴儿的啼哭声越来越响。

    ‘呜哇……呜哇……’

    但再一次来到走廊尽头的那一扇木门前，原本开着的门却忽然被一个无形的力量关闭并繁琐。

    原本婴儿的啼哭声也在这一刻戛然而止。

    耳朵里的声音，就只有那吊在天上的吊灯，那嘎吱嘎吱让人发酸的晃动声了。

    而就在此时，身后传来了一阵嘎吱声。

    身后之前里面传来婴儿啼哭声的那扇门，似乎被打开了！

    看着眼前的木门，这个时候李越完全不敢回头。

    对于游戏的一些内容，结合第一次走这一条长廊时触发的那一条收音机广播，他已经有所猜测了。

    那就是在游戏中，那个婴儿哭声的声音，很有可能就是被杀害的一个孩子。

    而刚刚开门的声音，会不会是那个被丈夫杀死的孕妇妻子？

    这个时候对方是不是已经站在自己身后了？

    她到底长成什么样子？

    想到这里，李越整个人都感觉有一些发冷。

    站在原地顿十秒钟左右，李越深吸了两口气，然后霍然转身。

    然而一切都是那样的安静，完全没有一点点的动静。

    看到这里，李越稍微放松了一下。

    “所以接下来要进入下一阶段，我可以进入到这个房间里面了么？”

    看着虚掩的那扇门，李越缓缓走上前去，心里也是猜测着。

    然而在手触碰到门把手的那一瞬间。

    一个白色的身影从门缝里忽然出现，惨白的鬼脸死死的盯着李越，直接‘咣当’一声将门给带上了。

    “卧槽！”

    就如同叶公好龙一样，之前寂静岭PT出色的恐怖氛围，让李越整个人提心吊胆，甚至产生如果能够看见鬼，那也就看见了，好歹能让他死个明白。

    但这忽然看到之后，一下子就让他没有办法承受住了，同样承受了生命中那不该有的压力的对象，还有李越他那无辜的声带。

    “意思我还可以玩这游戏，我心理素质跟胆子那么优秀么？”看着还在继续的游戏画面，李越吞了口唾沫。

    以前在测试的时候，有人在测试中因为一些元素而被中断测试，进行休息。

    那时候李越还觉得那简直是弱者的象征。

    但现在，不得不说他想要成为一个弱者。

    因为这游戏到现在为止给他的压力实在是太大了。

    无论是画面表现，还是音效跟光影，陈旭都将游戏的恐怖氛围营造到了极致。

    对此李越实在理解不了，为什么在阳间会出现这么阴间的游戏！

    这是个正常人能做出来的游戏？

    看着紧闭的厕所门，李越深深吸了口气，走廊尽头原本锁上的门这时候又打开了，意思自然不言而喻。

    这意味着他可以继续踏入下一个长廊轮回了。

    但唯一的一个好消息，那就是李越已经可以判定，游戏里的那女鬼就是之前收音机中的受害者了。

    再次穿过地下室的大门，在大门后的场景还是一模一样的。

    可细心的李越注意到了，那就是房屋里面的蟑螂变得更多了。

    而且更让他感觉到诡异的地方，那就是之前的婴儿啼哭声被一个女人的声音取代了。

    ‘呵呵……呃啊……啊呃……呜呜呜……嗯哦……啊’

    无比诡异的声音，不知道是笑还是哭，还伴随着浓重的气泡颤音。

    就仿佛被人呃住了喉咙，口水卡在喉间呻吟的那种感觉一样。

    随着前进，灯光愈发的昏暗，女人的声音也越来越大。

    拐角处，李越的身子抖了一下。

    因为在远处灯光下一个看不清脸的高大女鬼正站在那。

    这一瞬间李越就感觉自己的心脏仿佛被一直大手给握住了一样。

    深深吸了口气，李越一咬牙直接迎了上去、

    未知才是最大的恐惧，之前为什么那么怕？

    不就是之前不知道有女鬼么？不就是之前不知道女鬼啥时候出来长什么样么？

    现在这女鬼都站在自己面前了，有什么好怕的！？

    然而就在李越踏步的一瞬间，他的心就跟前面突然关闭的灯光一样凉了。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    那女鬼再一次隐匿在了黑暗中，刚刚鼓起的勇气还没发出去就泄了，之前的那种未知恐惧感又回来了。

    甚至比之前更甚，因为他已经知道在这房间里有一个女鬼，但却又不知道对方躲在哪个角落里窥视着他。

    身后、头顶、身后、柜子里、厕所的小屋里……似乎哪里都有可能

    跟老奶奶过马路一样，李越小步前进，女鬼那如同气泡音一样的声音持续发出，让人不寒而栗，直到来到之前女鬼站立的地方，灯光才重新回复。

    灯光出现的刹那，无数的蟑螂四散而逃，看的李越头皮发麻。

    咽了口唾沫，李越再一次踏进了地下室的大门。

    现在他终于总结出《寂静岭PT》这个测试DEMO的一些内容了。

    那就是每一次的轮回，长廊中似乎都会发生一些诡异的变化。

    那这一次的轮回，会发生什么变化？

    走廊的前半段跟之前还是一模一样的，但经过转角后李越就发现原本一直关着的厕所门已经打开了。

    深深吸了口气，李越进入到黑暗的厕所里，在地上发现了一个忽明忽灭的手电筒。

    很明显在这黑暗的厕所里，想要看见周围的情况到底是什么样的，只能够靠眼前的这个手电筒。

    咽了口唾沫，李越控制着游戏角色缓缓蹲下来将地上的手电筒拿了起来。

    刚捡起来的一瞬间，就听到身后传来‘咣当’一声。

    厕所的门被关上了，于此同时婴儿凄惨的低声啜泣声再次响起。

    顺着声音，李越拿着手电筒照去，只见在厕所的洗手盆里，赫然躺着一个还没有发育完全的畸形胎儿。

    当手电筒照在它身上的那一刹那，原本低声的啜泣生，忽然变成了巨大的啼哭。

    ‘咚咚咚……’

    就在啼哭声响起的那一刹那，门外李越清楚的听到了一阵高跟鞋的声音。

    甚至没有给李越反应的时间。

    ‘哐当！哐当！哐当！’

    门把手被疯狂的拽动，甚至随着屋外女鬼的拽动，厕所的门被不断的拉开一条间隙，透过那间隙甚至能够看到门外那惨白的身影。

    黑暗的环境，原本常亮的手电筒再次变得忽明忽灭。

    门外把手拽动的哐当声，还有婴儿的啼哭声，一下子就打破了李越的心理防线。

    “别拽了！跟我没关系，求你了，放过我！”

    冤有头债有主，你的老公不是我！”

    “你不是我杀的，孩子也不是我害的，别拽了！”

    游戏中的李越控制着自己的角色蹲在厕所的角落，有些语无伦次的通过呐喊发泄着心中的恐惧情绪，甚至这呐喊声中还带有一丝丝的哭腔。

    这时候的他发誓，自打他记事以来就从来没这么害怕过。

    为什么自己的还没有强制被中断与VR游戏仓的链接？

    是不是这个功能坏了？

    李越已经开始胡思乱想起来了，不过就在他感觉自己快要崩溃的时候，终于一切都停了。

    婴儿的哭声停住了，屋外的女鬼似乎也消失了，厕所原本被反锁着的门也开了一条缝隙。

    深深吸了口气，李越探着脑袋走出去，一切似乎又回归平常了。

    原地等了一会儿，始终没有什么动静，唯一不变的是那通往下一个轮回的大门。

    普普通通的一扇门，但给李越带来的感觉，却仿佛是一头猛兽张开的血盆大口一样。

    “富强、民主、文明、和谐，自由……”犹豫了片刻，李越嘴里面默念着核心主义价值观，迈出了自己的步伐。

