    白昊远远的看着那个身影。

    一个比自己厉害，而且更有头脑，更有手段，而且比自己还多精通一门外语的同事，黑絮不由的搓了搓手。

    一个个念头从脑袋之中闪出来。

    最终，所有的念头汇聚在了一起，形成了一句话。

    忽悠她。

    忽悠她去九厂。

    对, 就这么办，忽悠她去九厂。

    那么，具体的办法呢？

    就在黑絮站在那里发呆的时候，去打热水的那位走了过来，走到黑絮面前了，看到黑絮还站在那里发呆, 轻轻的拍了拍黑絮：“小黑？”

    “啊, 哇！”黑絮一抬头看到那张脸盯着自己看, 吓的后退了好几步。

    “这是怎么了？”

    廖清容。

    比黑絮年长一些，大两岁。

    资历比黑絮少，因为这位是留学高卢国读过博士的，依商部的规则，读研究生之后，连同博士都给算工龄。

    所以呢，工资比黑絮高一级，职务比黑絮高半级。

    廖清容笑着举起手中的热水瓶：“走，我托人买了些苏门咖啡。”

    黑絮也跟着笑了，将行李箱就地打开一边往外取东西一边说道：“我顺了一点我们厂长的咖啡，正宗的, 海拔一千八百米之上，最高等级咖啡。产自蓝-山。”

    “真奢侈！”廖清容吐槽了一句后，还是欣然接受。

    廖清容带着黑絮去了自己在招待所的房间。

    单间。

    廖清容解释道：“我最近升职了。”

    这事黑絮知道, 赵铁锤到了九厂, 那么原本的副职中有人把副字去掉, 然后空出一个位置。

    只是没想到会是廖清容。

    黑絮也知道，廖清容解释的原因, 就是为什么她住上了单间。

    咖啡泡上。

    廖清容喝的纯咖啡, 什么都不加的。

    咖啡流入咽喉，廖清容不由的感慨了一句：“我听到一個传闻，有好多人都举报过，说九厂厂长的生活过于奢侈。咱们那院里也有，还有好几位年龄大的，然后大掌柜亲自发话，还挑了几个刺头亲自训话，狠狠的骂了。”

    黑絮只是笑笑没说话。

    白昊在九厂，整天穿工作服，吃食堂大灶。

    如果不是招待谁，连小灶都不去。

    这些都是表面。

    你们有谁看到，白昊曾经连轴转，几天几夜泡在研究室，几天几夜泡在会议室，几天几夜泡在办公室。

    当然，这些，九厂的婆婆们知道。

    放下咖啡杯，廖清容感慨万千的说了一句：“真好喝，可惜, 我也不知道是真还是假，因为以前没喝过。话说，这个值多少钱一斤。”

    黑絮回答：“我倒是知道价值，在漂亮国这样级别的，每磅至少要七百美刀。咱们夏国没有，这种东西花掉外汇是错误的。”

    廖清容指了指杯子，那意思是，夏国没有，咱们杯中的是什么。

    “礼品。”

    “礼品？”

    “对，潘鹰国的一位合作客商在新年的时候，特意安排送来的礼品中的一部分。”

    谷彻

    廖清容笑问：“只是一部分？”

    “恩。”黑絮很认真的点了点头：“还有一种很特别，事实上我也是头一次听说。叫潘鹰耶巴马黛，象是咱们的茶，味道有些古怪，听说是潘鹰四宝之一。还有一些潘鹰石，非常温和漂亮的红色宝石。”

    “除了这两样，还有一堆皮具，以及其他好多东西。用我们厂小白的话说，这家伙摊本钱了，过个年的礼物足有一吨。”

    廖清容很好奇：“这个，什么样的贸易来往？”

    黑絮靠近廖清容低声说道：“听说过十亿美刀等值的货币交换吗？还有配套的教……”黑絮的声音越来越小。

    廖清容不仅仅是知道。

    她所在的部门还要处理一部分这其中的业务，用潘鹰比索直接购买潘鹰国的大豆、小麦、肉制品，还有原皮及一些海产品。同时，还要将一些毛巾、袜子、衣料等，收夏国币卖给潘鹰国。

    所以她知道货币交换的事情。

    只是，万万没想到，这竟然是九厂的生意。

    廖清容话锋一转：“小黑，你来羊城，难道也是冲着那十个航空小柜来的。我是为此而来，准备了大量的轻工纺织品，这几天会从各参展团中再挑选一批。我相信，咱们的轻纺能够吸引购买。”

    黑絮确实是为这个来的。

    但此时，她突然闪过一个念头。

    两年前。

    白蕠带队准备了大量的电器样品，目标就是当时百思买的采购经理杰夫哈斯。

    结果呢。

    白昊出现了。

    白蕠白忙活了好些天，最终干的活却是给白昊处理订单。

    白昊！

    黑絮感觉白昊这邪门的家伙……

    难道！

    不。

    或许这次又是白昊的菜，这家伙绝对不能用正常人的思维去考虑。

    想到这里，黑絮说道：“不，我来羊城只是我们小白厂长马上会到羊城，你知道羊城正在建一个超级商场，我要去检查进度，以及相关的材料。商场是归我们商务组管的，而且羊城这个超级商场内，会有海量的产品……MMP。”

    黑絮骂了一句。

    因为她突然意识到，采购的活还有无数，为了把这个商场填满，所需要商品是海量的，而且资金这部分白昊半个字也没提过。

    廖清容淡淡一笑，开口说了一句：“九厂的白厂长，也不是万能的。虽然我不知道他为什么要来羊城，但我相信他并不知道那十只小柜，也未必是冲着这个而来的。”

    黑絮也笑了：“当年，一工部外事司的白蕠也是这么想的。”

    “我们，拭目以待吧。”

    廖清容已经分析过大骆驼国的进口数据，他们之前在全球买过什么，夏国的产品现在有什么优势。

    特别是在进口了许多高质量的轻工设备之后，轻工业产品的质量与产量都上了一个全新的台阶。

    廖清容。

    她不打没把握的仗。

    当然，还有许多工业厅的参展带队人，也一样，他们也不打没把握的仗。

    许多人，这次就是有备而来。

    一天后，羊城春交会正式开幕前一天。

    白昊到了。

    站在羊城的火车站，站台上。白昊还在思考，这一次来羊城能捡到什么呢？

    或许，真的有好运。

