    凰叔的失态，崔游觉得和童覆气势大涨有关，他可能在担心童覆会不会对自己下杀手。

    刚才童覆还忌惮自己身后这道阵法，现在他突破了，说不定就不在意阵法了。

    崔游自己也是心生警惕。

    “刀，那把刀！”凰叔的声音在崔游的脑海中大声呼喊着。

    “凰叔，您冷静一下，那把刀怎么了？”

    崔游有些意外，没想到凰叔突然提到了‘屠龙刃’。

    “小游，你一定要将童覆手中的‘屠龙刃’弄到手，一定要。刚才我感觉到了那把刀突然隐隐间散发出一股气息，这对我的实力恢复很有帮助。”

    听到这话，崔游心中一惊。

    “凰叔，我拼了命也会想办法弄到‘屠龙刃’。”崔游急忙回应道。

    童覆的实力可不是自己能够对付的，想要得到他的刀，谈何容易，靠自己肯定是不行的。

    还好这次想要对付童覆的人太多，自己说不定还有机会浑水摸鱼。

    就算不行，崔游想着到时候见到邱前辈，请他帮忙。

    大家的目标是‘魔龙魔功’，相信这把刀，他们应该不至于那么重视。

    这把刀关系到凰叔的实力恢复，对自己来说也非常重要。

    凰叔的实力恢复，很有可能也会让他想起更多的事，这对自己来说同样是好事。

    必须要将刀弄到手。

    “果然如此，太好了，哈哈~~”童覆忽然哈哈大笑起来，“好刀，好刀啊。”

    大笑间，童覆挥动了两下‘屠龙刃’，立即有两道凌厉的刀劲朝着崔游这边急速袭来。

    崔游脸色一变，立即避开了。

    “不愧是五神宗的弟子，实力还真是不简单，能避开我的两刀。”童覆淡淡一笑道。

    崔游心中打起了十二分精神，童覆还是不敢太过靠近，否则这两刀自己肯定无法避开。

    “现在就想杀我了吗？”崔游冷冷地问道。

    “谁让那些追击的家伙还没来，否则我倒是可以让你见识一下‘魔龙魔功’突破后的威力。”童覆笑道，“小子，我看你还能避开几刀。”

    话音落下，童覆手中的‘屠龙刃’不断斩出刀劲。

    面对急速而至的凌厉刀劲，崔游只能避闪。

    有一些他来不及避闪，只能抬刀抵挡。

    ‘铛铛铛’声不断响起，同时背后的峭壁被刀劲击中，碎石哗啦啦的掉落。

    “不好，这会不会伤到姚师姐？”崔游心中忽然闪过一个念头。

    他是认定殷瑶琴就在阵法中，自己是避开了这些刀劲，可这些刀劲差不多全都没入了阵法之中，若是殷瑶琴在阵法中，岂不是也很危险？

    “我挡！”崔游没有再避，连续挡下了三道刀劲，震得他的身子不住的后退。

    ‘哇~~’崔游吐了一口鲜血，刀劲的反震之力让他有些吃不消了。

    “小游，你挡什么？”

    “殷师姐在阵法中。”

    “就算她在阵法中，她的实力也在你之上，你还是担心自己吧。”凰叔不由喝斥了崔游一声，他发现崔游在殷瑶琴的事上，实在是太糊涂了，简直是昏了头。

    被凰叔这么一喝斥，崔游立即清醒了不少。

    他没有再去主动抵挡，能避则避，实在避不开，才不得已抵挡一下。

    “没想到你这小子还挺能扛呐。”童覆还是有些意外的。

    虽然知道五神宗的弟子比起同辈江湖中人要厉害许多，但崔游能挡下自己这么多刀还在坚持着，的确有些意外。

    “还好我是木神峰的弟子。”崔游避开一道刀劲后，急促喘息着。

    自己的‘青木真气’对内伤的恢复还是挺有效果的，这是‘青木神诀’的神奇之效。

    其他四峰的神功真气各有特色，可在疗伤上远不及‘青木真气’。

    一次次的刀劲反震，让崔游不断的受伤，他体内的伤势不断累积，要是换做其他四峰的弟子肯定扛不住了。

    也就是有‘青木真气’，他才能再坚持一下。

    由于童覆的刀劲太快，一刀接一刀，根本没有给他服用丹药的机会，只能依靠自己的真气缓解一下体内的伤势。

    这样下去，崔游根本坚持不了多久。

    “小游，坚持不住的话，逃。”凰叔说道。

    崔游也知道自己再在这里待下去，必死无疑了。

    若是逃跑的话，凰叔应该还能帮上一些忙，说不定还能摆脱童覆。

    只要摆脱童覆，相信很快就能和邱前辈他们汇合。

    就在崔游准备逃离的时候，童覆忽然停手了。

    崔游将刀横在胸口，这把刀的刀刃上满是缺口。

    按理说，自己这把刀不算是什么神兵利器，可也是五神宗弟子使用的佩刀，比起外面的刀还是要好上不少的。

    如今刀刃满是缺口，差不多是废了，可见刚才童覆那些刀劲的威力。

    崔游顾不上手中的刀，他死死盯着童覆，不敢有一丝的松懈。

    “小子，你命大，看来你还有机会见到我大开杀戒的一幕。”童覆轻笑一声道。

    崔游这个时候也发现童覆身后的梨树林中有异样，那边传来了不小的声响。

    是那些江湖中人追过来了。

    这让崔游稍稍松了一口气。

    至少童覆暂时不会对付自己了，可以让自己喘口气了。

    “童覆，这次看你往哪里逃。”一声冷喝响起。

    崔游心中一惊，暗叫糟糕。

    只见章炳牧带着灵蛇宗的人马出现在了这里。

    不是自己五神宗的人，哪怕是其他正道的话，那对自己也是有利的。

    现在最先赶来的是灵蛇宗的人马，他们恐怕也不会放过自己这个五神宗的弟子。

    崔游已经想好了，若是灵蛇宗的人对自己出手，自己不敌的话，只能先逃离这里。

    相信他们还无法破开这道阵法，殷师姐就算在里面，暂时还是安全的。

    邱前辈他们肯定很快也会过来，到时候解决掉这里的人，师姐自然能够得救。

    “逃？你看我有要逃的样子吗？”童覆转身盯着这章炳牧，有些不屑道。

    “很好。”章炳牧没想到自己灵蛇宗最先发现童覆，这是老天给自己的机会。

    不对，这里还有一个小子，是木神峰的，看来是他最先发现童覆了。

    章炳牧手一挥：“去几个人，杀了那小子。其他人对付童覆。”

    现在灵蛇宗还有三个长老，章炳牧相信足够对付童覆了。

    可为了以防万一，其他人就算不直接出手，也得在周围防止童覆逃离。

    趁着其他人还未抵达的时候，自己灵蛇宗先下手为强。

    看到五个灵蛇宗的弟子杀向了自己，崔游心中冷哼了一声。

    五个人还无法让自己落荒而逃。

    老实说，崔游也想见识一下童覆的真正实力，尤其是‘魔龙魔功’的威力。

    自己现在毕竟只是第五重，从童覆身上就算是先感受一下后面几重的威力，这对自己将来突破应该会有很大的帮助。

