
外面的雨越下越大。

杨夏月坐在桌案旁看书，因为在下雨天，人本来就容易犯困，再加上今天和杨家人战斗了一场，难得有机会安静一会儿。

杨夏月也就趴在桌子上，睡了过去。

杨夏月没有注意到，白昌房间的门，轻轻的被打开了。

他从里面走出来的时候，就看到了那一身淡紫色衣服的少女，正侧着身趴在桌案上，漏出一片白皙的脖颈。

白昌皱眉，声音冷沉了起来：“杨夏月！”

杨夏月正在睡梦之中，忽然间听到了白昌的声音，一下子就惊醒了过来：“怎么了？”

一件衣服已经从天而降，直接就把杨夏月的脑袋给罩住了。

杨夏月把衣服扯下来的时候，就瞧见白昌正看着自己：“白昌，你干什么？”

白昌嗤了一声：“把衣服穿好。”

杨夏月低头看了一眼，这才连忙把衣服扯上，然后她的脸有一些微微的发热：“你怎么在这？你什么时候来的？”

“我一直都在！杨夏月，你平常的时候，就是这么……”白昌说到这，顿了顿。

接着他继续道：“这样不检点吗？”

杨夏月的脸色黑了下来：“我怎么就不检点了？”

“和男子独处一室的时候，你把衣服扯开是什么意思？”白昌反问道。

杨夏月觉得白昌就是故意找茬：“我怎么样和你有什么关系？再说了，圣人云君子非礼勿视，你来了为什么不喊我一声？反而悄悄的在那看着我？”

杨夏月狐疑的看着白昌：“你该不会是垂涎我的美色吧？”

白昌冷嗤了一声：“你是觉得我会眼瞎看上你吗？我一直都在屋子之中，并不知道你什么时候来的，来了就是这幅样子！”

白昌说这话的时候，又扫量了杨夏月一眼，一脸的嫌弃之色。

杨夏月打量了一下白昌，见白昌的身上没有什么水汽，到也相信了白昌说的话。

“你一直在屋子之中，怎么没有动静？而且谁知道你在这？我来的时候门是从外面锁着的……要是早知道你在这，我一定不会这样的！”杨夏月反驳道。

再说了，杨夏月觉得自己也没咋啊，不过就是扯开湿掉的衣领子吗？白昌这样激动什么？他不喜欢看就不看呗！

怎么听着白昌这意思，好像是自己污了他的眼睛一样，她好歹是一个姑娘家，被人这样说，心中还真是起了几分脾气！

杨夏月说着说着，脸上就带起了恍然大悟的神色：“哦，我想起来了，你们做那行的，都不喜欢走正门！”

毕竟当江洋大盗的，不都喜欢翻墙吗？

白昌瞥了杨夏月一眼，有一些没听懂杨夏月的话，但是他没有追问下去。

而是回了屋子，拿了一个什么东西，啪的一声就扔在了桌子上。

杨夏月定睛一看，却是一套薄如蝉翼的小刀，有一些像是她想要的手术刀，但又有很大的不同。

杨夏月抬头看着白昌，白昌的神色冷漠，和棺材板一样，让人看不出来他想的什么。

杨夏月心中暗道，白昌拿这刀过来做什么？这该不会是白昌平常用的暗器吧？

杨夏月忍不住的想起自己前世的时候看过的那些影视剧，江洋大盗们，好像都喜欢用暗器飞镖啥的。

他这是拿这些东西来威慑她吗？

“你这是做什么？”杨夏月也没有多怕。

她现在对白昌还是有一些了解的，知道白昌这个人虽然总是阴晴不定，喜欢翻脸不认人，但是总的来说，并不会做出一言不合就要人命的事情。

她之前怕白昌，也不是怕白昌这个人，而是怕被白昌牵连。

毕竟这个朝代的律法，可是宁可错杀不可放过的。

白昌不想解释，随口道：“拿去。”

杨夏月的确有一些心动，但是见白昌这样轻易的应下，反而有了几分迟疑：“真的打算给我了？”

两个人刚才的时候，不还闹着不愉快吗？怎么眨眼的功夫，白昌就要把暗器送给她了？

杨夏月打量着白昌，心中忽然间有了一个不怎么现实的猜测：“这些东西，你该不会是送给我的吧？”

白昌被杨夏月戳中心事，面色有一些微微的尴尬，但他还是尽量让自己的脸冷着：“是杜筠托我给你打造的。”

杨夏月听到这，就彻底欢喜了起来。

若是白昌做这件事，她还要怀疑白昌别有用心，但是杜筠不一样，他这样做，不会有太复杂的用意，就是想帮衬她。

想起杜筠，杨夏月就感慨了起来：“杜公子可真是一个大好人。”

白昌见杨夏月这样，心头就有几分不满，明明是他那日瞧见杨夏月去寻这样的刀，这才想办法托最好的工匠给杨夏月造了这刀。

给杨夏月的时候，又不知道要用什么样的理由，随口把功劳扔给了杜筠。

但当他瞧见杨夏月这样觉得杜筠好，一句赞美他的话都没有的时候，他还是在自己的心中冷嗤了一声：“真是没良心！”

白昌这话没有说出来，杨夏月也不知道白昌想的什么。

刚才因为白昌阴阳怪气的嘲讽她，她还是有一些不高兴的，但是现在得了这刀，她就把刚才的事儿放下了，而且高高兴兴的摆弄着这些刀具。

杨夏月发现，这刀虽然和她想要的有一些不同，但若是用熟悉了，会更顺手一些。

至少，可以满足一些稍微复杂的手术要求了。

杨夏月把刀收起来的时候，才想起来抬头看了白昌一眼，真心实意的说了一句：“也谢谢你。”

虽然说是杜筠托白昌办这件事的，但是她觉得，自己还是应该谢谢白昌。

白昌听了这话之后，心情就稍微好了几分。

杨夏月推开门，往外看了一眼，此时外面的雨更大了。

伴随着风雨，院子之中的大槐树摇摇晃晃，不少枝叶都落了下来。

如此大的雨，杨夏月是怎么也没办法出去了，就算穿着斗笠，也会被淋成个落汤鸡。

既然暂时走不了，索性杨夏月就把门关上了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030053"  chaptername="送刀">加入书签</a>
</div>
