晚上的时候，董婉找了不少人的照片给萧央看，结果萧央都不满意。
第二天萧央写好剧本的时候，瞧见苏以沫，他不禁愣了一下，这里不就有一个现成的演员吗？
苏以沫外表清纯，目光灵动，唯一的缺点就是没演过戏。萧央决定让苏以沫试试看，不行再另说。
带着苏以沫和董婉，萧央赶去甲骨文娱乐。
刘星和田震见萧央带着两个美女来了，不用问也知道这两个女的多半就是主角。
萧央把剧本递给了他们。
《开心鬼》？
刘星和田震看了电影名之后，不禁想笑，单是电影名字，他们就觉得没什么意思，从字面上来理解，应该叫开心的鬼，这种电影也会有人看？
尽管两人不相信萧央能写出像样的剧本，不过两人还是翻看了起来。
董婉瞧见“开心鬼”三个字，也不禁愣了，这就是萧央昨天连夜写出来的剧本吗？他真会写剧本吗？
写小说和写剧本是两回事。
写小说，你可以用数十万字，甚至上百万字来讲故事，但是剧本不行，而且电影只有120分钟左右。
刘星和田震本来只打算随便敷衍一下萧央，但看着看着两个人的脸色逐渐变了。
有意思！
两个相似一眼，《开心鬼》的剧本非常不错，创意十足，虽是鬼片，却主打喜剧。
故事主要讲述了清朝咸丰年间，失意秀才朱锦春因考了十八次乡试也未能中举，再加上其妻与人私奔，无助间决到古庙悬梁自尽。
时间转眼到了2020年，三名应届会考生林菁菁、林小花与颜如玉在古庙附近露营，不巧遇上一场大暴雨，众人赶到古庙避雨，菁菁竟误将朱秀才依附的吊颈绳带回宿舍，于是朱秀才出现了。
朱秀才欺骗菁菁自己是前清榜眼，菁菁依赖朱秀才的法力，胜出了学校运动会，并且成了一对好友。
故事由此展开。
《开心鬼》的核心买点就是青春校园喜剧，一系列搞笑又感人的故事，围绕着三个女主角展开，主次分明，条理清晰，节奏紧凑。
刘星擅长喜剧，而且是出了名的快枪手，他有把握在二十天之内完成拍摄。
没错，二十天！
他创造过十五天拍摄一部电影，票房大赚上千万的记录。
刘星实在想把《开心鬼》要来自己拍摄，一千万的成本，他有把握赚两千万。
田震也觉得剧本写的非常不错，但他只能在悬疑气氛上帮帮忙，因为这是喜剧，他不擅长喜剧。
刘星马上就考完剧本，他看着萧央问，“这剧本真是你写的？”
他实在有些怀疑。
田震也是如此。
萧央一笑，“你们可以去看看我的小说。”
刘星和田震一愣，都想说你不是一个主持人吗？怎么还跑去写小说？
“《亮剑》就是萧央写的。”董婉说，“徐文章导演正在拍摄。”
刘星和田震两人突然想起来，似乎真有这么一回事，只是他们哪里会记得《亮剑》的作者是谁。
这很正常，在萧央那个世界，《亮剑》火得一塌糊涂，但知道都梁的人却没有多少。
知道《亮剑》出自萧央之笔，刘星和田震两人已经差不多相信萧央确实有本事写出剧本了。
刘星说:“剧本不错，不过有些局限。”
萧央问，“什么局限？”
刘星说:“校园喜剧毕竟是小众，尤其是故事的设定是高中，上了大学，甚至大学毕业之后的人看起来，可能代入感会小很多。”
田震点头，“确实，你的剧本确实写的不错，但电影本身的观众群体相对较少……最关键初高中学生的消费能力没成年人强。”
刘星接着说，“我估计，《开心鬼》大概能走7000万上下的票房。”
今年上映的不少电影，票房都上亿了，有很多甚至冲破了四亿，五亿。至于好莱坞大片，更是已经冲破了十亿。
不过，投资两千万，票房至少要四千万以上才能回本，超过四千才能算赚到的。
刘星是以他专业的眼光分析《开心鬼》，他觉得自己的分析不会有错，田震的看法也和刘星差不多。
董婉觉得这个票房已经非常不错了。
但是萧央却不相信刘星说的，在他那个平行时空里，《开心鬼》第一部在1984年在港岛上映，拿下了一千多万的票房，但成本才两百万左。
后来，《开心鬼》的盗版传入内地，更是无论男女老少都喜欢看。
你说他观众群体小？
绝对不会！
萧央相信在这个世界，《开心鬼》依然能复制他那个世界的奇迹。
刘星笑着说，“本来昨天我已经找到了一个演员，但今天看了剧本之后我觉得还有一个人更合适。”
萧央问，“谁？”
刘星说，“一个四线喜剧演员，以前是说相声的，别看他只是四线，但他的喜剧天赋没得说，演技也是一流的。”
“他叫胡飞花！”
“女的？”
“是男的，只是名字有些娘。”
刘星笑着打开手机，把对方的资料递给萧央。
萧央一看，微微一怔，别说，这人长的还真他妈像黄白鸣。
“好，就他了！”
萧央一笑。
刘星忍不住问，“你找的两个女演员都不错，但好像还差一个。”
萧央有些头疼，确实还差一个饰演颜如玉的角色。
田震突然说，“我推荐你一个吧。”
萧央看着他，“谁？”
田震说，“颜如玉很漂亮，我想她绝对适合。她就是你们东升娱乐的歌手，周雨桐。”
萧央非常意外，“她会演戏？”
刘星哈哈一笑，“她以前在老田那儿演过女三号，还跟老田闹出了一点绯闻，差点让老田离婚。”
田震也不生气，淡淡说，“我不怕别人乱说，我行的正坐的端。”
就是他老婆来了，他也这样说。
他田震出道至今，还没潜过任何人。
他只是惜才而已！
萧央想想这周雨桐确实还挺合适的，于是就向田震要了电话，打电话和周雨桐。
周雨桐显然没想到萧央会打电话给她，不禁愣了一下，“你要拍电影？找我？”
你一个主持人，跑去拍电影？那个傻比居然敢投资你的电影？
“对，你演女主角。”萧央说。
“呵呵……没空。”周雨桐以为萧央想打她的注意。
