池芫想的悠闲项目是旋转木马和摩天轮，只可惜，没排上队。

    人，太多了。

    她没想到大家对这两个项目都如此热爱。

    嗯，可能和她一样，抱着恋爱的心思。

    沈昭慕听池芫说人太多了算了的时候，悄然地松了口气。

    排队两小时坐几十秒的项目，有什么好玩的，浪费时间。

    “我肚子饿了。”

    池芫玩的一头汗，摸着自己的小肚子，幽怨地盯着好像一点都不累的沈昭慕，说。

    抬手看了眼手表，沈昭慕淡淡地接着，“那去吃饭。”

    两人一问一答非常默契。

    “等会！”

    池芫却眼角余光瞥见了熟人，然后对沈昭慕做了个“暂停”的手势，小跑着拉了一个人过来。

    一头雾水一脸懵逼的任雨亭：喵喵喵？？？

    沈昭慕也搞不懂，就听池芫清脆地说了句，“让她给我们拍张合影先！”

    和学霸沈昭慕第一次约会，必须留念。

    沈昭慕：“……”

    被迫吃狗粮的任雨亭：“……”我为什么要在这里，我应该在车底。

    沈昭慕张了张嘴，眼见着“不”这个拒绝的字眼要说出口了，池芫飞快抢白制止了他拒绝的说辞。

    “就一张就一张！”

    见识过池芫胡搅蛮缠的本事，沈昭慕一时无语，有些不耐烦地捏了捏眉心，“你说的。”

    池芫只是笑，笑得让沈昭慕觉得，自己不该答应。

    果然——

    “啊不行不行，这张太糊了！”

    重拍。

    “咦——嫌弃，我腿怎么拍这么短，小矮子你拍照技术不行啊！”

    好的，继续。

    眼见沈昭慕这个拍照一个表情用到底的学霸要生气了，池芫才见好就收，拿过已经拍到没脾气的任雨亭的手机，“过目”后，小手一挥，“行了就这样吧，记得发我。”

    任雨亭哭唧唧脸，点头，除了点头她还能做什么呢，压根不敢动。

    总算是结束了，这位简直就是祖宗，拍个照都这么折腾人。

    将照片发给池芫，任雨亭自己忍不住看了眼她拍的这张合照。

    嗨，还别说，俊男美女，非常合眼非常配了。

    高高瘦瘦冷淡斯文的男生vs娇娇小小又帅又美的女生……嘤嘤嘤她瞬间可以给这两人安排一本20万字的校园文！

    “我，我可不可以存这张啊……”

    于是，任雨亭弱弱地举起自己的手，向照片当事人发问。

    “可以啊——”

    “不行。”

    第一个回答是漫不经心的池校霸给的，后面一个自然是一脸严肃的沈学霸说的。

    “……”

    怎么肥四，小老弟一点面子都不给？

    池芫挑眉瞪沈昭慕，在我隐藏性迷妹面前这么不给我面子？

    “删了吧。”沈昭慕本来就不想合照，被池芫胡搅蛮缠拍了一张就算了，还要让他同班同学保留？

    要是传出去……

    在沈昭慕的死亡凝视下，任雨亭眼里含着敬畏的泪花，可怜兮兮地删了原图。

    不过……聊天记录还有那张图来着，她能偷偷保留不？

    似乎是心有灵犀，池芫在沈昭慕确认照片删了便掉头就走时，无声地指了指自己和任雨亭微信聊天页面那张照片。

    冲她勾了勾唇，笑得一脸狡黠。

    任雨亭：“……”

    莫名觉得戳中了萌点。

    但一想到，对方是池芫，她又猛地摇头，校霸和萌这个字，哪里搭了？

    池芫将照片都保存下来，越看越满意，甚至，直接就将两人在游乐场的合照，设置成了手机屏保。

    恩，至于那张被抓拍到的她扑进沈昭慕怀里的照片，被池芫直接设成了和沈昭慕的微信聊天背景。

    见她走路慢吞吞的，沈昭慕不禁回头，就发现她抱着个手机笑得一脸傻样，不由得蹙眉。

    “走路别看手机。”

    他看了眼周围的人群，担心她一个不留神摔了。

    下意识停下来，等她跟上。

    池芫笑得灿烂，将照片也发沈昭慕一份，于是沈昭慕口袋里的手机响了响。

    他没有拿出来，只是瞥了眼池芫。

    直到带着池芫到了对面的商场，找到一家日料店坐下后，他才拿出手机，点开微信消息，就看到了令他正经面孔一秒破功的照片。

    不知道任雨亭怎么拍到的，手那么准，刚好就拍到了池芫扑他怀里，而他双手无措地放在半空，微微低着头，一脸慌张不好意思的样子。

    耳廓都跟着红了。

    而池芫，毛茸茸的一小团，手抱着他的腰，看起来娇俏可人，就像是……扑在男朋友怀里撒娇的女朋友。

    咳。

    沈昭慕忙打住自己危险的思想，像是烫手一样，将手机放桌上，离自己手一丈远。

    瞧见他这动作的池芫，手捧着菜单，往脸上拉了拉，遮住了翘得老高的嘴角，眼底却溢出了笑意。

    怎么办，看学霸沈昭慕一本正经的害羞，她就好想笑！

    “点好了么？”

    沈昭慕又不是傻子，池芫憋住不笑出声，但那双眼睛都笑弯了，他没好气地咳了声，板着脸，坐得笔直，语气淡淡地催了一声。

    “点好了，你看看你想吃什么？”

    池芫于是收敛了些，将菜单推给沈昭慕，身子往后靠，微微扭了下脖子，小脸红扑扑的，不知是外头热的还是刚刚憋笑憋的。

    沈昭慕点菜很快，一分钟不到，便叫来服务员，报了菜名。

    等服务员上菜的空档，池芫耐不住好奇，捧着脸颊，手肘杵着桌面，问对面正襟危坐的沈昭慕，“赵婉柔之前和你说了什么？”

    她其实知道女主找他说了什么，但就是要走这么一下程序。

    不，她想知道好感度到了喜欢的学霸，会怎么回答她。

    一提女主，池芫就发现，学霸的脸色就淡了那么一分，如果她没眼花的话，她从沈昭慕眼里看到了“厌烦”的成分？

    牛掰，她就喜欢这种不围着女主转只围着她转的攻略目标！

    “没说什么。”

    沈昭慕是觉得赵婉柔有些干涉他私人生活了，并且不是多么熟的关系，她的多管闲事只会起反作用。

    但在此之前，对于关谪，他还是很介意的。

    尤其是就连赵婉柔都说，池芫是为了关谪才接近他。

    不过——

    吃了可口的蛋糕后，谁还想着回去吃屎？

    这是她自己亲口说的，应该……不是骗人的？

    那就，先放一边了。

    某人自己都没察觉到，柠檬围绕着他，酸了一回又一回，直到池芫刻薄地回怼了赵婉柔，他才心里舒坦了。

    “吃完饭，我陪你挑礼物去呀。”

    见他不想提，池芫也识相不说，只是忽然转换了话题。

    叫沈昭慕一懵，“挑礼物？”

    挑什么礼物？

    池芫鼓着脸，凶巴巴地瞪他，“我、的、成、年、生、日、礼！”

    沈昭慕：“……”

    她还好意思提：）