    太古星空，紫薇帝星之上，一个青年身着一袭白衣帝袍，腰间挂着一柄长剑，上面刻着“真武”两个字。他此刻正在向着紫薇星宫走去。

    此人正是荡魔天尊真武大帝太玄。

    “也不知道这紫薇大帝找我所为何事？”此刻太玄正在心中嘀咕不已，暗自猜测此行目的。

    他正是被紫薇大帝唤人请来的，今日早晨，紫薇宫的人到他府邸，说是紫薇大帝邀请他前往紫微星一趟，也不知是何目的。

    “这紫薇大帝乃是昆仑元始圣主的善尸，我好想与他并没有什么关系，平时大家也没有往来，不知他此次邀请自己是要做什么。”太玄暗自猜疑。

    不一会儿，便在星官的带领之下，来到了紫微星宫。

    紫薇星宫在紫薇星深处，这里紫气漫天，星光璀璨，漫天的星辰之力都汇聚到此处，星辰之力乃是高级的能量，若在此处修行，一日便相当于其他地方一年。

    紫薇帝星乃是太古诸多星辰之主，紫薇大帝是统御星辰的六御之一。

    在诸多星辰之中，还有一个星辰之母，乃是斗姆元君，为截教的金灵圣母，她亦可调动诸天星辰之力。

    其余众多太古星辰之中，每一颗，都几乎有一位星官坐镇，如七杀、贪狼、破军、七曜星官、北斗、太阴、太阳等，都有特定的仙官，受紫薇大帝统治。

    到了紫微星宫，太玄很快便见到了紫薇大帝。

    “见过大帝！”

    太玄拱手拜道，大家同为大帝之尊，虽然太玄的北方真武大帝之位并没有紫薇大帝的地位高，但也算是同僚，所以他并没有行下跪之礼。

    紫薇大帝挥了挥手，叫星官退下，随即对着太玄笑道：“你不认识我了？”

    “你是——”太玄不解道。

    “你再看！”

    紫薇大帝身上光芒闪烁，变成了另一个样子，正是元始收太玄为徒弟之时的样子，紫虚元君。

    “老师？！”

    太玄惊呼一声，道：“你……你是老师？！”

    紫薇大帝再次变回原来的样子，元始的每个分身的性格都有不同，善尸极为和善。他微笑着点了点头，道：“这才是我真实的样子。”

    “原来老师便是元始天尊啊。”

    太玄喃喃道，之后反应过来，跪拜道：“徒儿拜见老师，见到老师竟然不识，请老师责罚！”

    “无妨，若是我不想让你知道，你也不会知道我就是紫虚元君。”紫薇大帝摇了摇头，笑道。

    “不知者无罪，起来吧。”

    “是，老师！”太玄站了起来。

    紫薇打量着太玄，心中极为满意，在众多弟子之间，太玄的资质是最好的，他只教导了他几年的时间，太玄依靠自己，便修炼到如今的境界，已是准圣后期了，比元始其他弟子还要逆天。

    “自此为师唤你来，是为了给你看一件东西，或许对你的修为有益。”紫薇大帝挥手间取出他自混沌中带回来的“太玄残匾”，送到太玄身前。

    “这是……”

    太玄下意识接住这残匾，正要感谢，待看到“太玄”两个字后，便愣住了。

    他感觉到这“太玄”两字对他有一种深深的吸引，仅仅只是一眼，他便感受到自己的境界有了松动，而且这其中的道韵，极为契合自己。

    他心中总有一种奇怪的感觉，这两个字就仿佛是他自己亲手书写上去的一般。

    定了定自己的心神，他回头看向紫薇大帝，问道：“老师，这是……”

    “这是为师在混沌中游历时遇到了一个残破宫殿之上摘下来的，其他东西大多都残破了，唯有这块残匾还有点意思。这两个字上蕴含着无上道意，与你契合，便送与你参悟了。”

    “多谢老师！”太玄并没有推辞，他有感觉，这东西对他无比重要。

    “嗯。”紫薇大帝笑着点了点头，他就喜欢太玄这种习性，不虚伪，不拘泥小节，道心纯净，不掺杂其他东西。

    “你我师徒也好久不见了，来与我下一盘棋。”

    紫薇大帝挥手取出一座棋盘，这棋盘并没有线路，只有整片星空的缩影，完全按照洪荒星空打造出来的，而棋子，却是一颗颗星辰，与洪荒星辰一致，只不过缩小了数倍。其实这些星辰并不小，只是运用了空间手段，将这片天地缩小了无数倍而已。

    “天作棋盘星作子，老师果然大气魄。”太玄赞叹道。

    随后他亦不谦虚，上前坐下，随手抓起一颗星辰，向着那星空之中扔下去。

    ……

    花果山中，那石猴在山中行走跳跃，采山花，饮山泉，食山果，与虎狼为群，与猿猴为亲，在山崖之下过夜，在峰林之间穿梭，活得好不自在。

    一天，一众猴子顺着山涧来到一处瀑布之前，滔天瀑布如同一道白虹，宽达千丈，飞瀑落下，溅起的水花，犹如白雪一般。整片巨大的瀑布，就犹如一道挂帘一般，悬挂在山间，从山顶垂下。

    瀑布飞流直下，滚滚而去，注入东海之中。

    一群猴子见到这一幕，欢快的叫喊起来。突然有一个猴子开口喊道：

    “哪一个有本事，钻进这瀑布之中，若是寻得源头而不伤到自身的，我等便拜他为王。”

    连喊数声，都没有猴子回应。原来是这瀑布实在是太凶猛了，轰隆隆的直冲下来，恐怕不止千万钧巨力，哪一个有本事进去啊。虽然称王是好，但要有命享受才是。

    “我来！”

    就在众猴正要散去之时，突然一声大喝惊动了众猴子，他们顺着声音看去，来人正是石猴。

    石猴蹦蹦跳跳来到近前，问道：“我若进去出来，尔等果真拜我为王？”

    那老猴说道：“当然！”其余众猴也点头。

    “既然如此，那我去也！”

    石猴欢喜叫了一声，便纵跃而出，落到瀑布前的一块大石上。

    看着那轰隆隆的大水冲击下来，它也不害怕，向下一蹲，福至心灵，纵身一跳，便钻进了瀑布。

    石猴将眼一闭，跳入瀑布，突然感觉脚下一实，睁开眼睛一看，那里面并没有水，而是一个山洞，贯通了东西山崖。

    石猴向里面走去，便走边看，心中暗道：“怪哉！这地方我从未来过，但却有一种似曾相识的感觉，这是怎么回事？”

    他并没有多想，继续向前走去，过了石桥，便看到一方石碑。石碑有数十丈之高，上面刻有两行字，红色的字迹，藤蔓缭绕，极为醒目。

    石猴看到这两行字，脑海中仿佛有一道闪电划过，它平时并不识字，但此时却认得这几个字，乃是：花果山福地，水帘洞洞天。

    石猴见此，呆呆静立，良久，方才醒了过来，之后又往前走去，洞内有花有树，有石锅、石盆、石床、石凳等，样样齐全。

    石猴越看越觉得似曾相识，只是它自出生起，便生性跳脱，想不起来便不想了，但它总感觉心中有些难受。

    不多时，它便跳了出去，向着众猴招手道：“快进来，快进来，造化！”

    众人闻言，问它怎么回事，它一番解释，众猴才随着它跃入瀑布之中，进入洞中。

    入洞之后，见到里面的场景，众猴一阵欢喜打闹。

    最终，众猴信守承诺，拜石猴为王，称之为“美猴王”！