    五百方宇宙晶，够李悦进行五次模拟人生......

    勉强，还可以接受。

    这一下不到七十亿的存款，再减十七亿。

    还剩下不到五十三亿乾巫币。

    李悦又给自己买了把三阶的原力战刀，花了一千五百万乾巫币。

    走出奇宝店，李悦微微叹气。

    一百亿乾巫币看着不少，真花下来也不禁花啊！

    ......

    当天晚上, 李悦回到庄园的时候，身上的存款，还剩下五十二亿。

    一亿多乾巫币得到的结果，是一艘C级的宇宙飞船，以及五名恒星级九阶的精神念师和十名恒星级九阶的武者。

    当然，这艘C级的宇宙飞船虽然说等级跟黑龙山号飞船一样, 但是价值上差距很大。

    只花了李悦五十亿黑龙币。

    后面的才是大头，一个恒星级九阶的精神念师, 就是一百五十亿黑龙币, 五名也就是七百五十亿。恒星级九阶的武者，一个五十亿黑龙币，十名也就是五百亿。

    光这两列，花了李悦一千二百五十亿黑龙币，换算成乾巫币，就是1.25亿。

    奴隶商贩嘴都快笑出花了。

    附赠了一千名恒星级一阶，一百名恒星级四阶，都是武者和精神念师对半。

    进行完第一权限交割后，李悦留下了两名恒星级九阶的精神念师以及五名恒星级九阶的武者，剩下的便让他们直接乘坐那艘C级的宇宙飞船，前往地球了。

    充当目前的地球卫队。

    “现在，就是耐心等待罗峰了。”

    李悦幽幽一叹，随后在身体四周摆满了巴巴塔之前给的木伢晶，开始修炼。

    至于说模拟人生的机会？

    等他算出哪天是黄道吉日再用。

    这一共就五次机会，可不能像之前那样，一股脑就全用了......

    ......

    一年后；

    地球, 纽约基地市下, 海底深处；

    巨大的金蛋前, 一道身影盘膝而坐，身穿摩云战甲，双眸紧闭，正是罗峰！

    但此时这道身影，气息全无，并且早已变得铁青僵硬。

    远处，十余道浑身散发着强悍气息的身影端坐在一艘飞碟形状的宇宙飞船上，端望着金蛋的变化。

    正是李悦派遣过来充当地球护卫队的恒星级奴隶。

    “巴巴塔。”

    突然，罗峰的声音悄然出现。

    “成了！”

    巴巴塔的投影瞬间出现，如同孩童的小脸瞬间浮现兴奋。

    夺舍金角巨兽，成功！

    随后，罗峰便将自己获取到的传承秘法，大致陈述出来。

    “瞬移？woc！”

    “这可是瞬移啊！”

    “你老师就是身为不朽神灵，甚至于在不朽神灵中都算得上强者了，他都无法做到瞬移！”

    “所以这个‘绝对空间’极其难练。”

    罗峰无奈的做出回应。

    “什么叫难练？”

    巴巴塔情绪激动：“你根本就不知道它的珍贵性，它不是一本简单讲述爆发速度的秘籍，而是从浅到深，让你去感悟并领悟宇宙空间法则的秘技！”

    “你老师当年如果有这个秘技, 埋头苦练，拥有这项不可思议的神通，那别说勉强封王的那个杂碎，就是真正的封王，也很难杀死你老师！”

    “我只是说它很难，又没说不练。”

    罗峰笑着打趣道。

    “也是！”

    巴巴塔脸上浮现笑意。

    随后，伴随着罗峰讲述金角巨兽的传承秘法，巴巴塔嘴里的woc就没停止过。

    直到最后，还开始感慨着变态。

    难怪界主级的金角巨兽，一定程度上可以比拟普通的不朽神灵。

    “巴巴塔，将我身体的毛发放置到蛋壳上。”

    “罗峰，你确定，将第一个分身名额用来孕育地球人？”

    回忆罗峰讲述金角巨兽天赋秘法‘分身’的奥秘，巴巴塔忍不住开口：“只需要一根头发就能孕育，你完全可以在将来，找到厉害的血统，比如蛮卡星人，夺舍很难，但找到他们的头发，略微付出点代价，易如反掌！”

    “到时候你可以用易容的方式，将自己变回地球人的模样！”

    “我确认！”

    还没等巴巴塔说完，罗峰的声音响起，态度坚决：“第一个分身是地球人，并且还得是用我本身遗传物质来孕育。”

    “这是之前跟悦哥商量过了的，他也很支持我的选择。”

    “李悦那小子懂个屁！”

    巴巴塔有些无奈，但罗峰的态度坚决，它也改变不了，最终只能微微叹了口气：“随你吧。”

    身旁的恒星级奴隶走上前，从已经僵硬冰冷的尸体上，薅下一根头发，放置在蛋壳上。

    伴随着头发沉浸入蛋壳，金蛋外罗峰原本的尸体瞬间气化，在金蛋中的体内世界中。一颗椭圆形的金蛋出现。

    “开始了！”

    罗峰微微点头，感受着孕育的速度：“大概还需要一年的时间才能孕育成功！”

    ......

    时间流逝，眨眼间，一年的时间过去。

    虬龙星；

    “这金之领域，让人费解。”

    李悦盘膝坐在城堡的顶端，脸上流露出些许无奈。

    这两年间，他一共进行了四次模拟人生，虽然都活得时间不短，但对于金之领域方面的感悟，却依然无法真正的跨过那道坎！

    有一次更是活到了三千多岁，实力也成功抵达域主级，在前往乾巫宇宙国的途中被虫族间谍，一尊雷属性的不朽神灵自爆击杀。

    但就是这样，金之领域依旧卡在第九重。

    至于说为什么不领取域主级实力......

    这是李悦不想吗？

    这是他不敢好吧。

    恒星级都需要几亿乾巫币的代价才能进行一次模拟人生，正常恒星级的武者，活一辈子能不能攒出来这个数字？

    买一个恒星级九阶的精神念师才一千五百万乾巫币！

    这域主级得付出多少代价才能进行一次模拟人生？

    域主级的时候可没有呼延博的遗产给他领！

    “还剩下最后一次模拟人生的机会，留着保命吧。”

    李悦看了一下余额，微微叹气。

    “巴巴塔发来通讯申请。”

    脑海中，大白的声音突然响起。

    “巴巴塔？”

    李悦微微一怔，随后微微点头，算算日子，罗峰现在也差不多将地球人分身孕育出来了。

    “接通。”

    伴随着李悦点头，巴巴塔的身影出现在眼前，而他身后，正是罗峰。

