    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    林缺看着突然出现的二哈，脸色一黑，心中都开始想着，烤狗肉需要放什么调料了。

    妈的！

    坑爹啊！

    一个坑他还不够，现在又来一个。

    你们是组团坑爹，想要看着你爹被这群女悍匪榨果汁，你们好吃席对吧！

    “林缺，你还有什么好解释的？”

    夏雨嫣等女生，一个个魂力释放，锁定林缺。

    林缺滚了滚喉咙说道：“内啥。”

    “我说这件事我一点都不知情，你们信吗？”

    夏雨嫣怒吼一声：“你当我们是傻子吗？”

    “没错！”

    一众女生开始对林缺口诛笔伐。

    “林缺，你真是够了，想要我们的比基尼，你直说啊！”

    “为什么要逼迫这些可爱的小家伙出去偷？”

    “你直接问我们要啊！”

    “要什么款式的，你开口，我们有的，你都可以拿走！”

    “没错！”

    夏雨嫣生气的表情一愣。

    我们不是来讨要一个公道的吗？

    现在画风怎么改变了？

    林缺也是为之一愣，原本都准备好的粉色失忆气锤，都没拿出来。

    这情况不对劲啊！

    不应该对我很愤怒吗？

    这情况，咋看都觉得这群女的很兴奋的样子？

    难道是我的错觉？

    就在这时，不远处，曾德帅带着政治处的执法队赶来过来。

    “林缺在哪里！”

    曾德帅穿着棉服睡衣冲在最前面，手中拿着一杆教鞭。

    妈的。

    他忍了这么久了，终于让他逮到机会了。

    怂恿魂灵去女生浴室偷东西，这罪过，可以好好教训林缺一顿了。

    林缺：(#`n′)。

    我特么……

    你高低也是一个教导主任啊！

    这么公报私仇，真的好吗？

    曾德帅挥舞着手中的教鞭，指着林缺：“好小子，这次你栽了吧！”

    “脑瓜子嗡嗡的吧！”

    “姑娘们，是不是这家伙怂恿魂灵去偷你们的内衣！”

    “大声告诉我，本教导主任给你们主持公道！”

    只要姑娘们开口指正，他手中的教鞭，必将饮血！

    一众女生鄙夷的看着曾德帅。

    想动我们的林缺小师弟？

    没门！

    “教导主任，你是不是误会了！”

    “对呀，林缺学弟没有偷我们的衣服，这些都是我们送给小学弟的。”

    “没错！”

    曾德帅就要挥下的教鞭，在空中来了一个急刹车，一脸错愕的回过头。

    “啥玩意儿？”

    “你们送的？”

    “可监控录像明明……”

    还没等曾德帅把话说完，女生们又补充道。

    “什么偷的，那是我们通知林缺小学弟，叫他让魂灵来取的。”

    “误会，都是一个误会！”

    曾德帅一脸懵逼，看向夏雨嫣：“真的吗？”

    夏雨嫣无奈的揉了揉眉心：“我什么都不知道。”

    她算是看出来了，自己这群小姐妹，一个个的花痴病又犯了。

    为了心中的爱情，别说内衣被偷，就算是赴汤蹈火也在所不辞啊！

    林缺心中那叫一个感动啊！

    好人呐！

    原来这群姑娘们不是来兴师问罪的，是来送温暖的啊！

    “教导主任，你刚才是不是想打我来着？”

    曾德帅一愣：“啊这？”

    随即，将手中的教鞭一扔，轻咳了两声说道。

    “我……我就是半夜睡不着，出来看看雪景！”

    “居然没啥事，我就先走了，你们慢慢聊哈！”

    说着，快马加鞭的跑开了。

    心中那叫一个气啊！

    这年头长得帅，真的可以为所欲为啊！

    自己当年咋就没有这个待遇！

    苍天不公啊！

    见到曾德帅离开，林缺心中松了口气。

    尼玛！

    刚才那教鞭，上面可还有尖刺啊！

    这要是打下来，就算是疯魔之体也扛不住呀！

    “各位小姐姐，多谢了！”

    一众女生摆了摆手，眼神兴奋的看着林缺说道：“小学弟，我们救了你一马，你是不是要给我们一点回报呢？”

    林缺看着一个个如狼似虎的女孩子，脸色愣了愣。

    随后郑重的点了点头。

    “回报，必须回报！”

    自己做人最不喜欢的就是欠人情！

    有恩必报！

    “各位小姐姐，你们看着天色已晚，要不，你们进我屋内，我给你们进行一对一服务？”

    一对一！

    听着林缺的话，一众女生露出了猥琐的表情，捂嘴偷笑。

    夏雨嫣俏脸冰寒：“林缺，你就是在白日做梦，我们是不会……”

    还没等夏雨嫣把话说完，一众女生门争先恐后的涌进了别墅。

    夏雨嫣：……

    sp：本来想出去看看，现在发现还是在家稳妥点，大家还是跟我一样安分点，不要到处乱跑啊！

    高温，不要下河玩水，小心你妈妈拿牛鞭杆打你！

