    第123章 死城禹都，纵火焚城（五更，求订阅！）

    “荆轲，怎么只有你一人，天池十二煞呢？”

    由于先前辛弃疾言称有不详的预感，贾诩对于眼前之禹都，也是警惕了起来。

    凝视着单人出现的荆轲，贾诩赶忙发问道。

    面上略带焦急之色，唯恐天池十二煞出了意外。

    “回禀贾军师，天池十二煞正在禹都城内的巷道中与敌人周旋。”

    果然！

    荆轲话音落下，贾诩、辛弃疾两人对视一眼，心知肚明，禹都城内，还真是出了状况。

    连天池十二煞都要与敌周旋，由此可见，禹都之内潜伏的敌人，不容小觑啊。

    贾诩道：“荆轲，详细说说，禹都内到底发生了什么？”

    呼！

    深呼吸一口气，荆轲整理了一下思绪，缓缓道：“禹都，现在已经是一座死城了。”

    “林武简直丧心病狂，也不知道他到底用了什么手段，悄无声息间，让禹都内的所有百姓，都死了。”

    “我和天池十二煞几乎走遍了禹都每一个角落，都没有发现一个活着的百姓。”

    荆轲说到这里，辛弃疾便是忍不住惊呼一声道：“你说什么？林武屠城了？”

    摇了摇头，又点了点头，荆轲道：“禹都城内百姓尽死，说是屠城，也没错。”

    “但是，所有百姓都差不多是在自己家中，躺在被窝里死得，他们的死状看起来很安详，仿佛是在睡梦之中，无声无息的死亡。”

    “一点打斗的痕迹都没有。”

    听得此言，饶是贾诩，也不由得眉头紧蹙了起来。

    诡异，太诡异了。

    此等事情，若非荆轲亲口对他所述，换做寻常人来说，他都要当个故事来听了。

    怎么可能？

    堂堂禹都，数百万百姓居住其中，一夜之间，几乎都死在睡梦之中，此不是奇闻就是笑话。

    “你们就当真没有丝毫发现吗？”

    “他们真就死得如此莫名其妙？”

    接连两问，贾诩眉头都皱成了一团。

    他想不明白，这是什么情况。

    荆轲道：“媒婆曾怀疑过可能是某种剧毒造成了这样的结果，但是，媒婆却未能在他们身上发现中毒的迹象。”

    “并且，如果是毒药的话，我觉得不太可能一夜之间毒杀一城之人，哪怕是在水源里下毒，也不可能让一城之人死得如此同步。”

    荆轲应答之间，也是带上了自己的分析。

    “这样吗？那你刚刚所言，天池十二煞在禹都内与敌人周旋又是怎么一回事？”

    既然说禹都已成了一座死城，那敌人又是从何而来呢？

    辛弃疾不解发问。

    “将军有所不知，我与天池十二煞在禹都内探查了数日之久，就没有发现活人的踪迹。”

    “直到数个时辰前，足蹈见迟迟查不出一点蛛丝马迹，有些暴躁，一式残疾腿重重踏地，地面突兀地塌陷下去。”

    “我等急忙上前探查，竟是发现，下面居然有一条地道。”

    地道？

    同一时刻，辛弃疾，贾诩心中为此，都不觉有了些猜想。

    贾诩摆了摆手，示意荆轲继续说下去。

    荆轲道：“顺着这地道我们深入调查，又发现了一条接着一条，盘根错节的地道，密密麻麻，遍布禹都地下，似乎这些地道能够连通禹都城内的每一家每一户。”

    “也就是在这地道之中，我们看到了敌人。”

    “他们人人手持巨斧，凶悍无匹，状若猛兽，我们猜想，这些人应当就是传言之中的血厉军。”

    “之后，不待我们擒拿几个血厉军，逼问一番，就有数十道黑衣身影突现，他们个个都是不低于死玄境的强者，如同疯狗一般，死死地撵着我们，要将我们击杀。”

    “我也是在天池十二煞的掩护之下，才能安然出城，此刻，天池十二煞的处境，很危险。”

    一段话听完。

    贾诩、辛弃疾二人，都是不觉有些面色发怔。

    他们敏锐的捕捉到了几个重要信息。

    第一，禹都城内，一城百姓，莫名身死，这说明，禹都之内，有大恐怖。

    第二，禹都城内，地道密布，覆盖整个禹都，有血厉军藏于地道之中，此必是伏兵无疑，他们若率兵入城，一个不小心，定会吃大亏。

    第三，数十个黑衣人，个个有着不低于死玄境的境界，亦说明，禹都城内，暗藏可怖强者，他们必须得小心小心再小心。

    “对了，禹都城内，原先的大夏百官呢？”

    沉默了一会儿，贾诩又是想到了一个重要问题。

    昔日的大夏百官呢？

    他们有没有死在这一场奇诡横祸之中呢？

    荆轲道：“大夏百官的府上空空如也，我猜测，应该是提前被人转移了。”

    “哦。”

    贾诩似是早有所料，面上波澜不惊。

    “贾军师，您说，我们该怎么办？”

    辛弃疾从未听闻过此等奇幻之事。

    一时间，也是没了主意。

    荆轲亦是目光灼灼的盯着贾诩，等着贾诩的命令。

    连辛弃疾都没有主意，他就更没有了。

    “怎么办？”

    呢喃自语之间，贾诩脑海之中，思绪纷飞。

    苦思冥想着破局之策。

    “张大山、张大力！”

    某一瞬，贾诩猛地开口喊道。

    “大人。”

    张大山、张大力两兄弟，就仿若跟班一样，一听贾诩的召唤，就是匆匆来到贾诩身前，单膝跪地，恭敬听令。

    “你二人即刻下令全军，准备火矢，越多越好！”

    “诺。”

    张大山、张大力两兄弟自是不敢过多废话，连忙领命离去。

    “火矢？”

    “贾军师，您莫非是要火烧禹都？”

    心中一惊，见识过贾诩狠辣一面的辛弃疾，立时猜测出声道。

    “没错，禹都城内，实际情况根本就不明朗，我等冒然率军杀入，纵有防备，也难防敌人之暗箭。”

    “不若将偌大的禹都城付之一炬，敌人的谋划，也将成为一场空。”

    “届时，我等只需要封锁禹都四周，守株待兔即可。”

    贾诩还是那个贾诩，谈笑间，就要焚灭一城。

    不等辛弃疾提出质疑，荆轲有些焦急的道：“贾军师，那天池十二煞怎么办？”

    他就怕贾诩是要放弃天池十二煞，任他们自生自灭。

    (本章完)

