    再亲一次？

    喻楚没想到这家伙还会要求。

    她盯着少年白皙精致的脸，对方也盯着她，神『色』显出几分僵硬紧张。

    喻楚感觉，他扯着自己衣袖的手都有些微紧，仿佛内心在做什么挣扎。

    哦，这家伙以为她是男生……

    恶作剧的魔鬼念头冒出来，喻楚心痒痒地看他一眼，决定先不坦白。

    不过玩笑也得有分寸……如果看这家伙心情不对，再赶紧坦白好了。

    她捏了捏少年的脸，叹口气，故意道：“对不起，趁你喝醉了偷亲你。”

    公主大佬眨眨眼睛，睫『毛』微动。

    喻楚知道他醉得不重，还保留一点意识。但她装作以为人完全醉了，捏了捏他的脸，故作惆怅道：“你现在想让我亲你，一定是因为……喝醉了吧？”

    辰初愣了下，抓住她的手。

    少年指骨修长漂亮，白皙的颜『色』，触觉微暖，抓着她，力度有些紧。

    “楚……”他努力睁了睁眼睛，保持一点清醒，晕晕乎乎地启唇叫人。

    “嗯。”喻楚反握住他的手，不给他话的机会，忽然低头温声道：

    “我喜欢你。”

    少年一瞬间僵住。

    他睁大浅茶的眸子，略微茫然。

    像是没明白她什么，又像是没明白她为什么这样。或者都没明白。

    醉酒挺影响反应速度的吧。

    喻楚忍住想笑的冲动。

    她琢磨着给碎片一个合理的理由，以免他现在晕乎乎的脑袋瓜转不过来。

    “之前以为你是女生，对你就有点喜欢，可能是一见钟情吧……现在我知道你是男生了，但也还是很喜欢。”

    喻楚瞄了眼碎片的脸：

    “毕竟，你长得真的很好看。”

    “……”

    辰初最开始还怔怔听着，直到听见最后一句，少年浅茶的眼睛忽然睁大。

    他静了几秒，恼怒地推开人：

    “你这是什么一，一见钟……”

    喻楚被他不轻不重地推开了些，少爷瞪圆眼睛，又凶狠又委屈道：

    “你这是见『色』……『色』起意！”

    他喝酒一口倒，话有些结巴，但生气倒不是假的，白皙手指撑着桌子，竟还摇摇晃晃站了起来，微微咬牙。

    辰初不气才怪。

    少爷他平生最讨厌这张脸，也从没想到会穿女装，更没想到喜欢男生……

    结果如今——穿着公主裙，莫名和男生接吻，这人居然还喜欢他的脸！

    少年咬牙，委屈得无以复加。

    这是什么事！

    霸王从纵横京城，什么场面没见过？每个人都辰家少爷矜贵冷漠，极不好惹……这人却敢这样对他。

    少年撑着站起来，浅茶眸子盯着对方，冰冷的模样，显出一丝贵族少爷的冷漠，白皙下巴精致而冷硬，沉沉道：

    “我不喜欢男的，离我远点。”

    喻楚闻言，微微松开手后退，以免真的把公主惹恼。她『摸』了『摸』下巴：

    “那你喜欢女的？”

    少年薄唇动了动，没话。

    这人松开手远离他，气息消失，两人间的距离，莫名让人心里空了一块。

    听到他问，辰初微微咬牙，却没敢接这句话。他瞪着喻楚。

