    “压下去！”

    寒冰罩体，兵戈加身，羽箭锁定，血红色的玄光收敛，踏步之间，双手中的利刃也是消失不见，看着此刻那已经被自己所擒拿之人。

    血衣候白亦非清朗一笑，挥手间，便是有兵卒将其带下去。

    “侯爷，鬼谷传人毕竟非同小可。”

    “前年，秦国武真侯将其擒拿，都未有斩杀，不知我等将如何？”

    翡翠虎挺着一个大肚子，徐徐近前，看着此刻已经被压走的鬼谷传人，面上虽有自得，但亦是一股担忧之意忽闪。

    数百年来，鬼谷纵横的人虽然少，但每一位所能够带动的力量非凡，不然，以当初卫庄再赵国内的行事，不会被秦国放过的。

    如今，他们欲要投秦，若然杀鬼谷传人，怕是会引来不小的麻烦，而此等关头，正是不能够有任何闪失的时候，语落，目光看向血衣候。

    “鬼谷传人！”

    “属于他们的时代终将要结束的，先将卫庄关下去，待一切事毕，再行放出来，距离秋日可是没有多久了，老虎，一切不能够有失。”

    一位鬼谷纵横的分量，翡翠虎能够清楚，白亦非自然也知晓，虽然自己很想杀他，但此刻却不是杀他的时候，抬手之间，府邸之内的所有兵卒退去。

    “侯爷请放心，待红莲公主入府之后，一切可定！”

    新郑之内，流沙已经不足为惧，随着韩国土地的缩小，如今两百里之地，能够为张开地、韩宇所能够调动的力量也是极小。

    夜幕将会是唯一的存在。

    闻此，白亦非轻轻一笑，俊逸的容颜上，血红色的玄光又是一闪，抬首看向太虚，今夜的明月似乎格外亮堂。

    次日一早，从大将军府邸之内传出消息，夜里有贼人闯入大将军府邸之内，预谋不轨，好在被大将军擒拿、镇压，如今已经关押在新郑国狱之内。

    “卫庄兄被抓了！”

    “这……怎么可能？以卫庄兄的实力，纵然不能功成，离去还是不成问题的！”

    北城另一处外表普通的宅院之内，身着淡青色麻衣布袍的张良面有不可置信，斩首行动自己也是知晓的，以卫庄兄的实力，擒拿、斩杀血衣候应该不成问题的。

    这一点，他们都很相信的。

    但根据城中传荡的消息，再加上自己从廷尉府邸所得，卫庄兄确实被关押入国狱之内，其身特殊，虽未能死，怕是也有酷刑落。

    如今，一切都要乱了，卫庄兄被擒拿，斩首行动不存，莫不红莲公主真的要下嫁血衣候，依照血衣候所谋，再加上大王信任。

    怕是血衣候真的要掌控韩国大势，一举投秦！

    而……新郑之内，当无任何人拦阻，这不是自己所希望看到的，也不是流沙所希望看到的。

    “他们来了？”

    庭院一角，临湖而立，闻张良之音，韩非没有直接回应，视线转而落在身侧不远处的一位靓丽紫色身影之上，语落，倒是听不出有什么焦急之意。

    “墨家巨子路枕浪派遣两名统领与诸多弟子前来，已经在新郑之内了。”

    “农家神农堂堂主朱家、蚩尤堂堂主田虎率领农家弟子已经前来，亦是在新郑之内了。”

    紫女翩然脆音落下。

    “我虽不喜游侠，但这些事情他们去做，当为更好。”

    韩非轻轻叹了一口气，对于游侠之属，自己一向是极为讨厌的，但是……如今也别无他法，既然秦国的那位欲要助力自己，为了存韩，也不无不可。

    “子房，这几日你当静待在府邸之中，无需理会太多，新郑不能乱！”

    “事情交给我就好了。”

    话锋一转，韩非将目光看向身侧后方不远处的张良身上，此事他不适合牵扯其内，血衣候此人必须除掉，事后，新郑内夜幕势力混乱，对于韩国来说，不是一件好事。

    “九公子，……，良会做到。”

    听紫女姑娘所言，农家与墨家的弟子已经入新郑之中，而且是统领与堂主级别的，顿时，张良心中稍安，以农家、墨家的力量，对抗夜幕也是可以一战。

    虽不愿意在这个时候远离事情中央，但九公子说得对，新郑不能乱，以五代相门的力量，可以做到这一点，也是自己唯一能够做的了。

    随即，没有迟疑，便是隐秘的离开这里。

    “我有密信，卫庄兄在秦国受阴阳家东君焱妃的封眠咒印，一身实力受到限制，未能发挥极致，怕是昨夜是咒印拦阻。”

    “百家之中，农家是最为擅长药理与病患的，你遣人去国狱一趟。”

    原有的谋划之中，卫庄兄所行若是功成，当不需要农家、墨家的力量，但现在却是不一样了，数年前的新郑之内，血衣候便非卫庄兄的对手。

    若无意外，卫庄兄如今修为大进，血衣候更非对手，看来卫庄兄身上的封镇之力不弱。

    “嗯。”

    紫女轻轻颔首，紫兰轩被毁，其内的姑娘们被杀，绝美的姿容上虽不显怒意，但血衣候白亦非必须死，必须以他的血祭奠那些姐妹们。

    ******

    “想不到农家的弟子在新郑也有这般之力。”

    新郑国狱，乃是韩国防守最为严密之所在，但……看着眼前农家两位堂主的手段，进入其内丝毫不菲力气，一身小厮装扮的紫女不由感叹。

    “紫女姑娘谬赞。”

    “农家的弟子都是一些贫苦人家出身，新郑之内有一些不足为奇，如今，秦国欲要灭韩，更是欲要攻灭其余山东诸国。”

    “此等之事，百家自当携手。”

    神农堂堂主朱家，身材虽矮小，但举动之间，颇为灵活，面上千人千面，心意流转，所过之处，一切种种不成阻碍，怕是今日将卫庄带走国狱，都轻而易举。

    身侧的一位精壮汉子手持利刃，虎威扩散，一身实力颇为霸道，对于农家的力量，自然是相当自傲，农家可是百家弟子最多的一家。

    农商百业，无处没有农家的弟子。

    区区弱小的韩国新郑之内，农家的人可以早已经出现在任何一处。

    头戴五谷冠，颔下短须梳拢，面具笑意忽闪，看向紫兰轩的紫女姑娘，近年来，倒是也有些交情，秦国之内，更是如此。

    “根据农家弟子昨夜在大将军府邸之内所得，卫庄先生本可以离去，但最后关头似乎玄功溃散，以至于被白亦非擒拿。”

    “若是消息不假，该是阴阳家的封眠咒印之力，阴阳家护法东君焱妃，实力超凡，由其亲自施展的咒印之力，诸夏之内，可解的人屈指可数！”

    对于诸般消息，农家朱家似乎也了解不少，紫女没有多问，以农家所展现出来的力量，越强自然是越好，如今之计，存韩当为上策。

    “农家可解？”

    紫女探寻问道。

    “哈哈，紫女姑娘高看我等了。”

    “若是些许病患，农家当有绝对之力，但阴阳家的咒印之力，乃是颠倒乾坤阴阳之力，非为病患，乃是杂乱之力，诸夏间，能够解开咒印之力的，只有道家与阴阳家了。”

    “除此之外，若是有破入玄关之境界的武者，也可一试。”

    国狱之外，晴空万里，行入其内，却是阴寒晦暗，朱家摇头一笑，阴阳咒印乃是阴阳家绝密的手段，想要将其解开，难矣。

    农家的药草对病患有用，对咒印之力无用。

    “如此……奈何？”

    连农家的堂主之人都无法解开阴阳咒印，那……此行他们前往国狱又能够如何，徒劳无功？

    “血衣候白亦非的实力不俗，早已破入化神，再加上雪衣堡秘传的玄功，威能极大！”

    “此行农家与墨家的弟子中，破入化神的，暂时只有我，所以若要除去白亦非，非有与卫庄先生联手，农家虽不能够解开阴阳咒印。”

    “但我却可以逆转卫庄先生周身百脉百穴，让咒印之力一个时辰之内不发作，以卫庄先生的修为，血衣候难逃一死。”

    “如此，韩国当有一丝希望！”

    侠魁已经传令，务必保证卫庄的安全，率领韩国大军抗秦，只要能够撑过秦国的大军进攻，合纵便可功成，农家便可有作为。

    山东诸国也可有希望。

    “所以，今日前来国狱，乃是一观卫庄先生体内的咒印之力，也好以待施展。”

    “算算时间，明天晚上应该是韩国红莲公主下嫁白亦非之日吧？”

    朱家等人在国狱内农家弟子的带领下，逐渐踏入深层里处，说道此行谋算。

    “不错。”

    紫女颔首以对。

    “如此甚好，明日晚上，酒宴云集，农家弟子也好进入其内，那时……便是我等的动手之机，事后，一切就看你们的了。”

    “侠魁有言，韩国欲要合纵，非有韩国能够拦阻秦国大军一段时间，让山东诸国一观韩国存在价值，如此，必可再行合纵。”

    “有鬼谷弟子以为大将，率领韩国如今之力，当有不小的希望，我等百家也会助力之。”

    朱家面上仍是欢悦的面具，山东诸国需要的是一个有价值的韩国，而不是一个没有任何价值的韩国，倘若贸然合纵伐秦，若是功成，而韩国不能守。

    那……又有何用。

    秦灭韩，山东五国均关注，但凡韩国能够撑下去，便会出兵，而如今困境，便是在于新郑内的血衣候白亦非，其人欲要投秦，必须灭之。