    “这个......”

    面对林阳这个问题，杨鸿不知道该如何回答了。

    的确，武魂变身并不是主动的，而是靠自己被动进行变身的。

    如果遇到偷袭暗算，武魂根本就来不及变身，那一旦遭受攻击，后果不堪设想。

    “莫长老，这个问题该如何回答呢？”杨鸿看着莫有为，他轻笑着问道。

    “殿主，如果真遇到偷袭的话，那也只能依靠自己的警觉，再者，前往危险的地方时，提前进行武魂变身，以防危险突然间出现。”莫有为回答道。

    因为需要进行武魂变身才能施展魂力进行战斗，所以想要不被偷袭的话，只能在预知有危险的情况下，先一步进行变身。

    只有这样，那才能保证自己不会被暗算到。

    “殿主，除了这点外，还可以进行肉身修炼，只要将自己的肉身修炼到一定的地步，那就算被偷袭，也能及时作出反应。”林阳回答道。

    对于林阳的回答，杨鸿和莫有为都没有反驳，因为他说的是对的。

    肉身修炼到一定地步后，无论是反应能力还是对危险的敏锐度，那都会有极大的提升。

    可是，说起来容易，可肉身修炼太难了。

    连杨鸿在几年内也只是将自身的肉身强度提升到了二十八级，可想而知别人如果修炼，甚至还没有资源的情况下，难度得有多大。

    “林阳，肉身修炼艰苦万分，哪怕是我，目前也才达到二十八级，你确定要走这条路吗？”杨鸿询问道。

    当然，对于林阳的这个想法，杨鸿是赞同的，否则的话他也不可能会走上修炼肉身的道路。

    “师尊，我感觉我的想法没错，想要突破一百级，或许光靠修炼武魂是行不通的，必须得肉身和武魂一起修炼，方可突破一百级。”林阳回答道。

    “一起修炼！”

    杨鸿心中一惊，他怎么也没有想到，自己悟了这么多年的道理，竟然被林阳轻松悟到了。

    有时候，当局者迷，旁观者清。

    在武魂世界中，每个人都知道修炼肉身的艰难，所以在他们的认知里，修炼肉身根本就是不现实的。

    如此一来，这一条路就直接被忽略掉了。

    甚至在这些人眼里，人一旦失去了武魂，那就变成了废物，因为没有武魂就不可能修炼。

    不能修炼，那就是废人一个。

    “林阳，你确定要试着一起修炼，提醒一下，修炼肉身这条路非常艰难，并且耗时严重，如果你一起修炼的话，那会非常耽误你修炼武魂的。”杨鸿提醒道。

    杨鸿是在武魂修炼不下去的情况下才走上了修炼肉身的道路，所以对他来说并没什么耽误不耽误的。

    可林阳不一样，在杨鸿眼里，对方如今这个年纪可是修炼的黄金时段，用如此宝贵的时间来修炼肉身，简直就是暴殄天物。

    可是，杨鸿不知道，林阳的黑暗迪迦奥特曼根本就不需要他修炼的。

    因此，林阳修炼肉身，那根本就不存在耽误修炼武魂。

    “师尊，我确定了，还请师尊赐我修炼肉身的功法。”林阳恭声请求道。

    杨鸿见林阳已经下定决心，另外就是他听了林阳的话后，他也感同身受。

    所以，为了避免林阳跟自己一样在达到九十级以后就寸步难行了，杨鸿没有多想，直接将自己修炼的高级功法赐给了林阳。

    “多谢师尊！”

    得到了修炼肉身的功法，林阳连声道谢着。

    “起来吧。”

    见到林阳再次给自己跪了下来，杨鸿轻声说道。

    “莫长老，传令下去，从今天起，林阳就是我的亲传弟子，享受一切殿内福利。”杨鸿吩咐道。

    “是，殿主，属下马上去办。”莫有为恭声道。

    “莫长老且慢！”

    可是，林阳见状却连忙将莫有为给叫住了。

    “林阳，你还有什么事情吗？”莫有为好奇的问道。

    “师尊，能不能不要公布我的身份。”林阳恭声请求道。

    “为什么？”

    面对林阳的请求，杨鸿的眼中露出了疑惑之色。

    难不成武魂殿殿主的亲传弟子很丢人吗？

    不可能啊，但凡是武魂殿的弟子，谁不想成为他的亲传弟子。

    而如今林阳成为了亲传弟子，为什么还要隐瞒呢？

    “殿主，我才刚刚加入武魂殿就直接成为了殿主的亲传弟子，我怕有些人会眼红。”林阳回答道。

    “怎么？你就这个胆子？”杨鸿眉头微微一皱。

    身为武魂殿殿主的亲传弟子，这胆子可不能太小，否则以后还怎么统领整个武魂殿呢。

    殿主的亲传弟子，那以后多半是要继承殿主之位的。

    林阳也是考虑到这点，毕竟谁也不知道目前的武魂殿中有多少人觊觎这个位置。

    如果将自己暴露出来，以他现在的情况很难招架。

    就算那些弟子没有动作，可谁能保证武魂殿的各大长老不会暗中动手脚呢。

    林阳的黑暗迪迦奥特曼实力虽然不弱，那也招架不住武魂殿各大长老的暗中出手。

    再者，林阳原先的逆天武魂可是已经被有心人给毁掉了，这个教训他可不想再吃一遍。

    “师尊，试问，一个新弟子就成为了殿主的亲传弟子，这个别说武魂殿的弟子，就连各大长老估计都不服气的。”

    “武魂殿的弟子我不怕，但各大长老以我目前的实力可招架不住他们的暗算，所以还请师尊三思。”

    “师尊，我这里有一句话，做人不能太高调，否则会被当成箭靶子的。”

    “师尊，其实不暴露我的身份还有其他好处，比如我可以暗中调查武魂殿内部的情况，试问一下，偌大的武魂殿，内部真的没有任何问题吗？”

    “......”

    为了说服杨鸿同意自己的想法，林阳口吐莲花般的劝说着。

    最终，功夫不负有心人，杨鸿同意隐瞒林阳的身份。

    同时，林阳也多了一个任务，那就是按照他说的，暗中调查一下武魂殿的内部问题。

    有句话说的好，说者无意，听者有心，林阳随口一说的借口，却把杨鸿给说动了。

    对于杨鸿布置的任务，林阳自然没任何意见了。

    甚至，为了彻底隐藏自己的身份，林阳还建议莫有为将他送到新弟子聚集地区参加入门试炼。

    只有这样，林阳在别人的眼里才不是一个搞特殊化的弟子。

