    第325章周顾相识1

    听到王二凤这么说，周思雨顺势嘴甜的说，“大娘，您也有福气呢，您儿子学习这么好，将来考上京都大学，那您得多有面啊？到时候整条街的人，都得羡慕您。”

    “小姑娘就是会说话，你再看看还喜欢哪件，我拿货价卖给你。”是个人都喜欢听好话，尤其是夸她最爱的儿子，王二凤笑的嘴巴都合不拢了。

    拿货价卖给周思雨是不可能的，但她是真的打算少赚一点。

    王二凤这话一说，周兰芳心情也更好了，三个人都乐呵呵的。

    周思雨挑了一件黑色裤子，和一个粉色褂子，本来她也想买淡青色的，但怕别人说她学沈绵绵，所以特意买了款式差不多，颜色却不一样的。

    可惜这里没有镜子，不然她也能看看穿着好不好看，现在只能选择相信姑妈和王二凤的话了。

    两件衣服，卖给别人要价都是十块钱，一般别人砍砍价，八块钱就会卖，但由于周思雨马屁拍的好，王二凤直接说八块。

    周兰芳也知道，这衣服在镇上也要八九块，加上聊的太好，她也没砍价，直接就付了钱。

    王二凤看周兰芳这么爽快，心里那叫一个高兴，“瞧瞧你妈多疼你啊！以后可得好好孝顺她。”

    今天总算是开张了。

    都怪昨天那个死丫头，耽误了她一下午的生意，还差点被警察当成人贩子，要不是儿子丈夫都去作证，她就回不来了。

    下次要是再见到那死丫头，非打死她不可。

    周思雨附和着王二凤的话，“这世上就我妈最疼我了，我以后肯定得孝顺她的。”

    “你是我闺女，我不疼你疼谁啊？”

    周兰芳摸着周思雨的头发，被她一句一个妈，叫的她心里嘴里都是甜的。

    “你闺女这么漂亮，又这么孝顺，你还不多给她买一件衣服穿啊？”王二凤把去年卖剩下的短袖翻了几件出来，“要不了多久就能穿短袖了，这是打折款，一件才三块钱，也顺便买一件给你闺女穿。”

    一听说是打折的，才三块钱，周兰芳和周思雨眼睛都是一亮。

    这衣服放在城里，有点不太好销，款式落后了，但是带到村镇上，可没这样的，裁缝店里的衣服，做来做去就那几个款，讲究的是耐脏，耐穿。

    而且，做出来的还不便宜，一件都要五六块，这三块钱一件，确实不贵。

    王二凤每天在街上卖衣服，接触的人也多，一看两人眼神，顿时知道她们心动了，赶紧把衣服一件件摊开，还拿着在周思雨身上比划。

    “你看这多合身呀！跟量身定做的一样，大妹子，你真得给你闺女带一件，我这就最后几件了，现在要是不买，下回再来可就没有了。”

    周兰芳有些心动，可又有些心疼钱。

    刚买一套衣服，花了八块钱呢。

    正犹豫着，身后突然有人叫了一句。

    “妈，吃饭了。”

    “儿子。”王二凤乐呵的叫了一句，一脸自豪的给周兰芳介绍，“这就是我小儿子。”

    (本章完)

