    之前的西普里安最多只是当张任是自己的合作者，至于说当二把手什么的，开玩笑，就这货的能力，在什么地方都能混得开，何必要加入一个看起来前途就不怎么样的势力里面。

    可现在不同了，随身携带几十万大军，而且大军本身不死不灭，这瞬间就有了争锋的实力。

    作为一个脑子正常的智者，就算是嘴上不说，好歹也是心里有数的，上帝有几个军团的说法就算不能直接述之于口，可心里要是没有点想法什么的，是绝对不可能的。

    可现在，这位可能是二把手，疑似一把手，说是来接收遗产，结果来了之后直接变态的大佬，展现出来的那可真就是上帝有超多军团，神明不神明不重要，信仰不信仰不重要，能真实出现在人间，还能真正和人间顶级帝国开片，这就值得信仰了。

    至少这战斗力，看起来不会轻易被掀翻啊，相比于信仰一个无法验证的存在，至少这位是看得见，摸得着，更重要的是确实是能对于现实进行干涉啊，这就很厉害了。

    故而西普里安决定加入这个新势力，以后自己就是这个势力的二把手了，不管怎么说，就光是看着这几十万的天使大军，好歹也是个顶尖级别，足以和罗马掰腕子的势力啊。

    “尊上请稍等两月，到时候我研究出来新的仪式，这些天使就能降临到人间了。”西普里安自信的说道，以后手一挥，几万天使冲出来，突然觉得非常带感啊，这可比自己以前搞事有意思多了。

    “很好，接下来要做的就是孤率领着这些军团挡住罗马的冲击就是了，这点没问题，罗马虽强，但我也不是没有打过。”张任无比自信的说道，几十万天使军团也不是吹的，和罗马有的打了。

    “那我们现在是先回去，还是直接在这里等待罗马的降临？”西普里安非常振奋的开口说道，“几十万大军的混战啊，我还没有见过，还有这天使能不能强化一下，好歹也是神话种，看起来真的不如罗马的正规军强大，这就很丢人了。”

    “等我之后研究研究，现在才是新生的天使。”张任这个时候只是东拼西凑搞出来了降临的手段，要说强化之类的东西，张任还没有弄明白，不过没关系，天舟神国是自己的啦！

    “等罗马就进入的那天，我也跟进来。”西普里安点了点头，“再还有，其实我们发现的有些晚，如果发现的早的话，我们其实可以不用和罗马打这一场，而是找寻操控天舟的手段，然后将天舟开走。”

    “没事，事已至此，至少不是最好的结果。”张任这一刻洋溢着强烈的自信，“就算是罗马，也不可能击溃几十万不死不灭的天使军团，更何况，到时候还有我的指挥，不用担心，扛过这一波之后，我们再开走天舟也来得及。”

    西普里安闻言也没有多言，而是点了点头，他也觉得问题不大，毕竟这么多不死不灭的天使，就算单体实力不如罗马，精锐军团也有所不及，但拖住对方还是没有问题的。

    “之后我也研究一下，估计用不了太长时间，就算天舟神国没有移动操作的方案，这么多天使，我也能找到办法将之开走，不过这都需要一些时间。”西普里安笑着说道，关于这一点，他是非常的自信。

    “好，到时候我们联手将前老板的公司一起打包带走。”张任带着洋溢着强烈的兴奋开口说道，相比于捡拾遗产什么的，直接将前老大踢出去，自己成为新老大更带感啊。

    西普里安面上浮现一抹奸笑，如果之前只是准备捡拾点那位的遗产，现在西普里安已经决定，如果那位存在，他就帮张任一起将那位带走，至于这么干会造成什么影响之类的。

    看起来没有影响啊，毕竟张任这个人看起来法统非常齐全啊，而且现在已经步入新时代了，旧约的天使应该已经进入历史，新时代降临，以后就是新约新时代了，新的光已经降临在这个世界，歌颂吧，神之张任，已经降临！

    这个时候已经不是张任一脑子的骚操作的，作为杠精本体的西普里安，已经满脑子的骚操作了，相比于在人间搞教会什么的，推举新的神明继承曾经的神位，高举天之座什么的，可比在人间搞事好的太多，所以西普里安已经燃烧了起来。

    再加上年富力强，仅仅二十岁出头，思维极其活跃，简单来说就是还没到二十五岁被世界修正bug的程度，属于那种每天能肝24小时，连续肝很多天，然后小睡一会儿，爬起来就继续能肝的状态。

    西普里安表示他现在一个人就能抵上罗马三十个真正干活元老的工作能力，所以没的说，我现在就要推举新的神明，天国副君，张任，继嗣大统，以后就是你们凡人新的信仰对象了。

    听起来是不是不怎么靠谱，但以西普里安这见鬼级别的执行力，如果没有人阻拦，这人大概率能将这事做成功。

    更何况作为一个二十多年一直当杠精，没有找到自己人生目标的存在，西普里安这一刻真的找到了自己人生的道标，原本浑浑噩噩的混日子状态被注入了大量的激情。

    “接下来就交给我吧，我会将一切都摆平的。”西普里安就像是燃烧了起来，不是为了神明而战斗，而是为了自己的事业而战斗，我西普里安啊，要让罗马，要让世界为之震撼！

    总之张任就莫名其妙的发现西普里安燃烧的非常离谱，也不知道是什么原因，不过这不算什么太过重要的事情，在张任看来这就是一个优秀的工具人，努力干活那不是工具人本就应该做的事情吗？

    “好，那我们现在先回罗马，等正经的时间进来，和我们打一场大会战，你会行军作战吗？”张任随口询问道。

    “不会，不过我可以学。”西普里安摇了摇头，但之后带着强烈的信心开口说道，这年头，西普里安就没见过他学不会的东西，他有的是天赋，就是对很多东西没有兴趣。

    对于西普里安而言，只要他一时兴起，就能学会并掌握大多人一生才能努力掌握的东西，所以开口不会，闭口直接学，后面超越别人并不是什么玩笑，至少对于西普里安来说，这是现实。

    当然西普里安明显是小看了自学军事的难度，管理学和运营发展虽说和军事有一些相近的地方，但军事这玩意儿，有时候他不讲理啊，而年轻的西普里安就没遭遇过不讲理的事件。

    “那算了，你学了也没用。”张任摆了摆手，对于西普里安不抱希望了，作为自己手上最好用，号称什么都能干出来的工具人，这次是没用了，军事这东西，先学是没意义的，因为学不会。

    “哦。”西普里安没有辩驳，但他还是决定用自己无敌的天赋去试一试，反正他一天能肝二十几个小时，第二天继续肝，再加上入梦进入新世界，调整世界之间时间轴的释放，我西普里安就没有什么学不会的，看我给你肝出来！

    “那先出去吧，我回去准备一下，毕竟要和罗马交手，我的指挥能力和那些人还有相当的差距，看看能不能代打。”张任心中好歹还有点点数，几十万不死不灭的天使军团确实是厉害，可罗马进来也是不死不灭，这样他肯定打不过。

    故而得想想别的办法，看看能不能代打什么的，不过说起代打的话，张任看了看自己的手腕，他是不是还有一个代打大师啊。

    “西普里安问你一个问题啊，我有一个非常厉害的代打对象，绝对是神明级别的。”张任想起韩信之后，果断开口说道，他弄不过来，可他的工具人说不定有办法。

    “嗯，怎么了？”西普里安随口回答道。

    “是这样的，他和罗马的恺撒元老一样被限制在某一区域，只有气运庇护才能出来，没有足够的气运，一旦出现就是被雷劈的节奏，那么他能进入这个世界吗？”张任已经想好了代打对象了。

    “是因为某些原因被世界锁定？一旦出现在庇护区外就会被抹杀吗？”西普里安摸了摸下巴说道，“应该是可以的，就算不可以，我也可以用某些仪式加强一下这个世界的庇护，让天舟神国来承受。”

    “稳了，以后这就是我的座驾了。”张任拍了拍西普里安的肩膀，这可真就是一个非常优秀的工具人，简直比王累还好用，主要是这人太能肝了，感觉都没有其他的器官一样，人类的结构是这样的吗？

    等张任和西普里安出去的时候，罗马那边观察天舟神国的元老也发现了问题，怎么我就去换了身衣服，里面多了几十万天使，这可不妙了，赶紧通知其他元老，这看起来可有些不妙啊！

