    十五分钟后。

    苗欣赶到厉家医院。

    手术室门口，站了一长溜年轻男人。

    清一色花样美男。

    连之前在国外拍戏、打比赛的三哥厉明旭和四哥厉承曦都在。

    唯独少了大哥厉勋爵和五哥厉泽信。

    “什么情况？”苗欣脱口问。

    见她气喘吁吁，跑得额头上都是汗，厉宸寒皱着眉递给她一瓶水：“你飞过来的？”

    苗欣没回应。

    接过水一口气灌下大半瓶，继续问：“什么情况？”

    “妈……”

    厉宸寒刚说了一个字，其他四位哥哥便异口同声喝止：“老七！”

    “你们什么意思？”苗欣一下子火了。

    她从裤兜中掏出手机。

    开始拨电话：“都不想告诉我是吧？

    行！

    你们不把我当厉家人，我也不勉强。

    我自己想办法。

    我给爸妈打电话，

    给五哥打电话。”

    手指抖得厉害，摁了几次，都没能摁准。

    还差点把手机掉在地上。

    六哥厉鹏涛终于忍不住：“这种事情根本瞒不住好吗？

    欣欣又不是傻瓜？

    老七，你告诉欣欣吧。”

    二哥厉擎宇、三哥厉明旭和四哥厉承曦相互对视一眼，没再阻止。

    厉宸寒深深看了苗欣一眼，“欣欣，

    不管你听到什么，

    都不许激动。

    一切有我。”

    “嗯嗯！”苗欣拼命点头。

    就像六哥说的。

    她又不是傻瓜。

    有什么大不了的事情，能让周末吃团圆饭都无法赶到的三哥、四哥出现在这里？

    而大哥，却不在？

    当然。

    还有那个人。

    那个她一直等着主动向她解释的人，也不在。

    眼泪不受控制地滚落下来。

    她死死咬住牙关，尽量不让自己哭出声音。

    鼻腔中却依然发出沉闷吸气声。

    厉宸寒眼睛里滑过一抹心疼，伸手摸了下她的头。

    “欣欣，爸妈……昏迷了。

    还有老五。

    今天周末，他在家陪爸妈。

    中午一起吃了顿饭……”

    “外婆人呢？”苗欣突然打断他。

    她的嗓子哑了。

    几乎一瞬间就发不出声音。

    但语气，却非常确定。

    几个人都吓得一愣。

    他们的欣欣宝贝，实在太聪明，也太敏锐。

    只要稍微有一点点苗头。

    她都能抓住事情的本质。

    “欣欣！”尽量维持镇定的哥哥们瞬间破功，全都围上来。

    “我没事。”苗欣扫一眼他们。

    重新将视线落回厉宸寒身上：“告诉我，我外婆呢？”

    “她……”厉宸寒迟疑一下，还是道：“不见了。”

    “不见了什么意思？”苗欣猛地拔高声音。

    但嗓子哑得厉害。

    强行尖叫只能让她拼命呛咳。

    她灌下一大口水压制住咳嗽。

    再问：“什么叫不见了？

    畏罪潜逃？

    被人绑架？

    还是干脆自杀了？

    你们有没有报警？”

    “自杀”两个字让所有人面面相觑。

    “报警”更是令他们不敢看苗欣的眼睛。

    厉宸寒脸上浮现出罕见的震惊。

    他尽可能放缓语气：“欣欣，

    事情还没有严重到报警的程度……”

    “还要怎么严重？”苗欣一把揪住他的领子：“我爸爸、妈妈和五哥现在在手术室里抢救。

    我大哥现在忍着悲痛，

    在里面给他们做手术。

    你却告诉我，

    投毒者不见了，逃跑了。

    而你，

    还不打算报警？

    寒爷，

    我讨厌你！”

    从救起苗欣那天开始。

    她在厉家人面前，就像个温顺乖巧的小兔子。

    努力讨好，拼命表演。

    只说厉家人最爱听的话。

    只做厉家人喜欢，能令厉家人开心的事。

    把一颗无比赤诚、信赖的心，毫无保留捧给厉家人。

    哪怕有时候荒唐，有时候出格。

    她也从不忤逆。

    尤其是对他厉宸寒。

    更是到了百依百顺、有求必应的地步。

    可是现在。

    这个乖乖的宝宝兔，却揪着他的衣领，对他大声喊“讨厌”。

    厉宸寒突然觉得。

    十年间。

    欣欣跟他说过那么多话。

    这一句，最伤人。

    可他却没办法怪她。

    心脏软得一塌糊涂。

    除了心疼还是心疼。

    伸手搂住小东西。

    将她用力抱进怀里。

    他亲亲她的鬓发，声音温柔得不可思议：“嗯，我讨厌。”

    “你是个混蛋！”苗欣依然在控诉。

    “嗯，我是混蛋。”

    “你还是笨蛋！”苗欣开始抽泣。

    “嗯，我是笨蛋。”

    “你……你……”苗欣终于嚎啕大哭起来：“你为什么不阻止？

    为什么不报警？

    为什么不通缉她？

    为什么不给爸爸、妈妈和五哥报仇？”

    “因为，”他由着她哭，将她搂得更紧，声音也更加温柔：“她是我外婆。”

    他说，她是我外婆。

    而不是。

    她是你外婆。

    厉擎宇、厉明旭、厉承曦和厉鹏涛在旁边看得又难过，又眼红。

    四人好几次都伸出手。

    也想抱抱欣欣宝贝。

    可对上老七比狼都凶狠的眼睛，还是退缩了。

    他们的欣欣宝贝啊！

    这辈子，都没这么难受过。

    现在。

    却哭得稀里哗啦。

    三哥本来就是话痨。

    此时憋了这么久，更是忍不了。

    一把勾住六哥的脖子，他将人拖远一些。

    “到底怎么回事儿？”他在身上到处摸。

    没摸到烟，又去翻六哥的口袋。

    “少抽烟！

    怎么一遇到事儿，

    就跟多动症病人似的？”六哥拍开三哥的手。

    却从裤兜里摸出半包烟。

    抽出一支，递给他。

    自己也点燃一支：“没怎么回事儿。

    就你知道的这样。

    爸妈和老五同时食物中毒。

    我做了现场勘查。

    初步确定，是人为投毒。”

    “所以你就怀疑外婆？”三哥吃惊地看着六哥：“我说老六，你脑子抽风了吧？

    那是欣欣的外婆。

    也是我们大家的外婆。

    老妈跟她关系那么好。

    还有老七。

    她怎么可能给爸妈下毒？”

    “我也不想怀疑。”六哥用力吸了口烟：“可外婆不见了。

    她没拿厉家任何一样东西。

    却带走了所有她的东西。

    而且，

    上次她用水果刀伤……”

    “那也不能说明她就是投毒者。

    更不能认定，她畏罪潜逃吧？”

    “你听我把话说完行不行？”六哥嫌弃地瞪三哥一眼：“我们谁也没有怀疑外婆。

    是她自己，在欣欣卧室留了封信。

    承认自己投毒。

    还说，厉家人都是魔鬼。

    应该全部下地狱。

    让欣欣离厉家人远一点。”

    “啊？”三哥的下巴猛地掉在了地上。

    好半天，他才回过神：“我去！

    不能吧！

    老六，你可别告诉我，

    外婆年轻的时候，跟咱家老太爷有一腿。”

    “啪！”三哥才说完，后脑勺上就重重挨了一下。

    扭头。

    身后站着面色不善的二哥和四哥。

    二哥的手还举在半空中。

    一看就是准备再来一下。

    “老二你别打头啊！

    把我发型都弄乱了。”三哥赶紧整理头发。

    “你就臭美吧！”四哥嘴里吐槽三哥，眼睛却直往苗欣身上瞟。

    欣欣宝贝仍被老七抱着。

    不知道老七正在跟她说什么。

    她低着头，像垂头丧气、无精打采的小兔子。

    但，没有继续哭了。

    四哥不由松了口气：“还是老七有办法。

    我只要看见欣欣宝贝哭。

    心都揪起来了。”

    “谁不是呢！”六哥羡慕地看过去：“等老七不在，

    我也要好好抱抱欣欣。”

    “对对！”三哥赶紧点头：“我也是。”

    “好了，别说这些没用的。”自始至终没说过一句话的二哥突然开口：“还是说说，

    接下来怎么办吧？”

    “老七都不知道怎么办，

    我们还能怎么办？”三哥唉声叹气：“如果爸妈和老五没事还好。

    万一他们有什么三长两短……”

    “我呸！”六哥往地上啐了一口：“闭上你的乌鸦嘴。

    你丫会不会说话？

    什么叫三长两短？

    你见过几个大哥手底下有三长两短的病人？”

    “对对！”四哥也狠狠剜了三哥一眼：“不会说话就别说。

    有大哥在，

    爸妈和老五肯定没事。”

    才说完，便听“砰”地一声。

    手术室的门，被人推开了……

    【作者有话说】

    9点半还要带孩子去医院看病，写的有点急，来不及精修了，宝宝们见谅。我争取去医院前，再写一章传上来，下午如果有时间，再加更一章。非常感谢一路陪伴我走到这里的宝宝们，你们都是小仙女，祝福你们！

