    “对，我从那名哥布林萨满的尸体上，搜到了一个一级的地下城之心。”

    【系统：新兵长官尼采（普拉亚）好感度+10。】

    看到这条系统提示，白凡挑了挑眉。

    看来事情比他想象的要好？

    好感度不仅没掉，反而还增加了。

    是因为地下城之心？

    “怎么着？你还嫌弃上了？我告诉你，你应该庆幸你拿到的只是一个一级的地下城之心。如果是二级或者更高的，你指定没机会跑回来。”

    听到尼采的话，白凡心里一动，立刻打开记事本记下了一条消息。

    2级以上的地下城之心获得后，可能因为某种原因无法使用回城卷轴。

    NPC在这方面说谎没有意义，而可以使用回城卷轴的话，只要能成功击杀目标，就不存在‘没机会跑回来’这种情况。

    见尼采一脸兴奋的样子，白凡趁机做出一副虚心讨教的样子。

    白凡也不知道他的动作和表情对结果有没有影响，但白凡不想去赌。

    剧情空间又没有其他玩家，入戏太深也不担心被人看到。

    这种赌输了巨亏，赌赢了没什么赚头的事，白凡可不相干。

    “所以，长官你可以告诉我下，各个等级的地下城之心有什么不同，使用起来又有哪些注意事项吗？”

    “地下城之心的等级，影响的主要是地下城的额外特性，1级的不带特性，2级的带1个，以此类推。

    使用上没什么注意事项，就是拿钱换建筑，明码标价不打折。

    但是在地下城的归属上，你可以有两种选择。

    第一种是向帝国报备后，在允许建造地下城的区域使用地下城之心生成一个地下城。

    这种情况下，帝国会承认你建造的这个地下城的合法性，并且允许你以特定的价格售卖大部分基础商品，并且以一定比例的优惠价格雇佣地下城需要的各种人才。

    另一种是在不报备的情况下，找一个地方使用地下城之心生成一个地下城。

    这种情况下，帝国和你的地下城是中立关系，当然，如果你的阵营是邪恶，或者建在了帝国的疆域内，那就是敌对关系。

    地下城的一切，都需要你自行解决。”

    “那我选择向帝国报备一下，请问长官，我该如何进行报备？”

    听到这，白凡果断的选择了向帝国报备。

    从尼采的话里可以很明显的听出，尼采希望他向帝国报备。

    而且，白凡并不认为他能靠自己的力量为地下城提供足够的‘商品’，必须获得来自系统的帮助。

    【系统：新兵长官尼采（普拉亚）好感度+10。】

    仅仅几分钟的时间，尼采对白凡的好感度便从60涨到了80。

    “明智的选择，我会和你一起去找军需官进行报备。”

    尼采的话音落下，白雾再次出现，也意味着白凡回到了游戏世界。

    白凡一出现，寂落便注意到了。

    只不过，没等寂落朝白凡打招呼，尼采和白凡两人便双双消失在了原地。

    回到游戏世界的白凡只感觉眼前一场景突然扭曲，再复原时已经来到了一间房屋的内部，紧跟着便听到了愤怒的咆哮声。

    “菜狗，我说过多少遍，让你别特么直接瞬移到我的办公室！”

    “额，抱歉，这是最后一次了，我保证！”

    面对布鲁的咆哮，尼采一脸认真的举起三根手指说着。

    但很明显的是，布鲁并不买帐。

    “你保证？你上次是这么说的，上上次也是，上上上次还是！你凭什么保证？”

    “嘿，你还来劲了是吧？本来还想在你这登记一个地下城之心，那你这样我……”

    “采哥！不用去找别人，带人瞬移挺费精神的，你来都来了，不吃点东西再走？”

    尼采后面的话还没说出口，就被布鲁打断。

    并且布鲁以一个不符合他体型的敏捷程度，来到了白凡的面前。

    【系统：军需官布鲁（普拉亚）好感度+30。】

    “这位小兄弟，是你要登记新的地下城吗？”

    见布鲁向自己询问，白凡没有直接回答，而是看向了尼采。

    【系统：新兵长官尼采（普拉亚）好感度+1。】

    【系统：军需官布鲁（普拉亚）好感度+5。】

    接连两条系统提示的出现，让白凡确定他又一次的猜对了。

    “你自己绝对就好，我只负责把你送过来。布鲁，他的职业导师是摩西，现在身上有6级的兽人追杀令。”

    “哦？有意思的小家伙。把你的地下城之心给我登记一下。”

    将背包里的地下城之心交给布鲁后，只见布鲁从桌子上拿起了一个印章一样的东西，在地下城之心上盖了一下，又交还白凡。

    “好了，接下来你可以在任意区域建立你的地下城，不过我建议你将其建立在人族的疆域外。”

    “当然！”

    “另外，我建议你以公会会长或者佣兵团团长的身份，建立这座地下城。”

    “嗯，感谢您的建议。”

    又询问了一些建城的具体情况后，白凡便告别了尼采和布鲁两个人。

    先给盖伦发一条消息，以朋友邀请为理由退会，然后去公会大厅，花费1金币注册了一个只有他一个人的公会‘一’。

    然后朝着兽人草原深处跑了过去。

    三个小时后，白凡来到了兽人平原深处的一处密林附近。

    密林里便是狗头人和地精的活动区域，来的路上则经过了鼠人的活动区域。

    风险肯定有，但高风险伴随的是高收益。

    赢了衣食无忧，输了无非就是亏点钱，下次努力而已。

    按照布鲁的说法，带特性的地下城之心不好找，但不带属性的地下城之心，拿到专家级的称号后，就可以接触到一些奖励地下城之心或城市之心的任务。

    所以白凡才选择直接使用，而不是攒着看以后能不能将其具现到现实。

    当然，1级的地下城之心具现需要整整一千万具现能量，也是原因之一。

    【系统：是否使用物品‘地下城之心（1级，普拉亚城）’？】

    “是。”

    【系统：请确定地下城位置以及入口所在。】

    按照系统的提示，白凡确定好地下城的位置和入口位置后，地面上突兀的出现了一个直径三米的斜向下洞口。

    …………

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

