    第414章买房

    “木啊······”小妞妞就像有话要说似的，反复的叫。

    “看出来了吧，谁亲谁远小妞妞心里透明白的，她就知道小木对她好，从刚出生到现在，吃的奶粉可都是小木给买的，她娘天天在她耳边叨咕，她一准记住了。”王奶奶说道。

    “对啊，这米糊里怎么没有奶味呢？是不是又没有奶粉了？”小木问道。

    “小木，这都大了，已经一周岁了，不用吃奶粉了。”桂花婶子似乎不怎么高兴地说道。

    “咋地了？桂花婶子怎么不高兴啊？”小木又问。

    “这不是他大姑，昨天来要给大壮介绍对象，结果就看中俺们妞妞的奶粉了，你要奶粉你就要呗，偏说这么好的奶粉给个赔钱货吃可惜了，还说一个丫头片子也不配吃奶粉，你说把桂花气的，差点没撸胳膊挽袖子跟她干起来，这死老婆子嘴真欠，俺们小妞妞才不是赔钱货，俺们稀罕着呢。”王奶奶说道。

    小木知道他们说的是桂花婶子的姑婆婆，王奶奶的大姑姐，一个讨厌的老太太。

    “桂花婶子别生气，一袋奶粉而已，我这忙完了，还真准备去白市一趟呢，到时候再给小妞妞买两袋，小妞妞太小了，虽然可以吃辅食，但是不能断了奶，影响孩子的发育。”小木道。

    “娘你也听见了，俺儿子不要她介绍对象，也介绍不来什么好人，要是像她一样，我可有苦日子过了。”桂花婶子道。

    “不用就不用，她再来你记得把奶粉藏起来，她家有个孙子，这要是知道咱家有奶粉啊，不能断了来。真是恶心半辈子了，还要恶心到儿孙身上，哎！家家都有难唱曲儿啊！”王奶奶叹气道。

    小木抱着小妞妞道：“走啊，小妞妞，去木家玩啊？”

    “木······啊！”小妞妞小手抓着小木的小手指又叫。

    把大家笑的东倒西歪的，刚才提起的不愉快也被扔脑后了。

    小木和小乔在桂花婶子家坐了一会儿，看了小妞妞之后，两个人就回家了。

    在北方，十一月的天气已经快结冰了，小乔和小木回家之后，就把家里的棉衣都拿了出来，在院子里晒上，马上要穿了。

    小木帮着小乔把家务活干完，就准备去白市一趟。一是要买一些家用，再一个是把空间里的粮食拿出来一些，让庄建功和秃子帮着给卖了，因为她的空间粮食又太多了。最重要的是小木打算在白市买一处房子，就是不知道现在行不行？

    很快，在十一月初，小木自己骑着自行车去了白市。

    现在的白市有点乱，可这和小木没啥关系，小木直接去了秃子的据点，很遗憾他们又换地址了，小木没办法只好去找庄建功，费了不少力气才把庄建功找到，庄建功看到小木也很高兴，马上带着小木到了秃子的新据点。

    走了好一会儿才到了秃子的新据点，新据点居然在城边子而且方向上和小木来的方向相反，他们在另一头。

    “庄建功，你们这是条件需要还是无可奈何，才把家搬到这里来？”小木忍不住问道。

    “无可奈何，实在没办法了才搬到这，先将就着在这住着吧，来往的都是老人儿，一个新人咱也不敢接。”庄建功说着已经进了屋子。

    小木进来后，才发现秃子不在，说是和路子出去了，只有小狗子在。

    小木一见这样，就没卖粮，倒是在他这买了些东西。

    妞妞的奶粉，还有麦乳精、罐头等吃食。还买了一匹青布，和二十尺花布，棉花只买了两斤，因为他这里也不多，小木是象征性的买的。再多了她也拿不了。

    小木等了一会儿，秃子扔没回来，小木就打算回去了，临走前，小木委托庄建功帮她在白市买一处房子，要独门独院的。

    小木这一要求，把庄建功给说愣住了，他急急地问：“小木，你是打算来白市定居？”

    “不是打算来白市定居，而是想在这边有一处房子，这样每次来，就不用急急忙忙的回去了，可以在这边小住几日。”小木说道，接着她又问：“这边房子好买吗？”

    “空房子倒是有很多，很多房子都没人住了，也卖不出去，就是买了房子也不能改名，因为机关里找不到人。”庄建功郁闷的说道。

    “那什么时间能改名啊？”小木着急的问。

    “现在哪有改名的，大家都是找了中人，立个契约，说明你花钱了，房子以后归你了，就这样的。至于改名，那得等以后。”庄建功道。

    “那能行吗？”小木问。

    “行不行的都这样，也没看谁家出事儿的。你实在要买的话，我给你找中人，不会有问题的。”庄建功保证道。

    “那行，你给我问一下哪有卖房子的，不要太靠边市中心，也不要城边的，但还要清净，有木有？”小木觉得自己的要求有点多，有点不好意思的问庄建功。

    “我倒是知道两家卖房子的，也是咱们的老主顾，家里出事儿了，还挺着急，要不我现在带你去看看？”庄建功说。

    小木马上就说：“那还等什么，咱们赶紧去看看啊，说好了，帮我买房子，我有酬谢的！”

    “你这话就扯远了，咱们之间不用谢，你要是非要谢，你找别人去吧。”庄建功道。

    “呵呵呵·····”小木笑了，“那我请你们吃饭。”

    “小木来了，小木要请吃饭啊？”秃子从外面进来了，看见了小木的自行车，还没进屋就大声说话。

    小木见秃子和路子都进来了，也笑着打招呼，随后庄建功就把小木要买房子的事儿说了。

    秃子先是一愣，接着脸色似乎有点难看，他犹豫了下，还是问了出来：“小木啊，你是打算自己干吗？”

    “秃哥，我自己干什么？”小木问道，她早把秃子大哥改成了秃哥，她说这样叫着显得亲近，其实是她嫌麻烦，才这么叫的。

    “小木啊，哥可就明人不说暗话了，哥是想问你，你这手里有粮有肉的，打算自己干也对，哥也没得说的，只是你事先告诉哥一声，哥好有个准备。”秃子小心的问道。

    “哎迈呀，你真能瞎联系，我可不干，我受不了那些麻烦事儿，以后咱们还合作，只是你们小心点，你尽管放一百个心。”小木道。

    秃子马上笑的满脸菊花，道：“那就好，那就好，哥也不是不想你干，只是你干的时候跟哥说一声，好不好小木？”秃子跟在小木屁股后面说道。

    “放心吧，十年之内没这打算。”小木给了准信。

    (本章完)

