    “黑白玄翦，你来这里做什么？”

    一名面具男子开口问道，冷冷的话语之中带着一丝紧张与敌意。

    玄翦一脸冷漠的道：“我去什么地方，难道还要和你们铁血盟汇报不成？”

    听到这话，前者握住长刀了手不由的紧了紧，开口道：“罗网天字一等杀手，出现在这里。难道是想要与我铁血盟开战不成？”

    玄翦说道：“我和罗网已经没关系了，也不再是什么天字杀手。”

    铁血盟的两人对视了一眼，随后道：“既然如此，那你今日又有何目的？”

    听到问话，黑白玄翦冷哼一声，并没有做出回答，眼前这两个家伙还没资格询问他这些问题。

    这时，一旁的叶尘开口道：“我们就是来看戏的，不用紧张。”

    “你又是何人？”

    面具男子问道。

    “在下儒家叶尘，家师荀夫子。”

    叶尘回了一句。

    闻言，二人神色一动，开口道：“原来是荀子高徒，不知阁下有何指教？”

    叶尘回道：“指教谈不上，只是对于铁血盟有些好奇，所以便来看一下。”

    说着话，便打量了对方一眼，眸光闪动了一下说道：“两个一流高手，铁血盟的手笔可当真不小啊。”

    他一眼便看出了两人都达到了一流境界，虽然只是刚刚跨过那道门槛，与盖聂那样的一流巅峰高手无法相提并论，但放在江湖上也很是不弱了。

    听到这话，铁血盟的二人皆是微微一惊，他们只是感觉到眼前之人非同一般但却无法确定其境界，而对方一眼便看穿自己，这代表着双方的实力有着很大的差距，不可力敌。

    一念及此，两人抱拳道：“铁血盟与儒家向来相安无事，希望阁下也莫要为难。”

    叶尘轻笑道：“都说了不用紧张，我只是想见识一下铁血盟中的人物罢了，二位若是要走在下绝不阻拦。”

    闻言，两人心中松了一口气，朝着前者微微抱拳，随即便离开了此处。

    待其离去之后，叶尘抬步来到了紫女身前，打量了一下摆放在地上的几口大箱子，以及各种珠宝玉器。

    “这只胖老虎的好东西还真不少。”

    说着话，抬头看向了紫女道：“之前韩非已经和你们说了吧，他向我借了五千金，需要偿还一万金，再加上他上次在紫兰轩欠下的账，一共一万零一百金。

    今日流沙收获颇丰，刚好可以趁着这个机会把这笔欠款给清掉。”

    听到这话，紫女脸上笑容微微一滞，眼中浮现一丝心疼之色。

    刚把翡翠虎扳倒，获得了不少的战利品，还没刚捂热乎便要大出血了。

    不过她也知道这笔钱是赖不掉的，只得露出了一抹略带苦涩的笑容，开口道：“好吧。”

    随后走到几口大箱子前，抬手指着说道：“这里有现钱四千金，加上玉器、翡翠玛瑙以及一些古玩，差不多价值万金多一些。先生可还满意？”

    叶尘闻言却摇了摇头：“现钱没问题，不过对于玉器珠宝之类的我没太大的兴趣，随便挑几件玩玩就行了。”

    “若单是这些，可远远不够偿还欠款。而目前流沙也拿不出更多的现钱了。”

    紫女微微蹙眉道。

    叶尘闻言笑了笑：“我也知道流沙刚起家，手里头不富裕。所以可以用这些东西来代替。”

    说着话，便指了指脚下的一个箱子。

    紫女二人见此，神色却是微微一变，这口箱子里面装的都是房产地契以及卖身契约之类的东西。

    卫庄开口道：“这些东西流沙还有用。”

    叶尘闻言微微挑眉道：“别忘记我是债主，如果你们不愿意用这些东西抵债的话，便请拿出现钱。”

    听到这话，紫女轻蹙黛眉，随后道：“好。”

    见对方答应，叶尘嘴角微微翘起，随后在箱子之中拿了一些有用的。尤其是在卖身契上着重挑选了一下。

    将那些年纪在四十以上的都给筛掉了，最终选择了近千人。

    其中只有百名左右的成年劳动力，绝大部分都是十二岁以下的孩子。

    看到这一幕，卫庄的脸色也是更加难看了，这些可都是他们流沙的预备队伍啊，就这么全都被弄走了。

    虽然心里面很不爽，但还是忍了下来没有动手。

    片刻之后，叶尘站起了身子活动一下，开口道：“这些契约和现钱加在一起大概有着八千多金，至于剩下的便用对面的那座揽秀山庄代替吧。”

    说着话，抬手指向了不远处那坐落在两座山峰之间的一处美丽庄园。

    随后转头看向紫女，问道：“有问题吗？”

    即便以紫女的修养，此时也有些维持不住脸上的淡然了，对方可真是专挑好东西要。

    不过还是点了点头：“没问题。”

    虽然不像同意，但没办法，谁让欠着对方钱呢？而且自己又没有那么多现钱来偿还。

    最关键的是，打不过这个家伙……

    讨回债务的叶尘心情大好，随后便让几个人将一大箱的钱币以及契约给搬了回去，然后随手拿了两件漂亮的翠玉首饰，打算拿回去送给雪女。

    临走时还特意向流沙发出了邀请。

    “有时间记得来我的揽秀山庄做客，别忘记了啊。”

    看着对方那嘚瑟的样子，紫女的心情十分复杂，有心疼有不爽，但更多的却是无奈。

    随后只得叹了一口气，轻声道：“将翡翠山庄收拾一下吧，以后这里便是流沙的总部了。”

    原本扳倒了翡翠虎，得到了一大笔钱，应该很高兴才对。现在因为那个糟心的家伙，却是一点都开心不起来……

    日月轮转，几天时间匆匆而过，韩国迎来了一年一度的喜事，那便是韩王安的寿诞即将到来。

    为了筹备此次的寿庆，准备了一个多月的时间，花费了数千金以及大量的人力物力。

    韩国王国上上下下都忙碌了起来，为寿诞做着最后的准备。

    庭院之中，叶尘坐在石凳上，拿起桌案上的香茗轻轻的抿了一口，随后看向旁边的嬴政，微笑道：“秦王准备一下吧，马上就到您出场的时候了……”

