    白涂出了医院之后，便一改之前难过、纠结的眼神。

    淡去了那身斯文，败类的嘴脸立显。

    “我想她现在应该是真的爱上我了，不过我现在正欲情故纵的把她吊着。你是不是真的同意我娶她了？”

    那边的白征正在别墅里伺候着，闻言道：“对，只要她愿意嫁给你，她就是你的。不过……你那结婚证不准弄真的。他们家应该会在不久之后欠一笔外债。”

    “知道了。”白涂得到允许快乐地挂掉了电话。

    帝靖轩听到白征说话，问道：“你那个弟弟？”

    “是。他已经让景珞爱上他了。”

    一旁的谢清妍冷笑：“爱上他？我随便叫个乞丐扮成豪门公子哥，她也会爱上的。”

    白征赶紧正色道：“是。”

    警局里面，律师里已经离开，说是让秦奕等消息。

    然而走出警局，律师便给泽言那边打去了电话。

    “泽言先生，您要的东西我已经全部拿到了，现在就把视频发给你您。”

    继景仟发了微博打脸之后，虽然所有的路人已经转向了景仟这边，但却依旧有小部分薏米坚持着，觉得她们家哥哥就是被害的。

    即便当天下午就出了新闻，新闻里食品监察部门的工作人员把那些肉类以及馅料拿去检测，检测出来里面的确有发霉物质，且含有大量能够致癌的黄曲霉素，性质极其恶劣，但坚信着他们哥哥的的少数粉丝们依旧拧成一股绳。

    他们坚信，这件事应该是进货负责人干的，即便秦奕的母亲也知道，但他们家哥哥那么善良，他肯定不知情。

    但是最后的粉丝也没有坚挺多久。

    中博影业官媒发出了一个视频。

    视频是秦奕的律师通过这几次的接触给秦奕拍下来的。

    视频里，秦奕气急败坏地说道：“我是找人威胁了吴萍萍，还撞了她弟。可谁让那贱人那么贱，我跟刘刚打电话说要搞昀霄，她竟然给我拍下来了。我能怎么办？我好不容易才在娱乐圈站稳脚跟，我能让她把我前程毁了？谁特么知道那贱人竟然一直把暗拍的放在身上啊？”

    “还有那个贱人！分明是她说想要玩高一点，让我把她绑起来的，现在竟然倒打一耙。”

    “你是公众人物，怎么能这么大意的随便找人玩呢？”这是拍摄人的声音。

    “我特么怎么知道那贱人竟然会阴我？”

    视频里，秦奕一改往常儒雅、忧郁、谦和的王子形象，眼中的狠戾、口中的芬芳让他看起来判若两人，让粉丝跌破眼镜。

    “你没看出来她已经完全不顾我的死活了吗？如今月饼厂出事，我妈很有可能已经被抓了，我谁也指望不上，只有逼她了。我要让那些薏米成为我的后盾。我要让她们来帮我鸣不平。我要让她们明白，我是被害的。就是因为景仟背后有金主，是她的金主刻意陷害我，我才被抓来警局。不管怎么样，总能给我博得一线就会。”

    那些还在网上维护秦奕名声，说是景仟动用背后靠山害秦奕的人，在看到这个视频时候立马就住口了。

