    听到李铁柱说等一下，韩方雷还真停了下来。

    “臭小子，你想干什么？”韩方雷看重点李铁柱问道。

    李铁柱也看着韩方雷，道：“这里的空间太小了，不好施展，咱们找个空旷一点的地方再打。”

    韩方雷犹豫了片刻，微微点头答应。

    对于修炼者来说，空间确实很重要。因为如果空间太小的话，他们很难将全部实力发挥出来。

    甚至，还有可能误伤到自己。

    毕竟，修炼者之间的打斗，杀伤力太大了，不是一般人打架能比的。

    看到韩方雷同意，李铁柱微微一笑，嘴角间划过一抹计划实现的笑容。

    李铁柱提议找个空旷的地方再打，除了因为这里空间小影响发挥之外，还有其他的原因。

    虽然已经将蛊王逼了出来，并且将它化成了灰烬。

    不过，李铁柱的左手还在作痛，而且是发自骨髓的那种痛。

    他发觉，自己的手臂比平时僵硬了很多。

    想要让手臂完全恢复，还需要后续的治疗。

    所以，李铁柱提议找一个空旷的地方再打，可以拖延一下时间，继续治疗。

    再者，李铁柱发觉韩方雷身上的修炼者气息比之前遇到的杀手都要强。

    他有些担心，自己打不过他。

    如果真的打不过他，空旷的地方也比较容易逃跑。

    毕竟，空旷的地方四通八达，往哪个方向都可以跑。

    不像这里，空间狭小。

    只要堵住门和窗，基本上就无路可逃了。

    “走，咱们去郊外，那里空旷，车少，人也少。”李铁柱道。

    说完，李铁柱直接从窗口跳了出去。

    见状，韩方雷也赶紧跟上，跟着李铁柱一起朝郊外疾驰而去。

    一路上，李铁柱不停地运气，用玄天术治疗左手。

    十几分钟之后，韩方雷突然说道：“不用走了，就这里吧。”

    韩方雷不想花太多时间去找打斗的地方，因为他心里已经迫不及待地想要李铁柱的命了。

    敢杀自己的蛊王，那就去给它陪葬好了。

    李铁柱四下看了一眼，然后假装为难地说道：“这里的树木太多的了，而且离这里不远的地方就有人住，很容易引起他们的注意，咱们再找其他的地方。”

    说这话的时候，李铁柱活动了一下自己的左手，发觉一动就会痛。

    所以，李铁柱想要再拖延一些时间，继续治疗。

    然而，韩方雷也注意到了李铁柱活动他的左手时，表情有些奇怪。

    他猜测，李铁柱的左手应该是受伤了。

    毕竟，钻进他手里的是蛊王，而不是一般的蛊虫。

    蛊王的威力，自然要比一般的蛊虫厉害不少。

    李铁柱能将蛊王逼出来，实力确实了得。

    不过，他的左手肯定也伤得不轻。

    这小子，估计是在寻找机会逃跑，或者是心里打着其他的诡计。

    当即，韩方雷拒绝道：“不用了，你已是将死之人，就没有必要顾虑那么多了。”

    听到韩方雷的话，李铁柱冷笑一声。

    “你觉得，你一定能能杀了我？”李铁柱看着韩方雷道。

    “那是当然。”韩方雷非常自信地说道。

    其实，韩方雷心里也没有百分百的把握能杀死李铁柱。但双方还未交手，不能输了气势。

    交手前输了气势，就等于输了一半。

    “之前的那几个杀手也是这么说的，不过最后死的都是他们。”李铁柱讥笑道。

    “臭小子，废话少说，拿命来！”韩方雷大喝一声。

    话音未落，韩方雷已经冲了出去。

    知道没有办法再拖延时间了，李铁柱只好硬着头皮接招。

    虽然左手还使不上力，但自己还有右手和双腿。

    再不济，施展出疾风术，直接逃走便是。

    眨眼间，韩方雷已经来到李铁柱跟前。

    他使尽全力，猛地一拳，直接砸向李铁柱的面门。

    看到韩方雷那沙包一样大的拳头，李铁柱来不及多想，赶紧后退躲闪。

    看到李铁柱一直在后退，韩方雷跨步向前，步步紧逼。

    退了一会，李铁柱的后背撞在了一棵树的树干上。

    “靠！果然这里树多，不适合打斗。”李铁柱的心里，想要爆粗。

    眼看韩方雷的拳头就要砸过来了，李铁柱急中生智。

    唰！

    李铁柱来了一个猴子上树。

    一瞬间，李铁柱就爬到了树上。

    等韩方雷反应过来的时候，已经来不及收手了。

    砰！

    下一秒，韩方雷的拳头狠狠地砸在树干上。

    顿时，树叶纷纷落下，下了一阵树叶雨。就连树上的李铁柱，也被震得有些难受。

    不得不说，韩方雷这一拳，确实厉害。

    要是刚才没有躲开，而是被他结结实实地砸在身上，后果可想而知。

    韩方雷赶紧把手缩回来，表情有些痛苦。

    刚才那一拳，他是抱着必杀的信心出拳的。

    可没想到，李铁柱躲开了。

    看着树干上凹下去的那个拳头印，韩方雷的拳头在滴血，心也在滴血。

    我勒个去，太他丫的痛了！

    韩方雷赶紧运气，用真气来治疗自己的受伤。

    这个时候，李铁柱已经从树上跳了下来，站在韩方雷数米开外的地方。

    他看着韩方雷，脸上露出了得意的笑容。

    看到李铁柱脸上的笑容，韩方雷气得都快要炸了。

    “臭小子，你以为你这样就可以不用死了！”韩方雷怒喝道：“我告诉你，做梦！”

    李铁柱微微一笑，一脸得意地问道：“你的手没事吧？”

    啊！

    听到李铁柱这么问，韩方雷愤怒地大叫起来。

    “臭小子，我要将你碎尸万段！”

    说着，韩方雷再一次冲向李铁柱。

    冲到李铁柱旁边，他猛挥拳头，狠狠砸去。

    然这一次，李铁柱没有躲闪，而是选择跟韩方雷硬碰硬。

    看到韩方雷砸过来的拳头，李铁柱右手握拳。

    他运转真气，将真气凝聚在右拳上。

    紧接着，李铁柱的右拳朝韩方雷砸过来的拳头迎去。

    看到这样的情况，韩方雷心中大喜。

    这小子敢用拳头来迎接自己的拳头，他的死期不远了。

    对于自己的拳头功夫，韩方雷非常自信。

    这一拳下去，李铁柱就算不吐血，他的右手也要废掉。

    轰！

    两人的拳头还没有撞到一起，拳风就已经进行了初步的较量。

    顿时，轰然炸响。

    李铁柱和韩方雷中间的地方，出现了一个十数厘米深的坑。

    从两人拳风间的较量来看，李铁柱略逊一筹。

    不过，李铁柱完全没有退缩的意思。

    因为，如果这个时候退缩，韩方雷的拳风就会完全压过来。

    这样的话，受伤的人肯定是自己。

    砰！

    经过一番拳风较量之后，李铁柱和韩方雷的拳头狠狠地撞在一起。

    顿时，李铁柱感觉到有一股巨大的推力，将自己往后面推。

    他的右手，更是被震得跟要断了一样。

    当然，韩方雷也往后退了好几米远，脸色有些难看。

    韩方雷看着李铁柱，心中充满了震惊。

    这小子的拳头，竟然这么厉害！

    两人相隔近十米，都用警惕的眼神看着对方。

    同时，他们赶紧运气疗伤。

    过了好一会，韩方雷率先开口道：“小子，如果我没猜错的话，你的手，肯定是废了。”

    交手之前，韩方雷觉得李铁柱肯定接不了自己一拳。但从现在的情况来看，事情似乎不是自己想的那样。

    李铁柱的脸上虽然有痛苦之色，但不是那种撕心裂肺的痛。

    韩方雷觉得，如果李铁柱的手真的废了，他脸上的痛苦之色应该不会这么轻。

    李铁柱淡淡一笑，道：“不好意思，让你失望了。”

    听到李铁柱的话，韩方雷浑身一震，心中生出一丝不祥的预感。

    不过，韩方雷还是说道：“小子，别死撑着了，没用的。”

    李铁柱没有回答韩方雷，而是大喝一声：“看招！”

    话音刚落，李铁柱已经朝韩方雷冲了出去。

    刚才接了韩方雷的一拳，李铁柱确实觉得自己的手就跟断了一样难受。

    不过，经过一番治疗之后，虽然还在隐隐作痛，但已经没有太大的问题了。

    看到李铁柱竟然主动出击，韩方雷心里大惊。

    这小子的手，真的没事？

    就在韩方雷发愣的瞬间，李铁柱已经来到他跟前，一脚踹出。

    等韩方雷反应过来的时候，已经有些晚了。

    韩方雷极力躲闪，但还是被李铁柱一脚踹在腰上。

    下一秒，韩方雷倒在了地上。

    不过，刚倒地，韩方雷立马又站了起来，并且迅速退到数米开外的地方。

    咻咻咻！

    趁韩方雷为站稳之际，李铁柱摸出数根银针，朝他射去。

    韩方雷顿觉危险袭来，赶紧躲闪。

    唰唰唰！

    数根银针，全都被韩方雷躲了过去。

    “小子，这种雕虫小技你都敢使出来。看来，你是黔驴技穷了。哈哈……”说完，韩方雷大笑起来，笑声中满满的讥讽之意。

    李铁柱看了韩方雷一眼，再次朝他冲去。

    看着朝自己快速冲过来的李铁柱，韩方雷大喝一声：“臭小子，你做初一，就不要怪我做十五。”

    听到韩方雷这么说，李铁柱不太明白他什么意思。

    不过，看到韩方雷还没有要躲闪的意思，李铁柱心中大喜，继续朝他冲去。

    管你什么意思，哥哥我这就送你去见阎王爷，让你连初二的太阳都见不到，看你还怎么做十五？

