    这群人不单单天赋不俗，所拥有的圣法以及圣器等等已然不是先前对手能够比拟的了。

    而且步入地圣境，那就意味着可以动用二等圣法！二等圣法威力将会远超一等圣法！姜空与金琼英很快被逼入下风。

    天上的铁柱同样不好受三尊四重天地圣加入简直是将他给摧枯拉朽般碾压了。

    外加一个宋天钧，几次交锋之后，在他身上已经积累了不少的伤势。

    密密麻麻的血口在流淌鲜血，而在铁柱体内，那股霸道绝伦的气息正在碾压中不断复苏，即将要冲破束缚而来，如同一头挣脱枷锁的雄狮。

    下方战场内，姜空与金琼英再度被逼回了压道山附近。

    “将紫海雷火交出来吧，要不然今天你都不知道会怎么死！”

    傲血宇狰狞着面孔道。

    如果换成另一个人都不至于让他这般反应。

    原因在于姜空是天星学府的弟子，是他的同僚！一个曾经是炮灰弟子的人，突然异军突起，砸碎了一个身为此次领头天骄的自负与骄傲，任何一个人都会受挫，心中无法接受。

    “想要就凭借实力来取。

    嘴巴挺利索，但你的实力配不上你现在的位置。”

    姜空轻哼一声淡淡道。

    这一句话摧毁了傲血宇最后一点心理防线，他彻底暴怒了。

    “撼天狱！”

    轰！狱体道爆发，无数漆黑色的匹练在他身子内狂冲而出，这些匹练如同跗骨之蛆，向着姜空狂冲而来。

    姜空严阵以待，出手以牧族血肉法镇压。

    “那不是圣法！”

    金琼英惊道，连忙提醒姜空。

    然而已经来不及了，姜空一拳头就像是轰在了空气上。

    傲血宇哈哈大笑：“狱体道都不知道，你还是太嫩了一点！我的狱体道是封印之力，专门封锁其他人的力量！小子，你给我去死吧！”

    轰！傲血宇一拳直挺挺向着姜空门面冲来。

    姜空将太魂麒麟甲给遍布全身上下严严实实覆盖住，大荒万灵鼎直接作为兵器朝着傲血宇的拳头砸了过去。

    不得不说，现在的大荒万灵鼎可比赤月圣枪好用多了。

    并非赤月圣枪不行，而是姜空现在还没有找到一门适合自己的枪法！哪怕先前的狂枪，也只有枪势罢了，不存在货真价实的招数，更确切的说狂枪只是造势而已。

    现在双重血肉法在造势这一方面已经远胜过狂枪，狂枪已然被他淘汰掉了。

    即便没有任何的不灭圣火可以动用，姜空的肉身依旧是炼体者内的佼佼者。

    四神变金血玉骨之下，这一击像是手托星辰，简单粗暴的直接与傲血宇来了一个正面碰撞！爆裂性的力量砸的傲血宇手上圣力扭曲，甚至是呈现出崩裂的势头！傲血宇猛哼一声，龇牙咧嘴后退，那一拳与姜空碰撞的地方已经开始大量溢血！近战之下，即便是封锁了姜空的不灭圣火，也无法与姜空的肉搏上占据任何上风。

    可以这么说，近战之下的姜空才是最强大的时候。

    炼体带来的强大战力已经远超过其他方面。

    不灭圣火被封锁没有因为这一拳而被解开，那虚空上的燕月斐几人再度杀下。

    姜空捏住大荒万灵鼎与之硬碰硬。

    金血玉骨的力量能够帮他抗衡一个如此的天骄，但是扛不住好几个一起迎面杀下。

    另一侧的金琼英也开始陷入劣势。

    姜空欲要动用寂灭圣魂来打破眼下的封锁，却是惊人的发现寂灭圣魂也被那漆黑的锁链锁住了！轰！天上战场，铁柱大荒霸体爆发，无论多么卖力，依旧是被击退。

    他就像是一头染血的野兽，不断在狂冲乱撞。

    “这么下去早晚全都死绝！”

    姜空再度顶住一波攻势，面色凝重。

    他转头看向远处的压道山，九指琴魔女被几个人封锁在压道山上，很快就会被斩杀在那，情况比他还要危险。

    天上那一口钵盂经历几次碰撞以后，魔性也是消散了不少。

    姜空看了看钵盂，心中想出一个大胆的念头。

    “你们那么想死，那就一起去死！”

    他大喊一声，同时神魂传音过去给九指琴魔女。

    “你需要力量吗？”

    九指琴魔女一惊，以神魂传音回应：“你能够帮助我？”

    “你给你力量，你把那钵盂给我送过来。”

    “行，只要你给我能够恢复巅峰的力量。”

    两人在冥冥之中达成协议，姜空一抖手将那尘封灵戒已久的古琴给拿出来，抛给了九指琴魔女。

    九指琴魔女见到古琴那一瞬间，瞳孔猛然一缩，美眸中写满了不可思议之色。

    “天裂音！”

    她忍住剧痛，爆发一道音波击退一众人，起身飞跃过去一把将古琴抓在了手中。

    “真的是那个东西！”

    

