    两人出了灵池洞府，就发现天穹之上雷光电闪，一大片劫云遮蔽了方圆数百里的天空。

    陈念之有些担心，忍不住抓着她的手，面色凝重的说道。

    “根基越强大的修士，雷劫的威力也会强大，你要小心。”

    “不用担心。”

    姜玲珑面色平静的点了点头，却有是有十足的把握。

    雷劫是金丹修士最大的难关，许多修士都是千辛万苦凝结了金丹之境，最后却死在了雷劫之下。

    归根到底，这其实还是因为神通难敌天劫，法宝仙剑不够强大罢了。

    哪怕是三阶上品法宝，在雷劫之中也很容易崩毁，许多修士为了渡雷劫都会耗尽身家购置防御法宝，灵石不够的还会找好友借来高阶法宝护身。

    就算是购置了多件法宝，可突破雷劫之后一身法宝也会在雷劫之中崩毁大半，许多贫穷的修士都会因为法宝不够，准备不足之下被天雷劈死。

    一般来说，如果有一件四阶法宝，那么度过雷劫的把握就已经相当大了。

    虽然姜玲珑天资卓绝，雷劫的威力远超寻常，但是姜玲珑有四件四阶本命法宝，斩杀天蟒妖王之后更是得了太乙五烟罗和化龙刀，确实有十足把握度过雷劫。

    “且看我渡劫吧。”

    姜玲珑说着，迈步飞到千丈天穹之上，屹立在天宇之间开始渡雷劫。

    此刻天墟山无数修士都被惊动了，一群筑基修士都惊喜的飞到远处，隔着几十里观摩姜玲珑渡劫。

    甚至连陈长玄、潘伯渊、许乾阳等紫府修士也都早早等候多时，毕竟观摩金丹修士渡劫，可是难得一见的机缘。

    那雷劫在天穹上酝酿了半个时辰，终于达到了极致，但闻一声轰鸣巨响，一道紫色雷霆从九天之上轰然炸落了下来。

    “轰——”

    陈念之瞳孔微微一缩，这仅仅是第一道雷霆而已，威能就已经堪比紫府后期的全力一击，绽放的光芒就已经照亮的数百里的天地。

    哪怕是他想要接下这一击，恐怕也需要倾尽全力，全力以赴的应对才行。

    不过姜玲珑却面色平静，她指尖微微虚指，但见天墟斩仙剑绽放出数百丈剑罡，带着无匹的锋芒就迎了上去。

    仙剑绽放的光芒照亮了天地山河，瞬间就将雷劫的威能磨灭于无形，而这也仅仅只是开始而已。

    “轰——”

    数个呼吸之后，第二声雷鸣再次炸响，这一击的威能再次提升了五成，竟然达到了紫府九重的全力一击。

    这样的力量，恐怕刚突破金丹的修士也要略微认真的应对，可是姜玲珑还是面不改色，那天墟斩仙剑斩灭了一切，一击就将其磨灭于无形。

    其后的第三道雷劫，威能居然达到了假丹之境，威力甚至接近了金丹一重修士全力一击的六七成，不过还是在瞬间被姜玲珑的天墟斩仙剑磨灭于无形。

    不过陈念之却并没有露出松懈之色，反而面色愈发凝重起来。

    天地雷劫总共有九道，每一击的威能都会比上一击更强大。

    一般来说金丹天劫都是直到第六道的时候，威力才会堪比假丹全力一击，最后三道才是相当于金丹威能。

    眼下姜玲珑才第三道就已经堪比假丹一击，接下来六道雷劫，威力岂不是至少都是金丹之力？

    “轰——”

    酝酿片刻之后，第四道雷劫果然落了下来。

    事实上跟陈念之猜测的一样，这第四道雷劫的威力果然达到了金丹一重修士的全力一击。

    一般刚突破金丹的修士，面对这样强大的雷劫一击，就需要全力以赴，催动压箱底的神通才能了渡过了。

    不过铸成先天纯阴大罗金丹之后，姜玲珑的法力精纯和浑厚程度都已经非常惊人，比起金丹中期的修士都要更胜半筹。

    只见她催动天墟斩仙剑继续斩出，一击就将这道雷劫磨灭于无形。

    那第五道雷劫的威能再次增强了两成，威力已经相当于金丹二重修士全力出手了。

    寻常刚突破的金丹修士走到这一步，若是没有惊人手段的话，那么至少要被击毁数件三阶法宝，才有可能挡住这样的一击。

    不过姜玲珑却仗着一柄天墟斩仙剑，依然无惧其威能的将其磨灭于无形。

    第六道雷劫的威力已经相当于金丹三重修士的威力了，对普通修士来说想要挡住这一击，就算是百般手段尽出，各种法宝灵符一起出手也未必能渡过。

    毕竟修士刚突破金丹，还需要大量五行精气才能将本命法宝和神通修炼到四阶之境，没有四阶法宝神通在手想要硬抗金丹全力三击，难度真的不算小。

    据说当年徐老祖为了渡过最后一道雷劫，甚至连一件四阶下品的护身法宝都被重创，温养了数十年才恢复了全部威能。

    等到前六道雷劫渡过之后，陈念之面色愈发的沉凝起来。

    第六道雷劫的威力就已经高达金丹三重，恐怕最后三道雷劫就已经相当于金丹中期全力出手了。

    这种威能极为骇人，恐怕金丹初期的修士，都未必能活下来。

    “轰——”

    酝酿的片刻之后，一道雷鸣声彻底响起，第七道雷劫的威能，果然已经堪比金丹四重一击了。

    姜玲珑看着巨大的雷霆落下，脸上露出了些许认真之色。

    她没有再次催动天墟斩仙剑，此剑虽然威力强大，但毕竟仅仅只是四阶下品仙剑而已，她全力催动此剑挡住了雷劫金丹三击，已经对此剑威能损耗了不少。

    如果再打下去的话，也许还能抗住一击，但势必会让天墟斩仙剑遭到重创。

    她不缺高阶宝物，所以也没有必要走到这一步。

    这个时候多灵根的优势就来了，多灵根有数件本命法宝，仗着多件本命法宝的存在，度过雷劫的把握也会越高。

    毕竟本命法宝威力比起同阶法宝强大三成，而且消耗仅仅只有同阶法宝的三成。

    这一点对高阶修士尤为重要，毕竟高阶法宝虽然有助与渡劫，但是法力消耗也极大，只能用在最后一两道雷劫之上才最为合算。

