    ……

    “可如果有一天他但凡只需要犯那么一小点点错，一定会有人认为，他以前所做的那些行侠仗义，仗义疏财之事，全都是别有所图，一杆子把他几十年来兢兢业业行侠仗义之事忘得一干二净，这难道就是你们的正道？”

    徐长生又将手指指向了定义师太，道：“定逸师姐，你身为佛门中人，当以慈悲为怀，定然知晓，得饶人处且饶人！

    我知我等五岳剑派和魔教仇怨之重，早也不可化解，可这没有证据就能干出此事，实在是和佛门弟子相距甚远呢。”

    定逸师太也沉思了一会儿，却道：“长生师弟此话有理，但若是刘正风真的与那魔教勾结，要来残害我五岳同门，等到事发之时，岂不是白白丢了更多性命？”

    徐长生笑了，斩钉截铁的道：“我敢肯定，刘师兄没有勾结魔教，这一点，我有办法可以证明。”

    “哦！”

    群豪都在好奇，徐长生把头转向刘正风，又回头环视了一圈众位群豪，却说出了一句惊世骇俗的话来！

    “刘师兄，事先劝告，你却……

    事已至此，小弟也无法保你，我华山终究是五岳之一，还没强大到可以抗衡五岳的地步。

    放心吧，有我在，你的家人没有任何人能动他们一根汗毛！

    否则就是和我华山作对，和和长生子过不去。”

    费彬怒道：“小子，你说什么胡话？刘正方及其家人已被我们掌控在手中，他就算自杀，又怎能体现出他是真的以死明志？”

    “是啊！”

    群豪都觉得费彬此话在理，刘正风和他的家人全部已经被掌控在了嵩山派出所里，刘正风自杀只是为了救起家人这一点也说得过去。

    徐长生笑道：“既然刘三爷说他和曲洋音律相交，堪比伯牙子期，那他自杀，曲洋想必也会自杀，只要曲洋自杀，那他岂不是自证了清白？”

    “这……”

    群豪都觉得可笑，不知道这徐长生是不是个傻子，还是那曲洋是个傻子，江湖上，谁能干出这样的傻事！

    可惜，曲洋刘正风本来就是傻子，群豪当然是不知道的了。

    费彬笑了，他道：“那曲洋魔头行踪诡异，我们又如何知道他是自杀还是他杀？”

    徐长生：“这个简单！我自有办法解决，但丑话说在前面，若刘师兄自杀，那五岳剑派可是逼死了一个真正的大好人，你们当中除了华山派、衡山派、恒山派以外，其他的可都是元凶，此等冤案产生，那左师兄可就真是司马昭之心，路人皆知了，到时免不了去嵩山一趟。

    各位江湖朋友可都得为我做个见证，这可是他嵩山派自己说的，将来我若是上了封禅台，可别我把我说成什么魔教中人了。””

    听得此话，顿时哈哈大笑起来，道：“哈哈！这是自然，只要你能证明刘正风确实清白，那封禅台你想去就去吧！”

    “这是自然！”群雄纷纷映喝。

    刘正风：“多谢长生师弟为我刘府说话了，但我刘正风死就死，又怎可能连累曲大哥？”

    话罢，他又把目光看向了定逸、徐长生等人，叹了一口气，道：“长生师弟、定逸师姐德行兼备，是真君子，师弟在此多谢师弟师姐为刘某说情了，此恩只有来世再报。”

    话落，也不再看其他五岳剑派的人，只面向群雄，高声喝道：“我刘府众人，何惧生死，我今日以死明志，万万不可牵连我曲大哥，刘府众人听令，若我死后，曲大哥来此，就算拼尽性命，也要救他出去。”

    此话显然是用了极高的内力震发出来的，话音阵阵颤颤，略显豪迈。

    “噗！”

    话未说完，鲜血顺着嘴角流淌而出，七窍中纷纷流出鲜血来，显然已是用了极高深的功力，震碎了自身的心脉。

    群雄见他如此决绝，心中都是忍不住一惊，定逸师太更盛，忍不住暗叹，难道我真的是冤枉了他？

    “刘贤弟！”

    众人还在愣然，却只听房梁上又一声惊呼，一黑色人影也窜了下来，飞快的抱住了刘正风向后跌倒的尸体。

    “曲洋？”

    群豪见此，又是怔然，刘正风以死，曲洋本不该出现的，此地就是龙潭虎穴，他如果出现，就算不自杀他也逃不出去，可他还是来了。

    抱住刘正风的尸体，曲洋竟如同一个孩童般豪豪大哭起来。“刘贤弟，是我害了你呀！不该和你相交的！”

    群豪听此，心中竟生起了一种莫名的伤感。

    “呵呵！我和刘贤弟以音律相交，此番既然是为了我而以死明志，我曲洋又怎能做那种不仁不义的小人？

    刘贤弟，我这就来陪你！以我这条命，救你家人。”

    话落，又听一声轻响，曲洋。

    却是同样以高深的内力震断了心脉，倒在了刘正风尸体上而亡。

    此番变故来得太快，众人还未回过神来，刘正风曲洋，两位江湖上响当当的顶尖人物竟然都也自杀明志，两人自杀，已经能够自证清白了。

    徐长生虽对这两人都甚是不喜，但他们此番作为，确实可以说上一声好汉子。

    这两人之间的感情，他自问是做不到的，原著中就死在了一起，如今也是，徐长生做出这个决定以来，结果早就已经预料到了，但此时还是难免有些震撼。

    “噗！”

    又听一声轻响，却是刀剑入肉的响声，徐长生忙回过头看去，只见刘夫人趁着大家愣神的功夫，竟然也一头撞在了挟持她的嵩山派弟子的长剑之上，自杀殉情而亡。

    “爷爷！”

    就在这时，又一声哭嚎传来，一个小女孩从角落中跑了出来，听她声音，就好像先前在内院中和那嵩山弟子争吵之人一样。

    这声哭声响起，院内顿时哭声大作，刘正风的女儿儿子徒子徒孙也跟着哭号起来。

    群豪本以为这小女孩是刘正风的什么亲戚朋友，没想到她竟然抱住了曲洋的尸体痛哭，顿时心如明镜。

    这分明也是魔教中人，强者能够留得？

