    第34章 姜子牙金台拜将，封神大劫启！

    而天女进入随身鸿蒙洞天，美眸也不禁好奇向着四周看去。

    结果瞬间也忍不住眼中闪过震惊之色，直接不客气问道：“陛下，你这鸿蒙洞天从何而来？此却是真正的一方鸿蒙世界，闭关的最佳之地。”

    武庚则也随意道：“爱妃什么时候同意真做朕的妃子，朕就告诉你这鸿蒙洞天从何来的。”

    天女再不禁斜武庚一眼：“我不是都说了，要娘娘同意才可以。不想陛下你，竟也有如此无赖的一面，如此什么都不告诉我，你还想娶我为妃。”

    武庚也再随意道：“怎么，朕告诉爱妃你这洞天从何来的，你就愿意真做真的妃子？”

    天女却不答话，再透过四周鸿蒙洞天，向着前方鬼方城望去道：“陛下说带我来看热闹，应该是知道那长着双翼之人吧？陛下可知那是何种族，为何洪荒我竟从未听说过。”

    武庚则也真诚道：“既然朕决定要娶你为妃，一些事情自不会再瞒着你，比如朕有这鸿蒙洞天。至于那长着十翼之人，朕只能告诉你，他是从其他世界来的，即这洪荒之外的世界。具体朕也不太清楚。”

    不想天女却再美眸看武庚一眼：“我有感觉，陛下你对我还是有所保留，你都叫我爱妃了，说话还总对我神神秘秘的，一点诚意都没有。”

    武庚再不动声色：‘这要是之前的天女，就算拜在了你这位女娲座下，也决不敢如此口吻跟朕说话。朕不能公开的娶那女娲为妃，但娶你为妃总可以吧？’

    于是武庚也微微一笑：“爱妃却是错怪我了，我本要带爱妃来看的，却是想先看看那阐教发兵，可谓知己知彼，百战不殆。

    也没想到竟会看到那长着十翼之人，只是朕却冥冥中心里有感，那长着十翼之人当不是这洪荒之人，而应该是洪荒之外的其他世界前来。”

    天女闻听也不禁微微重复：“知己知彼，百战不殆，陛下你果然，不愧是有着与圣人争锋的魄力，如此面对圣人大教，你却都还能应付自如。

    嗯，那些两教弟子被打，过后肯定就会再来老的，那我二人就在这里等着看看吧。”

    于是两人再次说着话，也渐渐越来越熟悉下来。

    果然紧接，便从四面八方再飞来一众练气士，以及西方教的菩萨、佛祖、金刚。

    武庚也忍不住好奇：“爱妃已修炼有几千年了吧，可认识那些前来之人？刚好朕还不认识。”

    天女美眸淡淡：“我倒也都见过，那大脑门锃亮微胖的，为阐教下十二金仙之首九仙山的广成子；那另一个大脑门锃亮微胖的，为阐教十二金仙五龙山的文殊广法天尊。

    那广成子有后天至宝番天印，听说为曾经半截不周山炼制而成，所以陛下你面对那阐教还要有所准备，你不说知己知彼、百战不殆吗？

    那文殊广法天尊也有一法宝遁龙桩，普通练气士却都不是其对手，那灵鹫山的燃灯道人也过来了，那燃灯道人却最是阴险无情，最喜背后偷袭。

    那西方教之人，我却见过的不多，传言有三千诸佛，但也就只是号三千诸佛，真正三千诸佛位却并不满，我就只认识那地藏王菩萨，看来两教是要联手了。”

    而就在天女介绍的同时。

    只见刚才还狠揍两大圣人大教弟子的耶稣，紧接便就被围殴到无比凄惨！

    西方教下三颗舍利子金光万道，直接将其轰到眼冒金星。

    又遁龙桩一声龙吟震天飞出，一下将其身体遁住，却是三条金龙所炼制的三个箍子，便就仿佛将其身体分三段捆住了一般。

    而这时，阐教副教主灵鹫山燃灯道人的乾坤尺偷袭也到了，一下便直接闷在其头顶。

    “噗！”

    瞬间脑袋上金色的血液便瀑布一般流出。

    可与此同时，却又一番天巨印突然从天而降，‘轰隆隆’仿佛洪荒末日！顿时翻天印之下虚空都被压得扭曲变形，甚至出现虚空泯灭坍塌！

    敢抢阐教的地盘！那西岐周室刚被诛九族灭了火正没地方发，不管其是什么人，明显正是那截教左道傍门的湿生卵化之辈，此时不将其绝杀还等什么？

    “轰！”

    瞬间番天印落下，其他一切都是无碍，耶稣也直接被轰掉两翼！没错，并没有被轰死，就只是变得无比狼狈，且一下被轰的少了两翼，降级了！

    但被番天印轰降级的同时，却也诡异直接挣脱了文殊广法天尊遁龙桩之困，然后无比狼狈的直接化作一道圣光遁逃，向着洪荒中一个方向逃去。

    西方教一菩萨赶忙捏个兰花指启手道：“诸位道兄，还请手下留情，此人却是与我西方有缘，合当为我西方教下菩萨尊位，且由我却将其收来。”

    广成子、燃灯道人、文殊广法天尊等人闻听，则也都不追上去，微微一礼任由其西方教收走，阐教下却是不会收那披毛戴角、湿生卵化长着翅膀之人的。

    而一众人看不到的鸿蒙洞天内。

    天女也不禁美眸好奇道：“这就结束了？那阐教想要干什么？”

    武庚则神秘道：“爱妃且看下去，应该不会这么结束。那阐教，应该是想要搞一个仪式，一个金台拜将的仪式，好显示其阐教辅助鬼方为天数。

    如果我没有猜错的话，这一次那鬼方王应该就不是轻易能诛杀的了，无法再像那西岐一样，被朕提前斩首诛了九族，再打其阐教的脸。”

    天女也再不禁美眸看武庚一眼意见道：“你就这么喜欢叫我爱妃吗？我现在都还不是你妃子，你便如此叫，要万一叫人知道，就不怕有人说你什么？”

    武庚则不介意威严道：“反正朕无论如何都要娶你为妃的，所以就先叫上吧，朕得先占住才有安全感。而且爱妃且看着，就算朕此时只有一个妃子，他们也会给朕安上一些根本没有的罪名，不过这接下来只怕会有大热闹。”

    天女瞬间美眸中再不禁闪过一瞬的古怪，得先占住叫上自己爱妃才有安全感？难道自己还能跑了不成，这洪荒何人还敢像你这位陛下一般，敢生出一尝我美色之心。

    同样无人看到的两人继续说话间，只见鬼方城外很快便搭起一个金台，并且还有一副对联：三千社稷归鬼方，一派华夷属武王！

    鬼方王则又被封为了武王，显然要继续来一个武王伐商。

    武庚也随意介绍道：“爱妃且看，这过后说不定那元始天尊也会过来，而且还会排场很大的现身，以表示其圣人支持鬼方的态度。”

    武庚自记得后世记载，姜子牙金台拜将的时候，那昆仑山元始天尊的确不要脸的亲临了！就连其圣人都不要脸的亲现身表示相助西岐，洪荒中何人还敢助大商，岂不就是跟其圣人为敌？

    不过这一次不同的，那西岐却是被自己灭了九族，这鬼方则也多了西方教之人，似乎这鬼方原本就是西方教势力，于是这一次却要同时面对阐教、西方教了。

    而一人则也正在金台上高声念着祝词，只见竟然正是原西岐的上大夫散宜生，竟跑到鬼方来了。

    “……维鬼方十有三年，孟春丁卯，朔丙子，鬼方武王威寅遣上大夫散宜生敢昭告于五岳，四渎，名山大川之神曰：

    呜呼！惟天惠民，惟辟奉天，抚绥众庶，克底于道。

    今商王武庚，不敬上天，降灾下民，惟妇言是用，流毒邦国，荒怠不敬，沉湎酒色，罪人以族，残害于万姓，播弃黎老，昵比罪人，作奇技淫巧，以悦妇人……

    今特拜姜尚为大将军，恭行天讨，伐罪吊民，取彼凶残，杀伐用张，拯救下民，大会孟津，以彰天讨，取彼独夫，永靖四海……”

    无人能看到的鸿蒙洞天世界内。

    终于天女也忍不住美眸古怪，再看武庚一眼道：“我怎么未发现陛下惟妇言是用，且取悦我等女子也算是罪？不过陛下诛那西岐九族，却成了他们的把柄罪人以族。”

    ?  ?第二更，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

