    【另外我发现一个情况，刚刚小家伙出来的时候，似乎对庭院中的一个侍卫很不喜欢，我就通过小家伙土元素力量感受了一下，发现……那个亲卫身上除了土元素，还有一种黑色力量。】

    叶浪皱起眉头，先前就听过黑暗巨人拟态的消息，非常自然地就联想到了黑暗巨人。

    但这个时间，在元素之主·休斯的亲卫中发现，绝不是好事。

    很有可能，三族计划已经被黑暗巨人完全知晓。

    这样一来，整个计划反倒成了螳螂捕蝉的游戏。

    可如果自己能够找到机械巨人领主，在黑暗巨人展开动作之前化解三族和机械巨人之间的矛盾。

    到时候全都调转枪头，或许能一举解决黑暗巨人的麻烦。

    【叶浪：娜儿，这件事你先不用做声，让麒麟小家伙先子在他们身边，如果我们的计划失败，到时候再麒麟通知他们取消计划。】

    【可娜儿：好。】

    计划敲定，两队人从两侧朝着机械巨人驻地靠近。

    机械巨人聚集的区域就位于整个巨人神国的中心位置，冰火岩巨人三族分部位于中心位置三个方位。

    本来按照方位来说，三族想要完全剿灭机械巨人并不难，正在阻碍这一场剿灭战争，是藏在暗处伺机而动的黑暗巨人。

    三族都怕自己损失惨重的时候，黑暗巨人一族前来入侵，最终招致灭族。

    但三族都明白不可能一直如此，所以这次三族计划是唯一的一场豪赌，赢了巨人神国的问题瞬间得到解决。

    两队人马一路穿过峡谷、岩石巨峰，终于抵达了一处满是机械巨人残骸的区域。

    此地一共有三个巨型峡谷，峡谷四周由洞口贯穿，似乎是能够从一侧穿越到另外一侧。

    现在从高处看，每个峡谷内都有看上去豆点大的机械巨人在漫无目的地移动。

    叶浪在确定了可娜儿等人的位置后，双方汇合。

    叶浪取出地图，对标着眼下的场景，没有任何出入。

    并且地图上表明了，外部的这些机械巨人仅仅是按照某种程序，在特定时间段出现，虽然没有特定的路线，但六个小时后就回归山洞内，十分钟后，新的机械巨人就会出来。

    同时，地图上也标注了三个峡谷内大致的机械巨人数量，左侧的应该数量最多，右侧和右前方的峡谷数量较少，但应该是以'S'和‘SS’级的机械巨人为主。

    叶浪指着地图两处高等级机械巨人区域的位置说：“常理来说，机械巨人首领的位置，应该就是这种高等级巨人的聚集区，所以我们优先探寻这两个区域。”

    “需要注意的是，我们不能惊动机械巨人，所以我想利用的小丑能力拟化机械巨人的同类识别方式，提前进去看，如果安全，你们再进来。”

    “这样会不会太危险？”墨哆卡尔微微皱眉。

    “是啊，那些机械巨人的实力不弱，如果被围攻的话……太危险了。”可娜儿说。

    叶浪摇摇头：“但现在没有更好的办法，我们没有更多的信息，另外我的魔刀千刃能够分散成千块碎片，效率也能提高许多。”

    “当然我也不会随意涉险，按照地图上给出的规律，距离现在五个小时之后，机械巨人会有一次回流，我会乘着中间10分钟的时间进入。”

    “再者，我们在精神空间随时保持联系，如果我出现意外，你们第一时间前往洞口接应我，当然还是一切听从我的安排！明白了吗？！”

    没人回应。

    叶浪皱起眉头：“明白了吧？娜儿？”

    “嗯……”可娜儿无奈点点头。

    其余人只能点点头答应。

    接下来的一段时间，众人死死等着下方机械巨人的行动情况。

    五个小时转眼过去。

    “上面有什么情况，随时和我报告。”叶浪最后嘱咐了一句。

    “小心些。”众人七七八八地嘱咐着。

    “嗯。”叶浪点点头，散去岩石巨人身躯，只身一人从陡峭的悬崖依靠魔刀千刃的碎片慢慢滑落，同时精神念力散出，感受着机械巨人的气息。

    很快就捕捉到了最近一只机械巨人的气息，小丑技能迅速发动，等抵达下方区域的时候，虽然是人类身躯，但并未引起那些机械巨人的警觉。

    叶浪跟随着一个机械巨人朝着内部走去。

    上方的众人见没有引起什么骚动，也逐渐松了口气。

    随着深入。

    叶浪进入山洞内部，里面并非想象中的暗无天日，反倒是凭借着一种蓝色晶体散发的光芒，能看得非常清楚。

    进入山洞的巨人，多数五个一组，靠在一个巨大蓝色晶体旁边，彻底失去行动能力，机械眼原本的红色转变为幽蓝色。

    看上去像是在充电。

    叶浪继续摸索着向前走，突然间，内部一双双红色的机械眼亮起，这次醒来的全部都是‘S’“SS”的机械巨人，叶浪屏住呼吸，往旁边靠了靠。

    精神时刻紧绷，以防止机械巨人突然进攻。

    “轰~”

    “轰~”

    震耳欲聋的脚步，一个个从叶浪身边路过，并未发动任何进攻，直到几分钟后，苏醒的机械巨人全部走出洞穴，叶浪这才松了口气。

    他继续往前走，仔细打量着眼前的一起。

    这里巨人的数量同样惊人，并且要比地图上表明的至少多上一倍，明显是因为这里的机械巨人等级过高，过来探寻消息的巨人，也不敢过分深入。

    莫约走了二十多分钟。

    四周都已经完全安静下来。

    这里祭出墨哆千刃，快速分化为数千枚碎片朝着洞穴的各个方向飞去，希望最快速度寻找到机械巨人首领的位置。

    叶浪通过精神念力，仔细感知着整个洞穴空间的情况。

    但这里实在是太过复杂和广阔了。

    一时间根本找到不踪迹。

    大概过了几分钟。

    突然几声怪响传入叶浪耳朵中。

    “嗡~”

    “嗡~”

    “嗡~”

    “……”

    随后，越来越多，接连不断。

    叶浪一惊，他收回精神念力，仔细打量着四周。

    突然发现内部一些机械巨人的机械眼在碎片划过的一瞬间突然由蓝色变成了红色！！

