    而且这女人竟然直呼自己为苏小姐，现在竟然连一声姐姐都不愿意称呼了，也是，就在四年前，她们姐妹的情谊早就已经散了，现在剩下的也只有仇恨。

    估计苏沫现在巴不得一刀捅了她吧，生子之仇，夺夫之恨，还有一件她不知道的事，夺走她清白的事，当初也是她同太子殿下一起策划的，但这又能怪谁？

    要怪也只能怪她自己命不好，身为庶出竟还被皇后娘娘看重，轻轻松松就一跃枝头变凤凰，太子妃那是多少官家小姐梦寐以求的存在。

    很多人都是敢怒不敢言，毕竟这可是皇后娘娘亲自钦点的，谁敢有半句怨言？就连太子殿下都不曾抱怨，规规矩矩将她娶进了门。

    但是她苏烟是幸运的，提前得到了太子殿下的真心，虽然身子已经早早的委身。

    这个世界本就是弱肉强食，想要得到也必须要付出，她觉得她成功了，成功的将太子妃赶走，也将太子妃之位给空了出来。

    但是结局却是不完美的，想来太子妃的位置空出来了，太子殿下过不了多久，就会迎娶她过门，但是她满心欢喜，等了一年又一年，过了一个冬，又一冬还是没能等到太子提亲，她的心也随那冬日里的风雪，被冻成了冰块。

    其实她知道，这一切的背后主使都是皇后娘娘，是皇后娘娘气愤，她早早的就和太子殿下在一起，对她心生不悦，故意为难，皇后娘娘耗得起，可她耗不起啊！在回过头看苏沫，上有摄政王避护，下有三个孩子绕膝，人家背后的大树比丞相府这树大多了。

    现在苏沫又靠着自己的手，开了一小药堂，也不知她从哪学来的医术，竟如此了得，京城百姓谁人不来她这看病，那银子虽不多，可日积月累可就不容小觑了。

    在看看自己，时至今日，她已经双十年华，从一个妙龄少女，慢慢等到了一个老姑娘，到现在太子殿下都没有打算要迎娶她进门，她放在身侧的手，不住的攥紧。

    苏沫看着她这所谓的姐姐，脸色一阵青，一阵白一阵黑的，好不精彩，苏烟看着她，语气轻柔道。

    “妹妹，姐姐知道你生我的气，雨彤年纪尚小不懂事，你别跟她一般见识，姐姐手上受了些伤，所以她也是一时心急，才会上前打搅你，如果你现在忙，我可以等。”

    好一朵白莲花呀绿茶女，听听说的可真好听，这一副楚楚可怜娇柔做作的模样，真是让她恶心，如果要是换作一个男子的话，定是很吃这一套的，特别是太子殿下。

    她的目光才看向她的手指，就见绿茶白皙的中指上，包着一方白色帕子，心中忍不住咂舌，可真是能啊，也真是能作。

    那么一点小伤就是破了点皮吧，竟然还来同这只剩半条命的病患争，真的是让她大开眼界，世界奇葩，无奇不有。

    她只是淡淡的扫了苏烟一眼，冷冷的说了一句。

    “苏小姐手上的不过是小伤而已，不必在这里等候，还是移步去其他药铺吧，小店人太多，恕不奉陪。”

    苏烟看着同以前，如同变了一个人似的苏沫，直接说道。

    “妹妹是否还在生姐姐的气，可……姐姐同太子殿下是真心相爱的。”

    苏沫听了这话，差点没一口气憋住笑喷出来，绿茶果然就是绿茶，这演技都是一绝呀，这自导自演的可真是臭不要脸。

    “不好意思，那俩字我叫不出口，苏小姐同太子殿下的感情，我不过问，也没有这个权利，不过嘛至于苏小姐同太子殿下，既然是两情相悦，如胶似漆，那我还是觉得，苏小姐还是快让太子殿下娶你过门吧，就算不当太子妃，做一个侧妃也挺好的，这京城上下谁人不知谁人不晓，丞相府嫡小姐对太子殿下一片痴诚，这一等便是四年，如今，苏小姐已经双十年华，女子一生又能有几个双十年华？”

    她这一段话说的不痛不痒，却是将苏烟说的脸一阵青一阵白，很是下不来台，尤其是她说到，她已经等了太子殿下四年，还两次提及她已经双十年华，已经变成老姑娘了。

    心里的愤怒，如同洪水将她淹没，但是面上却不得不笑脸相迎，丑恶的一面，永远要留在背后，若是让百姓看到她气愤的同庶妹撕，那往后她还如何嫁给太子殿下。

    皇家可是很注重修养的，所以在人前她永远都是那一副，深闺中的千金小姐，被人说一句也会脸红，脖子粗的存在。

    此时此刻，她羞涩的低下了头，一副胆小懦弱，很是无辜的表情，引的店内男子纷纷侧目。

    门外此时传来一阵马蹄声，随后马车就停在了药铺面前，所有人的目光齐齐看向门外，就见一个身穿黑色蟒袍，墨发竖冠俊朗无双的男子下了马车，随后一只两只三只小手，同时抓上了窗帘。

    三个小脑袋，很快出现在众人视线，看到那三个粉雕玉琢的孩子，如同瓷娃娃一般，看得众人心神荡漾，都想忍不住上前抱上一抱。

    夜熠辰将三个孩子抱下了马车，随后接过侍卫递过来的一个饭盒，往药铺内走去，三个小屁孩，看到娘亲，齐齐喊了一声。

    “娘亲，夜爹爹给娘亲送午饭过来了。”

    三个小奶包的出现，苏沫史料未及，在听到这三个小屁孩语出惊人，她吓个半死，急忙说道。

    “叫夜叔叔，不能叫夜爹爹宝们乖。”

    众人在听到，摄政王是来给苏掌柜送午饭的时候，纷纷露出赞赏的表情，京城里谁人不知谁人不晓，摄政王对苏沫呵护有加，说是以妹妹看待，但其它的想法，又有谁敢言说？夜熠辰眸光柔和，看着小丫头那明眸皓齿的小脸轻声道。

    “阿沫，我来给你送饭。”

    苏沫听到这柔的声音，让她掉了一身鸡皮疙瘩，差点没被自己的口水给呛着，用眼神寻问，他今早发什么疯，咱能好好说话不了？

