    “师兄，雪姬可以踏足悟虚层次？”

    对于雪姬的修为，晓梦自然清楚，已经臻至化神绝颠，臻至化神圆满，距离玄关只有一步之遥，只消有些灵物，便可破开枷锁，妙悟玄法。

    而今从雪姬身上感受那寒意入骨的气息，超越先前雪姬所施展力量的十倍以上，力量更为纯粹了，更为凝练了，更为升华了。

    莫不……雪姬真的要凭借幽泉云树与寒蚕破关？

    应该有不小的可能性吧。

    语出，旁侧的纪嫣然亦是钦羡的看向雪姬，以自己现在的修为境界，近距离之下，都能够感受到极大的寒意和压力。

    再有玄清子亲手助力，雪姬破关当有八层的可能性。

    “这个层次……以我现在的境界也无法十分确定。”

    “有着幽泉云树、寒蚕，再加上我所施展的助力，雪姬破关的可能性极大，原本雪姬需要一天一.夜才可以醒转的。”

    “现在的话，等上一个时辰就差不多了。”

    周清为之一笑，想不到，雪姬前来不咸山，竟然有这般造化，而百家争夺千年雪莲，所为也是那个层次。

    雪姬倒是凭借那两个天地灵物有机缘一窥悟虚而返。

    虽不是很确定，也有八.九层的希望。

    返回南郡之后，有着自己亲自教导，加持阴阳交修，雪姬当会很快稳定境界，在接下来一两年内，真正踏足玄关层次。

    果然如此，可为一件乐事。

    “师兄，外面百家正在争夺千年雪莲，有你出面，那些人不足为惧。”

    晓梦颔首，一路之上，雪姬对自己照顾许多，对于雪姬能够破入玄关，也是欣喜的，尽管神容不显，银眸深处，亦是关切。

    看着旁侧的纪嫣然，其人也是前来不咸山争夺千年雪莲的，可惜，其人修为不足以抗衡玄关武者。

    “农家与墨家联手，欲要赶走百家，独占千年雪莲。”

    “有玄清子阁下出手，那些人的确不足为惧。”

    停留在化神绝巅有多年了，于玄关之上的境界，自然渴望。

    己身苦修妙悟那一步，不知道要等多久，而能够借助千年雪莲，则无异于大大缩短那个进程，果然有千年雪莲，纪嫣然觉得，自己当有颇大的可能妙悟玄关。

    惜哉，需要千年雪莲的甚多。

    “千年雪莲？”

    “无需理会太多，百家要争就于她们，晓梦，你待会就在这里守护雪姬，直至其破关。”

    “嫣然姑娘，你我总算有缘，待会出去之后，汇合焰灵姬等，能争便争，不能争便是不争，明悟此理，更可参悟玄妙。”

    “这是我此行不咸山所得，与你一束，应有大用。”

    不咸山上的雪莲很多，能够逼近千年层次的只有自己和东皇太一、师尊接触的那一株，其余十六峰峦上的雪莲都是几百载而已。

    论功效，怕是还不若同等年份的神草。

    昔年儒家小圣贤庄之地，同纪嫣然灵觉双修，裨益不少，其人也有大进，即如此，抬手间，又是一束源至千年雪莲本源的力量没入纪嫣然的眉心正中。

    汇入其本源，滋养其脏腑、百脉。

    “这是……！”

    纪嫣然明媚的神容上悠然而动，并不拦阻玄清子动作，有感那道圣洁白色的光束入体，豁然间，那道力量便是贯通周身百脉，炼入本源。

    顷刻间，一股玄之又玄的气韵从丹田本源中弥漫开来，三元加持，灵觉而动，漫天灵韵沉浮心神深处。

    只是瞬间，纪嫣然便是有感拦阻自己相当长时间的关卡为之松动，一束力量，能够有这般功效，纪嫣然如何不惊讶！

    甚至于，接下来自己若是将那股力量真正消化，说不得凭借余韵也能够妙悟悟虚而返。

    这等造化……实在是……。

    “无需多言，这道力量于你应有不小的助力。”

    “晓梦、嫣然姑娘，我先离开不咸山了，此行不咸山本就兴趣而至，我之踪迹，不必说出。”

    感知纪嫣然那惊异的神情，迎着对方看过来的明眸，周清摆摆手，周身绽放紫韵玄光，身形陡然间虚幻了许多。

    再次对着二人看了一眼，洞穴深处，余音仍存，身影已然消失不见。

    “是。”

    纪嫣然福身一礼。

    晓梦点点头，师兄此举定然有其道理。

    “晓梦，既这般，我就先行出去。”

    数息之后，看着此刻已然被彻底冰晶覆盖的洞穴，寒意为之剧烈绽放，晓梦通体早已经玄光隔离，纪嫣然亦是本源运转。

    看将过去，此行有玄清子这一束玄妙之力足以，以自己和苍璩二人之力，真的很难从农家、墨家手中取走千年雪莲。

    而玄清子之前所言，应有深意，怕是对于外边的乱象，其人早已经知晓，果然争夺不了，那就不争了。

    晓梦颔首，体内玄功运转，体表玄光大盛，避退洞穴深处无孔不入的寒意。

    见状，一道流光闪出洞穴，几个跳跃，出现在外边的雪山之上，明亮的虚空骄阳入眼，恍如隔世，灵觉扩散，远处……战斗仍存，声势小了太多。

    “晓梦和雪姬呢？”

    观纪嫣然归来，仍旧双手抱着鹰剑得焰灵姬秀眉微蹙，轻问。

    纪嫣然归来，晓梦与雪姬不见踪影？

    “雪姬颇有机缘，在刚才的山谷水涧中，寻找到一处洞穴，洞**有玄关之机，此刻正在炼化，晓梦在旁边护法。”

    “再有一个时辰便可出来。”

    纪嫣然没有道出东皇太一与玄清子的消息，简言落下，语气中丝毫不掩饰赞叹，在场百家这么多人争来争去。

    而雪姬姑娘却是在那里不声不响的要破入玄关了。

    实在是……昊天难以揣度。

    “什么？”

    “玄关之机？”

    “雪姬那个小丫头！”

    焰灵姬火焰明眸闪烁亮光，脆音不住提高一二，妖娆身姿微侧，看向纪嫣然，于其言倒是不怀疑。

    但雪姬那个小丫头真的那山涧中寻找到了玄关之机？

    真的找到了玄关之[txt小说 www.txtxs.info]机？

    自己为了破入那一步，都不知道耗费多少力气了！

    连火灵丹都服用一颗了。

    前来不咸山，也是为了这株千年雪莲的，如果真的可以拿到手，那么……说不准自己也有希望破入玄关。

    “那里面……也有千年雪莲？”

    焰灵姬真不知道该说什么好。

    数息之后，摇头而叹。

    “并无。”

    “是一株幽泉云树与寒蚕，同雪姬的阴脉之体相合。”

    纪嫣然觉得自己可以感受到焰灵姬此刻的心情，说不上嫉妒，实在是……运气太好了，而修行……运气必不可少。

    那是昊天的眷顾。

    “阴脉之体？”

    “我还火魅之体呢，也没见有什么灵株与我相合。”

    焰灵姬轻哼一声，连当年修行都不会的小丫头，自己亲自培养出来的小丫头都要破入玄关了，自己还要花费不少的时间。

    虚实妙悟，堪为半步，自己要么需要时间将半步磨开，要么以外在之力破开，焰灵姬觉得自己等太久了。

    今日……那株千年雪莲无论如何都得拿到手。

    “两个人欺负一个，太过了。”

    语落，看向远处，那里农家野老同路枕浪仍旧压制黑白玄翦，黑白玄翦虽无恙，然……周身气息愈发的狂暴混乱，剑光也逐步被压缩。

    感此，看着怀中的鹰剑，一剑拔出，玄力涌动，径直将鹰剑扔出，化作一道淡紫色的流光，消失在虚冥深处。

    纪嫣然见状，想要说些什么，可想了想，还是没多言。

    万一争夺下来了呢？

    嗡！

    下一刻，一道朴实无华的长剑从虚冥深处显化，直接落在农家野老的头顶，二人中，其人修为略高。

    一剑落下，封镇天地，紫色的剑光从剑尖吞吐。

    “嗯？”

    “神农天锄！”

    刹那间，正在极力运转玄功欲要快速解决眼前罗网黑白玄翦的农家野老，苍老的神容上，那一直显化的轻松消失不见。

    取而代之，抬起头，凝重的看向头顶，没有任何迟疑，双手衍化农家秘传玄功，一掌打出，一道别样的形体显化，直迎璀璨剑光。

    轰隆隆！

    霎时间，整个雪山之顶斑斓虹光光耀十方天地。

