    第119章 太和紫气！

    1360点的命运值，有730点转化为天命点。

    然后，全部加到了地神诀上。

    顿时……

    命神诀：99/99。

    天神诀：99/99。

    地神诀：99/99。

    叮！

    天命三神诀全部点满，是否清空现有命运值点数，对三神诀进行升级？

    “要清空命运值，才能升级吗？”

    刘风略一思索，也懒得多想了。

    毕竟，马上就要去胡原家那个老宅了。

    现在还不知道那个老宅里面的魔物到底有多强。

    必须要提升实力才行。

    所以……

    叮！

    已清空命运值！

    叮！

    升级成功！

    恭喜宿主，踏入‘炼气境’。

    天命神诀晋升，第十境：太和紫气！

    命灵诀：0/9。

    可用技能：算命。

    注：宿主可以通过灵气的锁定，看穿一个人的过去以及现在。

    限定范围：四阶命格以下！

    每天限定次数：9次（拥有命格之人）。

    注：由于命格之人的未来，无法定位，所以，查看到的未来信息无法确定。

    普通人限定次数：可查看未来，且，不受限制。（注：不可轻易更改普通人的命运，一旦每天的次数超过九次，厄运值翻倍，天神劫数也会成倍叠加。）

    可用技能：天命风水。

    注：可查看所有宝地，可以一定概率查到灵地的某些特性。

    可用技能：隐命光环。

    注：特殊技能，只针对普通人，不可升级。

    天灵诀：0/9。

    可用技能：气运之光。

    注：可查看四阶以下命格之人的气运和走势。

    可用技能：基础符纹和阵法。

    奖励可用技能：天命之气！

    注：普通魂技，可镇压四阶以下所有命格之物，让其出现短暂的失神。

    地灵诀：0/9。

    修炼功法：太和紫气。

    注：太和紫气，乃是灵气之中，级别颇高的一种。

    宿主需要长期大量的去感应灵气之中的太和紫气，并加以炼化，以此来提升自己的实力。

    每当太和紫气充能满格之后，便可以转化为一个升级点。

    奖励技能：剑法，紫光九剑。

    步法：太和步。

    格斗功法：紫杀拳，紫杀掌。

    注：三大神诀依然可以通过命运值进行加点。

    注：命运值不仅仅可以通过算命获得，还可以通过击杀拥有命格的鬼怪妖魔获得。

    注：替普通人算命所获得的所有点数，除幸运值之外，全部减少一个零。

    ……

    “减少一个零？”

    刘风眉头微微一皱，“这不等于就是说，给普通人算命，基本上就没太大收益了。”

    “而且，以后还有可能会遇到更强大的天劫？”

    “好吧，以后先别管，就说现在吧！”

    “就目前所展现出来的东西，收获还是不小的。”

    “首先，魂技有了。”

    “面对拥有命格的妖魔鬼怪，只要是四阶以下，都可以通过天命之气来镇压了。”

    “其次，功法武技也有了。”

    “这是系统送的，威力自然不用多说。”

    “好吧，关键问题解决了，那就还算不错。”

    “对了，看看厄运值和功德值吧！”

    当即，刘风点开厄运值。

    厄运值的上限提升到了五千点。

    时间也提升到了二十四小时。

    也就是说，哪怕达到了阀值的五千点，也还有二十四小时可以过渡。

    对于刘风来说，就不需要担心厄运的问题了。

    再点开功德值……

    呃……

    点不开？

    再点！

    还是没有！

    “出问题了？”

    刘风无力吐槽。

    干脆也懒得再去多管。

    闭上眼睛，开始默默的去了解和感悟那些功法武技了。

    ……

    叮铃铃！

    大概十分钟后。

    突然，胡原的手机响了。

    胡原一看来电显示是父亲。

    当即，立马接通了电话。

    那边就传来了胡父的声音，“阿原，你和大师过了吗？”

    “已经在路上了。”

    胡原立刻回答道。

    “那你们快点啊，这边又出事了。”

    那边的胡父说道。

    胡原立马问道，“又出什么事了？”

    “听他们说，刚才，这边又莫名奇妙的起了一阵阴风。”

    胡父说道，“黑乎乎的，阴风一扫，有几个好奇过来看戏的人，就消失不见了。”

    “……”

    胡原一听这话，这后背就有点发凉了。

    立马说，“爸，你可千万别过去。”

    “放心吧，我肯定不过去的。”

    胡父说，“这边已经有龙警拉起了警戒线，已经不让人靠近了，我就待在隔壁你张大哥家里等着。”

    “好，我们马上就到了。”

    说完，胡原挂了电话，车子也开快了一些。

    后面，刘风没说话。

    依旧只是闭目休息着。

    大概又过了十分钟。

    车子停了下来。

    胡原看向后排的刘风，问道，“大师，我们先去见见我父亲？”

    刘风没有说话。

    依旧闭着眼睛。

    胡原见刘风没反应，也不敢多问了，只得老实的等着。

    “下车吧！”

    半分钟，刘风睁开了眼睛。

    一边说着，一边推开门，就下了车。

    “大师，我父亲就在这边，我们先进去吧！”

    胡原下了车，就做了一个请的手势。

    “恩。”

    刘风点点头，“你先走，我跟着。”

    胡原没有多说，当即，就朝着前方走去。

    走到门口，回头看了一眼。

    就见刘风还站在车那儿，距离他大概有几十米的样子。

    “大师……”

    “先开门！”

    胡原刚要发问，刘风就直接开口打断了他。

    他也不敢多问。

    直接就扭了一下门把手。

    门没锁，直接就开了。

    胡原把门推开，转头看向了刘风刚才所站的位置。

    可是，那儿哪还有刘风的身影？

    “……”

    胡原愣了愣。

    然后，猛的揉了揉眼睛，再次看去。

    “咦，大师呢？”

    胡原双腿开始发软，“见……见鬼了吧？”

    也在此时，门内突然传来一个声音，“还不进来？”

    胡原猛的转头看去，就见刘风赫然已经出现在了门内。

    “……”

    胡原傻了。

    什么鬼啊？

    十秒？

    不不不，最多三秒！

    或者，五秒？

    好歹也有几十米的距离啊！

    你就算是短跑运动员，也不可能这么快啊！

    而且，我特么就转身开个门。

    视线就没离开过门口。

    就算现在是傍晚时分了。

    天色已经暗了。

    但，也不可能暗到我眼瞎吧？

    这特么的，难道是飞进去的？

    “还愣着干什么？”

    刘风见胡原还是没反应，不由皱眉道，“快进来带路啊！”

    “哦哦！”

    胡原这会也回过神来了。

    要办正事呢！

    当即，立马便是跑了进去。

    “大师，那个……你……你怎么进来的？”

    进去之后，胡原还是忍不住问道。

    “走进来的啊！”

    “走……走进来的？”

    胡原张着嘴，然后，指了指空中，“不……不是飞进来的？”

    刘风皱眉看了一眼胡原。

    说，“你觉得我像是装了翅膀的鸟人吗？”

    胡原立马摇头。

    疯狂摇头。

    刘风笑了笑。

    也没解释，而是问道，“你父亲在哪儿？”

    “我这就带您去。”

    见刘风不愿意多说，他也就不再多问了。

    反正是大师。

    就算真是飞进来的，也不稀奇啊！

    事实上，刘风还真不是飞进来的。

    就是领先着太和步走进来的。

    在车上的时候，刘风就一直在脑海之中熟悉着功法武技。

    只不过，一直没有真正的试过。

    所以，刚才下车之后，他就特意尝试了一下。

    还别说，那速度真不是基础步法可以比的。

    刚才那短短几十米的距离，也就用了两秒左右的时间。

    最关键的是，身法还特诡异。

    再加上太和紫气的加持，也显得特别的轻飘。

    如果不注意的话，连人影都看不到。

    这也是为什么明明是从胡原的身前走过的。

    胡原却一点反应也没有的原因。

    ……

    胡原带着刘风进入了这家小院的一个房间之中。

    房间内。

    此刻就坐了两个人。

    一个就是胡原的父亲。

    另一个，则是胡原口中的张兄。

    也就是这户人家的主人。

    只不过，由于今天发生了那件事情，所以，这家里的人，全部连夜离开了。

    没人敢待在这儿。

    这儿会，也就这位张兄在陪着胡父。

    “大师，你来了！”

    胡父看到刘风，立马起身和刘风打招呼。

    同时，也跟旁边的张姓户主说，“贤侄，这就是我跟你说起过的那位大师。”

    张姓户主立马向刘风点头示好，“大师你好！”

    “你好！”

    刘风回应了一句，就看向了胡父，问道，“先跟我说说，你打听到的消息！”

    “大师，是这样的，经过我的打听，这对母子，并非本地人。”

    胡父当即就说道，“而是一对来自源城乡下的母子。”

    “母亲大概三十出头，孩子也就是十岁出头的年纪。”

    “我打听到的消息是，那对母子是因为孩子父亲在这边出了事故，死了，所以特意赶过来商量赔偿事情的。”

    “为此，我特意去龙警局问过。”

    “他们给出的消息是，这对母子是在去了一趟处理赔偿事情的经理办公室之后，在回来的路上，因为走夜路，不小心从山上摔下来摔死的。”

    “我仔细的看过那份报告，报告说，是摔下来的时候，没摔好，正好撞在了一块大石头上，再加上，这边人少，发现的时候，已经死了很久了。”

    “甚至，还因为这边当时山林，经常有野兽出没，所以，他们的尸体都不完整了。”

    “还是后期经过调查，才确认了是这对母子。”

    说着，胡父便是递出了一张纸，“大师，这就是那对母子的生辰八字。”

    “不过，也不知道是不是准确的。”

    “因为，这户人家，就这么三个人。”

    “而且，还是三十年前的事情。”

    “所以，大家记得也不是太清楚了。”

    刘风接过纸条。

    看了一眼。

    母亲：吕文凤。

    儿子：黄明飞。

    “死亡报告上面，还有没有其他的信息？”

    刘风收好纸条，又看向胡父，问道。

    “基本没了！”

    胡父回答道，“就只有警方寻问那个经理的的一些细节。”

    “这些细节，我也记得不太清楚了。”

    “只记得，那个经理说，这对母子去他那儿问赔偿的事情。”

    “他们也商量好了，第二天就去办理赔偿手续。”

    “甚至，还签了赔偿意向书。”

    “意向书我还记得一点，好像是说，赔偿一万块天龙币。”

    “这件事情就算是私了了。”

    “结果，当晚这对母子就出事了。”

    刘风点点头。

    又问道，“你找那个经理问过吗？”

    “本来是想回来之后，去找他问问来着！”

    胡父说，“不过，胡原说大师你问的比较急，我就直接过来了！”

    刘风问，“那经理还在星城？”

    “还在啊！”

    胡父说，“而且，还是我们星城的明人，就是那位谷胜强大老板。”

    刘风眉头一皱，“又是他！”

    当时，刘风还没有气运之光在身。

    所以，对于古胜强这个人的人性，还不是特别的了解。

    也没有对古胜强使用过命神诀，自然也不知道古胜强的过去。

    所以，刘风现在也无法确定，这件事情是否就真的和古胜强有关系。

    但，他却隐约的觉得，这件事情和古胖子脱不了干系。

    因为，从王福山等人的信息之中，他知道，这个古胜强是一个为达目的不则手段的人。

    这样的人，你很难说他就是一个真正有底线的人。

    “大师认识他？”

    胡父听刘风这口气，便问道。

    刘风笑了笑，没有回答。

    只是说，“你们在这边等着，我去老宅看看！”

    胡父三人自然不会有什么意见。

    当即，纷纷点头表示可以。

    ……

    从房子出来之后。

    刘风就直接朝着老宅那边走去。

    此时，天已经渐渐的黑了下来。

    数百米之外，胡原家的老宅，也是无比的阴暗。

    四周隐约还有着一些灯光和车子。

    刘风也没有开车，直接施展太和步。

    一边赶路，一边熟悉。

    ……

    胡原家的老宅外。

    此刻正有着四个龙警围在一起。

    他们在守着门口，同时，也在警惕的观察着四周。

    由于接连出了两个事故，他们已经不敢再让人靠近这边了。

    “唉，这宅子，也真特么是邪门，就刮了一阵阴风，结果，两个大男人就不见了！”

    “可不是嘛！我现在站在这儿，都感觉有点慌！”

    “哎，我说，那里面到底藏了什么东西啊？该不会把我们也给卷进去吧？”

    “不至于吧？不是说，那些脏东西，很怕我们这些龙警的吗？你们可别吓我！”

    “大队那边的人怎么还不过来啊！这还等着他们进去救人呢！”

    “呵，想多了吧？今天下午过来的那一批人，可能有十多个吧，全部进去了，结果，回去之后，一个个都请假了，你说，咱局里现在还能有多少人？”

    “啊，这么恐怖的吗？”

    “到不是恐怖，也不是他们怕，而是他们受了些寒气，都感冒了，打不起精神。”

    “……”

    四个人就这样闲聊着。

    虽然他们嘴上说着害怕，但，四个人都没有一点退缩的意思。

    都非常坚定的守在那儿。

    “你……你们看……”

    突然，一个人愣愣的说道。

    其他人一听，顺着他的视线看了过去。

    就见距离他们大概五十米左右的位置。

    一个年轻人，就站在那儿，抬头望着老宅，一动也不动。

    “这特么的，我们不是真见到脏东西了吧？”

    之前那人有些惊恐的道，“我就一个转眼的功夫，这儿突然就多了个人……”

    “你确定是人？”

    “是……是人吗？”

    “是……是吧！”

    四个人，身体都是有点颤抖了起来……

    ?  ?不想说话了。

    ?      昨天老三发烧了，今天，老大也跟上了。

    ?      特么的，唉……

    ?      老二都还没好呢！

    ?      每天搞得人都快崩溃了。

    ?      就没睡过一个好觉了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

