    夏临站得远，听不见他们在说什么，但他能够猜到，余洛桐晚自修请假，是为了去酒吧打工。

    他自然不会老老实实地跟班主任说真话，所以班主任只把他的请假视为普通的学生偷懒来处理了。

    上辈子这节活动课时，夏临陪着宋延打了半小时的乒乓球，所以并没有撞见余洛桐跟班主任请假的一幕，也就不知道余洛桐打工的事。

    后来余洛桐偷偷旷了晩自习去酒吧做服务生，又因为在酒吧里拒绝客人的骚扰，被客人蛮不讲理地阴了一顿。

    得知此事的宋延一怒之下跑去找那人理论，双方一言不合便动起手来，宋延年轻气盛，把那人打得进了医院。

    后来事情闹到了校长那里，学校给了宋延一个留校察看的处分。

    这件事当时被传得沸沸扬扬的，引起了不小的轰动，同时也给宋延的学生履历上留下了很不光彩的一笔，甚至会影响他考大学，最后还是宋家动用了关系才修改了他的档案。

    但从此宋家便对余洛桐百般看不顺眼，极力反对他俩来往。不料宋延变本加厉，为了余洛桐不惜公然出柜与家里闹翻，老家主不得不亲自出面，一番软硬兼施的手段，逼得余洛桐远走异乡。

    但这些都是上辈子的事了。

    如今历史因为夏临的一念之差而有所改变，顺带着也影响到了宋延和余洛桐的部分人生轨迹、

    宋延听余洛桐说要去酒吧打工，心里就有些不舒服。

    他也不明白自己究竟为什么不舒服，只是想着不能放任余洛桐一个人在那种地方工作。

    “你还未成年吧，”宋延打量了余洛桐一眼，“在酒吧那种地方打工，没关系吗？”

    “有什么关系，”余洛桐不在意道，“我妈以前就是个陪酒女，我从小跟着她进出酒吧，里面的规矩我比谁都清楚。”

    宋延有些惊讶，但同时又很同情余洛桐，从他的只言片语里可以猜到，他的整个成长环境要比同龄人复杂得多。但余洛桐表现出来的满不在乎，又让他不敢将自己的同情表露得太明显，怕会伤到他的自尊。

    夏临则是在思考别的事情。他知道余洛桐这番话有夸张的成分，如果他真如自己所说的那样深谙此道，上辈子就不会被人欺辱了。

    并且他知道，余洛桐今晚若是去了酒吧，历史就一定会重演，宋延会再一次因为余洛桐而被学校处分。

    他虽然想跟宋延彻底划清界限，但当预知了宋延会遭遇什么样的噩运时，他很难让自己袖手旁观。

    就只帮这一次吧，他对自己说，只要帮了这一次，让宋延顺顺利利地毕业，那么他和宋延，就再也没有瓜葛。

    宋延看着余洛桐偷偷溜出校门的背影，喃喃自语道：“夏临，我总感觉有点不放心……”

    “不放心，那就跟过去看看吧。”

    “咦？”宋延意外地转头看他，不敢相信这话是从夏临嘴巴里说出来的。

    这一天的相处下来，宋延再怎么神经大条，也能看出来夏临对余洛桐的态度十分冷淡，他以为夏临看不上余洛桐的出身，却没想到他这么轻易就说出了自己的想法。

    “果然还是咱俩心有灵犀啊!”宋延开心地一掌拍在夏临背上，“我也是这么想的!”

    当天晚上，宋延和夏临一起翘掉了晚自习，当然，还包括小跟班周朔。

    三人溜出校门之后，宋延才突然想起来，他还不知道余洛桐究竟在哪家酒吧打工。

    他正想打电话去问，夏临却制止了他：“别问了，他不一定愿意告诉你。我知道在哪里。”

    “你知道？”宋延觉得不可思议，“你是怎么知道的？”

    “猜的。”夏临木着一张脸，睁眼说瞎话。

    “猜……”宋延一脸我不知道怎么吐槽你的表情。

    “信我就跟我走。”夏临说着，走到路边去拦的士。

    宋延看了看夏临的背影，又看看周朔，低声道：“周朔，有没有感觉。你家主子最近有点帅啊？”

    周朔打量了宋延一眼，认真道：“我一直觉得……”

    “嗯”

    “二少爷比你帅。”

    “卧槽……”宋延不乐意了，“你这什么审美观啊，不是我吹，像我这个头、这长相，他哪点比得过我？”

    周朔略带鄙夷地看着他：“你比他二。”

    宋延顿时恼羞成怒：“他是你家二少爷，谁能二得过他？”

    周朔不再说话，只是默默地用白眼回敬他的强词夺理。

    宋延恨恨捏住他的脸：“最近夏临老对我不冷不热的，连你这小崽子也开始不把我放眼里了是吧，看我怎么收拾你。”

    此时夏临已经在远处拦下了一辆的士，回头冲他们喊：“你们两个在那里磨磨唧唧的干什么呢，还不快过来。”

    “宋延，你别老欺负他!”

    “哎哎，来了来了。”宋延赶紧松了手，一脸狗腿地跑过去，“我哪敢欺负他呀，我跟他闹着玩儿呢!”

