    叶城刚才正沉寂在对于金展荣的思考当中。

    他之前没有想到金展荣的实力如此之强。

    虽然自己之前出手的时候仅仅只用了五分力。

    不过金展荣刚才的出手，跟自己相比竟然是相差无几。

    这样看来，金展荣倒也是一个练家子。

    而且实力还不弱。

    怎料突然一个女子出来。

    叶城在听见‘老公’这两个字的时候，心中就是一片灰暗。

    因为安悦从来都没有对他用过这样的称呼，更何况，是在大庭广众之下这样说了。

    果然，叶城看了那个女的一眼，不是安悦。

    叶城淡淡转身离开。

    叶城感觉这个女的有些熟悉，但是一时之间想不起来她是谁。

    估计是那个不起眼的人物，叶城可并不像跟她有什么牵扯。

    周围人在看见这个女的之时都是愣了一愣。

    因为她的出现有些突然。

    金展荣也是淡淡的看了那个女的一眼。

    她身上的穿戴倒是比叶城华丽许多。

    不过从叶城对待她的态度来看，显然叶城是对她并不感兴趣。

    “叶城，你不记得我了吗？”怎料到，那个女的竟然是在叶城后面伸手抓住了叶城的挎包。

    “不好意思，你认错人了。”叶城回过头来淡淡的说了一句。

    叶城虽然是这样说着，却是在拼命的想着眼前这个女人究竟是谁，在哪里见过。

    叶城虽然是说着这个女的认错了人，但是叶城知道，她这个时候抓着自己不放，如果不是神经错乱，就是故意的。

    这个酒吧档次高，应该是不会让精神错乱的人混进来，除非这个女的是被人下了药。

    如若不然，她此举便是故意为之。

    只是她故意这样做，又有着什么目的呢？

    是贪恋自己的钱财，还是想要在自己身上抹黑。

    叶城知道自己是现在好歹也是一个公众人物，这样的事情是一定要处理好的。

    金展荣这个时候，也想到了一些端倪。

    他在一旁倒也是幸灾乐祸。

    金展荣将昏倒在地的白月生交到了自己保镖的手中后，也是目不转睛的盯着叶城和眼前这个女的。

    这个女的长得并不好看，要是在平时，金展荣根本就是懒得看她一眼。

    但是现在，自己没有给叶城找麻烦，倒是有人抢先了一步。

    金展荣倒是乐得清闲。

    “哼，你真的不认识我了。我还等着你跟我回家呢？”那个女的继续对叶城说道。

    这个时候，周围的人也认真的看了看这个女的。

    这个女人身材偏胖，长得也很是普通，放在大街上，绝对是看一眼之后没有一点儿感觉的那种，就是一个路人甲。

    这个酒吧里的任何一个小姐都比她要好看，也难怪叶城会来这个地方。

    众人心里只觉得叶城是来酒吧找人玩，但是被自家老婆抓住了。

    但是叶城觉得这样的老婆给他丢人，所以在众人面前认她。

    但是金展荣倒是并没有这样的想法，金展荣觉得叶城是真的不认识这个人。

    叶城阴沉了脸色，不过终究还是理智占了上风。

    这样的事情，处理起来还是很棘手的。现在发脾气，终究还是解决不了任何问题，反而围观的人会更加觉得这个女的是自己的老婆。

    如果这件事别人认定了，自己便会背上负心汉这样的称号，这样对自己的酒店商业开展是极为不利的。

    都说是树大招风，这不这个女的就这样过来了。

    难道她是自己的某个疯狂的粉丝？

    “能否告知你的姓名？”叶城看着那个女人，装作思考的样子，过了一会儿，才这样问道。

    那个女人见叶城刚才盯着她看，脸上露出了欣喜之色。

    但是在叶城问出那个问题的时候，她却是在一瞬之间转喜为悲。

    “你怎么这么快就不记得我了？”她紧紧的盯着叶城，还暗自咬了咬嘴唇。

    眼看就要流出眼泪，看上去凄楚可怜。

    渐渐的，又抽泣起来。

    叶城感觉很是头疼。

    这个女人虽然长得不是很好看，但是也不丑。

    众人见她这个样子，都是心中不忍。

    对于她跟叶城有关系，是叶城老婆这件事情更是信以为真。

    叶城这么大的岁数，结婚成家，也是理所应当之时。

    再加上听闻这个女子之前所言，看见她此刻哭的凄惨，便在心中禁不住厌恶起叶城。

    一些脾气暴躁的人，更是禁不住自己心中的愤怒，对叶城指指点点。

    当众不认妻子，倒实在是一件可气之时。

    有脾气暴躁者站出来指责叶城，其他的人便也跟风指责叶城起来。

    就算叶城权大，利大，但是众人都不相信叶城能够当面与他们为敌。

    他们不相信叶城能够同时对付这么多人。

    而且他们自觉是站在道义的立场上，有理。

    所以指责起叶城来，更是丝毫没有压力。

    金展荣只在一旁乐得合不拢嘴。

    “叶老板，这倒是你的不是了。”金展荣觉得自己也应该推波助澜一下。

    “人家一介女流，就算有千错万错，你也不该抛弃她。”

    金展荣强压着自己的笑意对叶城说道。

    众人见金家大公子都是站在他们那边的，便更加有底气了。

    对面那个女子虽然是在哭泣，但是叶城在她的眼神之中看到了一丝狡黠。

    在刚才众人对自己有所指责的时候，叶城还看见那个女人偷偷的笑了笑。

    叶城紧紧的握了握拳头。

    他知道自己现在不能直接否认这个女人，自己否认的越是坚决，众人便会对自己更加怀疑。

    一旦这个女子在众人的心中坐实了自己老婆的身份，自己基本上就是不得不娶她为妻了，除非身败名裂。

    这个女的想必也必然是清楚这一点，所以在众人面前跟自己哭闹吧。

    现在看来，她的计划还是很成功的。

    一时之间，叶城也是感觉有些头疼。

    自己不知道对方叫什么名字，不知道对方是如何盯上自己的。

    一直都是自己在明处，对方在暗处。

    这样的被动，使得叶城感觉很不好受。

    叶城继续沉默着，突然间，叶城想到了这个女人的身份。

