
而且还有一个最基本的道理，你“怀璧其罪”引来了觊觎，那么惹来祸事就不足为奇。但是如果怀璧之人的实力，强悍到任何人不敢动觊觎之心，那么就不是怀璧了，而是真真正正的怀宝了。”

说到这里，他顿了顿，喝了几口酒，然后踱步走到了窗户边上，一手推开的窗扇，一股清风夹着清洌的花香，扑面而来。他深深地吸了口气，情绪平复了许多。

接着刚才的话往下说，声音随着清风，传入了东方南耳中：“……就比如楚家上一次灭门，还不是因为实力不行。虽然那几个小家族与门派也没有得了便宜，但是道理是不是如此？

如果不是璃主带走了藏经阁与藏宝阁，即便两物当初落到他们手中，只怕不见得就是好事情，说不定不等璃主回来，他们已就在这个世间消失了。”

看到东方南一副不能理解的样子，东方东长叹一口气道：“二弟，你的境界还是太低了，等你到了出窍期，对天道法则的领悟多了，看事情的高度也就不一样了。”东方南有些汗颜，这不知又怎么扯上天道规则了。

“请大哥指点。”东方南恭敬的向东方东行了一礼。

“那两个小家族，以为把楚家灭了，抢了人家的传承就没事了。怀璧其罪的道理谁都懂，那么你抢来的璧，难道别人不能抢走吗？别人抢时更是理所应当，即便是灭你满门，也是有理可寻。”

“大哥，那两个家族过后可是好好的，到后来还有修士竞升了出窍期。若不是璃主回归，只怕是楚家报仇无望……”

“你的意思，我懂，是因为事后一直没人找他们清算，对吧？”东方南点了点头。

“哼！只怕你忘了一点，他们可是空手而归。楚家灭了，与楚家交好的还是有一些人家的。

但是，交好也是建在利益的基础上，如果得到的利益与交情不对等，试想谁会费心、费力，甚至会牺牲门下弟子性命，灭杀一个没有怀璧的家族。

还有一点就是，他们如果为楚家的事出手了，那么就相当于承受了楚家的因果，等你修为入了出窍，你就明白了。修士修为越高，越在乎因果之说。”

“利益，因果？”东方南嘴里喃喃道，脑海中似有灵光划过，待要细想，却又无迹可寻。

随即话题一转问道：“大哥，你说璃主会将秘境之事，告诉她的父母吗？”

“若我是她，为了不给家族带来麻烦，是谁都不会说的，更何况是璃主这样的人物了。其实这次家族中出手，若是对付一些普通的家族，我也是极赞称的。

只是若是用到璃主的身上，可就是大大的不妙。你可知众修明知她是一块大肥肉，却一直不敢下手的原因？”

“为什么？”

“二弟，你该出去多历练历练了？光呆在族中，局限了你的眼光，与井底之蛙也无异了。”

东方南被东方东说的有些脸红，这些年他的确极少走出族地了，对外界的了解，一般都是通过族中弟子送上来的消息，有些事情的确是应该眼见为实。

“你只知道璃主是个天才修士，即于说天才到什么程度，大该也只是知道她年纪轻轻，实力强横，阵法造诣精深，再有就是丹道技艺了得了？”

“是啊，大哥，这已经很是惊才绝艳了，难道还有其它？”

“自然，她不光是阵法大师，还能制出失传已久的阵图。阵图是什么，只需掐诀就能瞬间成阵。而且她还是个炼丹宗师，灵丹妙药对别人来说，或许是可遇而不可求。对她，呵呵呵……。

还有一件事，你恐怕不知吧？老旋龟即将送出最小的玄孙去作楚城的守护兽……。”东方南听了更是震惊万分。

“大哥，传说旋龟一族本是上古神兽。虽然传承至今，血脉已经很稀薄了，也早已不复先辈的容光了。但是神兽的血脉何等的高贵，怎么会愿意作人类的守护兽。

而且听说小旋龟虽然体弱，但是血脉却是最为浓郁，老旋龟就这样妥协了？”

“哼，不是妥协，而是十分的乐意！小旋龟虽然血脉纯正，但是身体却是太差了，如果没有合适的灵药治疗，可就命不久矣。

恰逢璃主提出此要求，你说旋龟一族是要一个即将没命的后辈，还是要一个以后有可能成为大妖的后辈？”

“而且你以为璃主，只是随随便便提出这个要求的？好好想想吧，如果小旋龟治好了，不光示好了妖族，对旋龟一族同样有恩。到时不担能庇护楚家，而且这是将妖族也拉到了她的战车之上。即便将来她离开楚家了，那么小旋龟，就是她的一张底牌。”

东方南的脸色变了变，对东方东露出了钦佩之色。

“另外一点，她还是个符箓大师，不光能制出九品的符箓，还能制出符宝，而且还能符箓成阵。”东方南越听，心中的震憾越大。

“知道我等，为何不敢联手对付她？”

这次东方东不等他问出来，神色凝重的说道：“她不光本体的实力强悍，最主要的是她的神识已入了化神期。”这一枚**扔出，东方南被炸的脑袋嗡嗡真响，惊呼一声道。

“化神？”

其实修士神识也是分境界的，即炼精化气，炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。

这里有一点要说明的是，理论上元神与神识互为一体，但是两者之间也是有区别的，元神指的是先天元神，即人一出生就有，比如说凡人，在没有修练仙术的情况下，就只有元神，而无神识。

神识则是元神通过修练以后，修练出来的一种意识。因此称呼，静者为元神，动者为神识。修练道法时，则是互为一体，修练元神的同时，也是在修练神识。

炼精化气，炼气化神这两个阶段。分别处在修士炼气、筑基、结丹这三个基本境界。修士在修炼肉身的同时，其实神识也在相应的进化。

炼精化气是指将人体内的精元，转化元气。这里所说的的元气，并不是指天地元气，而是指身体的先天元气。炼气化神，则是将先天元气转化成先天元神

修为一旦跨过这三个基本的修练境界，到达了元婴期，修练将进入一个新的台阶。修行时可就不再是着重于肉身的修练了，转而开始注重修练神识。

这就是进入了炼神还虚的境界，炼神还虚对应的修为是，元婴期、出窍期、分神期。这就是为什么元婴修士，在进入元婴期后，不再整日里闭门苦修，转而开始专研杂术，或是游历四方，增加见识，进而对天地规则更深的理解与体悟。

这是在提高修为的同时，更是要提高心境。这里所说的心境，是指人有三心，即天心，人心，道心。心藏神，天心无，人心有，道心虚，由道心主管着天心，人心。人心藏识神，主意识，用于思虑，出聪明。

天心藏元神，主潜意识，用于觉悟，出智慧，而万物都是由道所生，所以万物都有道的一部分，将两心相合为一，就是守其母，守住道心。

通俗点讲，提高心境，也就相当在修练元神，通过体悟世间万物，通明道意。修士肉身的修为，达到一定境界并不算什么，主要的是神识的修练要达到圆满，方有再进一步的可能。

一般元神修练到了炼神还虚的境界，就开始身魂分离，念头通达天地，修士也就相当于多了一条命。这就是元婴修士的肉身没了，却不一定死亡的原因。

一般来说，修士的修为高过心境。修士往往看似修为到了圆满境界，却始终得不到突破。这其中大部分的原因，是因为心境不够。换句话来说，就念头不够通达，神识的境界没有跟上。尤其修为越高，则进阶越慢，越是要注重元神的修练。

而元神的修练，并不是打坐就能修练，而是需要体悟万物，道出于自然亦可融于自然。万物万法，万法千变万化，尘沙，枯叶，流水，皆含道理。

灵台清明，意沉心中，用心去读，用心去想，其中的奥妙尽在不言中。这也就是修士许久得不到突破，有时却在一朝之间突然明悟，从而修为大进的原因。

炼虚合道对应的修为是，合体，渡劫、大乘这三个境界。炼虚合道是指，在炼神还虚之后，会进一步发现世界的本质，改变自身，摆脱了身体的约束。后破碎虚空，契合大道。

即无形于虚空，做到本体虚空，并安本体与虚空中，得先天虚无之阳神，合于遍布万化无所不在的大道，从而体现百千亿的化身。此时身形俱妙，与道合成，功成道备。

这是指元神到了这一步，对道法的明悟会更深，元神会发生质的变化，可以摆身体的束缚。元神破碎虚空，忘却虚空，以神合道，与道合成。

阳神出窍，离开尘世，方居三岛，接受诏天书而洞天矣。人的神魂可分为阴神与阳神，阴神居于窍，而阳神则可外游。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="58276320"  chaptername="五百二十二  隐藏的实力">加入书签</a>
</div>
