    林潇脸上笑得更是欢畅，道：“既然空皇兄无意于地球之主，那更是好了，将那两角神座碎片交给我便可。.”

    空皇脸上也带着微笑，道：“大人有令，我得助你夺取这地球之主的位置，我们如果提前自相残杀，连大人都不会许可的，待我去多夺取几枚碎片，到时再一举交给你便是。”

    林潇没有说话。

    “天月族和金刚族的尊者，和系主大人有仇，我们就由他们先是下手如何？”空皇提议，看着林潇，脸上神情，似笑非笑。

    “好。”林潇深深看了他一眼，道：“金刚族的那一角碎片，便由我去取。”身影一移，倏忽消失。

    空皇淡笑：“那天月族的便交给我了。”

    林潇离开了大洋洲，想到了空皇，不禁皱眉。

    “这个家伙，绵里藏针，不得不防，不过如他所说，火天骄的确不愿我们提前动手。”

    没有动用瞬移，以林潇现在的最高速度，飞往金刚族所在的南美洲，也不过就是一会儿的工夫。

    抵达南美洲的云层上空，林潇感受到了一股巨大的意志。

    在这意志的引导下，林潇降临到了南美洲大陆最高山阿空加瓜峰，这座海拔近七千米的山峰之巅，早有一道身影盘坐于上。

    这道身影，浑身散发着淡淡的金光，躯体雄伟，光头上有九个戒疤，盘坐在那里，如同佛祖的丈六金身，令人需要仰视。

    在他面前的地方，正放置着一个黑色的骷髅头骨，和林潇的紫茧中的三个骷髅头骨，在共鸣着。

    这个头有几个戒疤的光头雄伟男子，正是金刚族的无上强者，击杀了南美洲的最强大邪神，夺取了地球神座的一角。

    林潇的眼光，落到了他面前地上的黑暗骷髅头骨之上，淡淡一笑，道：“我叫林潇，还请阁下割爱。”

    依旧盘膝于一块岩石上的金刚族的强者，猛地抬头，睁眼，两道骇人光芒射出，又很快收敛，神色平静，道：“林潇，我知道你，一人连着夺取了神座三角，地球人类中的最强者。”

    “我叫至尚大金刚，这金刚族便归我统领，你不来寻我，我也要去找你，与你一般，我对地球神座很感兴趣，要铸就神座，需要集齐十二角，却不知你的三角，能否割爱？”

    林潇先是一怔，紧跟着哈哈大笑起来，迎面盘膝着的至尚大金刚，也与他一起大笑，两人越笑声音越是洪亮，天空的云层都受到了震荡，慢慢的收缩形成了云层旋涡。

    “轰——”

    几乎是千分之一秒，两道身影突然撞击在了一起，林潇脚踩到了刚刚至尚大金刚盘膝而坐的地方，那块巨岩包括这座阿空加瓜峰，都差点崩塌了。

    只是，他没有抢到那盘置地上的黑色骷髅头。

    至尚大金刚，已经到了百米开外，左手正托着那黑色骷髅头，脸上带着笑：“想不到你比我还要凶残，直接便出手抢夺，有趣，有趣，林潇，你果然是个有趣的对手，我们都对这地球神座志在必得，看来只有分个生死，活下去的人，才可以得到对方持有的神座碎片了。”

    一边说一边便将这黑色骷髅头收了起来，右手一张，虚空在扭曲，一团团刺眼的黄金光，在绽射。

    这些黄金光扭曲，形成了一个黄金色的旋涡，旋涡中，正有一物在慢慢的冒出。

    “好，既是如此，那便杀你，再从你的尸体上取得神座一角。”

    林潇比起这至尚大金刚更强势，智慧神无声无息降临，往前跨出一步，液化的巨掌横拍而来，如同拍打苍蝇。

    至尚大金刚，右手一伸，从这黄金色的旋涡之中，抽出一物，却是一柄通体黄金所铸的巨杵，正是金刚族无上至宝，金刚杵。

    只有这一族的首领，才能拥有。

    “魔神金刚，出来。”至尚大金刚一声低啸，从他的体内，便爆出万千道黄金光，这些黄金光外放，化为了一尊金刚巨神，三头四臂，长着弯曲的魔角，一下子膨胀变得和智慧神一般高大。

    其中两只手合持着同样巨大化的金刚杵，恶狠狠的对着智慧神液化的巨掌打来。

    这只魔神金刚，一半液化，一半固化，代表其进化的层次，比起只有两根指头固化的智慧神还要高得多。

    这位至尚大金刚，显然是一位进入“四级超脱者”境界很多年的无上强者，持着的金刚杵为本族无上宝物，可以毁天灭地，一下打中了智慧神横推过来的液化巨掌，竟将这液化巨掌打散，爆成了漫天的液化的灵魂之液四溅。

    智慧神发出了人姓化的痛哼，这柄金刚杵直接对着智慧神脑袋敲下来。

    一个照面，林潇的智慧神吃了亏，这让林潇有些恼怒，翻手取出只有巴掌大小的黑暗剑匣，黑暗小剑被放了出来，瞬间巨大化，变成千米长，智慧神抓住黑暗巨剑，重重斩出。

    金刚杵和黑暗巨剑交锋，撞击在了一起，嗡嗡声响，连着令两尊神脚底下的南美洲第一高峰崩溃。

    近七千米的第一高峰，也经受不住这两尊巨神的战斗，短短时间，便崩塌了一半。

    很快，两尊神便杀到了云层上空，金刚杵上，华光万丈，越来越凶残，魔神金刚的战力，在节节攀升，完全压制住了基本力量为四亿四千万的智慧神。

    林潇打开了维度之眼，立刻辩认出了这魔神金刚，在吸取“曼荼罗契约”的力量。

    和林潇可以借用文凝萱等人力量一样，这位金刚一族的首领至尚大金刚，也同样和本族多位强者谛结了契约，在和林潇的大战中，开始双方打得旗鼓相当，至尚大金刚立刻汲取曼荼罗契约的力量。

    力量不断攀升，智慧神完全被打压，逼得林潇也不得不隔空朝着在遥远的月球基地的文凝萱等人借用力量。

    双方都动用了曼荼罗契约力量，彼此都在提升最强力量，魔神金刚，很快显化变得万米巨大，云层远全遮蔽了两尊巨神的战斗，一声惊天动地的咆哮，其中一只手持着金刚杵砸来，另三只手，却各结一印。

    “大金刚印，密迹金刚印，火院金刚印——”

    三印齐出，各具不可思议威能，配合咒言，神通无敌，整个虚空都被打得颤抖，偶尔有一道力量从云层轰到了大地上，到到之处，地动山摇，千米高峰，瞬间化为平地。

    远方的金刚城里，诸多的金刚族强者都盘膝而坐，替他们的首领传输力量。

    其它的族人远远看着云层，感受着其中传来的恐怖能量波动，都不禁骇然。

    在他们心目中，至尚大金刚是无敌的，但现在显然遭遇到了旗鼓相当的敌手，双方杀得天惊地动。

    林潇和至尚大金刚，都动用了曼荼罗契约力量，借用了一亿左右力量，林潇的力量达到了五亿四千万，这至尚大金刚的契者比林潇还多，借用的力量更多，已经突破到了六个亿。

    纯粹的力量比拼，魔神金刚，完全压制智慧神。

    各种金刚大手印配合金刚杵，威能无滔，将整个天空染为了金色。

    虽然纯粹的力量不如魔神金刚，但林潇并不惧怕，之前他屠得十二黑暗光柱里最强的海皇，后来又有领悟，实力层次，已经不能单纯依靠力量来横量。

    持着的黑暗巨剑，连挡金刚杵，左手抓出，无尽的一维力量在波动，汇聚到了他的手掌中，化为了一柄柄的一维标枪。

    这是学自海怪之王最强的一维标枪，在斩杀海皇后，林潇受到触动，终于参悟，一维标枪刺出，威能之强，比起海怪之王，更甚。

    魔神金刚打出来的各种金刚大手印，都不能挡住一维标枪，至尚大金刚，如同林潇初见一维标枪时一样，露出了震惊神色。

    这一维标枪，拥有是强穿透力，一枪刺出，至尚大金刚突然发出一声厉啸，三头四臂的魔神金刚，其中一只手掌被刺穿，活活的钉在了维度空间中。

    魔神金刚，发出愤怒咆哮，还想拔起一维标枪，林潇的智慧神背后张开二维空间翅膀。

    这些二维空间翅膀，经过改良，组合一起，竟如同真实的翅膀显化，上面每一片翅膀羽毛，都是一个二维空间。

    两只完全真实化的雪白羽翼张开，呼地一声，只是一扇，也不知道多少的二维空间破碎，将四面八方都笼罩住了，魔神金刚想要瞬移逃走，都不能够。

    智慧神左手的液化巨掌抓出，抓进了魔神金刚体内，再猛地一抽，便将其高维抽走。

    魔神金刚，连同其中的至尚大金刚一起被抽成了二维平面生物。

    右手固化的指头紧跟着戳了出去。

    “快住手，我交出……”

    至尚大金刚的意志涌出，其中有绝大恐怖。

    林潇的种种神通手段，超出了可以想像的范畴，就算是一般的五级超脱者，都未必拥有。

    可惜，已经迟疑了，指头一戳，粉碎了被林潇抽成了二维平面生物的魔神金刚和至尚大金刚。

    魔神金刚连同里面的至尚大金神一起，崩成了无数碎片。(未完待续。

