
　　这些日子过得还算安定，刘芒基本上没怎么出门只是经常跟在自家爷爷屁股后面。

　　而刘家老爷子刘羽也没有吝啬，茶余饭后总是会提点一番自己的孙子。

　　这一段时间，刘芒可谓是受益匪浅，他发现自家爷爷和自己讲的基本上都是以前的时候说过的一些道理。

　　小的时候对那些行气的法门，他并没有太过在意，等到长大了他才发现，自家爷爷讲的话很是精妙，让他有一种受益匪浅的感觉。

　　很快，五天的时间就过去了。

　　这一天，一家人正围在桌子旁边，热热闹闹的吃着早餐，突然两辆十分拉风的越野车停在了。

　　“老大，我们兄弟几个来接你了！”

　　随后，门外响起了一阵整齐的脚步声，紧接着几道人影出现在了四合院之中。

　　这几道人影正是青龙角分部的其他成员。

　　现在整个角分部异常的齐全，除了已经战死的王乾坤之外，所有的兄弟都来了。

　　“老大，我可想死你了！”

　　“老大，我们兄弟终于再见面了，你都不知道，当初听说你要去参加大比武的时候，我们简直高兴的紧呢！”

　　“哈哈，有老大在这里，我们肯定能够集旗开得胜的！”

　　“老大老大，我听说你结婚了，嫂子是哪一个？”

　　……

　　虽然是一群大男人，但是见面的时候表现的依旧十分的激动，甚至有几个家伙又跑到了刘芒身旁，给了他一个大大的熊抱。

　　“好了好了，你们几个就别抱我了，有什么好抱的，又不是以后不会见面了，还有方剑，你这是几天没洗澡了，都快臭死我了！”

　　虽然刘芒的语气之中很是嫌弃，但是依旧和自己的兄弟们显得亲热，一个又一个的对着他们张开了自己的怀抱。

　　本来刘芒习惯性的张开了，最后一次臂膀，但是等他反应过来的时候才发现王乾坤根本就不在了。

　　想起当初八个人在一起时候的热闹场景，刘芒的脸上写满了感叹，表情有些落寞，自己永远都见不到自己的好兄弟了。

　　“老大时间不早了，我们还是赶紧出发吧！”

　　其他兄弟自然也注意到了刘芒脸上的异样，也知道他是在想念王乾坤，所以其中最为懂事的张天羽直接开口说道。

　　“对啊，老公，我们走吧，我还没有去过青龙的总部呢！”

　　“小师弟，我们真的可以去天之四灵之一的青龙看一看吗？”

　　“刘芒，你还在那里愣着做什么，赶紧走啊？”

　　“姐夫上车了！”

　　……

　　这次的大比武，由于经过了青龙龙头刘如龙的特许。

　　所以刘芒这个家伙把能带的不能带的全部都带在了身边，不仅有自己的大师姐二师姐，就连自家小姨子和苏安然都没有放过。

　　一群人整整齐齐的，看起来就好像是观光团一般。

　　在众人的劝说之下，刘芒从那种悲伤的状态之中回过了神来，摇了摇头，将王乾坤的身影从脑海之中甩了出去。

　　“爷爷奶奶，你们不和我一起去凑凑热闹吗？”

　　随后刘芒又看了一眼自家爷爷忍不住问道。

　　“一群小孩子打架有什么可看的？”

　　刘羽坐在椅子上一边淡淡的抽着烟，一边摇了摇头。

　　听到自家爷爷说这话刘芒撇了撇嘴，随后也没有再继续说什么，而是带着一群人直接上了车。

　　“小师弟，这青龙的总部不是机密吗，这次带我们去真的合适吗？”

　　似乎是注意到了自家小师弟的情绪有些不对劲，所以龙飘飘等人和他坐到了一辆车上。

　　对于青龙，龙飘飘还是很好奇的。

　　或许别的师姐根本就不知道青龙究竟代表着什么？

　　但是身为一个武者的龙飘飘，还是知道这天之四灵的意义的，她对于青龙还是很向往的。

　　“那有什么问题呀，在座的各位姐姐嫂子全部都是家里人，放心吧，这件事情是龙头点头的！”23sK.com

　　刘芒还没有说话，这时候坐在驾驶位置的张天羽已经开口了。

　　在他看来，自家老大身边的女人都不是外人，别说参观青龙总部了，就算是住在青龙总部也没有什么不可。

　　“就你这家伙话多，还是好好的开你的车得了！”

　　听到张天羽说这话，刘芒忍不住白了他一眼。

　　被自家老大教训了一番，张天羽脸上并没有任何的尴尬，笑了笑之后便开始老老实实的作起了一个司机。

　　“老公，这次的大比武是不是很热闹啊？”

　　虽然秦朝歌不太清楚这天之四灵大比武究竟是什么样的，但是为了防止自家老公想起他那已经死去的兄弟，还是在不停的和自家老公说着话。

　　“还行吧，每次的比武都很热闹！”

　　刘芒也不是傻子，自然也明白自家老婆说这话究竟是什么意思，随后开始和他讲解起了这天之四灵大比武。

　　天之四灵作为守护九州的特殊组织，每隔一段时间，就会让手底下的高手聚集在一起进行演武比试。

　　之所以会这么做，是为了天之四灵的集体荣誉感，也是为了磨练天之四灵的高手。

　　毕竟现在并没有什么太大的动乱，不和高手对战，很有可能会让修为止步不前，只有战斗才会让修为快速的提升。

　　平常的时候刻苦一些，上战场的时候才会不容易丢掉自己的性命！

　　毕竟每一次执行的任务都很危险。

　　这个世界上并不是光明一片的在看不见的角落之中，还有黑暗的存在。

　　“姐夫，那这次比武你们会不会受伤呢？”

　　听到自家姐夫说起了大比武的事情，秦暮雪也来了兴致，眨着那双漂亮的大眼睛，忍不住问道。

　　此话一出，几乎在车子之上的所有女人目光全部都集中到了刘芒身上。

　　这句话算是说到她们的心坎之中了，她们也很担心刘芒的安危，自然是不愿意见到刘芒出世的。

　　“切磋而已，一般情况下是不会受伤的！”

　　刘芒笑了笑，虽然天之四灵大比武是很多成员争强好胜的地方，但是却没有出现过什么伤亡，基本上都是点到为止的，除非遇到势均力敌的敌人，或者是优劣势太大才会出现受伤的情况。

　　不过这种受伤基本上都是在可控的范围之内，毕竟天之四灵的四位掌舵人都在。

　　听到刘芒说这话，几个女人这才长长的舒了一口气，她们自然是不希望刘芒受伤的。

　　一路说说笑笑，很快众人便来到了青龙的总部之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第595章 老大我们来接你了免费阅读。https://xs.23sk.com 