    第437章 灵玉

    徐凡听到斩灵的话，突然想说一句，科技改变世界。

    “斩灵长老不要想那么多，毕竟整个修仙界叫徐凡的炼器宗师就一位。”徐凡笑着说道。

    一句话让斩灵瞬间开朗。

    对呀，在修仙界能练出威力这么大的道器，只有他们隐灵门的大长老。

    而且只要自己抱紧这位大长老的大腿，以后什么仙器都不缺了。

    “哈哈，是我妄想了。”斩灵说道。

    “斩灵长老想通就好。”

    这时候光幕中的硝烟全部散去。

    一片烧至晶化的大地出现在两人面前。

    两位妖尊和两族的大军全部被激光击杀，连渣渣都没有剩下。

    “赔本了～”徐凡和斩灵同时说道。

    斩灵所说赔本是妖族的妖尸全部化成了灰烬，没有为宗门带来任何好处。

    徐凡说的赔本，是因为那天源火晶激发一次能量后，想要存满，至少需要五年的时间，甚至更多。

    而且这一大招是得到了一堆渣渣。

    “葡萄马上派战斗傀儡，去攻占两族圣城。”

    “务必保持两族宝库的完整性。”徐凡第一时间对葡萄下达命令。

    “大长老，这次让我去杀一波吧。”斩灵表情兴奋的说道，血海不自觉的出现在身后，开始沸腾。

    “去吧，小心为主。”徐凡说道。

    “好嘞！”

    斩灵腾空而起，踏上了一艘飞往血狮岭地的大型灵舟。

    此时钢铁长城那边已经升起了数千艘大型灵舟，满载战斗傀儡，分别向着两族的领地飞去。

    一时间，无数天傀师团体也乘着灵舟向着两族领地飞去。

    仙门吃肉，他们喝汤。

    “没想到轨道炮的大招这么给力，早知道几年前就把这一片儿领地给占了。”徐凡笑着说道。

    三个月之后，隐灵岛，十万里巨湖之上。

    徐凡坐在一只灵龟上钓鱼，旁边有一只健壮的兔耳少女为他端茶倒水。

    “主人，您的茶好了！”一声粗犷的声音响起。

    兔耳少女端着茶杯虚托到了徐凡最容易拿到的地方。

    “嗯。”

    徐凡一手拿着鱼竿，一手去拿茶杯喝茶。

    “灵玉，你在我身边伺候了多长时间了？”徐凡喝完一口茶，轻轻说道。

    “玉儿在大长老身边伺候了两个月零三天。”灵玉抖着兔耳朵尊敬道。

    “我教过你如何泡茶吗？”

    “大长老教过玉儿。”兔耳少女灵玉道。

    这时候，徐凡轻轻地叹了一口气，把茶杯放到了兔耳少女灵玉的手里。

    “你回去吧，找你妈，把茶艺学会之后再过来。”徐凡说的。

    这兔耳少女灵玉本是玉光妖尊的女儿，为了表达玉光兔一族投靠人族的诚意，玉光妖尊亲自把女儿送到了徐凡身边伺候。

    徐凡本想着过几天古代地主大老爷的奢侈生活，奈何这位玉光妖尊的女儿太过笨拙，完全就是一位虎丫头。

    伺候人的本事不行，饭量一顶一地大，整天喜欢打打杀杀的事情。

    徐凡完全没有古代地主家大老爷的感受。

    “主人要赶我走吗！”灵玉眼泪蒙蒙地说道。

    “你在我这里屈才了，你们玉光兔一族更需要你，他们不能没有你这位大将军。”徐凡说的。

    灵玉在玉光兔一族的时候，就是他们一族的大将军，负责对外攻杀讨伐。

    徐凡怀疑玉光妖尊把她女儿派过来，就是来偷师学艺的。

    “主人打死我都不走，我就要在你身边待着。”

    徐凡一挥手，灵玉瞬间被控制住了心神，向宗门之外飞去，外边有送她回妖界的灵舟。

    “终于清净了。”徐凡看着远处十万里巨湖海面说道。

    就在这时，一只黑熊骑着一只灵龟来到了徐凡旁边。

    “徐大哥，你也在这里呀！”熊二憨憨地说道。

    “对呀，不能光陪着你在宗门里看云朵吧。”徐凡说着看着天空中熊二形状的云朵道。

    徐凡在宗门的时候，有一段时间，经常被熊二拉着陪着他一起看天空中的熊二云朵。

    “徐大哥，你说咱们躺在灵龟上看熊云朵怎么样。”熊二说着便躺在了灵龟的背壳上，一脸安详与惬意。

    “很有创意嘛，不打扰你看云朵了，我去别的地方钓鱼。”

    徐凡说着示意灵龟去别的地方钓鱼，他已经看够了天空中的熊二云朵。

    “徐大哥别走啊！留下来一起看～”熊二大喊道。

    此时灵龟已经加速走远了。

    “我要是有熊二这个心态就好了，这几十万年，不就是眨眨眼就过去了吗？”徐凡羡慕道。

    这时候的徐凡属于那种可以闲着但不能一直闲着的人。

    他在宗门闲一段时间，总归要找一点事情去做。

    就犹如家中房产30套，每天一家去收房租的包租公心态。

    就在徐凡钓鱼的时候，徐月仙出现在徐凡身边。

    “师父，你当初的要求我已经达到了。”

    “现在隐灵院所有弟子都已经筑基毕业。”徐月仙骄傲的说道。

    “全都已经筑基了吗？”徐凡愣了一下说道，感觉这个时间好过漫长。

    “你想怎么样？”徐凡笑着看着徐月仙说道。

    “让展英长老以后去极空之域采矿的时候带上我。”徐月仙兴奋道。

    在徐凡被困在元钟之剑的时候，徐月仙一直都没有出宗门。

    除了尽职尽责地做院长，其余时间就是在元钟之剑旁边守着。

    “好啊！等下次斩灵长老去极空之域的时候，让他带。”徐凡笑着说道。

    “对了，你出门的时候，带上这个。”徐凡说着拿出一个玉佩递给了徐月仙。

    “这样你出门就不会引起那边的关注了。”

    “师父你还记得这件事。”徐月仙感动说道，她原本以为师父在里面被困500年，早已经忘掉她身上缠绕的因果之事。

    “傻徒弟，这件事我不记得谁还记得。”徐凡笑着轻轻地敲了徐月仙脑袋瓜一下。

    “刚好下次去的时候，我也跟着你们一起去，去看看老熟人。”徐凡说的。

    “那真是太好了。”徐月仙高兴说道。

    徐凡难得有机会跟她出来一次。

    “到时候去人族航道星辰中收集点儿灵矿。”

    (本章完)

