    骆小冰一边问着，一边四下张望，依旧没有看到齐天昊的身影。

    也是因为如此，所以骆小冰没注意到两个小的正进行眼神争执。

    最后骆小冰听到乐乐开口道，“娘亲，爹爹去给我们洗黄瓜去了。”

    如今这山谷里什么菜都有，李达打理的十分好，那黄瓜绿油油的，看起来就青翠诱人。

    所以骆小冰并没有怀疑乐乐的话，知道这山谷里很安全，骆小冰便朝着山谷最中间的小木屋走去。

    那小木屋里面就是那山谷中央的那一汪温泉，早在之前，齐天昊便叫人将那温泉池给圈起来了。

    骆小冰朝着温泉池靠近，并没有听到安安和乐乐的争执。

    安安：“你为什么帮着爹骗娘？”

    乐乐：“我没骗娘啊。”乐乐一脸的无辜。

    安安沉默一瞬，才道，“爹不是去洗黄瓜的。”

    乐乐眨眨眼睛，“就是去洗黄瓜的啊，黄瓜被爹吃了，所以娘没看到。”

    安安忍不住揉揉眉心，觉得这个妹妹是没救了，爹让做什么就做什么，简直就是爹那一派的。

    “你不怕娘怪你？”安安问。

    乐乐摇头，然后一脸期待的看着那小木屋，“哥哥，我有你了，可我还想有个小妹妹，爹爹说娘亲跟他一起洗澡，就可以有小妹妹了。”

    小妹妹多好啊，软软乎乎的。

    安安一愣，一张小脸上的坚持有那么瞬间的崩塌，好像在那瞬间安安也想到了可爱的小妹妹的模样。

    可……安安看向乐乐，又有一些一言难尽。

    一个妹妹有时候就够头疼的了，要再来一个……

    安安没往后想，只揉了揉眉心，严肃的对乐乐道，“不管怎么样，在我心中娘亲最重要，你下次要是再为了爹爹而欺骗娘亲，我就生气了。”

    见乐乐撇嘴，安安继续，“还是说，在你心中爹爹比娘亲更重要？”

    乐乐立刻摇头，“没有，娘亲才是最重要的。”

    爹爹和娘亲要是只能选一个，那当然是娘亲最重要。

    可是娘亲和爹爹现在在一起，她根本就不需要选择，所以她还是爱爹爹的啦。

    见哥哥脸色依旧不好，乐乐只得投降，“好嘛好嘛，我下次不会了。”

    安安看了一眼乐乐，这才气闷的走到一边，拿出随身带的书坐到一旁。

    只是才刚刚看了一个字，安安手里的书就被乐乐抢走，安安没有生气，却是蹙眉抬头，看向乐乐。

    乐乐嘻嘻一笑，“哥哥，咱们都出来了，看书多没有意思啊，不如咱们过几招吧？”

    安安看了看四周，全都是娘亲种的菜和菜苗，“不来。”

    毁了娘亲的成果，娘亲会心疼的。

    乐乐却不管安安是不是答应了，直接把书一扔，然后就朝着安安出招。

    安安见状，立刻躲避。

    两个孩子也学了几个月的武了，就是齐天昊不在家的时候也有齐天昊留下的天星等人或者卫扬教授武功，两个孩子又都是好苗子，所以还是颇有成效的。

    两人就这么一招一招的打了起来。

    乐乐并没有顾及菜地里的东西，只亮着一双眼朝着安安出招，而安安则不想毁了自家娘亲的心血，所以一直往旁边躲，最后朝着一片没有开垦的草地去了。

    外面，两个孩子打得不亦乐乎。

    而里面，骆小冰在进入小木屋后，有瞬间的失明。

    因为现在还是冬天，就算山谷里的温度与外面全然不同，要温暖许多，可到底还是有点凉意。

    这暖意遇上暖气，就形成了水雾，恰好温泉池被小木屋围了起来，这水汽出不去，小木屋内就是一片白茫茫的。

    骆小冰在门口驻足了一会儿，想要看清楚齐天昊在哪里。

    结果还没等她看清楚，就觉得手上一紧。

    “啊——”的一声惊呼，接着骆小冰整个人就跌入了温泉池，落入了一个坚实的怀抱里。

    骆小冰才刚要出声，嘴巴才张开，就被一个吻给堵住。

    一时间，骆小冰也忘记了反抗，等她反应过来的时候，身上厚重的棉衣不知道什么时候已经被齐天昊给褪去丢上了岸，她和齐天昊两人都只着秋衣在那水里，而齐天昊的手还要有下一步的动作。

    “别……”知道了齐天昊的意图，骆小冰连忙阻止，“安安和乐乐还在外头呢……”

    “没事，有人看着他们，他们也不会来这边。”齐天昊沉磁沙哑的声音，萦绕在骆小冰的耳边。

    齐天昊都这样说了，骆小冰也不知道该如何反驳，也不想反驳，就松开了阻止齐天昊的手。

    这一松手，就像是某种鼓励，让齐天昊完全放开了来。

    温泉池里，温度逐渐上升……

    等事了，已经是足足一个时辰后了。

    骆小冰已然浑身酸软无力，就靠在齐天昊坚实的胸膛上，任由齐天昊给她清洗和按压。

    然后，骆小冰忽然就想起来了一件事，便转头嗔怒的瞪着齐天昊，“你把我的袄子都弄湿了，我要怎么出去？”

    这大冬天的，袄子那么重，等它烤干了，怕是她都得在温泉池里泡发了。

    骆小冰还在担心，齐天昊却是笑笑，“不出去也挺好的，咱们就在这里。”

    说着，齐天昊还一副没有满足的模样看着骆小冰。

    骆小冰连连后退，因为仓皇，所以弄出阵阵水声哗啦，“别，我累了，你可别再禽兽了。”

    再某些方面，女人的体力总是不如男人。

    就……好不公平的感觉。

    明明出力的是男人，为什么累的却是女人？

    齐天昊见骆小冰那一副防备的模样，心情大好，发出阵阵的笑声。

    于是骆小冰就更气了，想要冲上去咬齐天昊。

    可身上什么都没有，真要过去了……她觉得自己会很不安全。

    齐天昊看出骆小冰的想法，然后‘哗啦’一声站起身来。

    因为在木屋里的时间久了，所以也不会再有那种失明的感觉，所以齐天昊站起来时，骆小冰看到某一处，就……

    “臭流氓——”

    骆小冰嘟囔了一声，然后就别过眼去。

    然而骆小冰就觉察到了不对，好像水声是朝着她靠近的……

