    韩雪在前面开车，曹宁在后面发报。

    十分钟后，曹宁的电报发完了。

    两个人马上开车回家。这一下搞大了，不能再发报了。

    回到了家后，曹宁便洗洗睡了，除去一些尘迹。

    就在曹宁发报后几分钟，英美等西方国家收到了曹宁的明码电报。因为他们那是白天，自然比亚洲要快。

    于是，西方国家中便议论起这件事情来。

    而在东京，收到了明码电报的人也纷纷传开消息，一时间，日本本土的人欢庆起来，认为进入了一个新的战时中国。

    等日军军部收到了消息后，便感到不对劲。这么机密的事，为什么用明码电报公开。

    不是还没有正式生成吗？弄的满城风雨？

    于是，日军军部便电询驻华日军，这到底是什么回事。

    而在上海，眼下是一团糟。

    曹宁的电报，将所有的人都惊醒了，大家是一传十，十遍百，百传千，千传万。

    很快，全上海的人都知道，汪精卫与日本人签了卖国的协议，私下里，到处都是“汉奸汪精卫”的声音。

    吉川贞佐在曹宁的电报发完后的三分钟，看到了电报的内容，他气极败坏地命令：“所有的军警出动，一定要搜出黄鸟，就是挖地三尺，也要找出他！”

    于是，上海的街上到处都是日本人，到处都是警察。

    曹宁的特工处也派了出去。

    井上五郎亲自去了曹宁的家中，将曹宁喊醒。

    “井上太君，天还没亮呢。”曹宁揉着眼睛。

    “快跟我走！有紧急任务。”

    曹宁对自己只发明码的打算感到庆幸。如果后面继续发报，那么井上五郎来了，就发现自己不在家。

    这个时候不在家，那么问题就大大的。

    洗漱都没有，曹宁穿好衣服，跟着井上五郎来到了特工处。命令所有人集合。

    井上五郎将明码电报的事说了。

    曹宁一副很吃惊的样子：“这个黄鸟，真的是胆大包天了，敢发明码电报？看我怎么去抓他。”

    曹宁将特工处的人分成了三路，这三路，也是井上划给的搜查地方。

    集合了人，在会在简单的说了一下，让大家留心带有箱子行礼的人。在这个晚上，带着行礼，不是搬家，而是搬电台。

    张国立带了一路，张萍带了一路，曹宁带了一路。三路人车，奔赴各个搜查区。

    坐在车上，曹宁点上烟，心中得意的说：搜我？就是搜百年，也搜不到。因为你根本就想不到，我就在你的身边。

    就在黄鸟的明码电报发出后一个小时，全国各地的学生，走上了街头，游行示威。

    北平……天津……南京……上海……济南等日占区的学生，高举标语大声高呼：

    “反对重光堂协议！”

    “打倒卖国贼！”

    “梅思平该死！”

    “高崇武该死！”

    “……”

    在重庆……西安……长沙……成都等国统区的学生也都群情激愤。

    “打倒汪精卫。”

    “反对投降派。”

    “死战到底！”

    “一寸山河一寸血，十万青年十万军！”

    “……”

    不但学生，许多的工人，商人，还有士兵，都加入到了游行的队伍当中……

    在收听到了黄鸟的明码电报后，延安的新华社发表广播，广播了中国共产党的态度。

    “坚持抗战，反对投降；坚持团结，反对分裂；坚持进步，反对倒退。”

    除了延安外，一些爱国团体也发表了宣言，反对投降，团结抗战。

    ……

    此时，在日军宪兵司令部内，人人象热锅上的蚂蚁。

    田中十二与影佐祯昭、今井武夫都坐在了吉川贞佐的办公室，他们都在等，等待日军抓着黄鸟上门。

    吉川给三位倒茶，一边到一边说。

    “这机密的情报怎么就被黄鸟给拿到了呢？你们应该选一个安全的地方。”

    今井武夫说：“我们在‘重光堂’签的约，你说那里安全不安全？”

    “重光堂？当然安全！不对！既然在重光堂，那么就不是被黄鸟听到的事，这说明，黄鸟就在其中。”

    影佐马上说：“不可能，重光堂内的人都是可以相信的人，他们没有问题。”

    吉川贞佐冷笑道：“影佐君，知道南京的情报怎么走的吗？知道发到武汉徐州的我军的军事布置的情报是什么级别的人才知道？知道黄鸟的一份武汉战役的情报，让我军多损失了几万人。要不是中国人之间勾心斗角，说不定现在，武汉都没打下来。”

    几个人不约而同地点头，这些事他们都知道。

    “大本营的专家分析，黄鸟应该是隐藏在我们核心的人，很可能就是日本人。也许是你……”

    吉川指着今井武夫。

    今井武夫脸都白了：“不是我！我对帝国忠诚。”

    吉川又指了指影佐与田中十二：“也许是你！还有你！”

    几个人的脸色都不好看。

    “好了！别生气，我只是打一个比喻。你们三位，我是了解的，就是全日本百分之九十五的人都是黄鸟，你们都不会是。特别是田中君，了解你，如同了解我自己。”

    “吉川君，这个黄鸟这样猖獗，为什么不抓住他？”今井武夫说。

    “抓了！抓不着。知道我军高级机密的也就那些高级将领，你去将他们都抓了？那仗打不打。唉！为了黄鸟的事，大本营都责怪了我几次。看样子又……”

    吉川贞佐的话还没说完，门外的报告声起。

    一个少佐走进来，递上一份电报：“大佐阁下，大本营急电……”

    吉川抢过了电报，大声地喊道：“滚！”

    吓得那少佐连忙跑了出去。

    大佐，别杀我，我只是个送信的。

    吉川平静了心情，看了看电报，丢给田中十二：“这帮混蛋，自己看不住情报，却责怪我办事不力。八格！”

    屋内的人都不敢说话。

    虽说吉川与他们一样都是大佐军衔，但是他是天皇的亲外甥，身份比他们高很多，就是将军也要屈膝对待。

    吉川的话，说的重，但是也有道理，守不住情报的就有他们三人，情报都丢了，明码电报都发了，你让我去哪里抓人？

    