    纪伊半岛是温带植被向亚热带植被过渡的地区，悬钩子属作为北温带的代表性类群，在这里的多样性也很高。

    除了农药悬钩子，毕方还找到了空心泡，特别大一颗，乍一看上去跟草莓似的，但仔细看则有点像圆滚滚的粉色桑葚。

    “悬钩子里我最喜欢的就是空心泡了, 也叫蔷薇莓，果实很大很好吃，关键是没有农药味。”

    毕方美滋滋的将其摘下，好像不是来狩猎黑熊的，而是来采摘野果，享受美食的。

    “空心泡成熟的时候部分小浆果会脱离花托，使得整个聚合果呈现空心, 所以叫空心泡。”

    “嘿, 这里还有喜阴悬钩子, 名为喜阴，因为喜欢长在背阳面，但在阳坡上也长得很多，阔叶林被砍伐后的迹地也有，是一个先锋物种。”

    【我擦，有农药味就叫农药，喜欢阴面就叫喜阴，我算是知道为什么这东西不容易辨认了。】

    【画风好潦草】

    【总感觉哪里不太对劲的样子，老方是要干什么来着】

    傍晚，毕方做在一块大岩石上，没有继续寻找黑熊的踪迹，反而慢悠悠的和观众聊起了天。

    “这个种的果实成熟后是黑色的，甜度适中，胜在量大。还是重要的蜜源植物，花极多，每朵花都能分泌大量的花蜜, 而且糖浓度超过50%，蜜蜂特别喜欢。”

    “有花有蜜，理论上就有黑熊，其实可以在附近找找看的。”

    节目大概每天晚上八点结束，现在已经快七点。

    接下来一个小时，毕方准备摸摸鱼，等下了直播，就可以去找理查德他们了。

    【好涝啊方神今天一天】

    【怎么感觉啥事也没干，一天就过去了呢？】

    【光听课了。。。】

    以毕方现在的知识储备，说一些小故事，忽悠住观众还是不难的。

    反正是头一天，大家都没什么收获，自己摸摸鱼，也没什么问题。

    是吧？

    【隔壁都有人找到熊脚印了，老方你还隔这躺？】

    【堕落啊堕落，我怎么感觉方老板变懒了？果然还是钱赚太多，给我就好了，狗头】

    毕方一愣：“啊，有人找到熊脚印了？”

    挺快的啊, 一般来说，中午或者下午，会进入到森林的中心，之后寻找黑熊的线索，傍晚就能发现线索，挺快的了其实。

    【是啊是啊，知道着急了？还不赶紧去!】

    “谁找到的啊？”

    【朱皮特一组，来自丑国的职业猎人】

    【小曰本也不太行啊】

    【也没有，我听说有一组又鬼猎人找到了一坨粪便，不过是两天前的了。】

    “怎么找到的？”

    【看到了被啃的稀烂的灌木丛，然后顺着痕迹去找的，这倒是和老方教的一模一样】

    【牛逼啊】

    【老方就是运气差了点】

    这倒是。

    狩猎其实很看运气的。

    就像版纳雨林里，如果要抓白肢野牛的话，问题不是知不知道它留下的痕迹是什么，而是能不能碰上它存在过的地方。

    整片雨林才两百头，运气还真的挺重要。

    “其实还有一些动物尸体，也能判断，虽然肉类在黑熊的饮食中只占非常小的部分，但亚洲黑熊被认为比美洲黑熊更多食肉。”

    谷焸

    “此外因为许多天然食物有明显的季节性变动，黑熊的主食也常会有季节性变化的现象。”

    “春季黑熊多以新鲜多汁的嫩草、树木的幼芽及嫩叶为主食，我们就可以主要去寻找这些地方。”

    “夏季则以各种富含碳水化合物营养份的果实，还有浆果，比如悬钩子、山枇杷、猕猴桃、及各种樟科的果实，蚂蚁、蜜蜂等昆虫为食。”

    “秋、冬季节，黑熊则以脂肪含量丰富的坚果为主食，例如山胡桃、壳斗科的橡实。”

    “不同的季节，能留下的痕迹也都是不一样的。”

    毕方掏出水壶喝了口水，洋洋洒洒说了很多。

    直播间里的骨川小夫都愣住了，不知道的还以为毕方是解说呢。

    晚上八点，今天一天，没有任何人有收获。

    意料之中。

    尽管曰本黑熊多到泛滥成灾，但也没到一进森林就能遇上的程度，那样就不是多了，而是生态崩溃。

    况且也不可能多到这种地步，再多下去，食物不够，黑熊自己就会因为种内竞争开始减少数量。

    又或者是曰本出动警卫队，一顿梭子大扫荡，三千年的黑熊精都得被突突死。

    “八点了，节目组没有规定狩猎途中不能返回城镇休息，但我想今天晚上不会有猎人会回去，而是就地扎营了。”

    毕方估摸着大约三天以内，都不会有人返回城镇。

    这是十分正常的，古时候的猎户，进一次山可能就要十天半个月。

    狩猎季的狩猎规律，倘若一切顺利的话，应该是半天进入到森林深处，半天找到线索，之后一天做足准备，随后在下午或者第三天进行狩猎。

    第三天和第四天进行整顿，清点，返回城镇休息，统计分数。

    一头黑熊的捕获周期大概就在四到五天，休息一天。

    三十五名猎人，一百头黑熊，如果没有明显拉胯行为，应该在二十天左右结束。

    【卧槽，你水了整整一天，整整一天啊！】

    【支棱起来啊方神，一個月不见，你怎么变这么拉了】

    【无内鬼，来点好看的。】

    “不用担心，找黑熊也要看运气，我感觉我的运气很快就要到来了，今天晚上就暂时搭建一个窝棚，睡在这里了，我想其他人也都是这么做的，他们可能有帐篷，更方便一些。”

    毕方面带笑意，在观众们的哀嚎下关上直播。

    晚上不是狩猎黑熊的好时机，黑夜是动物们的专场，大多数人都选择休息。

    一群男人睡觉打呼，没什么好看的。

    但要是有狩猎计划的，就需要一直开着直播以防作弊。

    九点十分。

    宁静祥和的小镇上，一个谁都没见过的陌生年轻人出现在了街道上。

    顺着空气中的香味辨别许久，年轻人选中方向，走进小巷子内，发现里面果然停着一辆木质箱车。

    那股浓郁的香味就是从箱车里飘散出来，箱车外有着遮雨棚，棚上垂下一层红色的帘子，边上挂着一盏红灯笼，灯笼上面印着大大的中文“面”。

    掀开帘子，年轻人眼前一亮，赞道：“味道好香啊，果然美食都藏在像这样的小巷子里啊！”

    听到年轻人熟练的曰语，在座的客人只当他是外地来的游客，只不过长得像明星般帅气的游客不多见，众人多看了几眼。

    此时听到年轻人的称赞，熟客们大声起哄。

    “年轻人真是懂行啊，老板的拉面绝对小镇上最好吃的一家了！”

    “热气腾腾的沸汤，每天来上一碗，真是美味啊。”

    老板擦着手感谢：“大家真是太客气了，这位客人要来点什么？”

    毕方坐在凳子上拆开筷子，指着招牌道：“那就来个招牌吧！多加一份肉！”

