
    血泉从剑南天的手腕、肩膀、胸口、小腹、脚踝齐齐喷涌而出。

    剑芒透体之后，威势不减，犹如八根长长的钉子一样，将剑南天笔直地朝着地钉了下去。

    “我不服！”

    剑南天张口怒吼。

    口鲜血，染红了牙齿，这一刻，让他的表情看去如若疯魔，分外狰狞。

    一团刺目的白光，从他胸口浮现出来。

    白光之，隐隐可以看到一柄小剑的形状，在努力凝聚着。

    之所以用努力，是因为剑南天遭到重创，生命本源正在快速流失。

    此刻想要再施展神通，要过去艰难许多。

    这和崔德荣当时体内灵气不足，没法施展灵气的道理差不多。

    但是剑南天在一股怒意的支持下，神通还是逐渐凝聚而成。

    那小剑变得越来越清晰，光芒刺眼，即将从一片白色的光芒斩裂而出。

    四周的虚空，这一刻，都仿佛被凝固住了一样。

    像是仲夏雷霆暴雨前，空气里都带着一股叫人压抑的味道。

    “楚言，没有后续的手段，你等着被我斩杀吧！

    我将这整个沼泽，都撕成碎片，不信你还要躲得开去！”

    剑南天双目圆瞪，眼眸之，是无尽的怨毒。

    在这之前，他从来没有遭受过这样的屈辱。

    小剑越发凝练。

    威力巨大的锋芒，朝着四周不断斩去。

    “还差一点，差一点了！”

    剑南天死死盯着自己胸口方，嘴角扬起一丝狞笑。

    但在这个时候，他眼前的虚空里，陡然出现了一抹白色。

    这白色，和剑芒透出的白，有本质的不同。

    这像是雪，像是冰。

    而且还带着冰雪特有的寒意。

    “这是什么？”

    剑南天一愣，旋即他看到，漫天飞雪，朝着他一下子压了下来。

    飞雪之，冰锥如qiāng，直直刺在了即将凝聚而成的小剑。

    “不！”

    剑南天发出一声悲愤的大吼。

    只要再等三五个呼吸，这小剑凝聚而成了，除非是天心境二重的修士出手，否则绝对阻拦不住。

    但是现在，因为差这么一点，结果在最后关头，功亏一篑了。

    而更让剑南天难以理解的是，这冰雪是从哪里冒出来的？

    这分明像是凭空出现的一般。

    在他气急败坏的时候，一片雷光，紧随而至。

    闪电交织成天罗地，顿时将他笼罩。

    滋滋滋滋！

    噼里啪啦！

    剑南天全身皮肉都被炸开，灵气紊乱，痛苦嘶嚎。

    剧烈的疼痛，在这个时候，也加速了他的思维。

    他的脑海，不由浮现出之前楚言停在半空，做出来的种种怪举动。

    先是那晶莹剔透的长qiāng，然后是雷光炸响的长刀，再接着，是火焰覆盖的重盾——

    刚想到这里，剑南天感觉到一股灼热的气浪迎面而来。

    他抬起头，看着仿佛是落地陨石一般，朝着他轰然砸落的火焰，眸浮现出难以置信的神色。

    这到底是怎么回事！

    为什么顺序和之前楚言在半空施展出来的一样。

    剑南天记得当时他觉得很怪。

    因为楚言对着空气一阵施展，但是结果却没有丝毫反应出现。

    长qiāng没有引动冰雪，长刀没有炸开雷电，重盾没有燃起火焰。

    但是现在，这些都一一出现了。

    恍惚之间，剑南天有种感觉，这些东西，像是楚言让时间定格，然后等到这一刻，再让它们按顺序释放出来一般。

    “可是……这怎么可能啊……”

    剑南天身子被炸得腾空飞起的时候，他还在喃喃自语。

    但是现实马告诉他，事实，是这样的。

    罡风拳影，瞬息之间，在他的面前出现。

    怒龙盘绞杀的爆发，让剑南天全身血箭狂飙，犹如长草。

    千龙破军让他肋骨尽碎，胸口深深塌陷。

    破风神雷下一刻出现，在剑南天脆弱的胸膛，再开了一个对穿的大洞。

    剑南天露出一丝苦笑。

    自己这一次，看来真的栽了。

    他这个时候，已经看出来了。

    此刻每一下打在自己身的招式，无论是武技，还是术法，顺序都和楚言之前在半空演练的一模一样。

    自己的境界，明明对方高出那么多。

    自己的实力，真要正面一对一，那绝对也是碾压对方。

    但是没想到，对方不知道为什么，提前发现了自己。

    再然后，自己没想到，对方竟然可以控制时间。

    难怪对方当时有胆子从自己手里抢夺尸核。

    原来他的底气，不仅仅是有一个天心境的帮手。

    自己还是大意了。

    被对方那地元境的境界，给骗了。

    虽然全身皮开肉绽，此刻几乎看不到一块完好的皮肉，但是剑南天还是凝聚了体内最后一丝灵气。

    他想要将自己的死讯传出去。

    要让其他人知道，自己已经死了。

    更要让其他人知道，自己是被谁杀死的。

    传讯符在他的掌心，浮现出一抹光芒。

    讯息，即将传出去了。

    唰！

    一道刀芒此刻突然闪现出来。

    不仅斩断了剑南天的手，也斩断了他最后一丝希望。

    抬起眼皮，剑南天看到了楚言面无表情的脸。

    “这一次是真身。”楚言开口。

    话音落下，斩炎唰的一下，将剑南天的脑袋斩了下来。

    堂堂天心境，从始至终，都没有能够做出有效的反击，被楚言给阴到了死。

    这一点，从剑南天最后凝固在脸的那股郁闷，可以看得出来。

    原本应该是他碾压楚言的。

    但是结果，自己连表现的机会都没有。

    甚至有可能，最后其实都不需要楚言来补刀，把剑南天丢在这里，要不了多久，他能把自己给活活憋屈死。

    剑南天一死，顿时之间，他体内的天地灵气，在方圆十数里，化作一片灵雨，浇落了下来。

    这股灵气，楚言自然不会浪费。

    天心境二重修士反馈出来的灵气，对他来讲，照样是一笔不小的财富。

    更何况，这笔财富，还是他自己付出不小的代价，给换取回来的。

    这股灵气散逸的范围较大，楚言没有办法将其浓缩后带走，所以此刻，只有盘膝坐下，直接开始吸收这一个办法。

    至于散落在地的一些材料，才有剑南天的尸体，暂时都没有时间去过问了。

    不过这些东西都近在眼前，楚言也不担心会丢了。

    无论是材料，还是剑南天的尸体，自然不会主动跑走。

    不过在这黎明时分，沼泽里闹出的这巨大动静，还是引来了一些人的注意。

    过了大半个时辰，天色已经放明了的时候，两艘灵舟，从远处飞了过来。

    ——内容来自【咪咕阅读】

    御天
