    “挡住，他们来人了！”

　　最前方的锋线上，一名155级的热沙城魔骑士挺着金色巨盾骑乘在战马上，一脸的狰狞的看着我们，瞳孔一收，怒道：“是龙曜铁骑！是那支诱杀我们百万骑兵的龙曜铁骑，天杀的，给我挡住，不能让他们过来！”

　　我迎面而上，魔骑士已经看到我，急忙将盾牌抬高！

　　“哗！”

　　青冥剑的剑刃喷射出长长的靛青色烈焰，冰麟马铁蹄下更是浮动着乾坤法阵，我的最强破防技能——乾坤击破！

　　“28934！”

　　大力猛震下，魔骑士连人带马后退了两步，却依旧不愿意放弃，依旧采取着圣盾防御的姿态。

　　我不由一笑，剑刃猛然下沉，剑势之上浮动着金色光芒，赫然是崩击的前奏，圣盾被崩击打到，攻击杀伤是翻倍的，一下子，魔骑士脸色骇然，急忙移开盾牌取消防御效果。

　　却不想，兵者诡道，使用到一半的崩击被我硬生生的收了回来，长剑猛然暴射出三道折射剑芒，烈刃斩呼啸轰杀在人群中，这次攻击杀伤更加的恐怖，这155级的魔骑士更是闷哼一声连人带马坠倒，烈刃斩的三连击太强了。

　　身侧，轰一声之后，乱月MM的碎石斩坠落在人群中，紧接着，斗志昂扬的獬豸吼、幽云十八骑的破岩斩等技能纷纷爆发，龙曜铁骑勇猛无敌，轻而易举的撕开了对方的防御线，转眼斩杀近千名对手。

　　这时，酸辣粉剑锋一指，低喝道：“贪狼营，开道！”

　　无数狼嚎声中，一万名贪狼骑从我们打开的缺口中切杀了出去，逢人便杀，一路横穿，居然穿透了近百米的包围圈，而我们龙曜铁骑则在贪狼营的保护下，从核心突围，前方豁然开朗，二十多架火油车在稀稀拉拉骑兵的保护下，正在不断的填充石块，并且不停的攻击着前方的中国玩家阵营。

　　“杀，毁灭掉这些火油车！”

　　我一声令下，大家分成了四个队伍，风卷残云而过，砍杀掉那些稀稀拉拉的保护者，然后乱剑齐上，轻松砍掉所有的火油车，在北境联盟的玩家杀回来增援的时候，我们已然绝尘而去，只留下熊熊燃烧的二十多堆火油车的残骸。

　　贪狼骑返身冲杀回去，但是在箭雨和魔法下，他们的损失非常惨重，毕竟没有高阶坐骑和骑神、骑将这种策略技的加成，属性大大不如龙曜铁骑，自然也就无法做到我们这种横冲直撞的程度了。

　　估计，这次贪狼骑至少要损失70%以上才能杀回城下，酸辣粉大叔为了帮我们突围，果然把命根子都舍弃了……

　　……

　　直奔向前，晨曦峡谷内的北境联盟玩家很少了，超过90%以上都在城下围困，同时，远远看过去，天风城的方向也出现了一批批的中国玩家，那是来自天风城的援军，不过看架势，他们连城下都到不了或许就被北境联盟的海洋给淹没了。

　　“老大，我们去哪儿？”鬼谷子问道。

　　我笑笑：“流风小径，去打劫粮草！”

　　“哈哈哈哈，走！！”

　　一群人兴冲冲的杀向了流风小径，不到十分钟抵达，果然，这里几乎没有什么北境联盟的守军，就在正前方，出现了大约一千人左右的玩家队伍，等级大约都在140-150之间，并且，每个人的头顶上都出现了三个玉米的形状，这证明，这些人每人的包裹里都有3个10级的食物，送到城下这些人就会回城，再运一批过来，如此反复，供应攻城的北境联盟玩家不被饿死。

　　“夺取粮食了！”我哈哈大笑道：“乱月，你可以带一队，开启掠夺技能，爆出粮食的几率更大一些！”

　　乱月点头，跟晴空雪交换了一下队长，然后配合鬼谷子的队伍，800名龙曜铁骑闪电般杀了过去，吓得一群北境联盟的运粮玩家目瞪口呆，谁也没有想到运个粮食还会引来这样精锐之师的攻击。

　　我统帅一只200人的龙曜铁骑，开启武神继续往前，峡谷内再次出现了一支运粮队伍，七八百人左右，都不算非常精锐，碰上这样的人，龙曜铁骑那是百分百的无损击杀，并且，大家的装备都修理一新，刚好可以大开杀戒了！

　　“杀，夺粮！”

　　冰麟马疾驰，千冰斩从侧翼横扫而过，将一群运粮的玩家冰冻在那里，斗志昂扬率领着身后的一群龙曜铁骑扑杀进去，龙曜破碎战锤当头砸碎了几个魔骑士的盾牌，MD，这货还是这样，根本不顾及武器的磨损，没治了！好在，龙曜破碎是天器，总耐久较高，也够他折腾好一会了。

　　“噗！”

　　乾坤击破洞穿了一名弓箭手的胸前，他愤怒的看着我，腿部护甲爆了出来，并且，更让我兴奋的是他还爆出了一块白白的鲟鱼肉，嗯，这也是10级食物，吃掉之后至少能维持150+级玩家8小时的饥饱度正常，好东西，特别是在这种战争里，许多人都饿得嗷嗷叫，食不果腹，甚至许多人被饿得受不了都直接回城了。

　　远离城下，1440+的龙曜铁骑占据了峡谷入口，从北境而来的玩家都要接受我们的洗礼，一时间，大家杀得非常欢实，就连国战积分也不断的飞涨了。

　　打开积分榜，我赫然排名第一，经过几次大战之后，这个排名已然无可撼动了——

　　1、折戟沉沙160级积分：2749920

　　2、京城洛神163级积分：1839200

　　3、三生陌161级积分：1629390

　　4、北冥雪158级积分：1523980

　　5、传说中的勇者158级积分：1423880

　　6、烛影乱159级积分：1420930

　　7、风色幻想159级积分：1402820

　　8、神之舞157级积分：1327370

　　9、十月雨157级积分：1320490

　　10、在水一方158级积分：1273840

　　……

　　两大超级法师，京城洛神和三生陌分别占据第二、第三，北冥雪这个黑暗弓箭手排名第四，紧接着，李承风、烛影乱和林逸欣三个战士，李承风在线时间长，就没有下线过，在落风峡谷那里保护粮道，又不知道杀了多少高积分的对手。

　　何艺以一招强悍的冰岩炼狱五连击正式进入前十，这是个非常不错的成绩，在激战之后，她会得到非常丰厚的奖励。

　　……

　　“轰轰！”

　　碎石斩与獬豸吼在人群中爆发，让人怀疑这群家伙是不是都有虐菜的爱好，被安排运粮的玩家绝对不会是精锐，并且我们来得非常急促，所以对方也没有派出护送运粮队的玩家，并且，就算是安排了，一般的队伍也不行，就连赫赫有名的比蒙铁骑军团都葬送在龙曜铁骑手里，更别提别人了。

　　一群人从流风小径杀出，一路来到了外围，进入了灼热城和热沙城的共有领土内，留下鬼谷子守住峡谷入口，其余的人一群在我的率领下一路杀过去，路上席卷任何一个红色名字的玩家。

　　龙曜铁骑飞快的抵达了一片峡谷，好像是越南服务器的一座二级主城。

　　乱月MM道：“我们是谨慎之人，要不要杀进去？”

　　“杀，那得进去……”

　　我提着长剑，策动战马就冲了进去，带着幻影狼王，轻描淡写的解决掉了十几个NPC守卫，一千名龙曜铁骑瞬即杀入城中肆虐开来，那些NPC只是155级的远古级怪物，根本不足为惧，摆摊的玩家更是大量的四转、五转玩家，根本无法跟我们相提并论。

　　肆虐了足足半小时，我剑锋指向城外，大声命令道：“立刻撤退！”

　　斗志昂扬杀得起劲：“陆尘，怎么就撤了？我还没杀够……”

　　乱月MM“啪”给他一巴掌：“听副盟主的命令！”

　　我咳咳道：“再不走，他们的援军就要来了，把我们围在次级主城里，就算是血高防高也未必能够抵挡住。”

　　“嗯，走！”

　　一群人风风火火的杀了出去，而远处，传来鬼谷子的信息：“折戟老大，速度撤回来，北境联盟派了几十万人马逼近流风小径，大概是想要绞杀掉我们了！”

　　我笑了笑：“小鬼，带领你的人上山脉，我们会龙骨山脉直接穿过去，龙曜战马脚力好，在山路上也能行走，从侧翼掩杀下去，还能调开对方几十万兵力！”

　　“OK！”

　　……

　　鬼谷子率领的400骑也冲了出去，1440+名龙曜铁骑无一伤亡，直接从热沙城的版图冲上了龙骨山脉，越过山脉，从天而降！

　　远处，“嗷嗷嗷”的一声惨叫，丛林中窜出了十几个战士，连续冲锋之后，将一头豪猪给宰掉了，紧接着，其中一个刺客掏出匕龘首，挖出豪猪的内脏，然后熟练的将豪猪窜起来架在一堆篝火上，数百人坐在晨曦峡谷的丛林里，饿得眼睛都红了，搓着手等待豪猪烤制完成。

　　按照系统规则，玩家自身也可以制作食物，只不过品阶不够高，但是暂时性的充饥还是可以的。

　　“这群孙子，倒是挺会享受，在我们的地盘上杀我们的猪……”我悻悻道。

　　“铿”一声响，乱月MM拔剑出鞘，漂亮脸蛋罩着寒霜：“勇士们上吧，为我们的猪报仇雪恨！”

