    

    桐野站在门口一副久等的架势。

    而桐野也确实是为了等他才等候在这里的。至于原因，看身后漆黑的房屋就看得出来，很显然，家里也停电了。

    红荼讪讪的笑了笑：“要不我们今晚出去吃？去华国怎么样？”

    “违法入境可是会被抓的。”桐野脑壳有点疼，家里养一个非人类，实在是太让人头疼了，就红荼来说，虽然他平时表现的很像一个人类，但实际上这家伙根本没有人类该有的道德观，做事全凭心情，完全不考虑后果会给别人造成多大的麻烦。而桐野也不指望能去纠正这一点了。

    唯一值得安慰的是，这家伙还知道将麻烦控制在可控范围内……虽然是他自己的可控制范围。

    “不被抓不就行了。”

    “不用，”桐野冷酷的拒绝了他，“我已经吃过了。对了，麻美打电话问你关于那只怪兽的事了。”

    红荼表情一僵。

    桐野继续说道：“我把该说的都告诉她了。还有，麻美让我转告你，麻烦你下次放怪兽的时候提前说一声。”

    “哦。”

    红荼点了点头，表示知道了，但桐野盯着这家伙良久，感觉他似乎是在打什么其他的主意。但到底是看不出这个家伙到底是在想什么，桐野只能暗自提高了警惕，也没再说什么。

    于是，红荼家今晚没有晚餐可言了。好在唯一需要进食的桐野已经吃过了，而红荼和玛娜根本不需要人类的食物。

    不过有了桐野的看管，红荼只能和玛娜待在家里，老老实实的哪儿也不能去。

    但这并不妨碍他知道超级胜利队采取了什么措施来对付这只怪兽。

    ……

    在分析出这些小型怪兽是白天那只怪兽的分裂体之后，超级胜利队就想办法将小怪兽们聚集在了一起。

    在东京市的部分区域彻底陷入黑暗之中后，超级胜利队立即集合在了东京市另一个区域的一座发电站。

    “这座发电站，储存了能够供应整个东京市半年的电能，只要稍微放一点儿诱饵，那些小怪兽就会聚集过来了。”中岛一边与工作人员交流，一边向自己的队友们解释道，“现在，我们只需要等待那些怪兽聚集过来，利用火焰弹焚烧。但是，怪兽很可能会再次融为一只大怪兽，所以我们还需要随时准备战斗。”

    其他人点点头，明白了他们即将要做的事。

    很快，发电站泄出去了一点电能，这些电能就像是诱饵，明晃晃的吸引着在城市中扩散的怪兽群们。

    小怪兽们自然都受到了吸引，成群结队的向着发电站这里而来。

    这些智商堪忧，满脑子只有进食的小怪兽们从四面八方汇聚而来，无知无觉的步入了人类的陷阱。

    “吼~”

    一些小怪兽已经摸到了发电站的蓄电箱的位置，短短的爪子抵上了这些仪器，开始愉快的吸收起电能。而当所有的小怪兽都走入了包围圈之后，待在发电站内，无视了头顶闪烁的灯光的幸田一声令下：“全体，开火！”

    包围着周围在发电站周围的炮台顿时有了动静。

    因为熟知怪兽诡异的特性，tpc没有使用大威力的武器，而是使用了能持续燃烧的弹药。随着炮火的逐渐密集，发电站周围陷入了一片火海之中。

    火焰瞬间将周围的一切全都吞没，一些被火焰席卷住的小怪兽很快就哀嚎着倒在地上，没能挣扎几次，就彻底被烧成了灰烬。

    但这依旧不够，怪兽的数量众多，不是这火焰就能短暂时间内烧尽的。

    因为“同族”的减少，剩下的小怪兽们终于意识到了陷阱的存在，它们一致的嘶吼一声，向着还幸存的伙伴们靠近，然后融为了一体。只不过，比起白天，此时的这只怪兽似乎小了一圈。

    巨大的怪兽从地面上爬起，无视了周遭甚至都不及它脚腕高的熊熊火焰，将视线投向了周围还在对自己发出各种火炮的炮台。

    它身上的发光器官亮起，发出红色的电光，击中了几台炮台，电光不断随着它的控制不断移动，移动间，电光将所有的炮台全部击毁，搞掉了这些碍事的东西。

    天空中，超级胜利队的战机已经抵达，对怪兽发起了攻击。

    只不过，这次他们不敢使用那些大威力的贯穿弹，只能使用一些燃烧弹对付怪兽。

    但是，这些燃烧弹带起的火焰对巨大的怪兽来说只是杯水车薪，怪兽身上燃起的火焰，很快就被它随手扑灭。反而是怪兽愤怒的再次发出了红色的电光，袭向了天空中的战机。

    而最不幸的是，飞鸟驾驶的红色战机首先就被击中了……

    “飞鸟！”

    在队友们的惊呼中，大鸟驾驶的战机摇摇晃晃的向地面坠去。而恰在这时，明亮的光芒照亮了黑色，光芒中，巨大的光之巨人小心的接住了战机，将之轻轻的放在了一片空地之上。

    “吼~”是你这个家伙！

    这只怪兽当然是认识戴拿的，就是这家伙害自己分裂了！也是这家伙害自己足足小了一圈儿！

    于是，这只怪兽嘶吼了一声，就怒火高涨的对戴拿发起了进攻，全然忘记了白天自己被炸成碎片的经历。

    戴拿迅速转身，看着巨大的怪兽，不避不闪的上前，直接与怪兽撞在了一起。

    然后……怪兽被撞得后退了一步。

    因为知道不能将怪兽直接炸成碎片，所以戴拿没有像白天那样放大，而是一边拖延时间，一边寻找对付这只怪兽的方法。

    但在找到正确的方法之前，戴拿却被怪兽结结实实的胖揍了一顿。

    好在最后戴拿终于想到了办法，他找到机会，变成了蓝色的奇迹形态，仗着速度，将怪兽胖揍了一顿，使用超能力，将怪兽放逐到了黑洞之中……

    等等，放逐到了黑洞之中？！

    远在家中的红荼从床上坐了起来，表情微妙，因为到手的怪兽飞了呢。

    别看他是待在家里的，但实际上他放了一缕黑暗在现场，偷偷的围观着超级胜利队的战斗。

    但这个结果是真的没想到的。

    半响，他又无力的躺了回去。

    什么？去找那个黑洞吧怪兽拉回来？别闹了，黑洞一般都是无序的，谁也不能保证再次打开的是原来的那个黑洞。

    算了，明天还要上班，早点休息吧。        

