    说做就做，但是今日食肆预约好的酒席，她也得做好了才行。

    现在去不了，柳茹月就提笔写了一个拜帖，让翟宁给京城这边广盛镖局分舵送了过去。

    午时就受到了回信，说她是自家人，随时要去广盛镖局都行，不必客气。

    熬到下午打烊，柳茹月又给陆三叔一家做了酒菜，让翟宁帮着提上马车，这才往广盛镖局去了。

    她和楚阡澈是假夫妻，但平日里对陆三叔这边的礼仪她还是有照顾到，时不时会做一些新鲜菜色送去给陆三叔尝尝鲜，过年时节也有上门拜访。

    但她要做的事情比较多，也不是月月都能上门拜访长辈。

    这一来就有求于人，柳茹月心中还是有些忐忑的。

    京城的广盛镖局分舵比洞庭郡的广盛镖局总舵还气派，毕竟这里是京城，不把门面做得气派点，会被人以为实力不济的。

    门口早已有丫鬟等着了，一看到柳茹月的马车过来就热情的迎了过来，在马车外开心的说道，“夫人方才看到喜鹊在叫，就说十娘铁定到了，催我出来瞅瞅，没成想十娘真的到了。”

    赶马车的翟宁帮着掀开车帘子，柳茹月见剑芯早已经伸出手做出一副要扶她的姿态了。

    陆家人对她是真的好，真的把她当作自家人来看待了。

    她也不好拂了人家好意，笑盈盈的搭在剑芯手上下了马车，“我说是谁的嘴这么甜，原来是剑芯。”

    “我说的可是实话啊，真的有喜鹊在叫嘛。”剑芯扶着十娘下了车，又转身过去接翟宁递下来的食盒。

    这些流程她早就习惯了，十娘一过来，铁定会带着好吃的，老爷夫人可馋这些好吃的了。

    比那些个来送礼攀附的人送的金银奇珍还稀罕。

    剑芯也受过赏，吃过几口饭菜，还真别说，比她这一辈子曾经吃过的饭菜都好吃呢。

    怪不得老爷夫人如此稀罕，直叹没个未婚嫁的儿子，早些把十娘娶进家门就好了。

    虽说广盛镖局比洞庭郡总舵气派，但内里却也是差不多的布置，进门后依旧是来来往往的健壮镖师，委托人一进来，就能感受到广盛镖局的实力。

    现在柳茹月走在这里，也会感觉安全感十足，没了第一次的忐忑。

    进了院子，发现乔夫人和陆三叔早已经得到消息在堂屋等着了。

    “你三叔啊，才押了镖回来，都说回得早不如回得巧，你三叔今日是有口福了，正巧赶上十娘上门。”乔夫人热络的拉着柳茹月的手就往桌上引。

    陆三叔爽朗一笑，“那可不，要是晚回来一夜，我得难受到下次十娘送席面上门了。”

    “今儿一回来，就听说十娘要来，我就空着肚子等着晚上这一餐呢。”他毫不害羞的拍了拍肚皮，拍的咚咚响，“就喝了一壶水，顶着呢！”

    这话逗得大家都笑了起来。

    翟宁和剑芯一一把饭菜布置好，镖局的下人也将做好的米饭端了上来。

    “知道十娘要来，我这边都没让厨房开火烧灶。”陆三叔说话没什么弯弯绕绕，拿了筷子就招呼拉着十娘说个不停的乔夫人道，“吃饭吃饭，吃了饭再唠。”

    厨房怎么可能不开火，那么多下人和镖师也得吃饭呢，柳茹月也知道这是陆三叔的客气话，也劝着乔夫人先吃饭。

    酒饱饭足之后，三人转移到了后花园凉亭，品茗闲聊。

    “十娘这次过来，怎么没把子曜带来，我们怪想这孩子的。”乔夫人一开始对孩子跟着十娘姓有些不痛快，但现在早就不介意这些了。

    她也理解，男人整日里在外面走镖结仇，妇道人家一个人带着孩子日子难熬，让孩子跟着娘姓也是无奈之举，以后等十娘生了二胎，再让孩子跟着楚阡澈姓就行了，没必要抓着第一胎唠唠叨叨个没完。

    “京城近日里有些热，我琢磨着京郊庄子上凉爽，就让罗妈带着孩子去京郊庄子上避暑去了。”倒也不算瞎话，送子曜出去，一来京城太热了，二来也让雪蓉有个伴儿，别一个人胡思乱想。

    “就一个妈子陪着，会不会有危险啊？”乔夫人真心实意的为孩子担忧着。

    陆三叔道，“十娘找阡澈贤侄要了那么多女镖师，庄子上也有镖师守着，这一点你就不用担心了。”

    “瞧我，倒是忘了这一茬儿。”乔夫人不好意思的点点自己脑门。

    “三叔，婶子的担忧倒也不是多想了，我这次来啊，就是想再找你们要几个镖师。”柳茹月正愁不知怎么开口，乔夫人开了口，她正好顺杠子上了。

    陆三叔双目怒瞪，“怎么了，可是今日里还有人来食肆找你麻烦？”

    到底是开镖局的，知道十娘和自家侄儿的关系之后，陆三叔也调查过十娘进京后的事情，自然了解了那些酒楼菜色比不过就来阴的，想把十娘食肆逼关张的事情。

    “倒也不是，自打三叔上我食肆后，那些不开眼的家伙就不敢上门闹事了。”这倒是给陆三叔戴高帽了。

    柳茹月又道，“只是从前我想着找些女镖师帮我守着庄子就行了，但是日子一久这弊端就显露出来了，有些事女镖师也不好处理，还是有男子在更好威慑宵小。”

    “再者，孩子现在已启蒙，夫君跑镖总不在身旁，这对子曜的培养恐有不全之处，我担心孩子将来缺少男儿气概少了男子担当，所以想找三叔要一些男镖师。”

    陆三叔颇为感慨，“哎，辛苦十娘了，阡澈侄儿忙着跑镖对这个家照顾不周，还得你处处为孩子设想，你说的也对，咱们镖师世家的男孩子可不能泡在妇孺圈里，我马上找几个男镖师给你。”

    “谢过三叔。”柳茹月起身行了一礼。

    陆三叔虚扶一把，“不必多礼，子曜孩儿也是我侄孙嘛，关心他也是应当的，现在先让镖师带着他，后几年练练基本功，等他再大一些，把他送来我这里，我让总镖头亲自带他，绝对不让他给楚家蒙羞。”

    这话倒是让柳茹月不好意思的紧，子曜不是楚阡澈的孩子，希望以后陆三叔知道真相可别怨恨她。

