    一）

    不知不觉已经入了夏天，单单独自过完了十八岁生日，那天晚上她给唐小天打了个电话，电话那头显示着关机了，单单挂了电话在屋子里坐了很久，屋子里静悄悄的，别墅显得特别地大，他走后，整个家又开始一点点地落灰，变乱，恢复成以前的样子，厨房里永远只有自来水和发硬的面包，房间里乱的不像样，只有唐小天住过的房间，依然保持着整洁干净，被子叠的和豆腐块一样，床单上一丝褶皱也没有。

    记得生日那晚，单单趴在那张像是被熨斗烫过的床上，睁着眼睛，脑子里一片空白。这种状态，她曾经经历过一次，就是妈妈离开之后，很多年她都是这样的状态，在外面笑逐颜开，回到房间就像个木头人，一丝表情也没有。

    整个房子，就像是个坟墓，一个棺材，住着一个连声音都不愿意发出的人。

    单单趴在那张床上睡着了，半夜家里客厅的电话响起，来电显示上显示着中国的手机号码，可待在2楼的她没听见，沉沉地睡着了。

    第二天，她从睡梦中醒来，发现那整洁的床被她趴出了痕迹，豆腐块被子也塌了下来，她坐在床边，努力地拆了叠，叠了拆，来来回回，反反复复叠了一上午，也没能把被子叠回原来那么方正的形状。

    单单看着乱成一团地床，终于忍不住抱着被子哭了，连他最后留下的痕迹也没有了……

    她好想他，好想回家的时候看见他，好想吃他做的大锅炖菜，好想听他温和的和她说话，揉她的头发，甚至连他深情地想念舒雅望的样子，都好想。

    这一刻单单才发现，自己是那么的喜欢他，那个叫唐小天的男人，就像是一道温暖无害地阳光，那样无声无息地照进她的心间，已经将全身冰冷的她暖地热热的，却连他们自己都不知道，直到他离开了，她才发现，没有他的世界，这么的冰冷，这么的黑暗……

    单单痛苦地捂住脸颊，哭泣地低咛着：“不行，不行，我不要喜欢上心有所属的人，我不要，不要……”

    “妈妈，怎么办，我好想他啊，好想见他……”

    寂静地别墅里，没有人能回答她的问题，这个只有十七岁的女孩，只能独自面对，这场毫无回应的单恋。

    生日过后，单单不再给唐小天打电话，也不再允许自己去想念他，一直独自生活的她，是一个很聪明的孩子，她有分寸，知进退，她了解唐小天的性格，她清楚地知道他是个不能爱的人，他心里的那个女孩就像是一颗参天大树一样，将根茎，树干、枝叶牢牢地插在他的心里，不管是谁，都无法撼动。

    就这样，又过了整整一年，当大雪再次降临在这个城市的时候，她已经十九岁了，每年下雪的时候，就是她最想念他的时候。

    今年的雪也如往年一般，鹅毛般的雪花洋洋洒洒地往下飘落，地上的雪已经积到脚踝，单单穿着雪地靴，打着一把彩虹伞，小心地走在路上，街上的行人少的可怜，偶尔有几辆汽车缓慢地从身边开过。

    单单走着走着，忽然到了一个路口，她呆呆地望着路口右边的巷子，每次经过这里，总能想起那个人，满身风雪的从黑暗中冲出来，就像是冲破了重重束缚一般，跳落在她面前，漂亮地眉眼里像是装着这世上最清澈的海水，英俊的脸孔逼近你的时候，让你连呼吸都瞬间停滞了，修长地双腿从她身边跑过，扬起地风雪扑面而来，让她至今都记得那冰凉的温度。

    看吧，即使过了这么久，那次的初相遇，依然那样深刻的印在她的脑中。

    单单抬手，使劲敲了敲自己的脑袋，强迫自己不要想了，继续往前走！一转弯，路边停着一辆黑色的小轿车，一个人站在车边，打着黑色的雨伞，单单魂不守舍地从他身边路过，连眼也没抬。

    忽然，身后的男人沉声喊：“单（shan）单。”

    单单愣了一下，忍不住停住步伐，从小到大，几乎很少有人叫对她的名字，在国外，大家都叫她单（dan）单，就连华人也这么叫她，她也不纠正，任由大家这样叫，她并不愿意跟那个薄情的父亲，姓‘单’，她宁愿自己没有姓，只有名。

    二）

    单单缓缓转过身去，抬头打量着面前俊俏的东方男人，叫男人似乎过早，他虽然穿着一身剪裁合体的毛呢大衣，围着华贵的白色皮草围巾，西装裤，黑皮鞋，头发梳的一丝不乱，整个人打扮的就像是商业精英一样，可也压不住他脸上的青涩。他的个子很高，也瘦的厉害，漂亮的脸上架着一副大大的黑框眼镜，遮住他眼里的戾气和可怕的野心，显得诚恳内秀。

    单单疑惑地望着他，心里已经蹦出来一个名字，可却不愿意叫出来。

    那人依然像记忆中一样，对着她只有冷嘲和热讽：“怎么，不认识我了？”

    单单伸出一只手指，点着他的脸说：“怎么会，这脸上不是写着么？贱、人。”

    单依安的表情一丝不变，似乎她指着鼻子骂的人不是他一样，只是转过身，收起雨伞，打开车门坐了进去，单单奇怪地看着，不一会，四周不知道从哪里围上来三个彪型大汉，单单吓的瞪大眼睛，尖声问：“你们想干什么！单依安！你敢！这里是美国！”

    单单丢了手里的伞，慌慌张张的伸手进包里拿电击棒，可那些打手离她太近，她的电击棒还没摸出来，双手就被抓住，反绑在身后，打开车门，推了上去，车里的司机也配合的很默契，车门一关，车子就开动起来，前后不到半分钟的时间，干净利落到连一个人都没看见。

    单单被反绑着双手，坐在后座上，单依安叠着双手，翘着二郎腿坐在她旁边，手里还拿着平板电脑在看新闻。单单挣扎了一下试试，双手被捆的很紧，完全没办法动。

    “单依安！你到底想干什么？”单单望着他，历声问！这个人，是她记忆中最恨的人之一，她一直用力让自己远离他，用力让自己不要去沾染那些不好的负面情绪，她不想见到他，不想和他说话，不想和他在同一个空间！连和他在一个国家都无法忍受！这样的单独相处，她真的忍受不了，她迫切的想打开车窗让冷风灌进来，才能浇熄她想扑上去将他撕碎的冲动！

    单依安似乎没听到她的问话一样，依然盯着电脑屏幕，似乎被那里的内容牢牢吸引着。

    “你到底想干什么！”单单见他不回答，再也忍受不了，理智再也无法控自己，抬起能动的双脚，使劲朝他踹过，一边踹一边疯狂地问：“你到底想干什么！干什么！”

    单依安第一脚没躲过，手臂被踢中，手里的平板电脑却被踢到地上，后面几下又踢在了他的腿上，和腰上，甚至有好几下都差点蹬到他脸上，单依安俊眉微皱，脸上露出不悦的表情，他的字典里似乎没有不欺负女人这一说，他也不再客气，抬手挡开单单的攻击，双手抄起她的双腿，一下就拎了起来，单单被他一拎，整个人向后倒去，穿着短裙的她，因为这个动作连裙子都被掀了起来，下面穿着白色打底袜露了出来，单单脸颊瞬间烧了起来，又气又急，连眼睛都红了，一种被羞辱的感觉直扑而来，忍着鼻子地酸意，破口大骂到：“你放开我！放开我！”

    单依安冷哼一声，一只手压着她的双腿，一只手刷的拉开她小皮靴的拉链，单单瞪大眼睛，尖叫着使劲蹬着双腿：“你干嘛！你干嘛！你变态啊！放开我！”

    单依安皱着眉头动作利落的脱了她一只鞋子，打开车窗丢了出去，又刷的一下拉开她另一只靴子，也拽了下来，随手也丢了出去，单单忽然想到那个被糟蹋了的舒雅望！害怕地大哭了起来，吓地连忙缩了起双腿，整个人缩成一团，挤在车角，哭着威胁道：“单依安，你敢碰我一下试试，我马上就咬舌自尽！”

    单依安特别嫌弃地撇了她一眼，抬手，单单吓的又往后缩了一下，单依安弹了弹刚才被她踢脏的衣服说：“谁要碰你，脏死了。下次再敢把我衣服踢脏试试！”

    说完转头瞪着她威胁道：“把你整个人都丢下去。”

    单单愣了一下，这个混蛋，难道是因为自己刚才把他衣服踢脏了才把她的鞋脱下来丢掉的吗？他的性格可以再更可恶一点吗！

    哦，他当然可以，单单一想到小时候他做出的那些事，就恨不得把臭袜子塞进他嘴巴里！

    单单咬了咬嘴唇，歪着头，使劲的将脸上的眼泪用肩膀擦掉，深吸一口气，让自己看上去不是那么地处于弱势，她仰着头，倨傲望着他问：“你到底抓我干什么！我们不是老死不相往来了吗？”

    三）

    单依安靠着车身，单手托着下巴，转过头来望着她，用明明是云淡风轻的语气，却带着让人不适的傲慢回答：“对啊。”

    对啊？对啊？他好意思说对啊？他难道不知道自己又多讨厌他，多恨他，多不想见到他吗？他有什么脸对自己做这种高高在上的姿态？他第一次来自己家的时候，不过是个卑微的小丑，连他母亲都说，他们无人可以依靠，无处可以安生，所以才给他取名叫依安！

    就是这样一个像浮萍一样无根的人，抢走了她的父亲，她的家，她的地位，现在用这样一幅高傲的语调和自己说话！

    他有什么好对的？

    单单的眼睛再也看不见任何东西，只想一脚踹碎他那张傲慢的面具，让他想起自己曾经卑微的人生！

    可这次，单依安反应极快，抄手抓住，动作利落的将她可爱的小白兔袜子也扒了，按下车窗，仍到车外。

    回身从口袋里掏出一块洁白的手帕，一边擦着手一边说：“你再踢啊。”

    单单又羞又脑，连忙将没穿袜子的脚埋在穿袜子的脚下面！虽然光脚在这个年代不算什么，可是被他脱下来的，却又是另外一种感觉。

    为了保留最后一只袜子，单单终于安静了下来，乖乖的坐在车上，她真是太久没见到单依安了，忘记他是一个多么眦睚必报的小人！

    他才不管你是小孩还是女人，只要你让他一时不爽了，他就让你一次哭个够。

    “你到底想干什么！”单单努力让自己显得平静地问。

    单依安捡起车垫上的平板电脑，刷着屏幕，看也不看她，依然是那副傲慢的调调：“本来呢，我是想和你好好说话的，结果你似乎和我想法不一样，那我也只能动粗了，你知道的，我耐心一直很差。”

    单单深吸一口气，吐出来，忍辱负重地说：“好，我错了，我不该一见面就骂你贱人？”虽然我说的是事实！还有半句单单在心理默默说了一遍。

    单依安抬头，脸上带着些吃惊：“现在道歉的挺快啊，没小时候有骨气了。”

    单单自嘲道：“骨气算什么？又不能吃。”

    单依安啧了一声，点头道：“那倒是。”

    “快帮我解开，我手都被绑疼了。”单单催促道。

    单依安微微歪头，嘴角轻轻扬起，轻声说：“好啊，跪下，道歉。”

    四）

    单单抖来抖去的身体瞬间静止了，闷着眼睛瞪他，一言不发。

    单依安也安静地看她，两人似乎都记起了小时候，单依安将她丢在无人的山路上，也是这样对哭的发抖的她说的。

    “跪下，道歉。”

    轻飘飘的四个字，是单单记忆里记的最深的，每次想到单依安，总会先想到这四个字！总会想起，他有多残忍！

    小时候，她和很多人说过，单依安很坏，可从来没人相信她，那时候他个子非常矮，都14岁了，才刚刚1米6，喜欢低着头，装出很乖的样子，个子比他高的人根本看不清他真实的表情，可只有10岁的她却将他像蛰伏的狼一般阴冷凶恶，野心勃勃的样子一丝不漏的看在眼里！而现在的他，似乎已经得到了自己想要的东西，连一分乖巧的样子都不愿意装了，整个人从动作、神态，再也不会给人一种弱小的感觉，全身散发着顺我者昌逆我者亡的强势傲气。

    单单撇过头，不看他，冷声问：“有意思吗？”

    单依安说：“有意思。”

    单单瞪着他，一字一句说：“单依安，我告诉你，你这辈子都别想我跪在你脚下，我们两个人如果有一个要下跪的话，那个人一定是你。”

    单依安脸上的笑容冷了下来，睨着眼望她，眼里全是寒霜：“走着瞧。”

    单单点头应战：“走着瞧。”

    车厢里，静默了一阵，单单看着窗外不再说话。

    单依安却主动开口道：“爸爸想见你。”

    单单愣了一下，过了好久才忍不住冷笑道：“他想见我？你没说错吧？真难为他还想的起这世界上还有我这个人。”

    单依安笑的很邪恶说：“哦，你可别误会，他没有想你，想的只是你身上的一件东西。”

    单单瞪着他，他真的太残忍了，残忍到连让一个让她自作多情的机会都不愿意给她，她冷笑着问：“他要什么？”

    单依安单手撑着下巴，斜着眼望着她说：“单氏集团10%的股权证书。”

    单单紧抿着嘴唇，转过头，眼里露出恨意和这个年龄不该有的绝情：“他做梦，那是外公留给我和妈妈的，他死都别想得到！”

    五）

    单依安叹了一口气，靠着椅背，单手托腮，满不在乎地说：“我就知道你会这么说。”

    单单看着他说：“知道就好，你绑着我好了，我就不信你能把我绑着带出境！”

    单依安耸肩：“你不用这样，其实我们也不想和你打交道，只是最近一年有一家公司一直在恶意收购我们公司的股权，持有额已经超过了45%，在下个月的股东大会上，爸爸会被踢下董事长的位置，单氏也会易主。”

    单单冷笑：“哦，那真是喜闻乐见啊。”

    单依安一点也不生气：“爸爸说了，如果你这次愿意帮他，他可以把你外公和妈妈当年在中国住过的房子和所有遗物给你，如果你不愿意要，他就一把火烧了。”

    单单瞪着他：“你在威胁我？”

    单依安笑：“我只是在转告你。说到底这件事对你来说也没有什么坏处，我又不要你一分钱，只要你回去签一份股权代理协议就行了。如果单氏被别的公司收购，那你手里的股权证说不定就会变成一张废纸，你外公的基业全都会付之一炬。”

    单单低着头不说话，眼睛死死地瞪着他。

    单依安笑着说：“怎么说我们也是一家人，有什么矛盾内部解决，何必便宜了外人？”

    单单立刻弹起来：“谁和你是一家人！我没你这么不要脸的家人！”

    单依安脸色也难看了起来，似乎已经失去了耐心，望着她的眼神也充满了可怕的光芒：“单单，在我和你好好说的时候，你就听话吧。乖乖跟我回国，别自找苦头。”

    单单刚想反弹，可回国两个字却打动了她……

    回国，回国吗？

    回国岂不是能见到他……

    可是她答应了妈妈不去喜欢心有所属的人，答应了妈妈不回国，答应了妈妈不和单家的人搅合在一起！

    她要是回国了，就破坏了和妈妈的每一个约定！

    可是……

    可是，她真的好想见他，哪怕只再见一次也好，想看看他过的好不好，想知道他的前女友回到他身边没有，想要确认一下，他还记不记得曾经那个他说像天使的女孩。

    单单内心挣扎着，脸上地表情也非常痛苦，可最后，思恋的心情打败了一切，那些对母亲的承诺似乎都不重要了。

    重要的只是，她又能见到他了。

    单单用力地吐出一口气道：“好，我跟你回去。”

    单依安微微有些吃惊，没想到她这么容易就搞定了，他点点头道：“明智的决定。”

    “既然我答应你回去了，你还不赶快给我解开！”单单背过身去让他解绳。

    可等了半天也没动静，转过身望着单依安，催促道：“你解不解？”

    单依安剔着手指甲，斜着眼睛望着，特别无辜地说：“那绳子太糙，弄伤我的手怎么办。”

    单单深吸了一口气，冷着声说：“单依安，你就祈祷吧！千万别落在我手里，不然我弄死你！”

    单依安笑：“哎呀，我好怕么。”

    六）

    单单气的说不出话来，只能鼓着嘴巴撇过头不搭理他，望着窗外，天色已经黑了下来，她忽然想起自己没带护照：“喂，单依安，我没带护照，你让我回去拿一下。”

    单依安从随身的包包里抽出一本护照：“刚在你家门口等你的时候，已经进去帮你拿过了。”

    单单怒：“你那是私闯民宅！是犯法的！”

    单依安无所谓地说“那你叫警察来抓我呀。”

    单单又一次深吸一口气，使劲的闭了闭眼睛，才让自己忍下暴怒的情绪。他真的很有本事，总是能用一句话就激怒她。

    不行，她不要跟他计较，不要跟他斗，不要为他破坏了自己的人生轨道。

    这时，轿车终于开进机场出境大厅门口，司机连忙走下车为单依安打开车门，他捡起地毯上刚刚被单单踢掉的眼镜，用手帕擦干净，然后带上，变回一幅勤恳上进的优秀社会精英形象，优雅地倾身出去，立在车边，接过司机拉给他的黑色小皮箱，回身看着单单，示意她赶快下车。

    单单被绑着的双手，已经被司机解开，却还跪坐在车后座上不肯下来。

    “你走不走？要误点了。”单依安催促道。

    “你失忆啊？没鞋子叫我怎么走！”单单气冲冲地说。

    单依安抬起手腕，看了一下时间说：“那你就别走了，再见！”

    说完，他直接拉着行李箱，优雅的消失在自动门里。

    单单急的大叫：“我的护照！把护照还我！”

    单依安从玻璃门里摆摆手上的护照，头也不回的走了。

    单单急了，如果她现在不跟上去，就要花好几个月时间补办护照，那样外公和妈妈的房子，可能真会被父亲一把火烧掉。

    单单不在犹豫，刺溜一下从车里钻出来，在寒冷地冬天，光着脚，踩在冰冷的大理石地板上，追了上去，大理石地板非常凉，每踩一步都感觉像是走在冰块上一样！冻的她想哭！可单单使劲吸了吸鼻子，望着前方优雅而去的单依安，再看看狼狈的自己，忍不住握紧双手，也不知道是冷的，还是气的，全身打着哆嗦。

    她忽然一咬牙，猛的追上单依安，扑过去，拉起他的胳膊，长大嘴，低下头，用力地在他手上咬上去！

    人来人往的机场大厅里，一个光着脚丫，眉目清秀的女孩，低着头，死死地咬住另一个漂亮的少年，女孩的脸上带着愤怒，委屈，甚至有些伤心，侧着头的眼角带着一点点泪花，看着让人我见犹怜，男孩一声不吭地任他咬着，漂亮的眉目轻轻皱起，似乎有点生气，又有点无奈，他抬手，想打她，却似乎下不了手一样，又放了下来。

    男孩转头望了望四周好奇的，向他们两人靠拢的人们，有些善心的人似乎想上来问问女孩是否遇到了麻烦。

    男孩深吸一口气，忽然抬起没被咬住的一只手，一把将眼前的女孩揽进怀里，手臂揽着她的背脊，漂亮地手指轻轻放在她的后脑，手指随意地轻轻拨弄她的头发，微微弯腰，低下头靠着她温柔耳边说：“好了，小妹，不闹了，恩？”

    单单完全呆住了，整个人都呆住了，连嘴巴都呆到僵硬了，牙齿都呆到忘记使劲了，他被咬住了手臂从她的口中掉出来，她呆呆地抬头看他，单依安的皮肤很白，下巴尖尖的，眼镜底下的眼睛似乎真的带着一丝温柔，单单刷的一下，退后几步，从他怀里逃出来，震惊地望着他，连说话都结巴了：“你……你神经病啊？”

    单依安低头，看了眼手背上的牙印，抬眼，眼神危险地望着她说：“下次再敢这样咬我，可就不是用这种方法让你松口了。”

    单单眨了眨眼，看着他的背影，原来他抱抱她，只是为了让她震惊地松口啊……

    这家伙，简直坏透了！

    七）

    单单知道自己斗不过他，也不再去挣扎了，光着脚，安静地跟着他后面，办票，过安检，双脚已经冻的又红又肿，踩在地上都冰麻地快痛死了。

    单单走的很慢，却一声不吭，机场候机楼里有很多商店，又走了三分钟才终于看见一家卖鞋子的店，单单连忙走进去，琳琅满目的鞋子没有一双入她的眼睛，只有一双又厚又软的雪地靴在她眼里无限放大，单单几乎是扑过去的，拿下鞋子，伸脚就想往里面穿。

    服务员连忙拦住她：“小姐，您的脚太脏了，如果你想试的话，请先付钱。”

    单单点头问：“多少钱？”

    服务员笑容满面地回答：“300美金。”

    单单手一松，鞋子掉在地上，坑爹呢！她在外面30美金就能买到一双一模一样的。

    “小姐，你要吗？”服务员又问。

    单单低下头，闭着眼睛摇头，她怎么可能买得起机场商店里的东西。

    服务员立刻拿走了鞋子，深怕她弄脏了一样。

    单单抿着嘴唇想，难道她要光着脚到中国吗？想到这，她的眼睛微微红了，她抬手，使劲用手背抵着鼻子，想让鼻子里的酸意抵回去。

    耳边，她听见服务员又出声道：“谢谢先生，请拿好您的卡。”

    眼前，那双看着就很暖和地雪地靴又出现在眼前，抬起头，只见单依安站在她面前，一句话也不说。

    单单扭头，站起来，倔强地想走，她宁愿光着脚也不愿意接受他的好意。

    手腕忽然被他抓住，单单用力地甩，却甩不开：“放手。”

    单依安有些霸道地拉着她说：“穿上再走。”

    单单一边使劲挣扎，一边倔强道：“我不要用你的钱。”

    单依安一点也不生气，笑着说：“哦，那真是不好意思，我卡里的钱可都是你外公留下的。”

    单单瞪着他，还是倔强地不动，单依安一副无所谓地样子说：“你外公真可怜啊，留下千万资产，就想女儿孙女能过的好一点，结果一个早世，一个连双鞋都买不起，估计在地底下都得哭。”

    单依安说完就走了，也不管她穿不穿。

    单单瞪着单衣安的背影，再看了眼地上的鞋子，旁边的服务员没有听懂两人的中文对话，以为她们是小情侣正在吵架，便用英文劝道：“小姐，你就穿上嘛，这么冷的天，光着脚会生病的。”　

    单单真的很想有骨气一把，可是因为脚冰冰冷的，就算在暖气充足的候机厅，还是全身冷的发抖，想了想也是啊，他单依安不过是个外来人，他用的钱还不都自己家的，她拿自己家的钱买鞋干嘛不穿！

    在心理转了一圈安慰了自己以后，单单坐下了，套上软软的雪地靴，脚瞬间就觉得像是踩在棉花上一样，舒服急了，单单像是解开了绳索的小兔子一般，一下子就追上了已经快没影的单依安。

    她快步跟着单依安走了几步，别扭地扬起头，高傲地说：“你说的对，你卡里的都是我的钱，就该给我花。”

    单依安瞅她一眼，一副不削搭理她的样子。

    十三个小时后，飞机缓缓降落在S市国际机场，廊桥停稳之后，头等舱地客人不慌不忙地站起来，拿起行李架上的行李，排着队，等候着空姐打开舱门下机，单依安坐在座位里面，单单坐在他边上，闭着眼睛，还在熟睡，这一路上她除了刚上飞机那会和他说了两句话之外，就没动过，一直在睡觉，连飞机上提供的晚餐和早餐都没吃。

    单依安见她没有醒的架势，只得伸手推推她：“喂，起来了。”

    单单依然闭着眼睛，因为他的打扰微微皱起眉头，单依安又稍稍用力了一些：“单单，起来了，到了。”

    单单微微睁开眼睛，漂亮地小脸整个皱在一起，表情特别难受地说了什么，可是由于她长时间没有喝水，声音被堵在干涩的嗓子里，发出的只是破碎的哼哼声。

    单依安见她面色潮红，有些不正常，像是发烧的样子，忍不住伸手摸了摸她的额头，果然滚烫的，可能是她在美国的时候，光着脚走了大半个小时，冻坏了，一上飞机就病了。

    单依安用手指戳了一下单单的脑袋，单单的头歪了一下，靠到了另外一边，还是没有醒来，他皱着眉头，嘀咕了一声：“女生就是麻烦。”

    不过，这倒是他第一次仔细看她的样子，她总是对自己张牙舞爪的，不是打就是骂，要不就是用那双圆溜溜地大眼睛瞪着他，其实她睡觉地样子，倒是也挺像个女生的。

    飞机上的人已经陆续下完的时候，单依安才站起来，从单单的身边挤过去，招手叫来了空姐，联系地面的医务人员，将单单用担架拖了下去。

    就这样，她闭着眼睛，晕晕沉沉地回到了中国，回到那个她答应妈妈，再也不回去的地方，去见一个，再也不想见的人。

