    当炮声响起的时候，大明陆军第十一镇总兵刘炎的身子就是一抖。他也在明军一线的那道“草包墙”后面，这道“草包墙”后面满满的都是士兵军官。听见炮声响起，无论军官还是士兵，都露出了兴奋的表情。士兵们没有军令是不敢起身的，军官们却不约而同地从“草包墙”后面直起身子向前张望。一心想着“再杀一次”康麻子的刘炎也是其中一员。

    清军阵线的中路这一段是挨炮炸的重灾区，那八十门长管炮的炮击效果并不怎么好，它们打出的实心弹大多从清军垒起的土墙上空飞过。即便有几发炮弹不偏不倚正好击中土墙，也没了然后......也不知道打透没打透？但即便打透了，也打不死几个人。。它们能够造成的伤害和八十门大炮齐射的声势，那是完全不成正比的。

    但是明军的火箭弹可就厉害了！

    之前那一轮火箭弹射击的时候，因为火箭炮阵地远离前沿，而且打得还是移动目标，自然是没多大杀伤力的——因为离得远，就得多装发射药少装爆炸药了，而且准头也差，就是在吓唬人。

    可现在不一样了，高阳洞距离清军的前沿直线距离不还不到二里，布署在高阳洞东南的明军火箭炮距离清军阵地的距离不到三里。而且清军的阵地是不会移动的，就是个固定的靶子。只要测准了距离，就能让糖药火箭弹在清军的阵地上开花了！

    只看见拖着长长尾焰的火箭弹，好像雨点一样地砸落在土墙内外，炸出大片大片的烟柱火光。火箭弹炸开的碎片，以及从火箭弹肚子里面崩出来的铁珠好像风暴一样席卷而过。清军在阵前摆了不少拒马枪和鹿砦，有不少都被炸成了四下飞舞的碎片。烟雾转瞬间就笼罩了一大段的战线。一开始还能看见被炮击吓疯了的清军士兵到处乱窜，接着就什么都看不见了，只剩下浓烟滚滚——原来明军打出的火箭弹并不都是爆破弹，还有一些遮挡视线的烟雾弹。

    刘炎看见清军阵地已经被浓烟笼罩，然后就摸出自己的怀表看了看，发现刻钟已经到了“四”，就猛的挥手：“掷弹兵......上！”

    随着他的一声令下，几个半跪着的唢呐兵就开始吹号，一阵刺耳的号声过后，三四百名明军掷弹兵就从明军的“草包墙”后面翻了出来。

    现在明军的掷弹兵和散兵已经合一了，而且数量很多，每个领（连）都有四十人（一个副领）。之所以会那么多，主要是因为糖药爆燃的威力比火药大得多，所以能够制作体积更小的木柄手榴弹，也就不需要牛高马大的汉子去充掷弹兵了。

    另外, 大明的火药产量也很大, 所以燧发枪兵们可以进行更多的射击训练, 充当掷弹兵（散兵）的老兵们的枪法往往都很不错。

    从“草包墙”后面翻出来的掷弹兵并没有组成密集队形，而是散开以后，端着枪, 猫着腰，快步向前。不过这些人也没有一直猫着腰冲到清军的土墙前面, 而是在猫腰前进了一段距离后就卧倒在地, 静静等待着炮击结束了。

    等炮击一结束, 他们就将发动第一波“爬攻”，爬上去投弹, 先炸他一波再说！

    而就在这些掷弹兵卧倒的同时，清军的威远将军炮也打响了。

    这种威远将军炮其实就是大口径臼炮，是用来发射糖药开花弹的！

    清军糖少, 只能走低糖路线, 所以他们用不起高糖的火箭炮——火箭弹的发射药和爆破药都是糖药, 不产白糖的清朝可不敢这样铺张。

    所以清军只能用黑火药来发射糖药开花弹, 而且也不可能走全糖开花弹的路子，只能是部分糖弹, 部分黑火药弹，两种炮弹夹着用。

    在康熙猜到明军有可能利用高阳洞的掩护，主攻自己的中路时, 他就立即调集了二十多门威远将军炮，摆在己方中路的阵地后方。等到明军摆在高阳洞及其周边的火炮、火箭炮打响后, 就开始向高阳洞这边打开花弹。

    不过这些臼炮的准头实在不敢恭维，轰隆隆的打了一刻钟, 也没有一发炮弹落在明军的火箭炮阵地上，倒是高阳洞挨了几枚大号黑火药弹, 其中两枚炸出了看着挺吓人的火球。

    但是这场面和清军中路挨火箭弹轰炸的场面相比，根本就不是一回事儿。

    根据明军行宫参军司的计划，在主攻发起前的炮火准备将会持续四刻钟，从申时二刻一直打到申时六刻，等炮兵干完，就该步兵们上了！

    四刻钟的炮火准备好像很长，又似乎很短, 一下子就快到了点儿。

    刘炎一直在看自己的怀表，当刻针渐渐接近汉字“六”时，他又一次下达了命令，“第一阵......出阵, 整队！”

    还是那几个唢呐兵，又是一阵滴滴答答的唢呐吹起来。早就跃跃欲试的八个被编入“第一阵”的营参将，一听见出击的信号，就从身边的旗手手里接过一面营旗，然后跳上“草包墙”，将营旗插在墙上，作为出击的信号，同时振臂高呼：“大明......万胜！”

    这些营参将下面的领正也都目睹了几乎整场炮击。这可是长达四刻钟的集中射击，动用了多达四十门火箭炮和八十门长炮，而且还连着打了十几轮的火箭弹齐射！真的有人能在如此猛烈、密集的糖药火箭弹的轰击下活下来吗？

    就在他们感到疑惑的时候，他们的上官已经将营旗插上墙头——这是出阵整队的信号！

    于是这些正领立即催促自己背靠着草包墙坐在地上的部下出击，只听他们纷纷大呼起来：“大明天兵，出阵！”

    然后就看见这些正领一个个带头翻出了草袋墙，接着是他们手底下的士兵，这些士兵之前都缩在草袋墙后面，基本上没人看见炮击的壮观场面。现在突然看见火箭弹满天飞舞，清军的阵地已经完全被烟雾和火光笼罩，全都沸腾起来了。

    他们几乎是一边欢呼，一边飞速的整好队形，也没摆出射击的横队，而是组成了八个方便行军的营级纵队。

    他们这边刚刚整队完毕，天崩地裂一般的炮火准备就戛然而止了。

    然后进军的战鼓声就咚咚咚的战场上响起，而且还非常有节奏感。

    八个明军步兵营级纵队，就在这种颇有节奏感的鼓声伴随之下，迈着颇为整齐的步子，以便步走的速度扑向刚刚遭受了猛烈炮击的清军阵地。

    ......

    幸州山城上，康熙的麻脸又有点铁青了......这回明军的表现并不算太出人意料。只是比他原来想象的最强状态还强了这么一点儿！

    这个“白糖自由”，还真是厉害啊！

    在得到了足够的桐油供应后，明军火箭弹的外壳已经变成了铁打的，成本大大降低，唯一比较昂贵的就是糖药。但大明有的是糖，可以用近乎挥霍的方式使用它。

    “皇上，逆贼的火力......”

    守在康熙身边的噶布喇面露着忧色，悄悄凑了上来，似乎想说什么，可是话到嘴边却又收住了。

    康熙回头看了他一眼，笑着说：“噶布喇，你就瞧好吧......朕已经给逆贼布下了圈套，就等着逆贼自己往里钻，你看见那八个逆贼的步军纵阵了吗？这就是来送死了，等他们冲过咱们的第一线，就会落进圈套，到时候朕就要将他们一举全歼！”

