    吼！

    随着血雨滴落，连成片的血色伤害值冒出来，蓝龙彻底懵了，怒吼声也立刻响起。

    虽然它的体型不到二十米，可还是有几百滴血雨落在了它的身上。

    只是一瞬间，头顶血条就消失了三分之二。

    “卧槽。”

    看到这样的一幕，萧寒也懵了，直接一个闪现落到它的背上，而手掌中也冒出一抹乳白色的光芒。

    久已不用的奴灵术，也再次被用了出来。

    虽然这个技能已经提升到了四级，但萧寒也不知道，能不能奴化成年的蓝龙。

    但现在，如果不能将其奴化，这家伙瞬间就会被血雨灭杀。

    这头能够加血的蓝龙，他还打算送给江小云呢！

    眼见其脑袋上的生命值在快速减少，萧寒也只能抱着试一试的心态大声喊道：“别拒绝，不然你得死在这里。”

    说着，奴灵术也瞬间摁在了它的脑袋上。

    “叮……”

    而下一秒，一道系统提示声也立刻在耳边响了起来：“您使用技能奴灵术，获得1点熟练度，触发百倍奖励，您获得100点熟练度。”

    “叮，您成功奴化成年体蓝龙（帝王），触发百倍奖励，您获得成年体冰霜巨龙（帝皇）。”

    ······

    突然出现的系统提示声，让萧寒陡然楞了一下，随即眼中立刻露出了一抹狂喜之色。

    吼！

    而这时，一声充满激动的咆哮，也随之在耳边响起，刚刚晋升为冰霜巨龙的奥拉，其体型也以肉眼可见的速度，极速膨胀了起来。

    短短不过两三秒，一条身长超过五十米的冰霜巨龙，便出现在了眼前。

    “我靠，这是怎么可能？”

    这样的一幕，瞬间将白轻雪的眼光从八岐大蛇身上引了过来，同时也露出了满脸懵逼的神色。

    她实在想不明白，那条帝王级的水系蓝龙，怎么好端端的突然就晋阶了。

    而且看寒枭那个样子，好似还将其降服了。

    另一边，绿龙的双眼也猛然一瞪，两颗硕大的眼球，甚至都要从眼眶中瞪出来似得。

    “吼，这不可能！”

    愤怒的咆哮声响起，绿龙大声吼道：“你怎么可能晋级，你踏马怎么可能晋级。”

    “哈哈哈，为什么不可能，老子终究还是比你先晋级啦！”

    猖狂的咆哮声在天空中回荡，化身为冰霜巨龙的奥拉猛的一拍冰蓝色的翅膀，直奔绿龙那边飞去。

    一边飞，还一边大声吼道：“怀曼斯，你踏马不是想杀老子嘛，今天就是你的死期。”

    啪！

    可他刚刚调转身形，脑袋上就被用力拍了一下，随即有一道声音大声喊道：“杀你奶奶个腿，那是老子的龙。”

    嘶！嘶！嘶！

    这时，地面上也有嘶吼声传来，八岐大蛇和九幽地冥蟒脑袋上的生命值，已经消失了三分之二。

    咻！咻！咻！

    血雨还在滴落，两条帝皇级的蟒蛇也已经惊慌起来，立刻松开纠缠在一起的身体向天空飞去。

    萧寒则双目放光的看了过去，大声喊道：“还愣着干什么，还不快点给老子杀过去。”

    “那个有着八个脑袋的家伙，我今天就要它死。”

    “吼，我凭什么听你的。”奥拉咆哮一声，怒声吼道：“老子是冰霜巨龙，你个蝼蚁一样的人类，凭什么命令老子。”

    “卧槽，你踏马还挺横。”

    若是没能将其奴化，萧寒对一头帝皇级的冰霜巨龙，还真的拿它一点办法都没有。

    但是现在，可就不一样了。

    眼见这个家伙不听话，他的眼中立刻闪过一抹寒光，随即已经提升到LV6的御灵术，也瞬间用了出来。

    随着体内的能量快速被消耗，一根犹如荆棘一样的鞭子，猛然抽在了奥拉的身体上。

    嗷！

    下一秒，冰霜巨龙的身体陡然哆嗦了一下，而惨烈的痛呼声也紧跟着响起。

    正在极速拍动的翅膀也猛然一僵，接着直直的从空中掉落，不过有很快稳住了身形，继续向绿龙那边飞去。

    “哼。”

    萧寒冷哼一声，眼中寒光更甚，体内能量也连续不断的涌进脑海。

    啪！啪！啪！

    一根根晶白色的鞭子，随即狠狠的抽在了奥拉的灵魂上，萧寒这才冷声笑道：“既然已经臣服于我，就要乖乖听话。”

    “吼，你骗我。”

    奥拉怒吼一声，身上立刻冒出一层寒冰冻气，瞬间让天空中的血雨都变成了冰晶。

    萧寒则眼中寒光一闪，涌入脑海在的能量更是瞬间消失了十万点。

    嗖！

    下一秒，一根直径超过二十公分，长度更是超过三十米的鞭子，猛然出现在奥拉的头顶上。

    啪！

    随着鞭子落下，即便已经晋升到帝皇级，冰霜巨龙也无法继续维持飞行了，身体一僵，直直的砸向地面。

    而这时，天空的血雨也已经消失。

    八岐大蛇和九幽地冥蟒更是快速在眼前消失，萧寒眼中闪过一抹焦急之色。

    没想到战天的攻击已经那么变态了，还没有秒杀它们两个。

    “帝皇级的BOSS，这么强的吗？”

    心中闪过一抹疑惑，萧寒立刻打开了宠物列表，看了一眼奥拉的属性，随即低声惊呼道：“卧槽，五千亿的生命值，难怪杀不死了。”

    “不过今天既然已经将奥拉收服了，总该留下一个才行。”

    想到这里，萧寒眼中的寒光更是爆闪，继续说道：“既然落到我的手里，你就注定跑不掉了。”

    “只要你乖乖听话，未来就算再进一步，突破到帝尊也不是没有可能。”

    “可你要一直反抗的话，说不定只能将其扒皮抽骨，制作几件神器出来了。”

    “骗子，你个大骗子。”

    愤怒的咆哮声再次响起，感受着灵魂被鞭挞的剧痛，奥拉心中满是后悔。

    可刚才那种情况，它没有其它选择。

    八岐大蛇和九幽地冥蟒能够硬抗那样的伤害，但是它不行。

    现在是刚出狼口又进虎窝，似乎也只能听从眼前这个男人的吩咐。

    “帝尊，我的血脉不纯，真有可能再次突破吗？”

    有些不自信的想着，可刚才臣服于寒枭的一瞬间，却突然有种神秘的力量提纯了血脉。

    若非如此，它也不可能晋升到帝皇级。

    目露寒光的看向几百米外的怀曼斯，奥拉知道今天想要杀死它，应该是不可能了。

    而且以后想要杀死它，可能性也几乎等于零。

    不过跟着眼前的这个男人，似乎也是一种不错的选择。

    至少他的身上，有着很多增进修为的丹药，或许未来的某一天，还真有可能再进一步。

    和怀曼斯的仇恨，也只是看彼此不爽。

    若是有一天能够再进一步，这仇报与不报其实也就没有太大关系了。

    想明白了这些，奥拉的眼中立刻冒出了一抹精光，接着翅膀猛的一拍，直奔还能看到的九幽地冥蟒追去……

