    “咦！仙人呢！”

    当从旁边跑过来的几个人来到林动他们旁边的时候，原本就要抓到水留香了的。

    然而，让他们没有想到的是，水留香的身影却是突然之间消失得无影无踪了，如同从来没有出现过一般。

    这一点，未免太过的让人出乎意料了吧！

    “仙人，我们想要学习仙法！求收徒！”

    “仙人，我们是真心想要拜师的。”

    “仙人，你一定就在附近的，对不对？求求你，收我为徒吧！”

    噗噗噗

    而在三人还想要说什么的时候，一行文字出现在了虚空之中。

    “世间无仙，我本凡人。”

    “这……”

    看着面前出现在虚空之中的文字，几人的脸色一瞬间愣住了，最后轻轻叹息一声，不知道多么的无奈。

    仙人的这句话究竟是什么意思，他们已经非常的清楚了。

    仙人，不想要收徒。

    “仙人，打扰之处，还望见谅。”

    最后，几人轻轻叹息一声，脸上是浓浓的无奈的表情。

    虽然已经想到了，但是，没有想到仙人居然这样的拒绝了他们。

    “仙人上线了。仙人上线了。”

    而在直播间之中，当众人看到面前传来的璀璨夜空的直播场景的时候，一瞬间再次的沸腾了起来。

    “仙人，你现在在什么地方？”

    “对呀！仙人，你这个角度，好像还是在公园之中，第二个观景平台吧！”

    “对对对！有没有偶遇仙人的，帮我要一个签名吧！”

    “我也想要！我目前就在公园的第二个观景平台，可是，这里没有仙人的身影呀！没有任何一个人的身影，只有我自己而已！看到没有，屏幕之中，就是我自己。哎！仙人的家人朋友们，看到我了没有？”

    “卧槽？仙人！仙人！仙人！”

    “仙人还有留香女神在你旁边，左手边！”

    “对对对！仙人还有留香女神在你左手边，快点帮我问一个签名。”

    “左手边，没有呀！怎么可能！”

    而在第二观景平台的青年看到直播间之中的画面的时候，脸色一下子愣住了，身体开始颤抖起来。

    在仙人的直播间之中，在他的左手边，的确有着两道身影。

    一男一女，手拉手，可不就是水留香他们，还能够是谁！

    然而，让他心惊胆战的是，朝着旁边看过去的时候，居然什么都没有。

    “别装了，仙人就在你旁边。你这样，有意思吗？”

    “不就是！有意思吗？我们可是上帝视角，一切都清清楚楚的呢！”

    “帅哥，别装了，快点帮我们要一份仙人还有留香女神的签名。”

    “对对对！”

    “可是，我左手边，根本没有人呀！不信的话，你看，我根本碰不到任何人的身影。”

    青年听到，脸色有点儿郁闷了，快速的拍拍旁边的虚空，根本没有任何的感觉。

    “这……”

    直播间的众人看到瞬间穿透了林动的身影的青年的手臂，一个个的脸色震惊得不知道多么的震惊了。

    “仙人，收了神通吧！”

    没有想到，居然还真的是直接穿透过去了。

    这一点，未免太过的恐怖了吧！

    “仙人，收了神通吧！”

    “仙人，收了神通吧！”

    “仙人，收了神通吧！”

    “仙人，收了神通吧！难不成，这就是传说之中的隐身法！”

    “仙人，我想学，教教我。我从小的梦想就是有一天我能够隐身，我想要去做一件大事。”

    “仙人，我突然之间有着一个很棒的想法，想要借你的隐身法用用。事成之后，虽死无憾！”

    “卧槽！女澡堂，是一个不错的选择。仙人！”

    “这用隐身法吗？男扮女装不就可以了。”

    “卧槽！厉害呀！大哥，这就是真正的勇士吗？”

    “之前的新闻报道的人，不会就是你吧！大哥！佩服佩服！”

    “嗯！嗯！”

    看着面前越来越离谱的直播间，林动的脸色有点儿无奈了，轻轻咳嗽一声，最后出现在了青年的旁边。

    “仙人，你……”

    看着自己的手居然搭在林动的肩膀的时候，青年的脸色苍白了，全身颤抖起来。

    “鬼呀！”

    “我有这么的可怕吗？刚才，还在找我的。”

    看着一溜烟直接逃跑的青年，林动的脸色有着一抹冷汗了，吐槽了一句。

    这个人，怎么一时一个样的。

    刚刚，还在满世界的寻找自己。

    而现在，自己出现在这个家伙的面前了。

    居然二话不说，如同见鬼了一般，直接一溜烟的逃跑了。

    “可能吧！毕竟，神出鬼没，换做是我，可能已经吓破胆了。”

    听着林动的吐槽，水留香抿嘴笑笑，脸上浮现淡淡的笑容，点点头。

    的确，换做是任何一个人，经历这样的事情，基本上都是吓破胆的存在了。

    “好吧！看来，我刚才做的的确有点儿不厚道。”

    林动听到，只能够点点头，轻轻叹息一声。

    “既然如此，做为赔偿，那么我祝你一生平安吧！”

    “嗯嗯！首先说明，刚才的只不过是魔术！魔术！没错！就是魔术！”

    看到直播间无数的弹幕还有嘉年华等等的时候，林动轻轻咳嗽一声，快速的解释了一句

    今天，就算是天王老子来了，也是魔术。

    “对对对！仙人，就算是天王老子来了，也是魔术。没错！就是魔术。我们可不想要仙人你被查水表。要不然，我们的修仙快乐就没有了。”

    “对对对！我可以证明的，刚才仙人的就是魔术。而至于那位朋友，是我的好哥们，只不过是友情演出而已。请不要太过的在意，只不过是一个魔术而已。”

    “对对对！仙人，刚才的就是魔术。不过，可以教我们怎么变魔术吗？”

    “仙人，我想要学魔术。”

    “嗯！嗯！天机不可泄露。天机不可泄露！”

    林动看到，轻轻咳嗽一声，脸色认真的说了一句。

    “仙人，有情况，那边是不是有人溺水了？”

    “不会吧！”

    这时候，直播间的众人好像发现了什么，快速的说道。

    “救命！”

    看着面前直播间的弹幕，林动的耳朵动了动，一道求救的声音传来，朝着海边看过去。

    此时，一道女子的身影正在一千米之外的海面上挣扎着，咕噜咕噜的，双手不断的拍打着海面。

    “怎么了？”

    旁边的水留香看到，脸色疑惑了，询问了一句。

    “没什么，我去去就回。”

    林动听到，摇摇头，瞬间化作了一道流光，消失在了原地。

    这让直播间的水友看到，一个个愣住了，嘴巴张大，眼眸瞪大，吐出了四个字。

    “腾云驾雾！”

