    危机纪元87年7月。

    机械帝国双鱼座第三舰队，出现在双鱼座μ557恒星系。

    帕勒塞方面提前十天就发现了机械帝国双鱼座第三舰队的动向，也做了相应的准备。

    帕勒塞双鱼座第三舰队，收缩防线，全部返回双鱼座μ557，如同一条盘踞在洞中的蟒蛇，注视着入侵领地的天敌。

    如果是几个月之前，机械帝国的舰队，敢进入双鱼座μ557，帕勒塞方面会毫不犹豫的立即反击。

    然而不久之前，帕勒塞方面才输掉一场战役，让他们警惕了起来。

    更重要的是，帕勒塞得不到人类远征舰队的情报。

    过去几个月时间里，人类远征舰队的行踪就飘忽不定，最近一个月更是没有任何情报现实人类远征舰队的位置。

    因此，帕勒塞双鱼座第三舰队十分关注人类远征舰队的动向，在没有确定人类远征舰队的位置之前，不敢轻举妄动。

    维里安率领舰队，在双鱼座μ557外围巡逻，就像是一头战胜了对手的狮子，在敌对狮群的领地外耀武扬威。

    ……

    与此同时。

    帕勒塞双鱼座三大舰队联合指挥部，正在进行着紧急会议。

    “我需要情报支援，我现在需要情报支援，那支该死的恒星文明舰队到底在哪里？”阿尔法·沃克用力敲击着桌面，声音穿入通信会议频道，发出嘭嘭嘭的震响声。

    他是帕勒塞双鱼座第三舰队的统帅，军级和第一舰队统帅斯普林·霍尔是同级。

    不过，斯普林·霍尔是双鱼座联合作战指挥部的最高负责人，所以在实际军事权力上，斯普林·霍尔比他高半级。

    在战争中，敌对文明的每一个动作，都是致命的。

    维里安统帅舰队进入双鱼座μ557巡逻，是完全违反常态的举动，所以引起了阿尔法·沃克的强烈反应。

    “你冷静点，如果有关于人类舰队的情报，自然会发给你。这支舰队在过去的六个月时间里，就是时隐时现，最近一个月更是从来没有出现过……”

    斯普林·霍尔沉声喝斥一声，让他冷静下来，接着说道：

    “以现在双鱼座μ557的防御力量来看，即便人类舰队和机械帝国双鱼座第三舰队一起进攻双鱼座μ557，也不可能攻得下来。

    “我们掌握了准确的信息，三眼文明和光合文明的舰队都没有动。”

    阿尔法·沃克沉声道：“我知道三眼文明的舰队没有动，所以我才没有要求增援，但谁来告诉我，机械帝国为什么会进入双鱼座μ557？

    “这不符合机械帝国的行为逻辑，那是一群没脑子的机械，一切事情都追求最优解。

    “机械帝国的舰队既然进入了双鱼座μ557，那就说明他们的计算机认为，进入双鱼座μ557可以让他们获得收益！”

    事实上，如果只是机械帝国双鱼座第三舰队进入双鱼座μ557，阿尔法·沃克根本不会担心。

    因为在正面战场上，帕勒塞一直处在优势地位。

    要是以前，机械帝国的舰队敢进入双鱼座μ557，阿尔法·沃克肯定会派舰队把对方撕碎。

    然而，这一次有费伍德幽灵舰队的前车之鉴，让他不得不谨慎行事。

    ……

    正当帕勒塞双鱼座联合作战指挥部的会议进行到一半的时候。

    来自帕勒塞母星的通信接入会议，是赞达尔·伊科奇。

    自从银河战争结束后，赞达尔·伊科奇一直关注着人类文明，就如同当初卡兹提克一样，仿佛着迷了一般。

    人类远征舰队进入双鱼座矮星系战场之后，赞达尔·伊科奇的注意力全都放到了这里。

    因此，他主动介入了这次的双鱼座联合作战指挥部会议。

    “伊科奇将军，军事议会有什么命令需要传达吗？我们正在进行作战会议。”斯普林·霍尔用词礼貌，但话中的意思，其实是对他多次介入双鱼座战场的行为表示不满。

    任何一位正面战场上的统帅，都会对指手画脚的母星军事会议感到不满。

    赞达尔·伊科奇壮年时，在正面战场指挥战役的时候，同样最厌恶来自母星的命令。

    因为母星的军事议会，远在几十万光年之外，发出的命令有时候就是无理取闹。

    斯普林·霍尔虽然对这位曾经的军神十分尊敬，但双鱼座矮星系是他说了算，这是他主宰的战场，自然不喜欢其他人来指手画脚。

    “我这次来，是来解决人类远征舰队行踪的问题，鉴于在场的各位对人类文明的了解并不深，最多就是查阅过资料，翻过战斗日志，但只是这样的话，可能不够。所以，我希望可以帮忙做一下分析，可以吗？斯普林·霍尔将军。”

    赞达尔·伊科奇并没有摆出母星军事议会大员的身份，说话尺度把握得很好，放低了姿态的同时，也表示不会抢夺斯普林·霍尔的最高军事指挥权。

    如今赞达尔·伊科奇是帕勒塞皇室继承者之一，法塔隆·瑟拉提斯皇子的老师，身份其实非常尊贵。

    而且，话语中已经给足了斯普林·霍尔的面子。

    斯普林·霍尔本身对赞达尔·伊科奇的军事传奇是非常尊敬的，听完他说的话，连忙答应道：“这是当然，我想阿尔法·沃克将军，现在正是需要一位像伊科奇将军这样的师长讲解局势。”

    赞达尔·伊科奇本身并不喜欢这种权力游戏中的话术，如果是当初在战争前线指挥作战的时候，他根本不会说这种绕弯的话。

    不过，回到母星之后，他也渐渐被母星军事议会那些权贵的习气沾染了，不得不随波逐流，学会了这种权力游戏。

    “好的，关于人类远征舰队的情报，在过去六个月的时间里，情报部门获取的人类舰队情报，总共有七次……”

    赞达尔·伊科奇开始转入正题：“与其说是人类舰队被追踪到了七次，还不如说是他们消失了七次。

    “根据我对人类远征舰队的了解，可以得出一个结论，他们在测试‘幽灵帷幕’的效果。”

    “幽灵帷幕？”在场的帕勒塞双鱼座将领都有些诧异。

    因为他们对这个舰队技能的名字太熟悉了，那是费伍德·莱斯特的舰队技能。

