    黎落愕然：“什么？”

    “这是你的东西吧？”魏崇摊开手，他掌心躺着一条紫色的腰坠。

    黎落立刻去摸自己的腰间，发现丢失的确实是自己的腰坠后，她脸上有一闪而过的无奈。

    “东西是我的，既然表哥捡到，那……”

    黎落伸手想把腰坠拿回来，太子却一缩手：“你为何不问问本宫，腰坠是在何处捡到的。”

    黎落：“……我今天一整日都待在后宫，想必是遗失在后宫某处。”

    “对，是后宫，蓬莱池边。”

    黎落：“……”

    “据本宫所知，你今日并未离开过坤宁宫，为何坠子会出现在蓬莱池边，还离太子妃被行刺处不远。”魏崇看她的眼神浸满了冷意，“燕兰时，曹美人行刺本宫这件事，跟你有关系吗？”

    黎落沉默。

    魏崇也不急，持剑等着她答复。

    许久，黎落开口：“有，也没有。”

    “这话是何意？”

    黎落叹了口气：“表哥，你是想听真话，还是想听假话？”

    “有何区别？”

    “区别大着呢，你若是想听真话，我可以如实告知，但你不一定接受得了，你若是想听假话，我也能给出一套没有漏洞的说辞，毕竟从决定入宫起，我就做了周全的计划，保证事成后能全身而退。”

    魏崇似乎被她这番话激怒了：“燕兰时，你好大的胆子！”

    黎落立刻举起双手做投降状：“表哥息怒，姑姑还在正殿等着我，若是不想将她牵连进来，就不能让她知道这件事——你将我叫到偏殿说话，想必也是此意，留给你做选择的时间不多了，你快选一个吧，要听真话还是假话？”

    魏崇：“……自然是要听真话。”

    “那好，我长话短说，我是来帮你的，不是来害你的。”

    魏崇疑惑道：“帮我？”

    “对，曹美人要构陷于你这件事，我是知情的，今日留宿宫中是为了阻止她，我不仅知道她要如何陷害你，知道幕后主使者是谁，甚至于我千里迢迢从漠北回到京城，也是为了帮你揪出这位幕后主使者，保住你，保住姑姑，也保住你们身后的燕家。”

    魏崇一愣：“幕后主使者是谁？”

    “是魏衡。”

    魏崇：“……五哥？”

    “对。”

    “这不可能！”魏崇第一反应就是否决，“五哥跟我一起长大，感情极好，他不可能会陷我于不忠不孝。”

    黎落摊手：“你看，我说了，真话你不一定接受得了。”

    “……”魏崇将剑尖抬高了半寸，“我怎知你说的是不是真话，又是不是在挑拨我和五哥。”

    “你会这么想很正常，但你退后一步想想，若是你今天栽在曹贵人手上，引起圣上怀疑，这于我有何益处？燕家和表哥姑姑是一体的，一荣俱荣一损俱损，但你跟你所谓的五哥可不是，你若是栽了，他就有机会取你而代之了。”

    魏崇：“……不！五哥无心皇位，他绝不可能做出这种事！”

    “无心皇位？这是他告诉你的，还是你自己认为的？”

    魏崇：“……你口口声声说这些事是五哥策划的，那你又是如何得知他是幕后主使人？”

    黎落摊手：“因为他把主意打到我头上了，花了好几年时间往我身边安插了细作，只是没想到会被我发觉，反过来通过细作查出他的狼子野心。”

    “细作？”

    “对，就是上次带入宫中的陈子规，我那位所谓的未婚夫婿。”

    魏崇：“……”

    “两个月前雍城一战，想必京中已经收到捷报，此战远比捷报上说的更为凶险，魏衡在往雍城的路上布下陷阱，意图将我阿爹除之而后快，只要阿爹一死，姑姑和表哥你就失了一半的依仗，若非军师发现得及时，避免了一场恶战，我现在未必能站在这里，而表哥你，这会儿应该被曹美人指证淫乱后宫，一旦引起陛下怀疑，你比我更清楚会引发怎样的后果。”

    “……”魏崇何其聪明，稍稍一思索便理清了其中的利益纠葛。

    作为储君，也为人子，魏崇很清楚魏帝性子多疑，一旦被他认定自己跟后宫妃嫔有染，他势必会联想到自己想谋朝篡位，届时别说他这个太子，太子妃，燕后，燕家，以及维护他的朝臣都得受牵连。

    一想到自己差点中招，魏崇顿时出了一层冷汗：“此事……此事本宫会让人查清楚，在真相大白之前，你且先待在东宫，不许随意走动，更不得出宫。”

    “行。”黎落痛快地应了下来。

    魏崇收起剑，想了想，他又问：“你既是入宫来阻止曹美人构陷于我，为何又眼睁睁看着念念受伤？”

    先不说她已经知道曹美人的计划，大可在曹美人实施前加以阻止，避免后续一系列麻烦，就说以燕兰时的武功，想阻止曹美人伤人并不是难事。

    可她不仅没阻止，甚至还有意放纵曹美人行凶。

    黎落笑了笑：“太子妃若是不受伤，这件事又怎会引起足够多的关注，你跟姑姑又怎会警觉？最重要的一点，如果没有人受伤，我又怎么有机会告诉你魏衡的阴谋？”

    毕竟事实都摆在眼前了，魏崇还是不相信这一切都是魏衡策划的，若是什么事都没发生，她空口白牙跑去告诉魏崇，你五哥想跟你抢皇位，魏崇大概率会把她当别有居心的贼子轰出去。

    “……”魏崇被堵得哑口无言。

    黎落看着他青白不定的脸色，扬了扬下巴：“表哥，那个，坠子可以还我了吗？”

    魏崇：“……”

    他把坠子递了过来。

    黎落接过，想了想，又说：“对了，还有件事——当心你身边伺候的宫人，特别是那个小太监。”

    魏崇叹了口气：“我知道，事发之后我便让人将他抓了，只是方才宫人来报，他自尽了。”

    黎落挑眉，看来魏崇没她想象中那么好糊弄，出事后第一时间察觉到身边的人不对劲。

    把话说开后，黎落和魏崇一起回了正殿。

    魏崇找了个太子妃受惊，想让黎落和江浸月留下来陪她的借口，将两人扣留在东宫。

    燕后虽然诧异，倒也没起疑，安抚好太子妃后，带人回了坤宁宫。

