    登基后的建安帝，颇为勤勉，每日早早起床。先领着萧皇后到椒房殿给俞太后请安，一起用过早膳后，再去临朝理事。

    天子登基大典后，紧接着便是册封皇后之礼。

    皇后的册封礼，比天子登基礼要简单得多。不过，也需整整一日。要进太庙祭告先祖，皇后住进椒房殿，也应持有凤印。

    这方凤印，是中宫皇后的权势象征。

    中宫皇后要宣凤旨，需用凤印。要执掌六宫，也需有凤印。

    就如天子，没有御印，怎么号令群臣？

    偏偏俞太后安然住在椒房殿里，丝毫没有搬出椒房殿之意。那方凤印，也被俞太后牢牢把持在手中。宫中各处的女官掌事，皆对俞太后俯首听令。

    萧语晗这个皇后，除了一个皇后的虚名之外，竟和以前一般无二。

    萧语晗能甘心吗？

    当然不甘心。

    可不甘心也没用。只有身在宫中，才知俞太后在宫中之威势。别说她这个皇后，就是建安帝，对俞太后也是毕恭毕敬，不敢有半分怠慢。

    萧语晗委婉地在建安帝面前提了一回：“……臣妾已是皇后，住在东宫里，颇有些不便。”

    建安帝瞥了萧语晗一眼：“搬寝宫一事，暂且不急。母后住了几十年的椒房殿，一时不愿搬走，也是人之常情。你还年轻，等上一等也无妨。”

    对建安帝来说，先在朝堂站稳脚跟，拉拢朝臣才最重要。后宫之事，只能先袖手不管。免得俞太后心中不痛快，给他使绊子。

    萧语晗只得继续忍气吞声。

    ……

    新帝登基后，谢明曦便随盛鸿回了七皇子府……现在已经改做蜀王府了。连匾额也换了一回。

    顾山长在昌平公主府住了数日，眼见着顾清的伤势渐有好转，便回了蜀王府。

    师徒一别多日，再次重聚，各自心中欢喜。

    “师父，你瘦了许多。”谢明曦有些心疼地低语。

    顾山长确实清减了不少，神色间也有些郁郁，打起精神笑道：“你们身在宫中，我整日惦记你们母女。之后阿清又出了事，我心中焦虑忧急，哪里吃得下睡得着。好吃好睡几日，便养回来了，无需忧心。”

    谢明曦深深看了顾山长一眼：“师父和母后闹翻了？”

    顾山长：“……”

    顾山长拒不肯认，迅速张口道：“没有的事，你别胡乱猜疑，我和太后娘娘相交多年，岂会因一点口角就闹翻？”

    谢明曦略一挑眉：“这么说来，还是闹口角了？”

    顾山长：“……”

    弟子太过聪明了，也不是好事啊！做师父的想隐瞒一二都不易。

    顾山长见瞒不过去，便轻描淡写地将自己进宫劝慰俞太后之事说了一遍：“……说起来，也怪我太过多事。太后娘娘自有主张，我说什么都无用。索性也不多这个嘴了。以后我随你们去藩地，山高水远的，不操这份闲心便是。”

    不等谢明曦张口安慰，便笑着抱过阿萝：“这么多日子没见，阿萝愈发可爱了。”

    顾山长拒绝就这个话题深谈交流，谢明曦也不勉强，顺着顾山长的话音笑道：“是啊，阿萝长大了许多。”

    “孩子还小，隔几日就变个模样。”顾山长越看阿萝越是喜爱，伸手轻抚阿萝细嫩的小脸：“可惜阿萝满月酒未曾操办，到了百日，又正逢新帝登基，也未能办一回喜酒。”

    谢明曦随口笑道：“殿下已打算上奏折，自请就藩。待日后去了藩地，我们为阿萝好生办一回周岁宴。”

    顾山长笑着应了一声。

    “启禀蜀王妃，”从玉等人也跟着换了称呼：“陆大少奶奶和李大少奶奶联袂来了。”

    好友前来，谢明曦心情颇为愉悦，笑着说道：“快些让她们进来。”

    ……

    林微微和方若梦都还年少，建文帝离世时，她们两人都无进宫跪灵的资格。算起来，和谢明曦皆是两个多月未见了。

    见面后，先互相打量一番。

    “你瘦了一些。”林微微有些心疼。

    方若梦接了一句：“精神倒是尚佳。”

    谢明曦轻笑一声说道：“你们两个，倒是都胖了些。”

    林微微早产颇伤身子，细心将养了几个月，总算丰润了一些。至于方若梦，苗条的身形更是圆了一圈不止。

    “你就别取笑我了。”方若梦自嘲不已：“我整日为两个淘气的混账小子头痛。不知怎地，半点没瘦，越发丰润了。”

    “往日的衣裙，现在都不能穿了。倒是有借口多做些新衣。”

    谢明曦和林微微齐齐笑出了声。

    方若梦也算熬至苦尽甘来。

    生了一对双生子后，方若梦在夫家站稳了脚跟。如今李默和李湘如心生隔阂，极少来往，夫妻两人的感情愈发深厚。

    心宽体胖，这句话用在方若梦身上，非常恰当。

    说笑一番后，林微微忽地低声道：“蜀王殿下是否有意早日就藩？”

    谢明曦心里一动，不动声色地反问：“你为何忽然问起这些？”

    林微微并未卖关子，轻声道：“朝中动向，祖父了然于心。昨日晚上，陆大哥将此事告诉我。并和我商议，想随蜀王殿下去蜀地做官。”

    谢明曦：“……”

    谢明曦极其罕有的震惊了一回，脱口而出道：“林姐姐，你不是在和我说笑吧！”

    以陆迟的出身，以陆迟的才学，根本无需外放做官熬资历。留在京城从六品官做起，不出意外，熬上十余二十年，便能稳稳地做一部尚书。

    方若梦显然也未料到林微微忽然来了这么一出，同样错愕不已地看向林微微。

    前程似锦的陆迟，为何忽然要去蜀地做官？

    林微微收敛笑意，一脸正色：“谢妹妹，这等大事，我岂能随意拿来说笑。”

    “陆大哥一直有离开京城外放做官的念头。只是，他之前一直犹豫不知该去何地。蜀王殿下有意就藩，陆大哥便想着一同去蜀地。既能开拓眼界，亦能增长见闻。或五年，或十年，待磨炼出来，再回京城进六部也不迟。”