    天朗气清！

    整个天地因逆神邀请而显得沸腾，诸多势力反应不同，像神荒、零族等自是要重视，现在谁敢小觑凌风在这片大陆的影响力？只

    要他们想走向星空，那逆神就是重视的对象。

    因而。

    神荒圣主与闻老亲自出世，飞向神火山，其重视程度是史无前例的，要知道闻老可比其他人知道的更多一些，于星空中，凌风逆推万道，摘过天战桂冠，而焚天尊更是因其而出世，以盖世姿态横推十八位天尊。

    这是何等的伟业？

    未来凌风势必要走向焚天尊，乃至于更伟大，哪怕是闻老这等天尊都不可等闲视之。而

    零族老太爷则相当聪明，已经猜测到凌风回来，仅有他才能够打出这等气势，让人完全看不透，看似凌乱没有章法，可要是这“乱拳”完全是朝着一个方向呢？以

    前的凌风每一步有迹可循，而现在则是无迹可寻。尽

    管。

    零族许多人物觉得费解，并且表示反对，可老太爷还是亲自出世，朝着神火山而来，并且零族那位天道人物都已问世，这让人们觉得太过重视。乃

    至于有些人物觉得老太爷是在巴结逆神，至于吗？

    “你们不懂！”这

    是老太爷的原话，在凌风回来的时候，他忽然觉得有些冷，这片大陆充满肃杀气息，而且他想到许多，当初逆神精英们消失的太过诡谲。

    要是那些精英还活着呢？

    那会是什么局面？…

    …神

    火山。这

    一天气氛显得非常热闹，逆神众正在摆筵席，而且他们已经知道人主回来，即便是行颜这等人物都激动不已，更何况是其他人物呢？当

    然。这

    消息仅仅局限于逆神精英，而其他逆神众还并不知道。

    此刻！秦

    老正立于山门前，脸上带着淡淡的笑容，而在他身旁的则是行颜，这位并不曾显现在人们面前的神女，要是展现出其身后的力量，可能要让整个恒天星辰都惊骇。在

    杨主、行澜离开后，她全面掌控逆神，这是逆神对于她的恩赐！

    感恩于她曾经万里飞驰而来的功绩！

    可以说。

    让行颜来迎接其他势力人物，已经是逆神现在的诚意，虽然她的境界不够，但其身后的庞大势力却可影响到诸多星辰，简单的来说，这位神女的影响力比天道人物更甚，只是人们并不知道而已。

    其实。就

    是秦老都觉得凌风是感恩于行颜，才让她出面的。呼

    ！

    正在这时，一道虚光闪耀，两位人物落在秦老面前，一脸微笑。“

    秦老，这十年来你很真的老了啊！”

    神荒神主笑呵呵的说道，显得非常亲切，没有圣主的气场与傲慢，秦老的确境界不够，远不可与其并论，但他更知道秦老在凌风心中的位置。这

    是逆神的瑰宝级人物啊。“

    圣主风采依旧！”

    秦老并不托大，而是谦逊的笑道，并且上前躬身说道：“没想到圣主与前辈会来，逆神这小庙还真是受宠若惊。”“

    秦老务虚如此！”闻

    老微笑着说道：“我就是来看看那小家伙的。”

    “里面请！”行

    颜乖巧的在前方引路，带着闻老与神荒圣主走向山门内。

    如果说。

    因神荒与逆神的关系，闻老与神荒圣主的出现，并没有让秦老觉得奇怪，那零族老太爷与零剑的出现则是让秦老吃惊不已。

    这是什么情况？为

    何来的均是天道人物与势力顶级人物？

    “秦老！”老

    太爷佝偻着身躯，说道：“我们这两位老骨头，还要烦劳秦老亲迎，还真是有些受宠若惊啊。”

    “……”

    秦老有些懵，应该是他们受宠若惊吧？

    不过。在

    此刻他亦能够看出零族的姿态，他们放在一个比较低的位置上。

    “这位应该是行颜姑娘吧？”老

    太爷打量着行颜，微笑着说道：“万里驰骋，将他的消息带回来，直接引爆逆神，逆转天宇，那画面在当时倒是没有多么壮观，可此刻想来却是无尽辉煌啊！”

    “老太爷过奖了！”

    行颜与有荣焉，回想起来的确非常温馨。

    “行颜姑娘，这些年应该不在大陆吧？”

    “确实！”行

    颜笑着说道：“一直在恒天星辰磨砺，这才回来。”

    “原来如此！”

    老太爷神目一闪，向前迈出一步，又转身笑道：“说实话，直到今天，看到姑娘时，我依旧像是看到无尽天军横推万道的场面。”“

    ……”

    行颜玉颜微不可查的波荡一下，心态有些失衡，她现在的确控制着整个逆神，自然知道这股力量到底庞大到什么程度，而老太爷说看到她就想看到无尽天军，还真有那意思。可

    ！正

    是行颜这个微表情，却让老太爷神目一惊，心中直冒寒意，他忽然间意识到先前的猜测极有可能要成为现实。

    这意味着逆神并非是他们看到的这般简单！这

    意味着行颜真的控制着无尽逆神众！…

    …

    片刻后。两

    位顶级天神出现，来到秦老面前，神目微扬，带着淡淡的藐视气息。“

    呵呵，原来是老秦在迎接啊，御道前辈不在吗？”

    其中一位天神开口，虽然看似问的随意，可字字诛心，完全没有将秦老放在眼里，而且觉得逆神是在轻视他们。秦

    老与老秦。

    还是原来的字，却并非是原来的味道。

    秦老面庞微微发寒，但却并没有动怒，而是淡漠的说道：“御道前辈并不在这里，而是在坐镇远方。”“

    是这样吗？”

    另一位天神明显的松了一口气，要是御道在这里，他们还真傲慢不起来，但秦老则不同，他们有资格傲慢一些：“带路吧！”

    两位天神大手一挥，颇有指点江山的味道，更像是在驱使秦老与行颜。“

    你们自己进去吧！”行

    颜不苟言笑，更没有将这两位天神放在眼里，要是让他们知道毕方与烛龙就在神火山，不知道他们该如何想呢？“

    呵，还真有意思。”

    一位天神脸色微微有些难看，逆神早已不是先前的逆神，真不知道在傲慢什么。说

    实话，他们能够来，已经给足了逆神颜面。

    “这便是逆神的诚意吗？”“

    是！”

    行颜不怒而威，多年来孕养起来的气势，在此刻爆发出来，让这片天地都掀起波澜。“

    够种！”

    两位天神并未离开，他们的确想知道逆神到底要干什么，因而直接发狠话，说道：“我们倒是很想知道你们还能够张扬到几时。”

    秦老与行颜神目都在散发寒光，望着那两位天神离开的背影，阴沉片刻。“

    封神！”

    这是行颜的声音。可

    ！接

    下来，他们的表情更沉闷，让行颜捏紧拳头，就是一些逆神众都禁不住气闷，只因那些飞来的天神竟是比闻老、零剑还要张扬一些。

    他们完全不在乎秦老与行颜！

    他们更不在乎现在的逆神！

    曾经不可一世的逆神落到现在这个地步，让逆神众们唏嘘不已，更心酸不已，要是以前即便是天道人物飞来都要放低姿态啊。

    “吞仙！”

    “血凰！”“

    人皇！”当

    行颜道出这三个势力时，就是秦老都觉得不对劲，情况似乎比他想象的更复杂。诸

    天禁区来的是秋书怡以及落道！

    这位神女与以前完全不同，显得有些憔悴，这十年形同煎熬一般，看着逆神每况日下，她心里的滋味并不好受，更重要的是她距离那个人越来越远。

    只是。她

    想尽力的多做一点。裂

    神天老先生来了，阴神宗天澜来了，可西神岛的那位威严的老人却并未出现，来的仅仅是一位半帝人物而已，这倒并不起眼，但可看出姿态。顶

    级势力基本都已到，而这时陈国、武国等才姗姗来迟，并不是他们不想更快一点，而是因他们的速度不可与顶级势力并列。

    而且。他

    们的帝国才出现问题，许多事情正在处理，但逆神相邀，他们还是飞来了。毋

    庸置疑。他

    们的诚意更足，本就隶属于逆神，烙印着逆神，他们更要倾尽全力。

    而其他一些势力亦正在飞来，逆神虽然不及以前，但依旧不可小觑。

    时值正午。行

    颜才与秦老回到山门内，而逆神的筵席亦在此刻开幕，山珍海味应有尽有，只是不同的是，秦老与行颜只是立于一旁，而在主位上一直空着。许

    多势力并不清楚怎么回事，神荒圣主笑而不语，倒是零族老太爷叹息一声，他知道那位人物真的回来了。

    下一刻！

    烛龙与毕方缓步而出，释放出可怕的气势，镇压全场，这让许多势力人物皱眉，特别是那些顶级天神，但当烛龙身后出现一位人物时，全场失色。那

    是消失十年的凌风！

    只是。凌

    风并未与在场众神打招呼，而是来到封神圣地人物面前，脸上带着淡淡的微笑，就在那两位人物脸上洋溢着微笑，想要起身时，一个巴掌甩落下来。

    啪！一

    声脆响，干净利落！

    这一巴掌将在场众神完全打懵，不知道凌风为何要向封神圣地两位顶级天神动手，可凌风并没有住手，而是接着抽下去，一巴掌接着一巴掌。

    ps：第二更会很晚。 

