    “又来？”

    “又是他！”

    “又是这一招？！”

    “这人本来该被夜修罗斩杀的，还有之前的‘啸西风’王抟也该丧命，都被这人救下了。”

    “有这人在，六大派单打独斗想要胜出容易，但想要杀人可就难了。”

    “除非先杀死这剑客。”

    ……

    剑光陡起，掀飞张俭，救下李青山。

    唰的一下。

    四方江湖人士的目光全都落在陈季川身上，议论不停。

    “砰！”

    水花炸裂。

    张俭再一次破水而出，周身雾气蒸腾，一双眼死死盯着陈季川，压抑怒气，沉声道：“阁下既然技痒，不如下场与张某一战，背后放剑算什么本事？”

    两次杀意被破，两次被狼狈掀飞。

    饶是张俭也有些怒了。

    将手中长刀一挥，指着陈季川邀战。

    方才两次都是全力对敌时，不慎被突袭，才落得这般狼狈。张俭自信，若正面对上那青年剑客，定能稳占上风。

    这人能在他手下救人，他到要看看能不能自救！

    “师兄回来歇口气，让小彦上去活动活动。”

    陈季川不理会张俭，抬头冲着北营河上惊魂未定的李青山唤了一声，又冲身旁跃跃欲试的王彦点头示意。

    “太虚剑宗王彦，领教阁下高招！”

    王彦轻喝一声，持剑上场，将李青山替换下来。

    “师兄。”

    陈季川冲着下场的李青山唤了一声。

    李青山持枪苦笑道：“一晃六百年，人间变幻，还真有些不适应。”

    沉睡前无敌天下。

    苏醒后第一战就败北，更是险些丧命。

    这让李青山有些恍惚，有种挫败感，一时间难以消化。

    “胜败乃兵家常事。”

    “师兄仅是睡的太久，技艺生疏了些，正好趁着这次机会，好好磨练一番，兴许能有突破。”

    陈季川安慰道。

    “嗯。”

    李青山闻言点头，方才一战，他的确收获不小。

    当下一面跳出旁观，观摩场上战斗。一面仔细咀嚼，消化所得。

    不再说话。

    场上。

    王彦持剑而来，自报家门、姓名。

    张俭一听，眉头皱的更紧：“太虚三祖，‘天劫剑’王彦？！”

    太虚剑宗八百年前一统天下，当时三位祖师的名号，自然以‘七星剑圣’王善、‘五行枪’李青山最为响亮。

    但‘天劫剑’王彦也不容小觑。

    一手‘小四九天劫剑法’快如闪电、势如雷霆，在当时的天下，除了王善、李青山之外，难寻敌手。

    当时高手稀少。

    再加上王彦被列为太虚剑宗‘中兴三祖’之一，因此在中土七州中的名气，要远远大于她的实力。

    张俭一听名字，就知道王彦身份。

    但是真是假就是两说了。

    “管你是真是假，能抗住我的刀再说！”

    张俭也是当世顶尖，自有心气在，不被王彦的名声所慑，将长刀一掀，就与王彦斗战一处。

    这二人。

    前者连胜王抟、李青山这两位空冥后期的强者，若非陈季川出手，只怕要连斩二人。刀法凶猛诡异。

    后者却仅是空冥前期。

    彼此差距甚大。

    但张俭接连两场势均力敌的大战，心力消耗甚巨，如今强打精神，远远算不上巅峰状态。

    而王彦则是观摩许久，正是最佳状态。

    身上‘轮回甲’是当初白马湖一战，陈季川斩杀形意门老祖‘拳封四海’陆正得来，跟李青山手中的‘轮回枪’乃是一套，都是当初东北王陆凡尘寻找珍贵金属打造而成，又用法力蕴养多年，本就是绝世神兵。

    这些年来。

    ‘轮回甲’被陈季川加以炼制，刻画诸多阵法，早就是一阶法宝中的极品，防御力极强。

    除了‘轮回甲’。

    王彦手中的‘心如剑’亦是陈季川钻研炼器数百年来的最高心得。

    兵器、甲胄具是极品。

    足可弥补修为、战斗经验上的差距。

    锵锵锵！

    砰砰砰！

    张俭刀如疾风，将王彦逼得节节败退。但王彦仰仗轮回甲，虽然偶尔露出破绽，被刀砍中，却无伤大雅，不影响战斗。

    反倒是张俭要小心，领略到王彦手中利剑锋芒，不敢生受，更不敢用手中长刀去跟那利剑硬碰硬，需要消耗更多的法力灌注长刀，以弥补兵器的差距，不使长刀破碎。

    这一战憋屈。

    既打不破王彦的甲胄，无法造成有效威胁。又要分心、分出余力戒备王彦手中剑，保护自身、保护兵刃。

    张俭虽稳占上风，可一时半会儿还真是拿不下王彦。

    ……

    黑夜过去，黎明到来。

    天边泛起鱼肚白，一轮红日慢慢升起。

    待到日上三竿。

    王彦终于心力枯竭，在张俭的攻势下，再难护住要害。

    刀光无情。

    眼见就要香消玉殒。

    锵！

    恰似一道剑光起，磕飞长刀，掀飞张俭。

    这位夜修罗短短两日之间，第三次被掀飞出去，重重载落水中。

    ……

    “小师叔。”

    “这个张俭太厉害了。”

    王彦见状展颜一笑，回到南岸，来到陈季川跟前说道。

    “刀法确实不俗，比当初金雁宗的魏洪都要强横几分。”

    陈季川看了张俭两场战斗，对他的刀法也看的透彻。

    这人刀法虽然在大徽世界中排不上号，但也不凡，至少比当初号称‘一刀倾城’的魏洪要强得多。

    “今人胜古人。”

    “一睡六百年，这就让这些后辈给超过了。”

    王彦提着剑，回味方才的激战，有些感慨。

    “如今正值武道盛世，实力超出张俭的也大有人在。”

    “若能抓住机会，说不定就能成就至强。”

    陈季川冲王彦道。

    “至强者——”

    王彦抿嘴一笑，眼睛忽闪忽闪看着小师叔。

    她心里清楚的很，自己最多还有三五十年的寿命，如今却仅是空冥前期，想要在短短时间内接连突破中期、后期、巅峰，达到至强者的境界，不亚于痴人说梦。

    即使是武道盛世，也希望渺茫。

    “先仔细体悟，安心修炼，有什么疑惑就来问我。”陈季川也知希望渺茫，但毕竟还有三五十年，总要试一试。

    让王彦安心修行。

    见一旁李青山站起身来，陈季川笑道：“师兄再去会会这个张俭？”

    “好！”

    李青山正有此意。

    纵身一跃，再次上场。

    ……

    “什么意思？”

    “李青山怎么又上场了？”

    “还能这样？！”

    见李青山再次出战，北营河北岸、四方修士一个个都傻了眼。

    他们原本以为，李青山、王彦接连败北之后，接下来上场的，应该是最后一位，即很可能是太虚剑宗中兴三祖中最强的那位‘七星剑圣’王善。

    期待已久。

    但没想到，王彦败了之后，竟又换上李青山。

    有王善掠阵，危急时刻飞剑救人，李青山、王彦还有王抟、孙振山这四位岂不是可以轮流应战？

    这样一来，北营河一战何时才算完？！

    “好不要脸！”

    “手下败将也来现眼？”

    张俭第三次从水中蹿出，心中怒火放在脸上，已经不加遮掩。不去看李青山，只两眼怒视陈季川，沉声喝道：“姑且就算你们是八百年前太虚三祖，王善你既号称‘七星剑圣’，可敢与张某这个后辈一战？！”

    “聒噪。”

    陈季川摇摇头，不搭理张俭，冲李青山道：“师兄开始吧。”

    “欺人太甚！”

    张俭一听，脸色潮红，堂堂‘夜修罗’岂肯受此大辱。他更是知道，自己接连三场大战，状态下滑严重，再对上李青山恐怕不会轻易胜出。即使胜了，又陈季川在旁掠阵，也难斩杀李青山。

    到头来不过徒劳。

    不论如何，都要先杀了陈季川才行。

    张俭心中清明，但见李青山长枪一抖栖身上来，正要退出战圈。

    却在这时。

    四道身影同时飞身出来，同时邀战陈季川、王彦、王抟、孙振山四人。

    “可敢一战？！”

    声音洪亮，震荡四野。

    一众围观的江湖人士见状，顿时激动起来。

    “太阳神宫‘托塔手’蒙奇！”

    “春蚕门‘幻影枪’宴似道！”

    “金雁宗‘铁笔先生’长孙重阳！”

    “五云宗‘黄面尊者’董昌来！”

    “嚯嚯！四大空冥邀战，算上‘夜修罗’张俭，这就是十位空冥强者捉对厮杀，当真是百年难得一见的盛况！”

    “六大派这一手来的妙啊！”

    “有那人掠阵，六大派即使胜出，也难有成效。但若是将他也拖入战局，只怕就没精力兼顾旁人！”

    “太虚剑宗毕竟只有两位空冥，即使再多三人，也比不过六大派。”

    “好计策！”

    ……

    众人看出六大派的想法，全都看向北营河南岸，目光汇聚在三次救人的陈季川身上，坐等应对。

    倘若应战，再难救援他人。太虚剑宗不免出现死伤。

    倘若不应，托塔手等四位空冥强者怕是会一拥而上，跟张俭合作一处，联手围攻李青山，先将其斩杀。

    六大派人多势众，高手众多。

    制定规则的主动权完全在他们手中。与太虚剑宗约定北营河一战，不过是为了温水煮青蛙，最大程度减少自身的伤亡的情况下拿下太虚剑宗罢了。

    可半道横空杀出自称‘太虚三祖’的三位空冥强者前来搅局，六大派没其他法子，只能打破原先制定的一对一的规则。

    “祖师。”

    “张俭力疲，不如让弟子去会一会他！”

    孙振山见状，暗下传音询问陈季川。

    六大派若真是一拥而上，哪怕他们这边多了三位祖师，多了三个空冥强者，也绝不是敌手。

    只怕要死伤惨重。

    如今敌强我弱，他们没有打破规则的资格。

    “不用。”

    陈季川冲孙振山摇了摇头，转而看向北营河上蒙奇四人，朗声道：“三息之内，速度退下，否则我便斩了张俭。”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    此话一出，四方寂静。

    “三息之内退下？”

    “不然就斩张俭？”

    蒙奇、宴似道、长孙重阳、董昌来四人只觉得莫名其妙，一阵好笑。

    张俭则是心中一紧，但紧接着也觉得这话没来由，忍不住笑道：“堂堂七星剑圣竟是如此大言不惭之徒，实在让张某等晚辈叹之弗如。”

    那‘托塔手’蒙奇也笑道：“前辈若不敢出手，那可就休怪我等晚辈以多欺少，围攻李前辈了。”

    说着。

    四人当下站位散开，隐隐将李青山围住。

    “这人真是七星剑圣？”

    “好大的口气啊。”

    “定然是虚张声势。‘夜修罗’张俭即使连战三场，精力消耗不少，但毕竟是当世顶尖强者，就算是许州形意门、皇天城的那两位，也不敢说能随意斩杀吧？”

    “没人能活千年！这三个自称‘太虚三祖’，我看也不过是扯虎皮，策略而已。”

    ……

    张俭成名已久，陈季川一张口，似随意就能将其打杀一般，口气太大，让人难以信服。

    自然而然就将陈季川当成胡说大话的人。

    陈季川能胜张俭他们觉得有几分可能。

    但没人会相信，陈季川能在一众虎视眈眈的六大派高手的眼皮子底下，将张俭杀死。

    可偏偏——

    “三息已至。”

    “何苦来哉。”

    陈季川长叹一声，轻一拂袖——

    “砰！”

    一声砰响，就见北营河上，李青山跟前，嘴角尚还噙着笑的‘夜修罗’张俭嘴角笑意尚未来得及收回，两眼却在瞬间露出惊恐神色。

    “不！”

    声音尚在喉咙中，数百道剑气霎时间就从张俭体内炸裂开来。

    剑气席卷，剑光乱放，犹如烟花般绚烂。

    ‘夜修罗’张俭。

    自此灰飞烟灭去。

    ……