    “说起大韩饭店，就不得不提起它是死对头，异乡人联盟。”

    　　“那是很久之前的事情了，当时韩国经济正在腾飞，同时乡下人也来首尔开始找机会，日久天长就有了矛盾。而大韩饭店借着这股怨气壮大，开始欺压外地人和外国人。”李清墨像是说着韩国的简史，徐徐道来。

    　　“于是，那些外地人还有极少数外国人为了不被大韩饭店欺负，异乡人联盟诞生了！因为是异乡人，所以才要互相帮助。之所以叫联盟，就是因为其中的构成太复杂了！甚至里面还有外国人插手。这样的组织实力强，但是就是一盘散沙，里面有天南地北的各种人组成的各种不成气候的帮会。总而言之这是一个十分松散的联盟，近些年被越南帮和釜山帮控制。”李清墨说到这，对王太卡笑了笑：“自我介绍一下，我来自异乡人联盟，釜山帮。”

    　　“你这倒是一段传奇啊！”王太卡点点头。

    　　“这不算什么。”李清墨继续说的：“地下车库，你应该知道的。”

    　　“那么弱鸡，感觉就是一群小混混，还算厉害吗？”王太卡倒是有点奇怪了，真不是他看不起，主要是王太卡上次因为裴白菜闯了一次地下车库的比赛，完全就是一群小混混，这根本不入流。不过一想也对，韩国现在对于这种地下势力是保持高压态势的，成气候的早完蛋了，也就小混混才能活吧？

    　　李清墨则是笑道：“说起来地下车库也是历史悠久了，最开始来自配车场派。”

    　　“配车场派？”王太卡笑了，这名字可真有意思。

    　　“后来官方打击，配车场派完蛋，剩下的人苟延残喘，休整了许久才出来，不敢用原来的名字，就改名飞车党。不过当时正是叛逆的年代，飞车党很受年轻人的欢迎，于是再次壮大！”李清墨说道：“不过因为行事实在嚣张，于是又被收拾了。最后剩下一些残兵，改了名字，才有了地下车库。不过地下车库其实没有你看到的那么简单，额，多了我不说了，总之别小看，会吃亏的。”

    　　王太卡有些感叹：“我的天，这一个个全都是传奇故事的感觉啊！”

    　　李清墨说道：“这是前三个，还有最后一个。”

    　　“那应该就是看门狗公司，包流香。”王太卡说道。

    　　“是，也不是。”李清墨说道：“准确的说是汉江控股，看门狗公司只是旗下的全资子公司。更准确的说起来，汉江控股和其他三股势力不同，因为从始至终它都是公司集团，而不是恶势力组织。甚至它出现，也是近几年的事情而已。在此之前，其实还有一个组织，不过已经被汉江控股替代了，就没必要说了。”

    　　王太卡问道：“那就怪了，一家控股集团，为什么要排在这里面？”

    　　李清墨闻言，笑了：“两方面原因。首先就是我刚刚没说完的事情，在1990年代后，进入到了企业型暴力时期。黑白共生只是当时的特殊情况，当官方拥有了自己的力量，那么就不需要养那么多狗了。于是严打时期出现了。”

    　　王太卡点点头：“鸟尽弓藏，很正常。”

    　　“所以啊，明面上的东西不行了，现代的组织暴力团自身也慢慢产生许多的变化，从过去简单勒索组织逐渐转化为权力介入型组织，一些大哥摇身一变成为企业家。他们把从组织暴力团赚来的钱大量投入正当行业的房地产、建筑服务业或教育文化等行业。所以说汉江控股的背后，不干净。更多的，这就是一个秘密了，你还是不知道为好，要不然就真的脱不开身了。哈哈。我告诉你这些，应该足够你消化了。”

    　　王太卡若有所思：“那第二个原因呢？”

    　　“第二个原因，就是你不得不合作的原因。不过具体的，包子哥会告诉你。”李清墨看向王太卡，说道：“不过我可以透露一点，你已经在不知不觉，惹了很多人，这其中......难免有你意想不到的事情呢？”

    　　“我真的讨厌你们这些故弄玄虚的人。”王太卡撇撇嘴。

    　　李清墨哈哈一笑，停下来脚步，对着王太卡说道：“好了，这些沉重的东西说完了，我们也到了。”

    　　王太卡跟着停下脚步，一抬头，发现自己跟着李清墨到了一家卖各种奶制品的店。

    　　这家店看起来不算特别大，也不是特别正规的样子，几个人穿着绿色的工作服在哪忙前忙后的。店里面还有座位，在送鲜奶和酸奶的同时，也卖一些炒酸奶之类的小食品。

    　　“刚刚吃了大餐，不过红烩牛肉不太好消化吧？”李清墨说道：“走，我请你和酸奶，保护胃肠。”

    　　王太卡有点看不透李清墨了，这个家伙带自己到这是干什么？而且看样子并不是临时起意，应该是早就有打算了。

    　　说起来，李清墨办事一向目的性明确，哪怕是之前借给王太卡车，也是变相的在向王太卡展示肌肉，展示自己的特权。所以要说李清墨真的只是单纯请喝酸奶，打死王太卡也不行。

    　　毕竟刚刚两个人还畅谈了韩国黑道风云百年简史，现在一下子变成炒酸奶，这个落差未免可爱了一些！

    　　“没想到我也有这样被人牵着鼻子走的时候。”王太卡笑了笑，不过心中也没有丝毫畏惧，难道还怕李清墨埋伏自己？倒是要看看他葫芦里面卖的什么药！

    　　王太卡和李清墨径直走到店里，还没进屋就能闻到一股奶香味，王太卡两个人随便找个地方坐下。外面看起来有些乱，但是里面还挺整洁，还不错。

    　　老板娘是一个五六十岁的女人，笑呵呵的过来问：“两位点些什么？我们这炒酸奶还是不错的。”

    　　“我要一杯热牛奶。”李清墨说道。

    　　王太卡看了看墙上的广告纸，说道：“那我就炒酸奶吧，额，苹果味就行。”

    　　“请稍等。”那个女人笑着离开了。

    　　李清墨这时候对着王太卡才神秘一笑，说了一句话。

    　　“你还记得我刚刚问的那个问题吗？”

