帝御山河，虚无往生。

　　这八个字一出，铺天盖地的紫光瞬间笼罩这方天地。

　　巨大的光剑就连一息时间都没有坚持住，直接被全部震散。

　　“这不可能！”郭擎天老脸一阵扭曲，整个人被震飞老远。

　　先前，明明已经感受不到帝世天的气息了。

　　可…

　　现在，这股浓雾的紫气究竟是怎么回事？

　　回光返照？

　　死而复生？

　　扯他么什么蛋呢。

　　而余下的郭氏众族人，表情也是直接僵在了脸上，老祖的杀招被破了，帝世天还活着？！

　　紫气向四方散开，地面突然印出‘楚河’，‘汉界’四个大字，

　　而原本已经散开的紫气，再次在中间慢慢融合，最后形成一条紫光大河。

　　紫光大河两边，六十四块巨大的方格布满方圆近十里，甚至延伸到了郭氏族内，将所有人都笼罩在其中。

　　“这是……”

　　“棋盘？！象棋盘？”

　　“搞什么鬼？”

　　郭氏族人们四下张望，发现自己此刻竟站在一张巨大的棋盘之上。

　　而他们本身，则显的是那么渺小，宛若一只蚂蚁。

　　看到这一幕，郭擎天的一双眼睛瞪得老大。

　　虽然此刻没有感受到半点实质性的危险，但这范围也太大了点吧？

　　还有，棋盘怎么回事？

　　这种招数，闻所未闻！！

　　不知怎么的，他心里突然感受到了强烈的不安。

　　“不愧是王族老祖，竟然逼我使出了这招。”

　　就在这个时候，一道平淡没有丝毫感情波动的声音传到了众人的耳中。

　　而他们，也终于看清了紫气大河另一边的帝世天的身影。

　　只见他浑身是血，胳膊、胸口、大腿基本上每个部位都有着一道道十几厘米之长的伤口。

　　甚至有些地方，已经露出森森白骨。

　　但，他的身躯依旧挺拔，就像是一把绝世神剑，锐意无限！

　　“为你们的所作所为，忏悔吧！！”帝世天五指合拢，低喝道。

　　话音落下，满天风沙而过，再之后，千道刺目的身影仿佛从天而降，立于帝世天身后。

　　他们，个个身穿盔甲，手持两米长矛，虽然所有人都知道，这只不过是帝世天凭借强大的修为幻化而出，但那种感觉，却是那么的真实。

　　其身上散发出来的气息，丝丝震慑人心。

　　“这是…天兵下凡！！”

　　“开他妈什么玩笑，这真的是人能做到的事情吗？”

　　“幻觉！幻觉！一定是幻觉！！”

　　……

　　见到这一幕，郭氏族人一个个只觉得头皮发麻，口干舌燥。

　　毕竟，这等手段，在他们看来称之为神通都不为过。

　　“拿下！”

　　简简单单的两个字，从帝世天的口中吐出。

　　如同死亡的钟声，在所有人的耳边敲响。

　　喝！！

　　虚无缥缈的喊杀声响起，千道身影持长矛而起，掠向郭氏众人。

　　不出意外。

　　反抗是毫无作用的，甚至有人，滞在了原地任由这些身影按地而跪。

　　反抗？

　　拿什么反抗？

　　在这种力量下，他们这样连天门境都没有踏足的垃圾，有反抗的勇气？！

　　“帝世天！你敢伤害老夫的族人，老夫一定将你千刀万剐！！”郭擎天一剑斩散几道身影，冲着帝世天怒吼道。

　　此前，帝世天虽然打上郭氏王族，不过是杀了郭刚烈五人，对于郭擎天这种后辈多达几百人的人来说，死几个他连眉头都不会皱一下，更别提会因此伤心了。

　　但现在，近百郭氏族人的小命都被帝世天拿捏在了手中，他如何不惊，如何不怒？！

　　万一他发疯，郭氏王族就真的成了历史。

　　“哦？！”帝世天手指轻抬，紧接着又往下轻轻一压。

　　一个身影抬起了手中的长矛。

　　咔！

　　血光闪过，--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)一个好大的头颅飞起，不知是巧合，还是帝世天有意为之，这颗头颅恰好就落在了郭擎天面前。

　　众人：……

　　“如何？！”帝世天盯着郭擎天，淡淡道。

　　“你使用这种禁忌手段，又接连斩我郭氏族人，将来一定遭受天谴不得好死！！”郭擎天昂头咆哮。

　　他没想到，帝世天已经疯狂到了这种程度。

　　更没想到，为了一个女人，竟会闹到了这种地步，付出这么惨重的代价。

　　更可笑的是，这个女人还是他郭氏王族的后代。

　　“天谴？帝某既然掌握这股力量，又何来禁忌一说？！”

　　“老不死的，带着悔恨，去地狱忏悔吧。”

　　“这，就是你们伤害她的代价。”

　　帝世天面容不屑之，近千道身影四面八方的向郭擎天袭杀而去。

　　“不行！这里已经完全落入他的掌控之中，在这么下去所有人都会死！”

　　郭擎天感觉浑身上下沉重无比，连活动身子都是困难，更别谈反击了。

　　“没办法了，只能用底牌了。”

　　想到这里，郭擎天手中的长剑发出一阵阵尖锐刺耳的鸣响，最后悬浮在他面前的空中。

　　而这时候，他体内的气也是拼命的向周围爆发。

　　最后，竟然在他面前的空中幻化出上千道三米余长的光剑。

　　嗖嗖嗖…

　　多达千道的光剑瞬间冲破了紫光的束缚，然后飞向郭氏族人那边。

　　几番碰撞之后，光剑竟然占了上风，最后救下了郭氏族人。

　　“能跑就跑，能跑多远跑多远，老夫接下来可没工夫再管你们。”

　　郭擎天对着他们大吼一声，然后控制着光剑抵挡这些不断向他冲来的身影。

　　“能够踏足天外天的，果然没有一个是吃素的，不过，这样可不够。”

　　帝世天冷笑一声，身影化作一道紫光破开一切，只是几个呼吸间就来到了郭擎天面前。

　　郭擎天面色大惊，但此刻已经来不及做出更多的动作。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　…

　　“老不死的，连自己的族人后辈都下的去杀手，帝某今天就好好教教你怎么做人。”

　　一连不知道打了多少巴掌，郭擎天直接被打蒙蔽了，竟然都不知道反抗。

　　这…

　　从出生在郭氏，到现在百余年，他郭擎天何时被人打过耳光？

　　现在，竟然被一个不过三十的年轻人打的鼻血横飞？！

　　难以接受！！

　　忍无可忍！！

　　“够了！老夫今天非要将你扒皮抽筋，不然难解心头之恨！”

　　终于，郭擎天怒到了极点，他抬手一猛的朝帝世天按去。

　　“老东西，光靠一张嘴巴是没有用的。”帝世天身影一闪，直接避开了他的攻击。

　　“帝世天！受死！”郭擎天一张老脸狰狞到了*，他双手并拢大喝一声：“凝！”

　　一道道三米余长的光剑突然变道回旋，最后缓缓融合到了一起，最后形成了一道长百余米宽十几米的巨大光剑。

　　毫不怀疑，这么一剑劈下去整个龙岩岗恐怕都会大震动。

　　“这…唬人的吧。。”

　　“老祖现在才算是拿出全部实力了吧？”

　　“这下，总能杀死帝世天了吧！”

　　见到这极具冲击性的一幕，郭氏族人再次纷纷开口。

　　“帝世天，这次，我看你拿什么挡！”郭擎天脸色狰狞的吼道。

　　“有点意思，既然这样……那么我也该认真点了。”帝世天脸色微变，双手合十，轻喝道：

　　“将临！”

　　千道身影最终汇于一体。

　　先是马蹄，再是马身，后是一片片清晰可见的甲片。

　　不过一分钟不到的时间，一道巨大骑着战马的虚影在帝世天背后凝聚而成，在它的手中还握着一干长百余米的长矛。

　　放眼看去，就像是一个骑着战马的士兵被放大了几百倍不止。

　　战马随随便便动动马蹄子，都让这方大地颤抖不止。

　　众人：……