    “这不是教皇么？欢迎光临寒舍。”杜兰友好地说道。

    教皇看着杜兰身后的山谷，心里也是惊讶的，不过到底是立志要推翻神权争取自由的双子座斗士，所以撒加倒是没有太大的外在表现。

    不过他心里却在盘算着什么计划。这个杜兰很神秘，不过并不是神，似乎可以拉过来和自己站在统一的战线上。

    杜兰邀请撒加进入了瑞文戴尔作客，两人达成了一个交易。

    撒加把双子座黄金圣衣借给杜兰做研究，而杜兰支持撒加反对雅典娜。

    可以预见不久的将来，量产的黄金圣衣就会出现在这个世界上。

    不过黄金圣衣就算可以量产，还是得看有没有人穿。必须达到第七感这个要求可是秒杀地球上大多数的战士。

    对于撒加如此开诚布公的态度，杜兰很欣赏，所以决定帮撒加一把。

    圣衣一拿到手，杜兰就开始了研究工作，首先当然是拍照了，“这个时间段还是太晚了，不然就给十二个的黄金圣斗士来个合影，那可是非常有纪念价值的。可惜现在白羊座穆躲在帕米亚高原，双子座撒加人格分裂成了教皇，射手座又已经空无一人了，天平座的童虎又在五老峰看守冥斗士封印，十二宫都不齐。雅典娜还真是失败。”

    现在双子座黄金圣衣就在自己的面前，杜兰心痒痒了。小心关上门窗，摆好摄像机，他可不希望自己作为家长的尊严被践踏。

    模拟撒加的小宇宙那是小意思，第七感也是小意思。杜兰要穿上圣衣。

    只听叮叮叮地几声，圣衣化作了金光扑向自己，虽然没有背景音乐，不过没有花多少时间圣衣已经穿在杜兰身上了。

    整个人都被包在闪闪发光的金色盔甲里，很轻几乎感觉不到重量。这就是神的圣衣，能够给人提供保护。

    要知道圣斗士的世界里，有着所谓小宇宙的存在。理解物体都是由原子组成的，而身体就是一个巨大的宇宙。

    圣斗士的双脚可以踏碎大地，拳头可以撕裂天空。他们每一拳都能让物体碎成粒子，能够承受这样拳头的攻击，可见圣衣的强大。

    杜兰非常骚包地在镜子前做着各种健美先生的动作，身上的圣衣虽然和他的星座不合，不过有什么关系？杜兰才不介意。

    “妈，老爸一直是那个样子么？”纱织觉得很丢人。

    即使杜兰关起门来做这种事情，可是他的家人可不是一般人，感觉不到才是奇怪。

    “没错，你爸一直就是这样贪玩，你以后可不要学他。”迪妮莎笑道。

    纱织无语，自己也不小了，怎么可能做这么丢人的事情。

    “哈哈哈，同样的招式对圣斗士是没有用的。”杜兰完全是玩上瘾了，“燃烧吧，小宇宙。”

    简直就是在玩cos，不过配上台词，羞耻度简直是爆表了。

    纱织给自己的老爹跪了，为什么自己会是这种人的女儿啊。

    杜兰玩够了，才把圣衣放了回去，然后把目光看向了圣衣盒子。动画里开始的时候似乎需要拉一下机关，盒子才会打开，当然到了后面圣衣包括盒子都是全自动的。

    杜兰好奇地看着盒子，是有个小机关，不过黄金圣衣的盒子可不能像青铜圣衣那样需要拉链。只要小宇宙燃烧，圣衣的机关就会被打开，这才是圣斗士该有的开箱子技巧。

    “好了，现在开始打造属于我自己的圣衣。”

    穿上了圣衣，几乎可以防御大多数的物理攻击，就算是导弹，甚至是核弹也伤不了圣斗士。能够打碎圣衣的只有小宇宙级别的力量。

    杜兰在家里捣鼓的时候，魔铃终于开始向星矢传授圣斗士的究极奥义小宇宙。

    “人的拳头怎么可能打碎这块石头呢？”星矢捂着自己流血的拳头，赌气地说道。

    他的面前有一块篮球大的石头，上面沾染着星矢的血迹。

    “星矢不要停，继续。”魔铃虽然也心疼星矢，不过为了让自己的徒弟掌握小宇宙，自己就必须狠下心来。

    “我不打了。”星矢仰天倒地。

    “星矢！”魔铃叹了一口气，星矢的天赋很好，可惜就是太贪玩，“星矢，你看着！”

    ？？星矢支起身子，看向自己的师傅，他感觉到了魔铃身上发出了可怕的气息。

    “喔~~~”魔铃使用了小宇宙的力量，她要给星矢做个示范，他认为不可能做到的事情，圣斗士能够做到。

    只用了一根手指就将石头变成了碎片。

    “啊——”星矢发出了惊叹。

    “星矢，你要记住，这就是小宇宙的力量，圣斗士强大的秘密。”魔铃说道，“现在你想学么？”

    小鸡啄米一般地点头。

    “好，现在继续，直到打碎这块石头。”魔铃变魔术地又拿出了一块大石头，“星矢，你要了解物质的本质都是原子，圣斗士的拳头打碎的并不是石头，而是组成石头的原子。每个圣斗士的身体里都有一个小宇宙，只要燃烧小宇宙的力量，就能让你破坏原子。”

    星矢若有所思。

    对着石头，星矢就这么坐着，魔铃已经离开了，她相信以她徒弟的聪明一定会悟透的。

    突然星矢动了，直拳刺出，打在石头上，只听咔嚓一声，骨头断了。

    “嗷——”星矢抱着拳头跳了起来，还是没有成功，明明感觉很好。

    小宇宙可不是这么简单就能够学会的，星矢虽然聪明，而且也摸到了门槛，可是要成功燃烧小宇宙还早着呢。

    在瑞文戴尔，杜兰穿上了他自己设计制造的圣衣，“燃烧吧，小宇宙。”

    一股庞大的小宇宙爆发开来，甚至压住了雅典娜圣衣里的小宇宙。

    太强大了，连静修的沙加也睁开了眼睛，这股小宇宙沙加全力抵抗也无能为力。

    杜兰很无耻，因为自己是**座，所以就把自己的圣衣打造了成了**座的那个样式，只是在细节上做了修改，让山寨**座圣衣更加霸气。首先肩甲更加尖锐而且翘起，胸前的立领也印上了火焰的图案，还有腰间裙甲也是做了的改变，最后最大的区别就是在胸口的位置有个‘迪’字。

    ……

    好吧这是龟仙流的传统，战斗服上要是没有字，怎么好意思说自己是龟仙流传人。

    教皇勾起了嘴角，这股小宇宙太强大了，不过杜兰现在是他的盟友，杜兰越强越好，自己这个自由斗士才能真正地推翻雅典娜。

    或许可以完全消灭雅典娜，而不是仅仅杀死雅典娜的转世。

    ps：新书《我是女帝》求关注，求收藏。变身亡国公主，逃之夭夭。

