    云霄看了一眼东皇太一，冰冷的美眸中露出一丝古怪的神色。

    这个家伙，怎么行为举止如此奇怪？

    到底是从什么地方来的？

    虽然因为修炼太上忘情大道，而让自己的性格变为极其的冰冷，但云霄毕竟是女人，好奇心并没有消失。

    “东皇太一，你难道不是神土的修士吗？你又来自哪里？”

    云霄冷冰冰的说道。

    “我，来自魔界……”

    东皇太一微微一笑，面对着青衣美女，他并没有隐瞒。

    “原来是魔界！”

    云霄的银色眼眸中，闪过一丝恍然之色。

    魔界的修士降临神土，在神土古老的历史之中也曾有过。

    只不过极为罕见。

    毕竟魔界和神土这两方世界互相传送，所消耗的资源难以想象。

    一般情况下。

    两界的修士都不会觊觎彼此的世界。

    毕竟，神土的修士就算是到了魔界也没有什么用，那个地方蕴含魔气，并不适合神土的修士修炼。

    而反过来的话。

    魔界的修士进入神土也并不是十分习惯。

    除非两界发生战争，才有可能不惜代价，率领一界入侵另外一界……

    “这位姑娘，你叫什么名字？”

    东皇太一微笑着问道。

    “云霄。”

    云霄冷冷的答道。

    她是太上忘情宫的七大天尊之一，声名赫赫，自然没有必要隐瞒名讳。

    “云霄姑娘，如今我初到神土，无处可去，不如跟着你一段时间如何？”

    东皇太一笑着问道。

    “不用了，本姑娘习惯一个人独来独往！”

    云霄不客气的拒绝道。

    东皇太一伸手摸了一下鼻子，不以为意的笑道：“云霄姑娘，你手上的这枚红卵，里面孕育的神兽倒是极为惊人……”

    云霄紧闭嘴唇，极为警惕的看着东皇太一。

    这位来自魔界的修士，比她的修为高两个小境界，若是想抢她的鸟蛋，她恐怕要迎来一场恶战。

    “云霄姑娘，你不要紧张，对于你的这枚红卵，本帝……咳咳……本人没有丝毫的觊觎之心！”

    东皇太一连连摆手道。

    在说话的过程中，他还猛烈的咳嗽了两声。

    东皇太一脸色有些不自然。

    身为洪荒世界古天庭的远古妖帝，称帝习惯了，一时之间还难以改过来。

    哪怕当初在魔界，面对那些星魔族的人，他也一直都号称本帝。

    那些星魔族的人，早已经被他收归麾下。

    云霄听出了东皇太一话中的玄机，皱眉问道：“本帝？难道你是魔界的魔帝？”

    “不是不是，我只是一时口误罢了，如果我是魔帝的话，早就抢了！”

    东皇太一微微一笑，连连摆手。

    云霄依旧皱着眉，脸色显得极为冰冷。

    这个东皇太一，虽然表现很是温和，和传说中凶狠的魔界修士大相径庭，但谁知道他来神土有什么意图？

    想到这里。

    云霄一声不吭，转身就朝着一个方向飞走了。

    东皇太一苦笑，一脸的遗憾。

    “这个姑娘，虽然看起来性格极其冰冷，但并不是个坏人……”

    东皇太一喃喃自语。

    他环顾四周，望着那些跳动的山火，一时之间，心中突然有些寂寥难耐。

    初来乍到。

    连一个向导都没有，这浩瀚的神土，他又该去哪里寻找混沌钟？

    思来想去。

    东皇太一忽然心中一动，化作一道红光朝着云霄的方向追了过去。

    凭着冥冥中的感应，东皇太一总感觉初入神土，遇到的这个云霄姑娘会给他带来好运。

    “这个家伙，怎么又跟来了？”

    正在飞行中的云霄，忽然一皱眉，脸色冰冷的转过身来。

    “不要误会，我并没有什么恶意……”

    东皇太一连连摆手道。

    “你们魔界的修士，都如此不知廉耻吗？”

    云霄冷笑道。

    “确实有些人不知廉耻，不过我绝对不会是那样的人，想我堂堂一代天……”

    东皇太一说到这里，忽然觉得失言，又赶紧闭上了嘴巴。

    这里不是洪荒。

    而是另外一个世界。

    他没有必要再提以前的那些辉煌往事。

    云霄冷哼一声，继续朝前边飞了过去。

    “唉，真难办！”东皇太一站在原地长吁短叹，脸上是满满的遗憾。

    过了片刻。

    “这个云霄姑娘，似乎在寻找着那种石头……”

    东皇太一眼神一亮，忽然知道自己要做什么了。

    他默默的闭上眼睛，庞大的神识如潮水般席卷了出去，瞬间覆盖了大面积的山火。

    “那种石头倒是不少……”

    东皇太一脸上露出喜色，他猛地张开双臂，身上缭绕着一层淡淡的火光。

    轰隆隆……

    无数山脉震动了起来，隐藏在山脉深处的太阳精火石，一个个破开山石，朝着东皇太一飞了过来。

    “这是……”

    飞行中的云霄，目瞪口呆的望着这一切，难以置信。

    数百枚太阳精火石，落入到了东皇太一的手里。

    “云霄姑娘，这是我的一点心意，证明我确实没有恶意，我只不过初来神土，一个朋友也没有，想跟随你一段时间，了解一下这里……”

    东皇太一飞快赶来，捧着一大堆的太阳精火石，一脸诚恳的说道。

    “不用，我自己找。”

    云霄脸色冰冷，转身就离开了。

    “唉……”

    看到自己这一招借花献佛失败了，东皇太一的脸上露出巨大的遗憾。

    在上一世。

    他本身醉心于修炼，并不擅长人际交往，尤其是和女人。

    东皇太一终生追求以力证道，只不过这个夙愿，直到死也没有完成。

    死之前。

    他不过是个半圣，距离圣人还极为遥远。

    死过一次之后。

    他又莫名的重生，出现在魔界之外，随后莫名的进入了魔界……这些复杂的经历，让东皇太一这位远古天帝的心态，和之前也有了不同。

    云霄一口气飞出上万里，看到东皇太一没有追来，不由得放下心来。

    “主人，我看那个东皇太一不像是个坏人，还有啊，我发现他并不是魔族，而是妖族……”

    手中的红色鸟蛋，忽然开口说道。

    “妖族？”

    云霄愣了一下。

    “他应该也是火系的妖族，和我同源，血脉等级极高，令我有一种说不出来的亲近感……”

    红色鸟蛋说道。

    “这个东皇太一来历不明，我怀疑他想把你抢走，我们还是离他远点！”

    云霄冷声道。

    “是的，主人，这个东皇太一给我一种危险的感觉，若是真正战斗起来，你或许不是对手！”

    红色鸟蛋忽然说道。

    “我不是对手？”

    云霄一愣，没有想到红色鸟蛋会这么说。

    那个东皇太一，比她高了两个境界。

    若是同属妖族，血脉等级又极高的话，云霄承认，她还真不一定能战胜得了东皇太一。

    方才，她在这东皇太一的身上，感受到了一种说不出来的危险气息。

