    “这么大个人了，忽然冒出来跟我抢个人头，这合适吗？”

    游铭忍不住开口吐槽。

    他是怎么也想不到，钢铁侠这家伙，会冒出来抢这个人头。

    按理来说，他现在应该端着红酒，在看台上看戏才对。

    这才符合他的性格。

    “哈哈哈哈，你还真是有趣，我也知道按照目前的情况，就算我不出手你也能解决对方。

    但他袭击了我，若是我不报复回去，我就不是托尼·史塔克了。”

    说着，托尼·史塔克将自己的战甲脱了下来，露出了原本的模样。

    此时的他，穿着一身赛车手的服装，脸上有着不太明显的伤痕。

    他带上墨镜，伸出手来，微笑的看向游铭。

    “感谢你刚刚出手相助，若不是你的话，可能我现在已经是个死人了。”

    虽然托尼·史塔克很自大，但是对于救过他的人来说，他还是表现的很有绅士风度的。

    “我救过你？”

    游铭收起日轮刀，回忆了一下刚刚的情况发现，自己好像就救过一个人。

    也就是说，那个带着头盔的赛车手，很巧很巧就是托尼·史塔克本人？

    想到这里，游铭嘴角微微抽搐，他是怎么也想不到，自己随手救了个人，还能把他给救了。

    “看来你想起来了，刚刚在赛车内被你救出去的人就是我。

    现在，你可以去找我的助力，领取门票赔偿了。”

    “赔偿什么的，我当时就是随口一说，你不用在意，毕竟这玩意也是我抽奖抽来的。”

    游铭耸了耸肩，他其实并不在乎这些。

    随后游铭用通透世界，观察了一下钢铁侠的体内，顿时发觉他体内的毒素，真的非常多。

    按照这趋势，要不了多久，他可能就要毒发身亡了。

    “托尼，我这样称呼你没问题吧？”

    “无所谓，我不在乎这种东西的。”

    托尼·史塔克无所谓的说道，这道让游铭松了一口气。

    “托尼，你应该看得出来，我有一些特殊能力。

    所以我可以明确的看到，你体内大量的毒素……”

    “停停停！不要再这里讨论这件事！”

    还没等游铭把话说完，托尼·史塔克直接冲上前，硬生生的给游铭嘴巴堵上了。

    而这个时候，一男一女从游铭的身后走了过来。

    这两人分别是‘小辣椒’波兹，以及托尼·史塔克的保镖哈皮·霍根。

    霍根先是指挥着其他人，将鞭锁拖了出去，毕竟不能留着他在这里碍眼。

    小辣椒则是看着史塔克的动作，有些莫名其妙。

    但很快，他就将注意力，转移到了游铭的身上。

    “我的名字叫做佩帕·波兹，很感谢你之前的出手相助。”

    “我叫游铭。”

    两人简单的握了握手，随后波兹直接将史塔克拽了过去。

    那动作，就像是在宣誓主权一样。

    “游铭先生，若您不嫌弃的话，可否与我们共进晚餐？”

    “不了，我晚上还有自己的事情要处理。

    不过托尼先生，之前我说的那件事，如果你想解决的话，我可以帮你。

    虽然不一定有效，但至少会比现在轻松不少。”

    说着，游铭转身离开，并没有过多的停留。

    他没有留下自己的联系方式，因为他很清楚，以史塔克的能力，只要他想找到自己，绝对是可以找到的。

    偌大一个城市，看上去毫无漏洞，但其实在史塔克的眼中，和透明的没什么区别。

    “这个叫游铭的什么来历？会不会是和那个人，合力演的这么一出戏？”

    小辣椒开口询问。

    以她的角度来看，游铭冒出来的时机，确实是有些太过巧合。

    再加上史塔克的身份，本就非常特殊，她会有所怀疑也是很正常的一件事情。

    “不管是不是巧合，回去之后让贾维斯查一下就都清楚了。”

    “对了托尼，他之前说的是什么事情？

    你们是不是有什么事瞒着我？”

    小辣椒警觉的问道。

    虽然游铭是个男孩子，但她还是保持一定的警惕。

    毕竟游铭的长相，实在是太好看了一点。

    “哈哈哈哈，没什么，这是男人之间的话题，你就别问了。

    对了波兹，你在帮我调查一下，公司内部的情况。

    他的反应堆和我的太过相似了，我怀疑我们公司内部出了问题。”

    “好的，这件事交给我吧。”

    史塔克成功的转移了话题，让波兹的重心转移到了别的地方。

    同时他也很好奇游铭的身份。

    明明是第一次见面，却能精准的说出自己体内的毒素问题。

    这可是除了自己和贾维斯之外，并不被人得知的情况。

    这让他对游铭，有了很大的好奇心。

    ……

    夜间。

    游铭在学校外面的饭店吃过了晚饭，然后就在附近游走。

    他亲眼看着学校关闭了大门，所有学生和教职人员全部离开了之后，这才从后面翻墙进入。

    虽然学校里有摄像头，但这个年代的摄像头很模糊。

    除非学校也和神盾局有联络，不然这里的摄像头，肯本不可能看得清游铭的速度。

    “住宿区，我记得是在这边吧。”

    游铭向着女宿舍那边走去。

    这里住宿的人不多，但零零散散还是有一些人的。

    男男女女各自一对，趁着夜色在校园内开心的漫步。

    在夜光之中，只有游铭一个人是孤单影只，但学校里的单身狗并不少，所以他并没有引起其他学生的注意。

    “你好，我想问一下，杰茜卡同学在什么地方？

    我是他的同学，我们越好的今晚一起出来的，不过看起来她好像忘记了。”

    一栋宿舍大楼前，游铭简单说了一下自己过来的理由。

    这位宿管大妈人很好，她没有认出游铭，毕竟这个学校的学生这么多。

    游铭虽然是年纪第一还被开除了，但这不代表着他要被所有的人认识。

    最多最多，也就是听过他的名字，至于他长什么样子，除了同年级的人，估计没人知道。

    所以宿管大妈几乎也没有防备的，带着游铭来到了杰茜卡所在宿舍。

    因为她是临时居住，所以是住在一个单人间。

    当游铭进来之后，就看到杰茜卡一脸失落的坐在床上，看着一本教科书正在学习。

    “杰茜卡，你是不是学习太入迷了，忘了我们的约定了？”

    游铭忽然出声，这让杰茜卡吓了一跳，旋即满脸惊喜。

    但就在她准备开口呼喊游铭名字的时候，她却想起来游铭已经被开除，所以只好闭上了嘴巴。

    “看来你们是真的认识，这样的话我也就放心了。

    不过我得提醒你们，宵禁的时间是11点，你们可得在这之前结束啊！”

    宿管大妈很懂的说道，然后直接离开宿舍，完全将这个房间让给了两人。

