    “……嘛，挺精神的啊。”在学院门口等人的郑逸尘看到了出来的泽尼娅和莉莉之后，不由的愣了一下，泽尼娅还好啦，依旧是雪妹子，和之前的没有任何的变化，倒是莉莉……

    自己是不是对她的关注有点少了呢？这出门都会打扮了，如此的精致，一看就知道是熟手了，所以说早熟的女孩啊，郑逸尘想说什么，却意识到自己似乎……又没有能说的，莉莉没有自主观念吗？随大流吗？当然不啊，相反她很清楚自己在做什么吧。

    对于这样的小女孩，郑逸尘能说什么……在郑逸尘看来，更多改变都是要看自觉地，别人无论怎么说怎么做，除非是能够做到走心的那种，其他的任何口头上的说辞都是虚的，左耳朵进右耳朵出。

    没有实质性的意义。

    不然也不会有屡教不改这个成语了。

    “哥哥，我们要去什么地方？”莉莉快步的来到了郑逸尘的身边，抬着头看着郑逸尘问道。

    “你想去什么地方？”郑逸尘笑了笑，低头问道，既然是带小孩子出门玩的，去什么地方还是让小孩子决定吧。

    莉莉低头想了想：“最近卡加最有意思的地方吧。”

    “最有意思的地方啊。”

    郑逸尘立即知道莉莉指的是什么地方了，要说最有意思的地方莫过于正各大商会在卡加的一些大会场了，最近商会都在折腾电视节目的事情，还有直播方面，别看不温不火的，实际上暗中的竞争一个比一个激烈，之前在论坛上面发布那种直播贴的人基本上都被联系了，甚至教会的圣女迪雅都没有被催过！

    只是人家是教会的圣女，教会也不缺资源，自然没有商会能够拉的住圣女这样的存在。

    郑逸尘琢磨着是不是要和琴商量一下，在卡加弄一块比较大的地皮或者是干脆在卡加之外的地方弄出来一个城镇，唔，这个要和城主班克商量吧？目的？弄出来一个类似于横店的地方！多好的想法啊……神剧？神剧也是日常的一环，不爽就不看呗！

    而且在地球上饱受争议的神剧，放在了异界，若是风格搭配的话，那还真没太大的问题，之所以对神剧不感冒，纯粹是眼光被养刁了，换成几十年那种家里还用着黑白电视的环境，神剧也能看的津津有味。

    既然想去那种地方，那就去看看吧，说起来郑逸尘也没有去过紫萝商会安置那些戏剧人员的地方……哦草！

    走在路上的郑逸尘猛地一锤手心，自己之前给琴的计划书里面似乎没有对场景布置的相关设定啊，琴之后也没有说这件事，郑逸尘就把相关的事情给忘记了，不过应该没有问题吧？

    还真没问题，到了紫萝商会的拍摄地点后，郑逸尘就发现自己多心了，他太小看琴的能力了，计划书上面没有描述的部分，琴想到之后直接去了隐藏区走了一趟，隐藏区那里的一切都和郑逸尘的记忆有关系，恩，不是不想让人了解的深层记忆，除了深层记忆外，日常中接触过的一切广泛知识基本都有，就是完整不完整的区别。

    这种情况是不可避免的，毕竟隐藏区的主要构成的基础就和郑逸尘接触过的一切广泛知识有关系，只是在那里屏弃了一切和异界有关的部分，只保留了地球上的，也因为这个原因，那里面的‘人’所拥有的认知度绝对不会超过郑逸尘的认知上限，超出的部分？

    那就是不科学的黑科技解释咯，好在地球人的优势就是能上网的话，基本上各行各业的知识都能够查到，核弹制作方式？知道了又怎么啦，看着字很简单，实际操作起来有过程没技术，做个鸡儿……但不得不说，的确是能够接触到相关的知识。

    甭管真假！

    所以整合了记忆中通过上网接触到的任何大大小小的知识细节够，郑逸尘的认知度挺高的，虽然大部分都是虚的。

    “怎么？有兴趣吗？”看着莉莉津津有味的看着场地内忙碌的人员，郑逸尘问道。

    莉莉轻轻的点了点头说道：“以前我的家人就带我看过戏剧，一个很让人感动的故事，可惜之后就没有再看到类似的了，那是一个旅行团自己编写的故事。”

    再之后？再之后她就家破人亡了，想要看类似的表演也没有机会，甚至没有郑逸尘的存在，她现在都不知道要过着什么样的生活……不会是太好的，那个村子的情况莉莉之后了解过，整个村子里的人都变成了尸傀，里面的所有人不可能随意的在外界活动者，都被教会给安排的明明白白。

    唯独她是一个漏网的，这也是她无法以真面目在外界随意活动的必然原因。

    “可这并不是你想象中的戏剧呢。”郑逸尘笑了笑，看向了场地内的一名年轻的女性，对方郑逸尘也认识，初期还没有认识琴的时候，郑逸尘就和她接触过，她叫丽卡，当初紫萝酒馆里的一名女侍者，之前郑逸尘去酒吧的时候还疑惑怎么没有见到她呢，没想到却在这个地方遇到了她。

    郑逸尘看向对方的时候，丽卡也注意到郑逸尘，稍稍的对手边的助手低声说了两句后，主动的走向了郑逸尘这边：“康纳阁下……”

    “我们可是熟人啊，不用这么严肃吧。”郑逸尘说道。

    丽卡轻轻的摇了摇头，熟人归熟人，再熟悉，表面上的规矩也不能破掉，更别说在这种人多眼杂的地方，整个场地里除了紫萝商会的人之外，还有不少外人呢，在这里表现的太过自由，传出去影响不好。

    毕竟这个世界里身份的阶级划分很严肃！

    私下里丽卡能够表现的随意一些，在这种地方确是不可能的，而且郑逸尘的身份也不再是当初可以随时忽略的存在了，他本身就是一种分量，琴作为紫萝商会的老板娘，能和郑逸尘谈笑风生，别人看到了那样的场景只会觉得这很正常，她不行。

    看着丽卡依旧公事公办的样子，郑逸尘耸了耸肩，不再说这方面的事情，而是看向了别的地方：“我就是来看看，毕竟我也是这个项目的投资者啊，总要做点什么，你先忙？”

    “有需要了可以找我。”丽卡看了莉莉和泽尼娅一眼，稍稍的点了点头，离开了这里，在这个场地内她有很多事情要忙的，琴对于一些事情安排的很详细，可那些事情不可能是巨细无遗的安排，如果什么都归她那么做了，还要他们这些手下做什么？

    紫萝商会也不需要一众管理层了。

    郑逸尘来这个地方八成就是来玩的，这事在心里想明白就行了，说出来大家的面子都不好。

    丽卡去忙自己的事情了，郑逸尘带着莉莉在这个地方转了起来，不得不说这个场地的面积虽然不小，不过终究是在城内的，卡加虽然是一个大城，不过这种城终究不像是城市那样，毕竟城墙这种东西的存在一定程度的限制了城市的大小。

    要知道城墙扩大一圈可都是对资源的实打实消耗，即使是有着魔法这种力量，也不是那么容易扩大的，所以这个场地纵然不小了，可是在场景布置的多了之后，郑逸尘依旧感觉到有些拥挤！

    眼下凑合着使用还行，不足的部分，完全可以用魔法当做特效加上去，至于别的场景，也可以区别的地方拍摄，甚至……部分的场景还能够直接在虚幻世界里进行，所以说啊，怎么想都能够看到自己的厉害……咳咳！

    总之围观了一会后，郑逸尘倒是发现了莉莉那有些雀跃的反应，以前郑逸尘就很关注莉莉的一些喜好，卡林在当做保镖的时间里，没少给郑逸尘做汇报，只是那些汇报中，明确的说明了，莉莉日常中基本上没有什么喜欢的，吃饭也只是为了应付，相对于吃普通的食物，她更偏向于那种三分熟的之类的带血肉食。

    这点郑逸尘没办法解决，尸傀的体质就是这样，更别说她那已经解除掉了尸傀的诸多限制的体质了，正常的食物能吃没错，可终究不如没有经过熟化处理的血肉给她带来的吸引力大。

    熟了的肉食补充的是营养，便于身体吸收的影响，问题是莉莉并不怎么需要这种维持人体正常运作的营养，当做零食使用还行，比起正常食物带来的影响，她更喜欢那种未处理后的血肉蕴含的生命力量……

    所以日常中莉莉的爱好基本没有，剩下已知的爱好嘛，研究武术框架几乎占满了莉莉的日程安排，之外就是一些生活上的细节了，比如说收集一些有关于郑逸尘形象的海报，模型啥的，甚至近期的观察中，莉莉都隐约的表现出来对迷你机械战龙的喜爱。

    呃，都是那个墨瑟没事就拿着那玩意得瑟，机械战龙这种东西是根据郑逸尘的外貌设计出来的，反正都是龙形态的，弄成自己的外貌形态没什么不好的了啊，他的龙躯本身就是属于很适合战斗的类型，机械战龙都是铁疙瘩，吸收伤害自带优势，所以有着那种杀伤力十足的形态很合适。

    现在郑逸尘又发现了莉莉感兴趣的事情，戏剧……哦，但愿她对电视剧或者是电影也会感兴趣一些，可以的话郑逸尘挺想要缓解一下这个小女孩心中充斥着的无处发泄的怨气，丽莉娅心中也充满了报复的怨念，她能保持稳定是知道自己的仇人是谁，知道这个仇恨的根源不会轻易的消失，她能等得起，所以才显得稳定。

    莉莉则是连寻找报仇的目标都没有，甚至……她都不知道该怎么面对自己的仇恨，她可以说是死了，也可以说是没有死，唔，或者说是身体还活着，灵魂却‘死了’，一种让人都有些容易疑惑的存活状态。

    所以她的仇恨就显得很矛盾了，仇视不死魔女？问题是她‘没死’，这么一想仇视也显得有些矛盾和无意义，仇视曾经害得她家破人亡的人？那些人全都凉了，她还能仇视谁去？虽然真正的仇人没有了，可她心中的怨念依旧存在着的。

    甚至因为无处发泄才让她显得有些阴郁，这些从她日常的生活中都能观察到的，排斥外人，孤立独行等等，都是她的日常风格，可以的话郑逸尘想要让这名小女孩的变得更加的活泼一些，别整天保持着生人勿进的状态，整个人阴沉沉的。

    不同于魔女，莉莉还很年轻，有太多的年轻生活去体验了，郑逸尘也不想让她只在自己面前表现的活泼，属于年轻女孩的活泼之对一个人表现，未免太自私了一些，难得看到莉莉对这里的事情有兴趣，郑逸尘自然不会错过这个好机会，他想了想开口说道：“这样好了，我在这里也有说话的分量，等之后我给你找些剧本，你看看有兴趣的话也能亲自尝试一下。”

    “……”莉莉露出了有些心动的神色，但随后摇了摇头：“不要了，那样太浪费我的时间了，我还有很多事情没有做到最好……”

    小女孩还想要在说什么，却看到郑逸尘摇头的举动，不由的闭上了小嘴。

    “谁都有很多事情没有做到最好，或者说最好这种说法是不断变化的，只要人在进步，那就永远不可能做到最好，今天你觉得这件事做得不错了，等明天后你就会发现昨天做得事情还有进步的余地，所以不要给自己太大的压力。”

    郑逸尘伸手按了按莉莉的脑袋：“最好这个词只是相对的啦，你还年轻，有太多的时间去安排了，相对于别人，你的表现已经很优秀了！”

    “可是……可是我想要快点帮助你……”莉莉低着头，有些纠结的说道，她很想要快点给郑逸尘带来实质性的帮助，而不是到现在都处于一种上学‘消磨’时间的状态，可郑逸尘说的话她又反驳不了，最好这个词就是永无止境的，只要会进步，最好就别想要达到，那就和挂在驴子面前的萝卜差不多，莉莉明白这个道理，甚至很多人都明白。

    那却不是影响他们去追求最好的理由。

