    第153章 刑大虎的修为！

    莫无神低沉少许，问道：“她现在在哪？”

    “我不知道。”

    蓝小玉摇头。

    “你不知道？”

    金大圆错愕，黑着脸道：“你是在逗我们玩吗？一直跟踪她，你会不知道她在哪？”

    “我真不知道。”

    蓝小玉很无辜，低头看了眼大黑狗，嘟着嘴道：“我是想靠近柳云烟，近距离跟踪，但大黑狗不让。”

    “不让？”

    莫无神两人狐疑的看着大黑狗。

    “对。”

    “是本皇让她别跟太近。”

    “因为柳云烟体内，有一位神秘大能，跟太近的话，可能会被她发现。”

    大黑狗暗中解释。

    至于蓝小玉。

    至今她都不知道，柳云烟体内那位神秘大能的存在。

    因为莫无神和金大圆，每次在谈及这位神秘大能的时候，要么是低声交谈，要么是避开蓝小玉。

    “别着急。”

    “本皇能感应到柳云烟的气息。”

    大黑狗抬头看向前方，说道：“她的气息就在五六里之外……”

    “等下！”

    但话音未落。

    他神色间爬起一丝惊疑，转头看向身后的平原。

    “怎么？”

    莫无神三人一惊。

    “又有一道气息，正朝这边赶来。”

    “好像是……”

    “王九天？”

    大黑狗皱眉。

    柳云烟跑来此地，现在王九天也跑来这边，这里到底藏着什么秘密？

    “王九天……”

    莫无神和金大圆相视。

    眼底，不约而同的闪过一抹精光。

    柳云烟，王九天，先后赶来此地，看来那所谓的神兽，可能真的存在。

    “先躲起来。”

    金大圆开口。

    三人一狗，立刻进入山谷，藏在一块石头后，收敛着气息，望着平原。

    果然！

    不久。

    一个青年男子走过来。

    一身紫色长衣，显得破烂不堪，沾满尘灰和鲜血，但这并不影响他的气质。

    “还真是他。”

    蓝小玉低语。

    “别打草惊蛇。”

    “看看他们到底要干什么？”

    大黑狗传音。

    对于这片诡异的山川，它是越来越好奇。

    ……

    很快。

    王九天就穿过平原，停在距离他们不远处的一个山头上。

    “这一路上，竟有这么多凶兽尸体。”

    “特别是这平原上，凶兽的尸体，不下数百头。”

    “难道有人捷足先登？”

    “对了。”

    “一定是柳云烟！”

    “这件事，只有她知道。”

    “不对，应该还有一个人，刑大虎！”

    “得赶紧过去，否则，可能就会被他们抢了先。”

    “总之这东西，必须是我的，任何人都别想染指。”

    王九天转头扫视着平原，喃喃自语片刻，便回头，加快速度，朝前方山川飞奔而去。

    “他刚刚在那咕哝些什么？”

    目送王九天离开后，金大圆转头狐疑的看着莫无神，蓝小玉，大黑狗。

    “谁知道？”

    蓝小玉耸肩。

    距离虽然不远，但也有几十米，谁听得到王九天的自言自语？

    “那我们快跟上去。”

    金大圆眼珠子一转，便一马当先的朝王九天追去。

    可突然。

    大黑狗从蓝小玉怀里蹿出来，一把将金大圆拖回来。

    “干什么？”

    金大圆转头不解的看着它。

    “你猴急什么？”

    大黑狗瞪了眼他，再次看向平原，低声道：“又来一个。”

    “什么？”

    “还有一个？”

    金大圆错愕。

    莫无神和蓝小玉也不由皱起眉头。

    除开柳云烟和王九天，还有什么人会来这边？

    咚！！

    渐渐地。

    一个个沉稳有力的脚步声响起。

    似乎连地面，都在颤抖。

    紧随而来的是一股恐怖的压迫感。

    这股压迫感，太熟悉。

    正是许三阴的亲传弟子，刑大虎！

    看着一步步走来的刑大虎，莫无神瞳孔微微一缩。

    单论个人实力，刑大虎绝对比王九天强！

    对于他来说，这可不是一个好消息。

    柳云烟，王九天，再加上这个刑大虎，恐怕就算前面真有神兽，他也没那么容易得手。

    万幸的是。

    好在有大黑狗，以及藏在他体内的龙皇。

    “莫道友，贫道怎么感觉，这次的事有点悬？”

    金大圆看着刑大虎，不动声色的凑到莫无神身旁，低声说道。

    “见机行事。”

    如果真有神兽，如果真能帮他开启神脉，那此行，他势在必得！

    不惜任何代价！

    “你们两个在嘀咕什么？”

    大黑狗注意到两人的异常。

    “夸你帅。”

    金大圆呲牙。

    大黑狗直翻白眼。

    怎么感觉这两个家伙，有些不太对劲？

    ……

    此时。

    刑大虎也走出平原，并没有丝毫停留，快步消失在王九天所去的方向。

    这时候。

    莫无神三人方才从山谷里走出来，相视一眼，朝刑大虎追去。

    一晃眼。

    数个时辰过去。

    天空的血云，越发密集。

    弥漫在虚空的血腥味，也越来越强烈。

    “这是什么气息？”

    大黑狗瞳孔收缩。

    “有气息吗？”

    莫无神三人狐疑的看着它。

    除开血腥味，他们什么都没感应到。

    “你们修为不够。”

    “这股气息很可怕，给人一种不安的预感。”

    “并且，就在这附近。”

    大黑狗低语。

    听闻，莫无神三人立刻警惕起来。

    ……

    跟在刑大虎和王九天两人后方，其实也有一个好处。

    那就是不用担心被这里的凶兽袭击。

    因为走在前面的王九天两人，便解决掉沿途所有的凶兽。

    终于。

    一个大峡谷出现几人的视线下。

    峡谷纵横交错，宛如一个大迷宫，四周弥漫着一片片薄薄的血雾，显得有些阴森恐怖，还带着几分神秘感。

    并且！

    在峡谷入口前，聚集着大量的凶兽。

    每一头凶兽的眼睛，都犹如血染，散发着惊人的凶戾之气。

    而血雾中的峡谷，则更像一个通往地狱的入口，令人望而生畏！

    王九天已经不见踪影。

    而刑大虎，此刻正冲杀在兽群里，迅速靠近峡谷的入口。

    “这里的凶兽，修为普遍都在汇海圆满期和汇海大圆满，但居然拦不住他，这人的实力，好强。”

    蓝小玉喃喃。

    “当然强，他可是羽化境的修为。”

    大黑狗暗笑。

    “什么？”

    “羽化境！”

    莫无神三人惊疑的看着大黑狗。

    “对。”

    “羽化境。”

    “你们三个这点修为，跟他一比，就跟小屁孩一样。”

    大黑狗点头。

    言语间，充满对三人的鄙夷。

    听闻。

    三人很是无语。

    他们只是开脉境的修为，自然无法跟羽化境的刑大虎相比。

    开脉境和羽化境，也没有可比性。

    因为羽化境，已经超出武者的范畴，踏入修炼者一道。

    毫不夸张的说。

    在一位修炼者的面前，武者就跟刚出生的婴儿一样脆弱。

    “他才是一个真正的天才。”

    蓝小玉看着刑大虎的背影，低声喃喃。

    “恩。”

    莫无神点头。

    金大圆好奇的问道：“那他的命魂是什么？”

    “不知道。”

    对于这刑大虎，莫无神以前虽然见过，但并没有真正去接触。

    所以。

    关于刑大虎的底细，他也一无所知。

    蓝小玉猜测道：“像他这样的天才，估计命魂最低都是天级。”

    “你这不是废话？”

    金大圆无语。

    黄级，玄级，地级命魂，能有这么可怕的天赋？

    对话间。

    刑大虎已经杀出兽群，消失在峡谷里。

    “狗哥，靠你了。”

    金大圆低头瞧着大黑狗，嘿嘿笑道。

    “五千气血珠。”

    大黑狗漫不经心的说道。

    “你有没有意思？”

    “大家都是一条贼船上的人，有必要这样吗？”

    金大圆脸色漆黑。

    动不动就要气血珠。

    你当我们是生产气血珠的机器？动动手就能弄来一大堆？

    “不给拉倒，反正又不是本皇要去这峡谷……”

    大黑狗也不着急，慢悠悠的开口。

    它当然不用着急。

    因为着急的人，是莫无神和金大圆。

    但没等大黑狗说完，莫无神淡淡道：“给你一万，赶紧带我们过去。”

    “爽快。”

    “在平原的时候，你们俩欠本皇一万，现在又欠本皇一万，一共就是两万。”

    “别赖账，否则有你们好受的。”

    大黑狗呲牙一笑，当下就从蓝小玉怀里跳出来，随后卷起三人，便朝峡谷入口飞去。

    四周的凶兽，立刻露出獠牙，扑向三人。

    但是！

    这密密麻麻的凶兽，连靠近三人的机会都没有。

    因为大黑狗的速度，实在太快。

    在那些凶兽的眼里，只能看到他们留下的残影。

    不过数息之间。

    大黑狗就带着三人穿过兽群，成功进入峡谷。

    落在峡谷地面的那一刻，整个世界一下就安静下来。

    凶兽的咆哮声，凶禽的尖鸣声，全部消失。

    莫无神三人一愣，转头看向外面。

    凶兽和凶禽都在。

    并且也能清楚的看到，这些凶兽和凶禽，正冲着他们呲牙咧嘴的嘶吼，咆哮。

    可是。

    他们就是听不到声音。

    “咋回事？”

    金大圆错愕。

    要不是能听到自己的声音，要不是能和莫无神两人交谈，他都会忍不住怀疑，是不是听觉出了问题。

    “不知道。”

    莫无神摇头，扫视着四周。

    这里，便仿若一片被隔离的世界，进入这里就会跟外界失去联系。

    “别少见多怪，赶紧跟上去。”

    大黑狗催促，再次趴在蓝小玉怀里，舒服的靠在那两座柔软的山峦上打盹。

    这让金大圆羡慕不已。

    要是他能去靠一靠，该多好？

    不过也只能想想，就蓝小玉这脾气，要是真敢这样做，保证会追着他打。

    (本章完)

