林将这句话，相当于承诺了。

　　只要陈轩想要重新回到麒麟担任总教官，答应授衔，林将都会为陈轩办好。

　　总教官们听得羡慕不已。

　　他们知道这样的承诺，价值是不可估量的

　　就连徐毅，恐怕都没有陈轩这般被林将看重。

　　然而陈轩却视名利为粪土，总教官们都有些看不懂这个年轻人了。

　　从来没有哪个年轻人像陈轩这样，不爱名利的。

　　就连战狼的赵总教官都收起了对陈轩的轻视之心。

　　他知道换做他自己，绝对无法拒绝林将的邀请。

　　今年的特种部队比武，终于圆满结束。

　　麒麟由林将亲自授予华夏第一特种部队的奖章。

　　把麒麟队员们开心激动得都快流泪了。

　　当他们想和陈总教官一起庆祝的时候，却发现陈轩早已离去，回到酒店。

　　当晚，杨志带着麒麟来到陈轩所在的酒店，和陈轩一起，开起了庆功宴。

　　徐毅也来作陪了。

　　陈轩倒是不介意这样的庆祝，毕竟麒麟是他带出来的。

　　庆功宴结束后，麒麟的特种兵们第二天就要返回基地，都很不舍的和陈轩告别。

　　狂虎临走前再次恳求陈轩，如果去非洲遇到“捕食者”的精英头目红胡子的话，希望能帮他的兄弟报仇。

　　陈轩允诺了下来。

　　第二天一大早，陈轩赶往京城国际机场。

　　来到候机大厅的时候，陈轩发现苍龙剧组几乎所有人都到齐了，都在等待航班。

　　“陈轩”戴着墨镜口罩的风玥，对陈轩招了招手。

　　即使在机场，风玥也怕被粉丝认出来，然后引来一大群粉丝要签名。

　　而剧组的演员们，见风玥对陈轩这么亲切，俱都羡慕不已。

　　他们可是被丁薇提醒过，除了拍戏之外，平时不能和风玥接触，因为这是经纪公司的规定。

　　所以剧组的演员除了一开始和风玥要签名之外，根本没有什么机会和风玥搭话。

　　陈轩走到风玥身边，发现一道不善的目光射过来。

　　正是娱乐圈小鲜肉王璟言，他和导演许新民、女二号董萱站在一起。

　　王璟言并没有像风玥那样戴墨镜和口罩，他很喜欢受到粉丝追捧，巴不得被人认出来他是大明星。

　　但偌大的候机大厅，有数百人在里面，却没有一个人过来跟王璟言索要签名或者拍照。

　　这就有点尴尬了。

　　娱乐圈小鲜肉，平常在网上看起来好像粉丝很多，微博有几千万关注，但其实都是买的假粉。

　　到了机场这种普通人、正常人比较多、脑残粉非常少的地方，王璟言这种强捧出来的大明星就没什么人认识了。

　　这时陈轩发现陆宝锋还没有到，难道是昨天被麒麟揍得太惨，住院了

　　正当陈轩这样想时，陆宝锋带着几个青年走了过来。

　　只见陆宝锋脸上有不少青肿，看起来挺凄惨的，连平时那股凌厉的气质都消失了大半。

　　“锋哥，你被谁打了”王璟言吃惊的问道。

　　其他人也很惊奇的看着陆宝锋脸上的伤。

　　在京城，还有谁敢把陆大少打成这样

　　简直稀奇了

　　而且大家都知道陆宝锋是正牌的苍龙特种兵，一身武艺强横无比，居然还能被人往脸部上使劲揍，太奇怪了

　　陆宝锋脸上的尴尬之色一闪而过，故作沉稳的道“王少，你不知道吗昨天华夏特种部队比武，我也参加了；为了让我们苍龙夺得第一，在比武过程中，我拼得太凶，一个人干其他特种部队十几个人，才伤成这样”

　　“哇锋哥你好猛啊你们都是特种兵，但你居然能一打十几，太牛了”王璟言趁机吹捧起来。

　　其他人露出膜拜敬仰的目光。

　　不愧是华夏最强特种部队里出来的特种兵，陆宝锋这表现简直是兵王级别了

　　正当大家纷纷吹捧陆宝锋的时候，一个不适时宜的笑声突然响起。

　　“噗呲”

　　陈轩忍不住笑出声来。

　　“你笑什么”陆宝锋刚才吹牛一点都不脸红，但被陈轩这么一笑，反而有点心虚了。

　　仿佛被这家伙知道他是在吹牛的一样，这种感觉让陆宝锋非常不爽。

　　陈轩脸上浮现戏谑笑意道“既然你这么猛，那你们苍龙比武肯定拿第一了”

　　“废话我们锋哥的苍龙，每年特种部队比武都拿第一，还用得着你在这里问”王璟言不客气的嘲讽道。

　　剧组的众人也是觉得陈轩这话问得太傻了。

　　苍龙是华夏公认第一的特种部队，拿第一有什么好稀奇的。

　　不过王璟言这样说，陆宝锋更加感觉不自在了。

　　他不明白自己为什么在陈轩面前，会没来由的心虚。

　　不过想到以陈轩这种乡巴佬身份，肯定不知道比武结果，他也就稍稍安心了一些。

　　“据我所知，这次比武拿第一的，不是你们苍龙吧。”陈轩似笑非笑的开口。

　　这一刻，陆宝锋内心突然咯噔一跳。

　　“你怎么知道的”

　　陆宝锋这样一问，大家都觉得不对劲了。

　　难道陈轩说苍龙不是第一名，竟然是真的

　　“你不用管我怎么知道，我只想说没事别乱吹牛比，牛也是需要x生活的”陈轩讥屑般说道。

　　这话听得身边的风玥，俏脸微微一红，忍不住暗暗敲了陈轩一记。

　　居然当着她的面说不雅的话，真是个小流氓。

　　“你”陆宝锋险些被陈轩这句话气炸了，他的眼神闪烁不定，内心一片惊疑。

　　这小子究竟还知道多少关于特种部队的事情他为什么会知道这些

　　无论如何，陆宝锋这回不敢乱吹牛了。

　　因为特种部队比武结果，很快就会昭告出来，如果他再继续吹下去，到时候牛皮就吹破了。

　　而王璟言见风玥对陈轩亲昵的小动作，也是嫉妒得牙痒痒。

　　凭什么这个平平无奇的乡巴佬，能让风玥如此青睐

　　论背景、论财富、论长相、论能力，陈轩都不如自己，王璟言实在是想不通。

　　不过王璟言想到陈轩和风玥门不当户不对，最终肯定没好结果的，心里才好受一点。

　　“锋哥，这小子说的是假话吧我不相信苍龙不是比武第一”

　　王璟言这句话说出口，剧组众人连连点头。

　　陆宝锋顿时脸色僵住了，这个没脑子的王少，怎么不懂得察言观色呢