    “现在我对这个没兴趣。”征服世界是不可能征服世界的，她只想安静的瘫着，当个咸鱼，撸下卡。

    楼行下意识的提问：“那你对什么感兴趣？”

    黑暗里，楼行没听见回答。

    但是他感觉到初筝用手指在他肩膀上轻轻的点了两下。

    他看不清初筝的面容，脑中片刻的宕机，似乎不明白初筝要表达的意思。

    几秒钟后，宕机的思维重启。

    她这意思是……他吗？对他感兴趣？

    楼行对这个答案不知是意外还是不意外，总之心底不太平静。

    他尽量压住那些翻涌的情绪：“你就这么告诉我，不怕我出卖你？”

    初筝凉凉的说：“你现在都自身难保，怎么出卖我？”给你一百个胆子你也不敢！在你出卖我之前，我会先搞定你的，你放心。

    “……”

    楼行被戳中痛脚，一时间没吭声。

    -

    之前那些人不是来追初筝，也不是发现楼行，而是被纳夏他们暴露了。

    初筝差不多能确定，纳夏应该是原主的人。

    纳夏带给她一个消息，青黛要去抢什么东西……这种时候，当然不能少了她啊！

    青黛不高兴就是我的职责。

    “你有事要办吗？”初筝问楼行。

    楼行点头：“嗯……”

    “行，车子留给你。”初筝下车。

    楼行：“？”

    初筝说给就给，很是潇洒的带着纳夏和辉哥走了。

    楼行一个人坐在车里，好半晌都没回过神来。

    这人……什么作风？

    -

    初筝在半道上遇见之前和纳夏一起的那个男子。

    “殿下，这是纳冬。”纳夏主动给初筝介绍。

    “殿下。”纳冬低着头，闷声闷气的叫，声音隐隐有些颤抖。

    初筝沉默下：“我是不是还有两个守卫，纳春和纳秋？”

    “殿下，您只有我和纳冬。”纳夏恭敬的回答。

    “哦。”

    还好，春夏秋冬没集满。

    初筝还没感叹完，纳夏的声音继续传来：“殿下如果想要，等您回去，登上女王的位置，可以再找两个守卫。”

    初筝：“……”

    还有这种操作吗？

    纳冬闷声闷气的问：“殿下，您真的不记得我们了吗？”

    “嗯。”

    纳冬握拳：“都是因为青黛，害得殿下这样，是纳冬没有保护好殿下！”

    越说越自责，眼看纳冬就要去和青黛同归于尽，初筝赶紧道：“行了，先去办正事。”

    青黛你要是能搞定，还要我来干什么。

    纳冬：“？？”

    纳冬微微抬头，目光投向纳夏。

    纳夏小声道：“我把之前听见的事告诉殿下了，殿下现在要过去那边。”

    纳冬皱眉：“那件事是真是假都不知道，你怎么能告诉殿下？”

    纳夏：“如果那东西是真的，青黛真的拿到了，殿下还有什么胜算？”

    纳冬：“万一是青黛的圈套呢？”

    青黛和他们殿下是竞争关系，她肯定会想办法弄死殿下。

    如果是青黛给他们下的套怎么办？

    纳夏一时间没出声。

    “是真是假，去看看就知道了。”初筝气定神闲的将一缕发别在耳后，语调清雅冷淡：“走吧。”

    磨磨唧唧能有什么结果。

    第一步是要踏出去才行！

    纳冬往远处隐约晃动的光亮看去，提醒初筝：“殿下，那些人类正到处搜查，主街道上全是巡逻的人，我们过不去。”

    纳夏听见的地方在一区，他们现在必须穿过去，进到一区。

    刚才惊动太多的人，现在只要他们一出现，肯定会被发现。

    而且那些人手中好像有什么东西，能够定位到他们。

    如果不是那东西，他们之前也不会被发现。

    “办法是人想的。”还没我过不去的地方！

    纳夏和纳冬对视一眼，心底有些诧异他们家殿下，脾气好像变了不少。

    不过想想殿下都失忆了，他们也就觉得正常了。

    纳夏纳冬以为初筝会想什么好办法，谁知道她就一路……打过去？

    这就是办法？

    守卫队根本不够初筝打，特别行动组收到消息赶过来，也对付不了她。

    最后引来左九。

    左九一到，这些人就好像有了主心骨。

    “就是你们混进地下城来？”左九打量初筝等人：“长得人模狗样，这个地方你有来可没回。”

    左九这人从言行举止间，都能看见自负。

    不过从他姿势上看，倒没有轻视的意思。

    “劝你们乖乖束手就擒，否则有你们的苦头吃。”左九打算先礼后兵。

    初筝懒得废话，直接动手。

    那边左九还打算发表几句演讲，结果就看见初筝攻击过来，立即闪身避开，抬手和初筝对上招。

    左九是特别行动组的临时长官，他能做这个临时的，实力自然不低。

    然而和初筝对上，最后还是没讨到好，被初筝按在地上摩擦。

    初筝将他身上的定位器翻出来，直接没收：“看他们那样，你是个领头的？”

    左九脸被压在地上，整个人都动弹不得，愤怒又暴躁：“这里到处都是我的人，你别以为自己能逃掉！”

    “谁说我要逃？”她会逃吗？就算跑路那也是战略性撤退，跟逃没有一毛钱关系。

    “哼。”

    左九冷笑一声。

    初筝无视他的冷笑：“帮我个忙。”

    “你杀了我！”左九眼中似有火焰，怒道：“我不会背叛地下城！”

    “……”

    谁要你背叛地下城，你想得可真多。

    初筝把左九拽起来，让旁边的辉哥抓着他：“你们特别行动组去一区，应该很方便吧？”

    左九怒意不减：“你想干什么？”

    初筝认真的回：“帮我带个路。”

    左九：“？？”

    -

    纳冬和纳夏大概都没想到，初筝会直接抓特别行动组的人给她带路。

    守在高墙下的守卫，看见左九的面容，都没怎么细查，便将他们放了进去。

    一区没有停电，灯火通明。

    两边的建筑被灯光照着，给人一种冰冷的科幻感，让人忽视他们生活在地下城的事实。

    左九口不能言，身体只有脚能动，一张脸铁青，眼中透着凶光。

    辉哥推着左九往前走，他姿势有点僵硬，但身上看不见任何束缚的东西，路过的人纷纷给他打招呼，见左九脸色不好，个个低下头，迅速离开。

    左九：“！！！”

    这群蠢货！

