    反正在空岛，艾尼路搞了很多金子到飞船上，就这一个金币而已，卡库是一点都不心疼。

    于是，他便将这金子丢进了乞丐的碗里，继续道：“你先告诉老夫，这附近的海有多远。”

    “海？”乞丐愣了愣，随即挠了挠头，奇怪的问，“先生，距离这里最近的海，坐马车都要十几天时间，您要去海边干什么？”

    卡库：“…”

    坐马车要十几天？

    额…貌似他才刚上格林岛还没半个小时吧…

    “那这里是什么地方？”卡库继续问道。

    乞丐则将这个城市的名字告诉了卡库。

    卡库听的一头雾水，很明显，这个城市的名字，他压根连听都没听说过…

    “我再问最后一个问题。”卡库继续道，“你们城市外面的丛林，是不是有问题？”

    乞丐奇怪的问：“有问题？先生您指的是什么问题？”

    “就是，走不出去，会一直在丛林里转圈，然后回到原地…”

    “先生，您是在跟我开玩笑吗？”乞丐哭笑不得的说，“外面的丛林，随便找个方向一直往前走，最多走半个小时就能出去，怎么可能会出不去呢？”

    卡库：“…”

    “好，谢谢。”得到自己想要的答案后，卡库便起了身，准备在这雇一辆马车，然后去海边。

    虽然很匪夷所思，但他还是要试试看。

    他倒要看看，有这的本地人带路，还会不会出现怎么走都会绕回来的情况。

    然后，他又花了两个金币，雇了一辆马车。

    马车的车夫是个六十多岁的男人。

    在询问了卡库要去哪里之后，这个男人便驾驭着一辆马车，载着卡库出城去了。

    另一边。

    艾尼路进入格林岛的丛林之后，就跟林墨和卡库一样，立刻就在这茂密的丛林里彻底迷路了。

    他也一样折返了回去，但他总能走着走着，就来到一座简陋的木屋前。

    而这木屋里，生活着两大两小一家人…

    在经过第N次碰壁，艾尼路第N+1次来到这简陋木屋前，艾某人怒了。

    “可恶，到底是谁在搞鬼！”

    艾尼路恼火的直接走进了木屋周围设置的对他而言压根一点阻拦作用都没有木篱笆，然后来到木屋的大门前，毫不犹豫的一脚踹了上去。

    ‘砰’的一声巨响，木屋的门就这么被艾尼路一脚踹烂，着实把里面正在吃饭的一家四口给吓了一大跳。

    “你，你是谁？想干什么？”这四口之家的男主人，一个只有一米七身高，穿着一身补满了补丁的衣服，看上去很沧桑的中年男人，立刻从餐桌前站了起来，然后抄起放在墙边的锄头，又警惕，又害怕的将锄头对准了艾尼路。

    艾尼路一脸漠视的扫了这极为简陋的屋内一圈，又瞄了眼这屋内唯一的餐桌上，那四个碗里装满了水，里面只有几粒米，和桌子中间那唯一的一盘只有几片叶子连一点油水都没有的菜…

    这家人可真是有够穷的…

    由于艾尼路有近三米的身高，并且，他的耳朵很长，皮肤虽然没有小白那么病态白，却也比正常人要白不少，所以，在这家人看来，艾尼路就像是个怪物一般。

    这家的女主人和两个小男孩也很害怕。

    如果换做其他的家庭，遇到了未知危险，作为母亲，早就把自己的孩子保护起来了。

    可偏偏这家的女主人，却并没有这么做。

    两个男孩害怕的靠近了彼此。

    而那女主人，却往男主人那边靠了靠，一点都没有要去保护那两个孩子的样子。

    当然，这家人怎么样都跟艾尼路无关，艾尼路也没兴趣知道这家人的情况。

    现在，他只想离开这里。

    “喂！”艾尼路语气不悦的问，“这是什么地方？本雷神为什么怎么走都走不出去？”

    “你在说什么？”拿着锄头的男人脸色难看的说，“请你出去，不然，我就对你不客气了…”

    虽然后半句话，男人说话的声音是越来越低，越来越没底气，但他还是说出来了。

    艾尼路则好笑的问：“谁给你的勇气，敢这么跟本雷神说话？死吧你！”

    语毕，艾尼路直接一个雷击向那男人甩了过去。

    随着一声惨叫，拿着锄头的男人立刻就被艾尼路甩过去，高达一百万伏特的电击给电焦，整个人笔直的倒在了地上，彻底没了生命气息。

    他这一下，倒是把艾尼路给整懵了。

    “这么简单就死了？是不是在骗本雷神？为什么心跳也停了？”艾尼路深表怀疑的问，“你们青海人的体制，不是人均都能抗我一百万伏特吗？”

    男人的妻子和两个孩子，见自己的丈夫，自己的父亲死了，一个个都惊声尖叫了起来，眼泪哗哗的往下流，想要上前去却又被这惨状吓得不敢移动，这男人几乎变成了一块焦炭，空气中弥漫开一股焦尸特有的味道，让还活着的女人和两个小孩差点没忍住吐出来。

    至于艾尼路，听着这女人和小孩的尖叫，本来就很烦，现在的心情更是不爽：“喂，你们再叫，本雷神就杀了你么！”

    他这么一说，女人和两个小男孩立刻捂住了自己的嘴，没敢再出声。

    艾尼路将视线从小孩的身上转移到了那女人身上，随即语气冷漠的说：“你，不想死的话，就告诉我怎么离开这里！”

    女人吓得打了个哆嗦，颤颤巍巍的问：“可，可我不知道你想去哪呀。”

    艾尼路不耐烦的说：“海边，本雷神要去海边！”

    “海，海边？”女人愣了愣，“大海距离这里可是非常的遥远啊，去城里雇马车代步，也要几个月的时间才能到。”

    “几个月？怎么可能会那么远！”艾尼路不满道，“本雷神几十分钟前才刚从海边过来，你跟我说要再去海边，需要几个月？”

    女人被艾尼路的样子给吓哭了，边流着泪，便说：“可马车的速度，确实需要几个月呀。”

    “哼，本雷神不需要马车。”艾尼路冷哼了一声，一个闪身，‘唰’的一下出现在了女人面前，一把抓住了女人的肩膀，脸上露出了一抹恐怖的微笑，“你应该知道去海边的路吧，那就由你引路，以本雷神的速度，不可能还要几个月才能到，如果你带错了路，那就可以去陪那男人一起死了！”

