    大宋。

    小世界，天龙世界。

    此时，朝廷文武百官都已经知道了主世界大宋的存在。

    司马光等人在赵煦一道圣旨之下，再无党派之争，朝廷内外前所未有的政见一致。

    而王安石，也在他生命最后的时光里，被赵煦以一枚神晶救活，至此，大宋历史改变。

    汴京。

    皇宫之中。

    赵煦已经离开。

    此时，由赵德芳接管整个大宋。

    “赵德芳，他就是太祖陛下的四子吗？”

    皇宫大殿之上，一袭金色华贵长袍，气度不凡的赵德芳站定。

    下方。

    以王安石、司马光为首的一群大臣投来好奇的目光，这还是他们第一次见主世界的人。

    尤其是以后人的角度去看前人，更是生出一种荒诞之感，可脑海中关于主世界的一切告诉他们。

    这些都是真实发生的！

    “想必哲宗都已经告诉了尔等。

    今日起，此方世界的大宋，将有本王接手，直至大宋一统此方位面！”

    赵德芳被赵老大委以重任，心中有无限豪情。

    “臣等谨遵岐王之命！”

    群臣对着赵德芳躬身一拜，说道。

    岐王，是历史上赵德芳死后，宋太宗追封的，所以王安石等人自然也都是以岐王称呼赵德芳。

    对此，赵德芳也没有在意！

    诸天大宋时代下，那么多皇帝，王爷，总得有个能辨别彼此的称呼不是？

    就比如他叫赵煦哲宗，原本这是庙号，只有帝王死后才会有庙号，拿出来念总感觉怪怪的。

    但如今是诸天时代，庙号倒成了区分和称呼皇帝的标志，对此无论是赵煦还是诸天其他王朝都表示默认。

    毕竟大家现在都进入了诸天时代，也不存在生老病死一说，叫庙号也不算什么大不了的事情。

    “诸卿以为，我等该如何统一此方位面？”赵德芳看着下方众臣，开口问道。

    闻言，下方的司马光老眼中闪过一缕精光，踏出一步，道：

    “臣以为，应当先发展民生，其后发展武力，等到兵强马壮之时，再平定四方蛮夷，以此来一统天下！”

    听到司马光的话，一旁的王安石点点头，竟然罕见的同意了这个政敌的意见，开口道：

    “臣附议！”

    说着，王安石又跟着，道：

    “此外，民间还有一股势力，我等也不得不重视起来，那便是江湖草莽门派。”

    听到王安石的话，赵德芳眼前一亮，道：“不错，江湖门派，乃是此方世界大宋独有，必须要重视！”

    “臣以为，应该让这些江湖门派全部加入朝廷，专门为军中培养武道大军，以此来壮大我大宋实力。”

    抗金名将王彦开口道。

    然而听到王彦的话，司马光却是摇摇头，道：“臣以为不妥！”

    说到这里，司马光语气微微一顿，道：

    “自古侠以武犯禁，臣认为，这些江湖门派应该就地解散，门中弟子收编进入军中，当个教头。然后为我大宋调教武道大军，此后只有朝廷，再无江湖。”

    司马光一开口，朝中无数大臣点头同意。

    一些将军想要开口说些什么，但看到那些文官后，都不再言语，他们被文官压得太久了。

    只要是不太过分，他们已经习惯性的听从了。

    将这一切都看在眼里的赵德芳眉头一皱，他非常不喜欢军中无血性，尤其是在见识了大汉的军队以后。

    他心里也有一个梦想，你就是让大宋的军队也像大汉那样，有血腥，敢拼，敢杀！

    想到这些，赵德芳看向武官一派，道：“尔等有何想法，可畅所欲言，兼听则明。”

    “只要是又道理，本王都会采纳意见！”

    见赵德芳竟然主动询问武官的意见，而不去考虑自己的意见，司马光眉头微微一皱，但不好说什么。

    毕竟赵德芳是太祖的四皇子，而且能被派来接手大宋，足以看出赵德芳非常受宠。

    他没必要因为这些琐事，而跟这位皇子闹的不愉快。

    一旁的武官众人，在听到赵德芳这位来自主世界的皇子，竟然没有一口答应司马光的提议。

    而是询问他们的意见，这让他们感到有些受宠若惊。

    要知道就算是前段时间，回来一段时间的赵煦，也只是对他们这些武官友好了些许。

    并未对武官有什么实质上的改革。

    其实倒不是赵煦不懂得提鞋武官，兵力是一个王朝的根基，而是赵煦还没来得及做这些，就被叫了回去。

    因此，也就给文武众臣造成了一个印象。那就是如今进入诸天时代，大宋依旧不会将武官放在心上。

    这也是为什么司马光对刚才赵德芳的做法有不满了。

    “回禀岐王殿下，臣其实想说的是，邀请江湖门派派人来军中教授武道。”

    “但不会强行要求他们加入朝廷，这么做其实也是为了我大宋好。”王彦说道。

    听到王彦的话，赵德芳眼前一亮，道：

    “继续。”

    “是！”

    “侠以武犯禁是没错，可江湖门派只有在江湖中，不断的磨砺争斗，野生状态下，才能发展的更好。”

    “而朝廷，只需要做到掌控强大的武道即可！”

    “如此一来，朝廷不但拥有了随时可以镇压江湖的力量，也掌握了江湖门派的就绝学。”

    “所谓，江湖一代是一代，代代有天才出现，武道功法更是如此，只有这种没有束缚的状态下。”

    “江湖才能发展出强大的武道，更好的为朝廷效力！”

    “这些，就是臣的想法。”

    说完，王彦站在了一旁，当目光看向司马光的时候，却发现对方正在思考。

    司马光自然名表王彦话中的意思。

    这种方法，就好似养韭菜，先割一茬，然后在特定的环境中，比如施点养分，之后任由其生长。

    等到新的韭菜长出来，然后再割一茬，如此一茬接着一茬，好处都是朝廷的！

    而且还不需要去管束这些江湖门派，又能给其一个良好的生存环境。

    不得不说，这个方法不失为上策！

    “此法可行！”

    一旁的王安石也跟着道。

    然后其他人都看向司马光，等待着他的意见。

    片刻后，司马光微微点头，道：“王彦将军的想法很不错，可以施行！”

    赵德芳点点头，道：“那么诸卿以为，朝廷该如何让这些门派拿出高深的武道秘籍？”

    “并且心甘情愿的为军中培养武道大军呢？”

