    四个术道门派，惨遭灭门，顿时在术道上掀起了轩然大|波。

    无数人都在核实真伪，甚至有人怀疑是我出手灭掉了四个门派。

    各种消息不断传来，怀疑的声音也渐渐弱了下去。另外一个给我捧杀的声音却越来越强。

    “四个门派被灭，陈局派出去的全都是先被一个死人拦住开直播，再给他们看门派惨状，这是对异调二局的挑衅，陈局决不能忍！”

    “陈局出道不久，屡建奇功，想必这次任务也不在话下。我觉得，能接受这次任务的人非陈局莫属。”

    “这次任务本来就是二局负责，于情于理陈局都不该推脱……”

    我看了三四条就不想再看了。

    江湖的水面永远没有平静之时，即使无风，也会起波。更何况，有人在水面上投下了一颗石子，而我刚好就是那颗石子。很多人想看着我如何沉下去，消失在水面之下，变成水底的一颗沙砾。投下了石子的人，却希望我能变成一座高山。

    这就是江湖沉浮。

    我收起电话之后，一直在等心颜他们回来，可是，他们几个却迟迟没见踪影。

    我连续拨打了几个电话，心里顿时往下一沉——所有人都失联了。

    现在，整个二局加上我只剩下了四个人，想要出手援助远远不够。况且，我现在就连对手是谁都不知道，空有一身力气，却无从发力啊！

    我回头看向了景圆：“景圆，你帮我调一下监控录像，看看他们是在什么地方不见了。”

    景圆刚走，张安国就找了过来：“陈野，现在一局那边遇上了麻烦，我准备调你过去协助一局。”

    “我不去！”我正在心烦意乱，张安国让我过去帮一局坐镇，我想都没想就断然拒绝。

    张安国沉声道：“陈野，我知道，你对一局有意见。但是，这不是你们之间的私人恩怨。这是部里的任务。”

    “任务？”我看向张安国：“我的兄弟躺在重症监护室里，我的朋友生死不明，我的人连续失踪了四个。你让我现在过去帮一局。他们一局是龙子龙孙，我们二局就全是鳖犊子，就都该死是么？”

    张安国道：“我知道，二局现在的状况。但是，一局决不能乱。那边的保存的资料，配备的人员全都是精锐中的精锐，一旦一局失陷，会造成多大的损失，你知道么？”

    “那我的人呢？我的人谁来救？”我怒吼道：“我们二局的人就不是亲妈养的吗？”

    张安国深吸了一口气：“你要顾全大局，在大局面前，个人必须做出牺牲。”

    我忽然笑了：“你这番强调跟一局的杨局有什么不同？每个人都要我去顾全大局，实际上，你们所谓的大局就是再让我给人背锅。我问你，一局现在局面是谁造成的？是我求着他们带走目标，还是我自认为自己能力不行，撒手不管把目标交给了他们？”

    “张安国，你是二局最大的官儿。一局过来抢人打脸的时候，你不啃声。现在，跟我谈大局了，是么？”

    张安国沉默了片刻道：“这件事儿的确是一局做的不对。但是，现在不是跟你讨论对错，我是让你服从命令。你是兵，是兵就得服从命令。”

    我沉声道：“张安国，我最后跟你说一次，我不去。如果，你非要让我去的话，我保证，死人没来之前，我就让整个一局全都变成死人。”

    “你……”张安国被气得脸色铁青。

    丁朵儿也劝道：“陈野，你先别发火。其实，你去一局也有好处，那里是唯一剩下的目标了，对方找上一局，你至少可以抓住他们蛛丝马迹啊！”

    “不行！”我摇头道：“我不能等着他们上门。”

    我对丁朵儿多少有些好的脸色，张安国还要再说什么，我爷我奶也走了过来：“安国啊！你的话，我都听见了。既然部里需要有人去坐镇，那就我去吧！我这把老骨头，还能提得动刀。”

    张安国大喜道：“陈老愿意出手，那就再好不过了。”

    我奶不等对方说完就打断道：“不过，我们动手，有个条件。”

    张安国的脸色微微有些难看：“你说！”

    我奶说道：“那就是一局的人必须全部听我调遣。谁不听命令，我可以先斩后奏。记住，我是要真的杀人，不是所谓处分，或者记过。你能做到，我们就去。做不到，我们绝不去送死。”

    张安国这才松了口气：“这个我现在就可以答应。”

    我爷在我肩膀上拍了拍：“野子，你稳住。记住为大将者，泰山崩于前不惊。想要救人，你就先得冷静。我岁数大了，你还年轻，往后真正坐镇异调局的人还是你啊！稳住神，沉住气，难关总会过去。我们先走了。叮当我们也带走了。你自己多加小心。”

    我爷我奶走了之后，我自己一个人坐在医院的走廊上。

    以前就有人跟我说过，当你一个人坐在医院的走廊上，而你至关重要的人，就躺在病房里的时候，你只会感到绝望和无助。过去我还不相信，这一次，我却真的相信了。

    我和叶玄，糖豆虽然只有一墙之隔，可那道墙却像是无法打破的屏障。把我们分隔在两个世界，我想伸手拉他们出来，可我那双足能开碑裂石的手掌，却无法穿透一道玻璃。

    还有，小钱儿，小妖他们生死未卜。整个世界就好像只剩下了我一个人，一个人坐在寂静，冰冷的走廊里，不知道该何去何从？

    眼泪不自觉的从我脸上流了下来，一滴滴的落在地上。

    我伸手去擦眼泪的时候，一只小手轻轻放在了我的手上：“狐狸哥，你哭啦？”

    “糖豆！”我惊喜之后，一下抱住了糖豆：“你没事了？你是怎么出来的？”

    小糖豆笑道：“我可以借血液恢复伤势。医院一直检查我处于失血状态，给我补了三倍的血，我就恢复过来了。”

    “你没事儿，太好了。”我不知道要说什么，也忘了我当时说过什么，抱着小糖豆又哭又笑好一会儿才松开了手。

    小糖豆说道：“狐狸哥，我和獾子哥中枪的时候，好像感觉到了某种气息。怎么说呢？我有点说不上来，当时我并没打算出手，可是不知道为什么脑子里就成空白了。然后，直到我中枪倒在地上的时候，才算反应了过来。”

    我不由得微微一愣：“你说，你当时只是无意识的做出了攻击的动作？”

    “对！”小糖豆点头道：“我当时甚至不知道发生过什么？还有……我在疗伤的时候始终都是清醒的，我听见小钱儿姐自己站起来走出了监护室。”

    小糖豆怕我误会，赶紧说道：“你放心，从小钱儿的气息上看，她没死。”

    我这才松了口气。

    小糖豆道：“狐狸哥，我有办法能追踪到对方的气息。但是，那个地方的气息不能太杂。气息杂乱，我就找不到人了。”

    我微微皱眉道：“几个月之前的气息你能捕捉到么？”

    小糖豆摇头道：“那要看，他当时有没有动用秘法。你想去什么地方，我可以试试。”

    “景圆，”我喊过景圆道：“你继续帮我查监控录像，有消息马上通知我，我和糖豆出去一趟。”

    我拉着小糖豆把车开向市中心，小糖豆看着车外道：“狐狸哥，你这是要去哪儿啊？这里人太多了，很难找到气息。”

    我沉声道：“我想过了，四个门派那里不能去，那边不仅血气太重，而且，还有有术道中人监视，我可不想让人当猴耍。我们去个相对人少的地方。”

    小糖豆不解道：“市中心人少？”

    “我们去约会！”我把车开到电影院门口拽着小糖豆下了车：“刑警队给我们的第一份连环谋杀档案里，一号目标被害的地方就在电影院里。现在正好是看电影的高峰期，我们买票进去试试能不能找到死者的位置。”

    情侣约会都是找人少的地方，至少卿卿我我的时候，不会被熟人撞个正着。

    第一个被害人，选择的位置并不是很显眼，我拿到票就带着小糖豆坐进了电影院。

    我本来以为看电影的人不会太多，可我没想到，电影院里竟然座无虚席，我坐下之后不动声色的检查起了那张座椅。

    小糖豆坐的是被害人的位置，而我坐的正好是凶手所在地方。

    我为了不引起别人关注，坐下之后双手自然的放在了座椅的扶手上，可我刚一碰到副手就觉得手掌下面一阵冰凉，就好像是搭在了一只人手上面。

    我微微转头之间，坐在我右侧的人把扭头向我看了过来。

    那个人我见过，她就是在电影院里被掐断了脖子的那个受害者。

    我刚刚反应过来，电影大厅里的灯光便忽然熄灭，荧幕上的光亮也向厅中照射过来时，我身边的那个女人脸色变得越发惨白，像是被冰水浸过手掌，五指向上反扣住了我手指。

    我只觉得全身一冷，整个人都动不了了。

