    心绪纷杂地沉默站立良久，在众人看来，萧影的背影，就像是演绎着人间沧桑的巍峨古山。

    虽然久别重逢，尚未太多‘交’流。但是，萧影的压力、苦涩等，众人完全可以理解。

    家事、国事、天下事，事事繁琐烦心。

    如今，又出了个影响天下大局的绝代妖孽貂蝉，让萧影想杀也难，更为头疼！

    众人不知道的是，面对绝代妖孽貂蝉，萧影的诸事中，还得加上个情事……

    跟儿子抢老婆？！

    萧影做不出这种事，也不可能这么做。但是，命运就是命运，感情就是感情，非人力所能自主。除了家事、国事、天下事外，萧影也在头疼如何摆脱貂蝉和自己的关系！

    氛围凝重压抑间，貂蝉眼神复杂看着萧影的背影良久……

    有疑‘惑’、有不忿、有温情，复杂难明。

    “天主……”

    众人深感同受而沉默之际，貂蝉咬了咬‘唇’，忽然出声道。

    “嗯？”

    萧影、赵姬、虞姬、戚姬、萧怀影等在场众人，齐齐看向貂蝉，疑‘惑’萧影刚要杀貂蝉，貂蝉为什么还主动出声。

    貂蝉俏脸晕红，眼神飘忽却又忍不住不停看向萧影，有些结巴咬牙问道：“天主见过民‘女’？”

    “啊？！”

    萧影嘴巴大张，一时不知如何应答。

    在场众人，疑‘惑’不已看看萧影，又看看貂蝉，满头雾水，满脸疑‘惑’。

    什么意思啊？

    “呼、呼、呼……”

    众人侧目，貂蝉颇为紧张紧了紧粉拳，硬着头皮颤声说道：

    “民‘女’……感觉……天主……似曾相识！”

    “不好……”

    萧影心中咯噔一声。暗呼不妙。

    对于邪影人生，萧影有些‘迷’糊了。

    到底是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？！

    先有‘女’娲仙帝。后有妖‘女’貂蝉。不只是萧影的个人感觉和记忆，似乎是对方也有同样的感觉和记忆！而且因为关系的远近和修为境界的不同。感觉和记忆也有强弱之别。

    大事不妙啊！

    心思剧转，萧影毕竟心‘性’心境远胜貂蝉，顾作冷漠叱道：“无需拉关系！本座决定，不受外物影响！”

    顿了下，不待众人多想，又迅速接道：“本座飞升十三年多，在盘古天地，却是二十年左右。你才多大年纪。怎么可能会有‘交’集？！”

    “呼……”

    貂蝉明显大松了口气，满脸疑‘惑’摇了摇头，凝眉呢喃道：

    “是吗？民‘女’感觉天主很熟悉啊……”

    “休得胡言！”萧影身躯蓦然一颤，语气严厉呵斥道。

    貂蝉脸‘色’一暗，‘露’出小‘女’人之态，撇嘴无辜委屈嘀咕道：“没有就没有，发什么火……”

    “咦？！”

    对于貂蝉来说，或许只是疑‘惑’。对于在场众人，特别是众‘女’来说，却是纷纷脸‘色’大变。浮想联翩。

    戚姬和虞姬对视一眼，眼‘露’骇异烦恼；赵姬柳眉一皱，低头沉思……

    同为‘女’人。心思敏锐的虞姬、赵姬、戚姬等‘女’，察觉到了貂蝉的异样。她们对貂蝉并不陌生，还没见过貂蝉如此表现，而且看得出，貂蝉完全是发自本能，并无娇柔做作，因为貂蝉根本就不怕死，岂会为了生死而和萧影拉关系？！

    更重要的是，诸‘女’对萧影颇为了解。感觉萧影有些反应过大了，有些此地无银三百两的嫌疑！

    再加上。萧影之前刚说过……爱美之心，人皆有之。貂蝉是在场众人所见最美丽最魅力的‘女’人。难保萧影会为她动心！

    更头疼的是，貂蝉明显对萧影动心了，而且是类似一见钟情的动心！

    这算什么事？

    想到这，在场众人恍然大悟般眼神怪异看向萧影，有些明白，身为大桓天主的萧影，为什么之前想杀貂蝉了？！

    不杀貂蝉，此事无解啊！

    “哪壶不开提哪壶……”

    包括貂蝉在内的众人的反应，岂能瞒得过萧影，萧影心中焦急烦躁暗呼不妙，迅速转移话题叱道：

    “天后！朕已归来，难道你想永远藏着不见朕？！”

    声音不大，却是清晰传到十数里外的洛阳城墙之上……

    从萧影出现为止，吕雉、吕蓉等人，就一直没消失，只是待在城墙之上，不敢过来！

    众人果然被萧影所说转移了注意力，齐齐看向洛阳城墙……

    数十道身形从洛阳城墙飞来，为首便是吕雉、吕蓉姐妹！

    “参见陛下！”

    “臣妾参见陛下！请陛下降罪……”

    甫一抵达，众人齐齐拜倒，吕雉却是低头直接请罪！

    “哼！”

    萧影还未回应，临光侯吕蓉忍不住‘挺’身而起，不理在场众人，恼怒瞪着萧影冷笑斥道：

    “姐姐没错！一没背叛陛下，二没背叛大桓！只不过远离纷争，自守一地，何错之有？！难道堂堂大桓天后，连镇守一城的资格也没？若没姐姐，大桓保得住洛阳及三川之地吗？”

    “临光侯……如今已经贵为侯爵，也非当年小丫头！你的‘性’格，何时能改？！”

    萧影摇了摇头，皱眉看向吕蓉叱道。顿了下，不待吕蓉回应，迅速接道：

    “朕刚归来，并不了解具体情况，自然不会妄加判断！朕指责过什么吗？是你们自己心虚吧？”

    “你……”

    吕蓉神情一僵，有些语塞。干脆扬头撇嘴啐道：“你一走，就走了这么多年，哪能知道姐姐的苦楚？我们心虚什么？你才应该心虚……”

    吕雉暗松了口气，狠狠瞪了眼吕蓉，迅速福身应道：

    “陛下圣明！”

    话落，自觉退到一旁，退到大桓五妃之列。

    萧影懒得理会吕蓉，沉思了下。看向大桓六妃缓缓说道：

    “二十年……说长不长，说短不短！之前恩怨对错，稍后再谈！不过。儿孙自有儿孙福，不管之前如何。能者居上，适者生存，你们有意见吗？”

    戚姬眼神一亮，迅速应道：“理当如此！”

    论能力，天下皆知，大桓天朝后裔，首推隐有圣皇之名的次子萧奉天，谁争得过他？！

    “陛下圣明！”

    虞姬、‘花’千黛、崇师妾、李嫣嫣等四‘女’。倒是没多大反应。

    吕雉脸‘色’一变，瞥了眼戚姬，冷笑斥道：

    “陛下圣明！不过，俗语有云：鱼和熊掌，不可兼得。月有‘阴’晴阳缺，法外不外乎人情，臣妾要求不高，却也不容许某些人……欺人太甚！”

    戚姬神气不变，面无表情迅速附和道：“天后所言极是，正该如此！本宫向来以公正闻名。绝不徇‘私’，尊的就是法伦，敬的就是天理。否则也不会拖到现在！是某些人自己太偏‘激’了，又仗势欺人……”

    顿了下，不待吕雉回应，又迅速接道：“明人不说暗话！如今陛下已归，只要天后说出本共有任何徇‘私’妄为之处，本宫立刻磕头道歉，退位让贤，众人为证，日月可鉴！”

    “……”吕雉脸‘色’一沉。沉默无语。

    吕蓉却是不干了，立刻跳出来。直指戚姬娇叱道：

    “那是你太贪心了！天下皆知，闭月貂蝉乃奉先天命之妻。你却置之不理，又要权威，又要人情，所有好事都要属于你。摆明了就是徇‘私’，你才是仗势欺人！”

    “呃……”

    萧影心中恍然，隐约猜到戚姬一脉和雉姬一脉的最大分歧所在了！

    之前的猜想，还真没错！

    吕雉和吕奉先，确实没什么争位之心。但是，因为貂蝉，惹怒了雉姬一脉，虽然没反出大桓，却也是自立‘门’户，听令不听宣！

    “陛下有言，能者居上，本宫也是为大局着想！再则，如果本宫真的徇‘私’，岂会等到现在？有些人，把自己的想法，看成天命，这与强抢民‘女’有何差别？本宫阻止，只是为大桓考虑，可立誓绝无‘私’心！”

    戚姬脸‘色’微变，看了眼萧影，豁出去般朗声叱道。顿了下，看向吕雉问道：

    “如今陛下归来，天后扪心自问！本宫是否徇‘私’？若真徇‘私’，本宫有大桓帝玺和轩辕剑在手，早就罢黜奉先，立奉天为储，并把秀儿赐给奉天，你等又能耐我何？之所以没做，不只是是否徇‘私’的问题，而是本宫考虑到你们的感受，难道还不够？”

    “哼！”

    吕雉脸‘露’苦笑沉默，吕蓉却是冷哼一声，嘲讽啐道：

    “储君之位，我们不稀罕，也没想过和你争！但是，你真大公无‘私’，直接把秀儿赐给奉先，不就皆大欢喜，一切解决了？虚伪！”

    戚姬粉拳紧握，美眸‘迷’雾，娇颜苦楚解释道：“那也得秀儿愿意，别拿所谓的天命当事实，否则不是皆大欢喜，而是引起众怒，后患无穷！凭心而论，本宫可以为了大局，无视奉天，强制他的想法。但是，奉轩、奉龙呢？如果本宫把……”

    “够了！”

    不待戚姬说完，萧影心火飙升，声若雷霆暴喝一声。

    话说到这份上，萧影也明白戚姬一脉和雉姬一脉的真正冲突之处了。

    不管是理‘性’，还是感‘性’，其实双方都没什么错，只能说公说公有理，婆说婆有理，错综复杂，天意使然！

    清官难办家务事啊！

    萧影震怒，诸‘女’和众人心中一凛，纷纷低头噤声。

    更重要的是，这是天主家事，除了脑子一根筋且关系特殊的吕蓉，谁敢参与进去？！

    萧影呼吸加促，看了眼苦笑沉默的赵姬，颇为无奈看向貂蝉，语气郑重沉声问道：

    “事已至此！你明说吧，到底喜欢谁？最中意谁？！无需理会其他，有朕为你做主，谁敢有异议？旦说无妨！”q