    “江浩小儿，本老祖算是让你坑惨了！”

    洪开老祖暴吼一声，拼了性命地杀出。

    他手掌拍去，若有无数山川地脉浮动，浑然沉凝的力量汇聚为岳，由虚空碾落而下。

    尚未落下，空间已经一层层地坍塌而落，仿佛已经不堪承受那般重量！

    “封疆巅峰？”

    裂天二阁主冷笑，“可惜，巅峰终究只是巅峰，难成极境一剑之敌！”

    铮然剑鸣声起！

    一束剑光从他掌心炸了开来，宛如千万万重巨浪拍下，轰然怒击，当场将那道掌影劈成了粉碎。

    余波不止，甚至令得洪开老祖心口发闷，险些吐血！

    “该死！江浩小子，你要是不十倍补偿给本老祖，我势必不与你罢休！”

    眼看着对面继续杀来，洪开老祖狠狠咬牙，心疼地取出了一团本源，猛地发狠将之轰碎。

    “昂！吼！嗡！”

    充满了诡奇怪异的吼声响起，可以见得，一尊庞大的魔影自洪开老祖背后升起，顿时为他加持了无量数的伟力。

    此刻的他，微微举步，便令得周围空间动荡，快速地于身后汇聚！

    入目所及，甚至可以见得一道恐怖的深渊自他身前蔓延开来。

    “幻魔之力！？”

    裂天二阁主惊吼，面上浮现出了震惊之色，“你们青龙分院竟然如此藏污纳垢？留你不得！”

    他奋起了掌心长剑，数万重剑影弥漫，形如盛放的花朵，磨盘般绞向了前方。

    “轰隆隆！”

    两人毫无花假地对轰，无量数的气爆声响彻虚空，他们同时倒飞了出去，气息大跌——

    洪开老祖本身的修为已经达到了一个瓶颈阶段，此番爆发性地使用“邛燈幻魔王”的本源，登时令得战力抵达封疆极境，堪与对方两败俱伤。

    “墟冥诛仙阵！”

    修罗战卫也于同一时间冲出，他们修罗战意汇合，互相叠合，立即形成了一方恐怖的大阵。

    无数道墟冥碎片被召唤而来，令得周围世界几乎当场成为废墟。

    “歪门邪道！”

    与他们对战的裂天三阁主凝眸，同样驱动了最强的剑术，迎击而上。

    刹时，爆裂声不断，凶猛的气浪不断地逆冲倒卷！

    “噗噗噗。”

    修罗战卫气血上冲，齐齐被震得四散而去。

    再看对面的裂天三阁主，他同样也不好受，一身剑意被“墟冥碎片”所侵蚀，险些崩解。

    他骇然之下猛地喷出了一道本命神魂，生生御使剑意回转，这才勉强挡下了那一击。

    饶是如此，他的本命神魂也被分出去了一大块，疼得整个人脸都在抽搐。

    “静月！”

    此刻，只剩下了裂天四阁主掠天而来。

    江镇苍狠狠咬牙，右臂怒张，所有吞噬而来的实界元力疯狂地怒冲，如同洪流般冲了进去。

    肉眼可见，他的右臂不断地膨胀，眨眼间变得竟如擎天之柱！

    雄壮！宏伟！博大！

    万千言语，难以形容其万一。

    或许是因为爆发的力量太过强大，他的肉身开始承受不住，右臂竟是浮现出了点点血珠，显得森然怖人。

    “神魂加持！”

    苏静月清喝，一道金光朦胧的神魂力量加持而去，令得江镇苍的右臂不再龟裂，甚至连爆发的攻击力都更强大了三分。

    “金莲神魂！？”

    远处的夏青帝，蓦地起身！

    他脸上神色又是贪婪，又是恼怒——

    上次他多番布置，便是想要从海外仙山，将完整的金莲神魂带回，以供自己修炼秘法所用。

    结果，因为江浩的横插一脚，他所有的谋划统统落空！

    以至于，原本他突破后起码能够拥有半步独尊境修为，但是现在，实力足足低了一个大层次不止。

    “不准杀他们！”

    夏青帝下令。

    裂天四阁主仓促收手，结果不仅自身剑芒被生生拍碎，更是险些被江镇苍一拳击中。

    他恼怒不已，眸中不自禁地冒出凶光——

    “你退下，此子交给我来！”

    神月长老突兀地现身，制止了他的异动。

    而后，他朗笑道：“小主人莫要烦忧，这道金莲神魂经过了炼化，效果比起原先只会更强！待我将其生生剥夺，小主人再炼化，修为必定更上层楼！半步独尊境，倚马可待！”

    话落，他右手猛地一抓。

    “轰隆！”

    江镇苍只觉得周围空气猛地一僵，无比重滞涩然的压力汹涌而至，当场令得他“噗”地喷出血箭，就连身躯都险些爆开。

    “镇苍！”

    苏静月惊呼，拼了性命地摧动起了金莲神魂，形成了一片片的莲花花瓣，裹向了前方。

    “哈哈，来得正好！”

    神月长老大笑，右手再度一抓。

    顿时，那些莲花花瓣虚影生生碎裂。非但如此，一朵金光绚烂的神魂，被他强行拘出，从苏静月的背后缓缓浮现。

    “啊！”

    苏静月压抑不住凄厉地大吼，白皙的肌肤上沁出了点点血液——

    金莲神魂已经与她彻底融为了一体，此番被强行抽出，其痛苦不亚于抽筋扒皮！

    “静月！”

    江镇苍目眦欲裂。

    他们夫妻同心，眼看着妻子受到如此痛苦，他感同身受，恨得鲜血从眼眶中迸裂而出。

    而此刻，另外一边藏经老僧与岩生师徒，也被两根银亮的锁链观察了肋骨，生生地钉在了一堵崖壁之上。

    正是裂天大阁主所言——

    要将他们悬挂，受尽羞辱！

    “你们，该死！”

    江镇苍眼睛血红，掌心蓦地翻开，浑身残留的元力不顾性命地冲入。

    刹时，一枚令牌光芒大绽，从中浮现出了无数阵纹，形成了一道漩涡！

    可以感知，漩涡另外一端，正有身影欲强行降临。

    “自知不敌，便想召唤神魂助阵？”

    神月长老哂然一笑，看出江镇苍这手段乃是召唤神魂所特有。

    “你以为，这区区青岳域，还有谁的魂体可以抵挡我等——啊！”

    话音未落，他凄厉惨嚎，眼睁睁地看着自己一条手臂无声无息地掉落。

    剧烈的痛苦席卷全身，痛得他直发抖。

    比较起来，他内心的震撼更胜：“青龙剑主！？不可能！你不过区区残魂，昔年全盛时也不过真域封疆境！怎么可能拥有如此战力？”

    从这一剑，可以看出青龙剑主分身比起上次降临时，竟然还要强大了几分！

    这，怎么可能？青岳域，怎么可能存在强化残魂之法？

