    “大王，现在士气正盛，您要不要跟兄弟们说几句？”

    田冲有些兴奋，现在这时候不正是鼓舞士气的好时候吗？

    原本刘登布下这种营寨的时候，田冲这心里多少还是有些担心的。

    毕竟，如果一直处于守势的话，对于士兵们来说，心理压力其实是很大的。

    尤其是，自己营中的这些人还都是新兵，但是现在这个时候，就不需要担心这个问题了。

    填充说话的时候，身后的几个校尉们也十分凑趣地把军队全都集合完毕，所有人都眼巴巴的看着刘登。

    从古至今，一说到打仗，就算是兵家都会说伤敌1000自损800。

    可是昨天晚上呢？

    他们这1万新兵，面对着凶狠的匈奴人，居然硬是让对方连衣角都没摸到就死伤殆尽。

    这个战果，实在是让所有人都不敢相信。

    “弟兄们，问你们一个问题，在来这之前你们心里害怕吗？”

    看来自己今天要是不说几句的话，这个场面算是过不去了，刘登也只能硬着头皮赶鸭子上架了。

    后世的他，别说是站在几万人面前了，就是站在几百人面前都有点腿肚子转筋。

    可能是在大王的位置上呆的时间有点久，自己现在都逐渐的接受了这个代王的身份，整个人的胆气一下子壮了起来，举手投足之间洋溢着一股自信的风采。

    “不怕，不怕……”

    人群之中，几个士兵稀稀落落的回答到。

    “骗鬼吧！说实话！”

    刘登哈哈大笑着骂道。

    “怕是正常的，说实话本王也怕，可是，本王要说你们都是真正的勇士，你们都是我汉家的好男儿，即便明知是死，你们还是义无反顾地拿起了兵器，因何如此？谁来回答我？你为什么来当兵？”

    刘登说着，目光一扫，指了指自己面前一个瘦弱的士兵。

    “回禀大王，这些狗日的匈奴人杀了俺爹娘，俺要给爹娘报仇！”

    士兵的眼圈一红，差点没哭出来。

    “你又是为什么当兵？”

    刘登再次换了一个人。

    “俺爹娘死得早，从小跟姐姐长大，可是姐姐一家人都是被匈奴人给害死的，俺要给姐姐一家人报仇！”

    “说得好！血债总要血偿，之前咱们代国穷困，弟兄们只能拿命去拼，但是现在不一样了，以后咱们的日子会越来越好，可是这些狗日的匈奴人不让咱们过好日子，年年都来骚扰咱们，杀我亲人，夺我财物，你们说咱们该怎么办？”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    “杀！杀！杀！”

    士兵们的杀气顿时被激了起来，所有人都是双目通红。

    “说得好，昨天晚上的一战大家都看清楚了吧？匈奴人也是爹生娘养的，也他娘不是石头缝里蹦出来的，砍他一刀他也会死，只要我们大家稳住阵脚，本王有信心把你们每一个人都带回家去！”

    “大王威武！大王威武！”

    刘登的话顿时激起的士兵们的共鸣，大家都是两个肩膀抬一个脑袋谁怕谁呀？

    有了昨天晚上的胜利打底，刘登的一席话说服力大大增加。

    “那些口号没什么用，本王只有一句话，此次出征的兄弟们，回去之后赏赐一律加倍！”

    “大王英明！大王英明！”

    这欢呼声明显比刚才要高了几个度，刘登不由得感叹，看来自己这个大王的夸奖，还是没有黄澄澄的铜钱来的爽快。

    “好了，继续训练吧，记住了，一切行动听指挥，区区匈奴人，何足惧哉！”

    “诺！”

    士兵们的精气神明显不一样了，但是刘登心里明白，新兵就是新兵，他们要走的路还很长，不过至少，他们第一步迈出去的不错。

    现在这个时候，他们已经具有了天下强军的气质，他们需要的只是一场惨烈的战争，一场能够让他们脱胎换骨的战争。

    真正的无敌铁军，那都是在血与火中成长起来的，经历了惨淡的战事，舔舐好自己身上的伤口，等到伤口再次愈合的时候，他们就将无敌于天下！

    回到了自己的大帐之后，刘登再次站在了沙盘面前，昨天晚上的一仗，不过是小试锋芒。

    真正残酷的战争还没开始，匈奴人之所以败得这么惨，那是因为他们太小看自己了，同时也是因为他们太狂妄了，但是等他们冷静下来之后，真正惨烈的战争才刚刚开始。

    自己训练的这些新兵到底能不能扛住压力，那就要看自己这段时间的表现了……

    就在刘登忧心忡忡的时候，远在长安的未央宫里，刘恒终于也收到了刘登亲自率军救援渔阳的消息。

    “这小子这不是添乱吗？他一个堂堂的诸侯王，跑到边关去做什么？”

    刘参的死，已经让刘恒心里很不舒服了，刘登毕竟是刘参唯一的儿子，要是他再有什么三长两短的话，他这个做父亲的，真不知道以后到了九泉之下，要怎么面对自己的儿子了……

    “父皇，儿臣以为刘登虽然此事有些莽撞，可恰恰也说明了此刻代国的危急，您看要不要从长安再抽调一些军队……”

    刘启这心里又何尝不担心呢，这小子做事美美别出心裁，可是偏偏又另辟蹊径，最重要的是因为血缘的关系，他天然和自己亲近。

    有他在，这代国就是自己的助力，眼下父皇已经老迈，底下的那些诸侯王爷们又一个个蠢蠢欲动。

    这个时候他正是需要帮手的时候，刘登的小子有勇有谋，他可不想让刘登就这么折在匈奴人手里……

    “现在这个时候，恐怕就是你派人过去也晚了……唉，希望老天开眼，护佑我汉家麒麟儿吧！”

    从长安集结军队，然后选拔将领准备军，需等他们赶到边关的时候，最起码半个月过去了，到时候黄花菜都凉了……

    现在这个时候，就算是刘恒这个天子，也只能寄望于苍天保佑了……

    “启禀陛下，吴王刘濞从广陵快马送上奏折！”

    就在父子两个都在为刘登的安危担心的时候，门外有小太监回报。

    “呈上来！”

