    “你们再看看那几个被魔头咬断的脖颈，断面差异巨大！”

    叶欢心里暗自一震，蔡智这货看来早就做了准备，竟然一针见血地指出了自己杀人的证据。

    上官国师和蔡猛立刻用半眯着眼睛，迅速扫了过去。

    紫娟只看了一眼，马上就明白过来了，她惊愕地看向了叶欢，小声问：“师弟，你不会这么傻吧？你杀这些法师做什么？你和他们之前并没有冤仇啊！”

    迟敏愤怒地冲着叶欢喝叫：“一定是你杀的！好小子，你竟然杀我兄弟，我现在就灭了你！”

    叶欢突然冷冷地喝了回去：“他们本来就该杀！”

    “混蛋！你说什么？”迟敏怒道。

    “小子，你终于承认自己杀人了，哈哈哈！”蔡智忍不住欢喜地大笑起来。

    “师弟，你，你竟然真的杀了人吗？”

    紫娟只觉得眼前一黑，身子摇晃了下，差点跌倒。

    叶欢伸手扶了她一把，她却用力甩开，眼里全是绝望的神色。

    “杀人偿命！更何况你杀了帝国的法师！我们不能让你死得这么轻松！”蔡智得意地叫道。

    上官国师和蔡猛都审视着叶欢，一脸冷漠。

    他们带过来的两个法师立刻弹落出去，紧紧地堵住了叶欢身后，并且做出一个要扑上来抓他的姿态。

    紫娟都快哭了：“师弟，你怎么会自己作死啊？你现在要是被处死，我怎么办？”

    “他们本来就该死，我杀他们，全是为了保护金池镇的老百姓！”

    叶欢神情坦然，并没有露出大家想像中的那种惊慌和惧怕。

    “哈哈哈！你杀了人还这么会狡辩！看来你真是不见棺材不落泪啊！”蔡智又放声狂笑起来。

    “蔡智，你也该死！”叶欢冷笑。

    “你想杀人灭口，对吧？可惜你杀不了我！哈哈，我很喜欢你这样，想杀我又杀不了的表情！你心里一定很难过吧？”蔡智继续嘲笑。

    叶欢没再理他，转头毫不畏惧地看着上官金龙和蔡猛。

    “平西将军，上官国师！对于他们这种被魔化的修真人，你们通常会怎样处理呢？”

    叶欢这话一出，场中众人，除了上官金龙和蔡猛外，其他人都大吃了一惊。

    迟敏愣住：“你说什么？他们被魔化了？”

    他念了一句，立刻跳过去，紧紧地盯住地上那几具尸体。

    这些法师的尸体，露在衣服外面的肌肤，全都一片乌黑！

    更可怕的是，即使他们身首异处的脸上，眼珠子还在微微转动，眼里更是露出了阴森森的神色。

    迟敏吓了一跳，急忙后退了两步，神情大为紧张。

    “他们体内竟然有小魔头！”迟敏的声音有些颤抖。

    上官金龙和蔡猛都在摇头，看样子，他们早已经看出来了。

    蔡猛叹了口气说：“当年我率军征战，但凡遇到不慎被魔化的士兵，必会在第一时间内把他们杀死！这样做，那也是没有办法的事情！”

    上官金龙点头附和：“被魔化的士兵倘若不死，就会很快变成魔头，那时，即便将军你想把他们杀死，只怕也不容易！”

    “是啊，必须杀，绝不能手软……”

    “爹！”蔡智急忙叫了一声，似乎想提醒他，你这不是在为叶欢杀人开脱罪责吗？

    “智儿！他杀得对！”蔡猛不为所动，再看向叶欢时，眼里还流露出一丝复杂的神色，“叶欢做事果断，如果不及时杀死他们，恐怕现在，这三个法师已经变成魔头害人去了！”

    “你……”蔡智阴沉着脸，眼里闪过一丝暴虐的神色。

    紫娟欢喜地叫了起来：“平西大将军，如此说来，叶欢杀了他们，不仅不无罪，反而有功，对吗？”

    “对！”蔡猛点头。

    “上官国师，你们国师会给叶欢立功受奖吗？”紫娟兴奋地看向了上官金龙。

    “灭魔有功，理应奖励。”

    上官金龙板着脸，心里似乎不太舒服，上次在青元门，他被叶欢顺手拐走了三千金币，至今耿耿于怀。

    虽然他并不一定会报复叶欢，但要主动为他邀功请赏，却也不太可能。

    紫娟好像不太在意他的奖励，她伸手就挽住了叶欢的手臂，略有些激动：“师弟，你没事了！我刚才好担心你！”

    叶欢拍了拍她的手，神情并不轻松，相反，他还紧紧地盯住了蔡智。

    刚才，米龙已经告诉了他，不只是那些法师被魔化了，蔡智的脸被抓烂后，他的体内同样钻入了好几个小魔头。

    幸亏他受伤不重，当时只是昏迷了，那些小魔头在他体内还没来得及长大，因此，暂时没有彻底魔化掉他。

    不过，他距离被魔化的边沿，已经不远了。

    蔡智正怨恨地瞪着叶欢，突然，他的眼睛闪烁出诡异的光芒，两颗黑色的眼珠子一下变成了灰白色！

    里面的瞳孔瞬间就消失了！

    叶欢指着蔡智，急忙叫道：“他快被魔化了，你们如果不赶紧杀了他，他一定会变成魔头的！”

    “嘎嘎嘎！嘎嘎嘎！”蔡智狂笑起来，他的衣服呼呼生风，头发更是凌乱地飘飞起来。

    他还举起了手臂，张开了手掌！

    丝！

    他的嘴中忽然喷出了一缕黑气，指甲更是以肉眼看得见的速度长了出来！

    离他稍近一点两个法师，急忙往后退。

    他们拿着剑，慌乱地指着蔡智，急道：“你别过来！”

    “智儿！你别动，你必须保持镇定！”蔡猛吓坏了，急忙叫道。

    “爹……嘎嘎，蔡猛！你不再是我爹！”蔡智的声音变得阴冷起来。

    “平西将军，令郎恐怕救不回来了！”上官金龙伸手拿了下蔡智的衣袍，提醒他，不要靠近蔡智。

    如果不小心被他抓伤，魔气就会侵入身体，那时要想把魔气逼出去，必会费一番不小的周折。

    蔡猛痛苦地叫道：“国师，我只有这一根独苗，不能不救啊！”

    “怎么救？你杀得了他体内的魔种吗？”上官金龙一脸凝重。

    “虽然我杀不了，但有人杀得了！抱朴子！对，他一定有办法！”蔡猛有些语无伦次！

    “他，他真的被魔化了吗？”紫娟紧张地问叶欢。

