
    “保卫家园！保卫牛栏村！”

    “抵制六厂！抵制污染！”

    在宁采薇看着越来越多的村民时，牛三根带着几十号人冲到大门前面，不断推着铁门，还发出喊叫。

    “各位，静一静，静一静。”

    在叶天龙打着电话时，宁采薇看着群情汹涌的局面，拿起扩音器喊起来：“请大家让我说两句。”

    见到有人站出来，场面稍微缓和了一下，但还是不少人发出唏嘘声，喊叫着天药六厂滚蛋。

    “大家安静一下。”

    宁采薇清清嗓子：“我是药厂的负责人，我叫宁采薇，我可以负责任的告诉大家。”

    “我们药厂绝对不会污染大家，不管是空气还是水质，都不会影响大家的健康安全。”

    “我们购入了四千万的环保设备，就是希望你好我好大家好，事实我们也通过了官方检测。”

    “天龙药厂绝对是良心企业，不会只赚钱不管污染的，大家如果不信，可以看看我们合格报告。”

    宁采薇全力劝告着众人：“再不信，你们可以跟有关部门核对。”

    “大家不要相信她，官商一家，官商勾结。”

    牛村长跳出来喊叫：“别说我们看不懂检测报告，就是能看懂，也无法保证它是真实的。”

    “药厂这么有钱，花几百万买个报告就跟玩似的。”

    “我们不要看那些虚的，我们就看我们自己身边的事。”

    牛三根还手指一点几个人佐证：“牛八嫂的大棚菜昨天是不是烂根死掉了？”

    “牛六叔的三条牛犊早上是不是突然无端毙命了？”

    “牛四婶的井水抽出来是不是红彤彤的，一片药渣的味道？”

    随着这一番话发出，几个男女顿时变得义愤填膺，纷纷对着宁采薇喝叫：“没错，没错，出事了。”

    “大棚菜烂根了，牛犊无端死了，井水有药渣，这都是你们药厂造的孽。”

    “以前我们牛栏村山清水秀，地上的水都可以直接喝，你们来了之后，环境坏了，我们受害了。”

    “没错，你们危害了我们安全，要赔偿，要道歉，还要给我滚出牛栏村。”

    两百多人又开始气势汹汹，还有人拿矿泉水瓶丢宁采薇，几名龙部子弟忙护着她退后。

    宁采薇很是郁闷，看看手表，眉头更加皱起，药监局领导很快就要到了。

    “牛村长，天龙药厂是合法企业，经受得住考验。”

    叶天龙拿过扩音器出声：“菜烂根了，牛犊死了，井水变质，究竟是怎么回事，你心知肚明。”

    “我现在给你一个劝告，最好带着村民离开这，不然你们不仅没有十万，还要赔偿工厂重大损失。”

    “人心不足蛇吞象！”

    叶天龙目光如电看着牛三根，他不仅嗅出了对方的贪婪，还嗅出背后有其余人在搞事。

    不然牛三根不会这样搞药厂，一个拆迁户的村长，怎会有胆量得罪这么大一间药厂？

    “什么心知肚明？”

    “什么重大损失？”

    听到叶天龙的警告，牛三根顿时跳了起来，色厉内荏吼道：“你威胁我？你在威胁我？”

    “我告诉你，我是村长，我要为大家谋福利，要为大家健康着想。”

    “不管你们药厂什么来头，我都会带着村民抗争到底。”

    “警察、黑社会，你有本事尽管叫，能压死我们算你牛叉。”

    牛三根摆出悍不畏死的态势：“牛栏村的人，铁骨铮铮，我们不怕权贵，不怕流氓。”

    村民马上跟着喊叫起来：“对，我们不怕权贵，不怕流氓。”

    他们一边吼叫，还一边摇晃着铁门，好像随时都会冲入进来。

    看着这一伙打鸡血的村民，宁采薇他们头皮发麻，不知道怎么解决这些不管不顾的家伙。

    牛三根又喊出一个口号：“一日不搬离，我们一日不撤走。”

    在两百多名村民纷纷出声附和时，宁采薇走到叶天龙身边，低声一句：“天龙，要不给五百万吧？”

    她现在算是知道什么叫刁民了。

    “没必要，再等一会……时间差不多了。”

    叶天龙流露出一股自信：“他们一定会在药监局领导现身前离开。”

    就在牛三根带着两百多名村民要堵死大门时，不远处又轰隆隆驶来十几辆摩托车，速度很快。

    摩托车停在人群后面，车上跳下十几名村民，一个个神情焦急，对着牛三根他们喊道：

    “牛村长，不好了，你家劳斯莱斯被人拖入水塘了。”

    “牛四婶，你孙子小丁丁被螃蟹夹住了……”

    “牛八嫂，你大棚菜凉棚塌陷了……”

    “牛六叔，你的牛被吹走了……”

    十几名村民连珠带炮向牛三根他们示警，全都是家里出了不大却紧急的事情，让队伍瞬间安静下来。

    “啊，妈呀，我的孙子……”

    “我的菜……”

    “我的牛……”

    牛栏村民先是沉默，随后嚎叫一声，丢掉标语拔腿就往自己家里跑，完全不再管什么药厂污染了。

    药厂再大的事也是整个牛栏村的事，家里再小的事也是自己的事，怎能为了村里让自己利益受损呢？

    于是，两百多名村民，一分钟不到就跑的只剩下十几个人，药厂压力顿时小了一半。

    “四婶、八嫂、六叔……你们……”

    牛村长见状捶胸顿足，连连喊叫村民留下却没人理会：“你们别走啊，那些事晚点处理不迟。”

    听到牛村长的话，村民跑得更快，担心做壮丁留下来，骑着摩托车一溜烟消失。

    接着，牛村长想到刚买的八百万的劳斯莱斯，一阵揪心，也丢掉横幅带着手下往回赶，还嚎叫不已：

    “我的劳斯莱斯啊，我的八百万啊……”

    药厂门口很快散去人群，围观者也都转移阵地，跑去牛栏村看好戏。

    叶天龙打出一个电话：“残手，带人把牛村长拿下，问问背后的人是谁。”

    电话另端很快传来残手声音：“明白。”

    十分钟后，叶天龙收到一个消息，残手发来的短信，上面只有三个字：

    宋东华。

    叶天龙看到这三字笑了笑，想必宋东华收到自己跟宋春秋走得近的消息，所以来这样一出警告自己。

    他扫视四周一眼，随后盯住对面一辆奔驰车子，叶天龙笑了笑，捡起一块砖头走过去。

    “呜——”

    看到叶天龙拿着砖头过来，奔驰忽然踩下油门，轰鸣着向前窜出，一副跑路的样子。

    “嗖！”

    叶天龙似乎早料到这样，身子一转，砖头猛地抛了出去。

    “哗啦！”

    砖头狠狠砸中一扇车窗，破碎玻璃撞入了进去，一记惨叫响起……

    裂开的车窗中，隐约可见一张怨毒的脸，正是宋东华，旁边，还有柳圣雨……
