
    永安县城，此时已经乱做一团，大量的百姓愤怒的聚集在街头，密密麻麻的把李存孝的兵马包围，双方展开紧张的对峙。

    自秦隐铁蹄踏破永安县以来，一场屠杀让他们老实了一阵子，但是当秦隐离开此地，李存孝派人接手之后，情况就发生了变化。

    李存孝手下猛虎军团只有三千人，分派到八个县城，每个县城才只有几百号人，这么少的人马镇压好几万人的县城，就显得有些捉襟见肘。

    妣国皇室还未灭，文臣武将还在，甚至于他们在百姓中的威望还很高，他们自然不甘心就此被灭国，就算被灭国，他们也想复国。

    于是乎，他们派出大量的手下在县城内捣乱，穿着猛虎军团的服饰，打着猛虎军团的旗号，烧杀抢掠，成功的激起了百姓的怒火，在某些人的领导下，几万百姓就把几百个士兵给包围在内。

    要不是李存孝杀伐果断，心狠手辣的灭了几个人，现在的他早已经陷入围攻之中。

    “信报发出去没有？”李存孝恼怒的喝问。

    “启禀将军，已经发出去了！”一个副将抱拳回答：“按照斥候的速度，此时已经追上了国君，他们很快就会来援的。”

    “该死！”另一副将说道：“将军，这些百姓全被妣国皇室扇动，我们何不大杀四方杀退了他们，再把妣国皇室擒拿问斩，快速结束此地骚乱，如若不然，国君只怕会认为咱们办事不利啊。”

    “不可！”李存孝果断拒绝：“此地百姓全都被人挑唆，他们也是无辜之人，国君要的是人和地盘，如果我等屠杀百姓的话，那必定就中了敌人奸计，坏了国君大业，大家权且忍耐。”

    “是！”

    众将士低吼，大家再次和百姓对峙，一边是拿着刀剑的士兵，一边是几万个拿着锄头镰刀的百姓，这场面确实十分闹腾。

    远处皇宫，妣国国君已经众多文臣武将聚集在城墙之上，眺望此地的混乱场景，一个个都是满脸狂喜。

    “哈哈，此次计谋甚好，乾国秦隐得罪南燕王朝，迟早会被收拾，咱们只要保持百姓的怨恨，那么他们就无法分化我妣国。”

    “臣以为，这城中敌军并不甚多，不如再鼓动百姓一起动手，杀了这些人便是了。”

    “对对对，待那秦隐班师回朝，咱们已经结束战斗，如若他想攻城，咱们就号召全城百姓一起守城！”

    “这该死的家伙想灭我妣国，那是绝不可能的事情，吾等绝不屈服，还请国君下令反击！”

    文武百官们激动的开口，妣国国君姬华是一个年轻君主，他最多十八九岁，长相不错，整个人显得十分文弱。作为一国之君，他的国土一夜之间竟被秦隐踏破，他自然也是愤怒异常，眼看此等局面，他也是当机立断。

    “众卿！”姬华怒道：“贼人已经入瓮，关闭城门，杀敌！众卿马上激化百姓动手，各大家族的护卫、家丁全都召集过来，今日就要与贼人拼个你死我活，灭这乾国威风。”

    “是！”

    文武百官们兴奋的答应，可是就在他们想要气势汹汹的去召集人马消灭李存孝的时候，一阵阵可怕的轰鸣隐隐约约传来。

    这轰鸣只是就好像鼓声一般，轰隆隆的敲打在每个人的心头，让所有人全都不由自主的看向城门方向。

    “重骑兵，是重骑兵，他们来了！”

    “见鬼，那些黑色的魔鬼又来了！”

    “快关城门，快快快！”

    永安县城上上下下全都慌乱不堪，百姓惊恐，文武百官惊呼，所有人一听到这声音就知道秦隐杀回来了，一想到他手下飞熊军的可怕战力，大家本能的就要战栗。

    城外，秦隐率部呼啸而至。

    眼看城门关闭，秦隐哪里还看不出城中已有异变，可他的速度丝毫不减，依然疯狂的冲向城门。

    这一刻，谁都别想挡他！

    “降龙十八掌——时乘六龙！”

    秦隐疯狂低吼，他的双掌聚集可怕真气，降龙十八掌中最具有王道正气的一招时乘六龙顿时被施展开来。

    “吼吼吼！”

    六道真龙劲气在他身边翻滚咆哮，好像六条真龙把他笼罩，声势浩大铺天盖地，气势震慑天地。

    轰！

    六道真龙劲气可怕的轰杀在城门之上，这小破县城的木制城门当场被轰的四分五裂，大量的碎片气浪卷入城内，下一刻秦隐就带兵呼啸着杀入城中。

    “孤之天下，谁敢乱来？”秦隐霸气的怒吼，可怕的杀机直接震撼全场。

    霸气！

    恐怖！

    凶厉！

    此时的秦隐犹如魔神，在三千飞熊军的衬托下，他更是好像从地狱里钻出的可怕恶魔。

    全城百姓凡是看到这一幕的，无不吓得毛骨悚然惊恐尖叫，就连皇宫城墙上的姬华和妣国文武百官，也个个被吓得差点尿裤子。

    “天啊，这恶魔来了！”

    “一掌打碎城门，好可怕的力量！”

    “见鬼，怎么办？我们现在怎么办？”永安县城内，所有百姓和文武百官齐齐慌乱。

    “哈哈哈！”李存孝大笑着举刀怒吼：“国君威武！”

    “国君威武！”

    “国君威武！”

    “国君威武！”

    在场的猛虎军团士兵全都兴奋的举刀欢呼，大家的声浪惊天动地，大家的眼神狂热崇拜。

    秦隐降临，谁还敢作乱？

    有本事就站出来试试，今日看看谁还能活着离开，这一刻，士兵们心中只有兴奋和杀机，只想和秦隐一同征伐天地。。，,。