    柳浩天接到袁东旭的电话听他说完之后，只是微微一笑：“袁书记，关于那些流言蜚语和负面舆情，暂时不用管他，你让市委发布一个通知，就说市委市府将会在明天下午举办新闻发布会，就此事作出详细说明。”

    随后，柳浩天便把关于这次海明市之行的详细情况向袁东旭进行了汇报。

    袁东旭听闻之后脸上露出了震惊之色，他没有想到，柳浩天这次的天瑞集团挖墙脚之旅虽然已失败告终，但是却有了新的收获，并且达到了这次海明市之行的最终目的。

    这让他想起了一句话：条条大道通罗马。

    他不得不佩服柳浩天精明能干，竟然能够在10面埋伏的情况下找到新的线索新的出路。怪不得省委领导对柳浩天如此重视，竟然让自己跑到东平市来为柳浩天做后盾。

    果然是能力出众啊。

    当天下午，柳浩天在海明市市府逗留了三个多小时的时间，在这三个多小时的时间里，柳浩天和海宁市的一些副市长、市委常委进行了交流沟通。

    随后，柳浩天又去拜访了一下自己的老领导陆天明。

    在柳浩天准备离开的时候，陆天明说了一句话，让柳浩天感觉有些莫名其妙。

    陆天明说：“柳浩天，这次回去之后，你要尽快的梳理一下东平市的相关工作，尤其是新能源汽车这个项目，必须尽快在两个月之内让他走上正轨。”

    柳浩天当时对陆天明所说的这句话并不怎么理解，但是也没有多问，因为他清楚，老领导做事儿是从来不会向任何人解释的。

    所以，柳浩天回去之后，首先参加了第2天下午举办的新闻发布会，公布了将会引入冯继华以及他的研发团队的事情，平息了李国君所发动的水军攻势，随后，整整三个月的时间，柳浩天花了很多的精力来运作冯继华这个项目，并梳理整个新能源汽车电池产业基地项目。

    通过这三个月的辛劳，东平市的新能源汽车生产基地项目所有的程序都已经理顺了，新能源汽车电池产业基地也已经开始正常运作，尤其是随着冯建华研发团队的入驻，原本对东平市不感兴趣的新能源汽车电池生产厂商竟然决定，在东平市建立新能源汽车电池生产基地。

    短短三个月的时间，东平市招商引资的额度达到了500多亿元！再加上之前招商引资的额度！

    柳浩天来到东平市上任的一年时间里，总共为东平市招商引资达到了1,000亿元！

    这个额度创下了东平市有史以来的最高纪录，而且在吉祥省各个地市招商引资的历史上，也是排名前3的。

    此时此刻的东平市，已经成为了新能源汽车产业发展的最具潜力的沃土，尤其是随着东平市营商环境的大幅度改变，东平市已经成为了全国公认的新能源汽车产业链条的重要一环。

    这天上午，柳浩天正在办公室内批阅着文件，办公桌上的电话突然响了起来，看了一眼电话号码，柳浩天连忙接通，电话里传来了省长曹克坚的声音：“柳浩天，你下午3:00到省委来一趟，沈书记要亲自和你谈一谈关于对你进行工作调整的事情。”

    柳浩天听完之后脸色顿时黑了下来：“曹省长，当时我去东平市的时候，省委不是答应要我在东平市呆上两年以上的时间吗？

    怎么这么快就要调整我的工作了？”

    曹克坚苦笑着说道：“我当然记得此事，这也是为什么沈书记和我要亲自和你面谈此事的原因，你先过来吧，这个事情到时候咱们好好的聊一聊。”

    柳浩天无奈之下，只能乘车赶往省委。

    下午3点，柳浩天准时出现在了省委书记沈志威的办公室内。

    此刻，沈志威和曹克坚都在里面。

    三人在会客沙发上坐下，沈志威直接说道：“柳浩天，稍微打算给你换一个工作，你怎么想？”

    柳浩天皱着眉头说道：”沈书记，我记得当初省委让我去东平市的时候我曾经提过要求，我希望让我再东平市至少更够两年的时间，而现在不过才一年的时间，现在就把我调走，是不是不太合适？而且现在东平市新能源汽车产业刚刚拉开序幕，至少还需要1年的时间来稳定一下，现在就走有些太急了。”

    沈志威苦笑着说道：“你以为我不想让你继续待在东平市吗？按照我和曹省长的打算，原本打算让你在东平市继续待上两年的时间，那样的话，东平市未来可期，千亿产业集群将会展现出蓬勃向上的动力。

    但是，你的老领导陆天明亲自给我们打来电话，说是不能让你躺在功劳簿上享乐，而且东平市现在的基础你已经打造的差不多了，唯一关键的节点就是把握好东平市的发展方向。

    在这一点上，你不用担心，关于东平市市长的人选，省委会充分听取你的意见，由你来挑选一个适合接替你工作的人选，省委会给予高度的认可和支持。

    所以关于这个人选问题，你一定要认真思考，确保新任市长能够坚定的执行你的规划。”

    柳浩天闻听此言，脸色有些难看咋了，说道：“沈书记，我现在能和陆书记通个电话吗？”

    沈志威点了点头。

    柳浩天直接拨通了陆天明的电话。

    陆天明笑着说道：“柳浩天，你是不是想要问我为什么现在就调整你？”

    柳浩天点点头：“陆书记，我真的有些不太明白。”

    陆天明沉声说道：“柳浩天，其实我和沈书记曹省长都非常清楚，让你留在东平市继续执政两三年的时间，对东平市的发展是最为有利的，但是，你就算留在东平市，发展的也仅仅是东平市，而站在我的角度，站在沈志威的角度，我们看到的是整个吉祥省的发展，而你现在的目光看的也仅仅是东平市。

    这就是身份不同，格局不同。

    对于我们而言，有你在东平市打下的基础，换一个市长去执政，只要坚定的贯彻落实你的那些方针政策，就算东平市没有你亲自负责发展的快，但相差也不会太多。

    而你现在需要站在省委这个层面去考虑问题了。

    当初我之所以建议把你调整到吉祥省去锻炼，真正的目的是想要让你为吉祥省的发展打下坚实的基础。

    现在的吉祥省要政策有政策，要资金有资金，但是却一直发展不起来，其问题的关键在于吉祥省基层干部的思想意识问题十分严重，尤其是四风问题已经根深蒂固。

    所以，吉祥省要想发展，老工业基地要想振兴，就必须用铁腕手段整顿四风，必须要从根本上改变社会风气。

    原本，等你再锻炼几年，所有的基础都打扎实了直接担任省纪委书记的时候去解决这个问题是最合适的。

    不过考虑到吉祥省的发展现状，已经到了逆水行舟不进则退的阶段：必须要尽快解决四风问题。

    而现在，吉祥省已经处于天时地利和人和的阶段。不管是沈志威也好，曹克坚也罢，他们两人都是勇于做事敢于担当之人，而且现在的省纪委书记徐茂峰也是有魄力有责任有担当，他会全力支持你的工作。

    所以，我和沈志威、曹克坚认真的沟通了一下，他们建议让你直接担任省纪委第1副书记，由你全面主抓吉祥省的风气整顿工作，下大力气全面整顿四风问题。

    这也是当初我提议你去吉祥省工作的初心。在这一点上，我和沈志威以及曹克坚是早就通过气的。”

    柳浩天听闻此言不由得苦笑了一下：“老领导，您还真是看得起我，这个担子可不轻啊。

    想要发展一个地区的经济并不困难，只要做好招商引资工作，找到合适的大的项目落地，经济发展指日可待。

    而这世界上有两件事情最困难，一件是把别人的钱装进自己的口袋，一件是把自己的思想装进别人的脑袋。

    而要想扭转四风问题，其难度就相当于是把自己的思想装进别人的脑袋。尤其是对于那些四风问题早已根深蒂固的基层干部而言，要想扭转他们的意识形态和价值观，难度犹如上青天呀！”

    陆天明呵呵一笑：“不难的话，我能找你来做这件事情吗？

    为什么别人搞不定此事？为什么沈志威不把这个事情交给徐茂峰去做？

    不是徐茂峰没有能力，徐茂峰抓纪委办案子绝对是一把好手！

    但是，要想从本质上改变基层干部的四风问题和他们的价值观导向，仅仅是靠那些文山会海和各种所谓的学习是根本不顶用的。这个事情也不是抓几个人办几个案子那么简单，需要的是全方位的立体式的解决问题。

    或许发展经济在你柳浩天的眼中非常的简单，但是在别人的眼中，发展经济其实是很困难的，没有你想象的那么轻松。

    既然在别人眼中发展经济这个很困难的事情你都能够做得很好，这说明你很善于把握人心，而这一点恰恰是抓4风问题的微妙点所在。

    柳浩天，你有没有想过，如果你能够以一己之力改变整个吉祥省的四风问题，尤其是能够改变吉祥省的官场风气问题，那么你的贡献将会是巨大的，甚至是能够载入史册的，而最终受益的将会是吉祥省的所有的老百姓。

    吉祥省要想发展，四风问题必须从根本上得到解决。

    否则，就算是神仙一般的规划，到了吉祥省神仙也得唉声叹气。

    就算国家再怎么扶植，不改变那些本地官僚几十年来植根于骨子里的官僚主义作风，他们要想发展起来也很难。

    所以，这个问题必须由你来操作。”

    柳浩天听陆天明如此苦口婆心的劝说，只能苦笑着说道：“老领导，您这是捧杀我呀，您就是把我架在火上烤啊。”

    陆天明撇了撇嘴：“柳浩天，你小子就知足吧，原本按照你老爸的意思，他根本就不想给你东平市那一年的锻炼时间，他原本的打算是你从自然资源厅出来之后直接给你弄到省纪委去，是我坚决不同意，这才给了你一年的锻炼时间。

    柳浩天，我可跟你说啊，让你来具体负责操办此事，我可是在你老爸面前打了保票的，在沈志威和曹克坚他们两人面前我也吹过牛了，我是向他们保证过，只要经过你小子的整顿，吉祥省就能发生质的变化，你小子可不要让我在他们这些人的面前丢人现眼，否则的话，我可是会好好的收拾你的。”

    说完，陆天明直接挂断了电话。

    柳浩天只留下满脸的苦涩。

    他知道，事情发展到这种地步，自己已经是回天乏术了。

    这个艰巨的任务，不接也得接。

