    

    “你待会儿算算，他们一共捐了多少，然后按照他们所捐的数目，再从内帑也走这么多。”

    说罢，他便冲下方的臣子扬扬嘴角，“君臣一心，方能为百姓做事实，你们既然都这么用心，那朕这一份，自然也不能少。”

    虽然有人心怀不甘，但皇帝陛下一个人就出了他们的总和，他们还能说什么？

    冯琦钧表面上，是与这事情没有干系的，他只是稍微交代了一下自己的左膀右臂。

    所以在户部和吏部的官员站出来的时候，他并没有动作。除了避嫌，不让人说自己结党营私，同时，他也是真的不想出这份力。

    瑜国除了前一段金轮、陌轲趁火打劫时打了两年仗，之前一直是四海升平、国泰民安的状态。哪怕上次下放的赈灾银没了，再从国库中拿钱，也不是什么难事。

    再说他原本的目的，就是要让国库空虚。自己再拿钱贴补？怎么可能？！

    但皇帝都开口了...再加上那么多大臣也拿了钱，他这个做首辅的，若是没有丝毫表示，以后传出去，他的名声可就不好听了。

    随着年纪越来越大，官越做越高，冯家的名号越来越响，冯琦钧对于名声的看重程度，也在增加。

    不管怎么说，都不能花了自己的名声。

    思及此，冯琦钧便同样站了出来，郑重道，“陛下的为民之心，臣深感佩服，臣也愿同诸位同僚一样，捐出半年俸禄，聊表寸心。”

    “好啊。”顾瑾渊弯唇，“冯爱卿有心了，不愧是为我瑜国首辅的人。”

    冯琦钧开口之后，朝堂上，又有几个跟风的大臣，紧接着开口，表示自己要出资。

    虽然不是所有人都捐了款，但经过顾瑾渊这么一折腾，短短两刻时间，就筹集到了一笔数目不小钱款。

    不过，他们虽然在朝堂上筹措了几万银两，但用做赈灾，还是少了些。国库该开，还是得开。

    但这回，方振宇说话的语气就不一样了。

    自己拿了钱出来，腰杆自然也挺得直了，“陛下，臣还是建议，赈灾的银粮，宜多不宜少。不管怎么说，咱们都得先保障瑜国百姓的生计。”

    “方振宇，你怎么说话的呢？”梁印潮听出了方振宇话中的意思，当即就竖起了眉毛，“你的意思是，百姓生计重要，所以边关的将士，就可以不论死活了？！”

    说罢，他便暂且压下怒气，向顾瑾渊进言，“陛下，边关还处于交战的状态，该有的军饷和粮草，绝对不能少！不然，士气必然会大降啊！”

    顾瑾渊闻言，并没有立马给出答复，而是反问道，“说起这个，朕还想问问你们兵部，为什么打了两三个月了，剩下的两座城池还没有拿回来？”

    “朕走之前，事情明明安排地好好儿的，按道理，不出一月就能顺利夺回城池，怎么下交放权之后，就一连打了几个月呢？”

    顾瑾渊问话事，语气淡淡，就仿佛闲聊一般。但梁印潮听在耳中，却忍不住打了一个寒颤。

