    125章，宽容

    翌日，张岩来到县上的一家茶楼。

    不知道什么时候开始，这玩意儿开始兴起。

    不过张岩一次也没有来过。

    “我跟一位吴女士约好了。”张岩道。

    茶楼服务员闻言流露出职业笑容，带着张岩来到一处包间，并推开房门。

    张岩本来还不怎么在意，不过看到房间内的美女时, 眼睛不由一亮。

    对方三十岁许，并不是很漂亮，颜值也就是80分，比辛露露、辛萍萍姐妹还差点儿意思，但就是那么的吸引人的目光。

    硬要形容一下的话，就是骚。

    而且还是暗暗的，端着的那种骚。

    这是一种极其诱人的风情，有别于徐娅的妩媚成熟。

    如果再具体一点儿，就像一个红彤彤的漂亮的苹果，经过一系列的磨皮打蜡补水等精心养护，将自身的诱惑毫无遮掩尽情展现，十分引人目光，让人忍不住想要品尝一番。

    精致，不是日常生活中能碰到的类型。

    张岩难免有些鸡动。

    吴妙察觉到张岩那蠢蠢欲动的目光后，脸上露出自信的笑容，她对自身精心包装之后，对这些男人的吸引力有着很清晰的认知。

    “张先生你好，我是吴妙。”说着，吴妙雍容典雅的起身，主动的伸出手，要跟张岩握手。

    张岩从善如流的伸出手，跟吴妙握在一起，同时一股淡淡的幽雅香气也随之钻入鼻孔。

    更让张岩这个土鳖有些分不清西北。

    直到吴妙自己收回手，坐下，张岩才察觉到自己的失态。

    这让张岩有些尴尬，同时察觉到了自己的小兄弟的高昂斗志。

    幸亏天冷穿的比较厚, 如果是夏天恐怕就要当场出丑。

    虽然他现在已经有些丢人。

    “抱歉。”张岩有些狼狈的坐下。

    吴妙则依旧落落大方。

    “想不到张先生这么年轻, 却能种出品质这么好的番茄。”吴妙主动帮张岩转移话题、解围。

    张岩闻言倒也并不觉得有什么，因为他的番茄只能说很好，并没有说吃一口让人觉得要升天什么的，还是番茄的味道而已。

    或许味道不错，但番茄终究还是番茄。

    如果没有适合的炒作、包装等一系列自抬身价的运作，那么他这番茄顶天也就是十块、二十块一斤。

    想要卖到那种几百，甚至几千一斤的超高价格，不是说不可能，而是机会很渺茫。

    就像眼前这位吴妙，如果没有这副精心打扮的模样，那张岩会对她另眼相看么？

    不会。

    毕竟吴妙的颜值也就那样，是她的衣着、妆容、动作、眼神，甚至举手投足间所散发的风情，相互配合抬高了她的诱惑。

    如果摒除一切影响，张岩觉得她也就跟苏影差不多，甚至还不如，因为苏影那一双又白又嫩的腿还是很可以的。

    心念转动间，张岩笑了笑：“谢谢夸奖。”

    虽然不知道对方打的什么主意, 但吴妙这个样子却让他难免有了几分戒备。

    毕竟他是个色中饿鬼没错，看到合心中意的美女就想要跟对方发生点儿什么。

    可这并非说张岩就是个无脑痴汉。

    吴妙察觉到张岩态度的细微变化后, 稍稍皱起眉头。

    从对方出现，她就开始展现自身的魅力，试图掌控对方的情绪，进而达到在谈合作的时候拿到有利的条件。

    至于说会不会让张岩占些便宜什么的。

    就一个臭种番茄的，他也配？

    不过张岩明明一副被她诱惑了的模样，却还能截然相反的有所戒备……

    有些难搞。

    “张先生，我也不兜圈子，我们山水做为县里，甚至市里最好的餐厅之一，如果使用你的番茄，是能够对你的番茄的名气这方面有很好的助推效果。”

    吴妙淡淡道，一副十分自信的模样。

    张岩闻言点了点头，倒也认可这个说法。

    毕竟对方的派头儿什么的，看起来就不是一般人，所以就算没有实际去过山水餐厅，但档次上应该也不俗。

    因此哪怕对方不是这么出众的一位美人，那张岩也会同意跟对方合作。

    而且张岩的新大棚即将投入种植，一年可能出产五十万斤的情况下，那合作方自然是韩信点兵多多益善。

    甚至张岩觉得以后不止南市，南市周围的城市，乃至其他的省市，都要有合作方。当然以后发展到一定程度，走出国门走向世界，也是可以有的。

    张岩没有什么野心，但也不希望自己以后种植出来的番茄卖不出去，或者只能3毛、2毛一斤的便宜打包处理。

    那么销售方面自然就需要多多少少用心一些。

    能合作共赢，张岩肯定不会傻乎乎的拒绝。

    “所以我希望张先生能免费给我们餐厅提供番茄。”吴妙又是淡淡道。

    张岩闻言一愣，然后差点儿被气笑。

    好家伙，白票都这么理直气壮，也是没谁了。

    “免费也不是不可以，但我能有什么好处？名气那种虚无缥缈的事情就不要说了。”张岩的目光肆无忌惮的打量着吴妙。

    如果这个女人舍得，那张岩以后免费给她番茄也无所谓。毕竟一个餐厅一个月又能用多少？一千斤？还是三千斤？

    尤其根据吴妙所说，对方的餐厅还是高档餐厅，那么客流量注定不会很多。

    吴妙见状稍皱眉头：“张先生请自重。”语气略微凌厉。

    张岩也大概知道了眼前这个女人的路数。

    展示魅力，把人迷得五迷三道，然后轻松拿捏。

    虽然目前还没有展露出敲骨吸髓的迹象，但也是想要白占便宜。

    不是什么好人。

    察觉到这一点后，张岩不由一乐，看来对方餐厅的档次也就说的名堂，实际怎么样……就犹未可知了。

    吴妙很快发现了张岩的变化，这让她心中不由感到惊讶。

    她的做法不算高明，但在她的魅力之下，就算有人看出问题，但也有人愿意一头扎进来。

    可眼前这个青年，明明定力不足被她所吸引，可心思却还依旧保持冷静、机变。

    不简单。

    在经历了林娟、徐娅、辛露露这三个美人儿的磨练之后，张岩的水平想不高也不行。

    毕竟打排位的时候一个楚楚可怜，一个性感妖娆冶艳，也就辛露露差了一筹，但也很出众。

    所以只顾埋头冲锋？那岂不是暴殄天物，自然需要小心呵护，用心把玩，开心享受，细心体会咯。

    而有了这么多的经历，张岩虽然还做不到美女坐怀而心不乱的程度，但只凭吴妙的程度想要对他造成比较大的影响，却也不够。

    当然如果吴妙真的舍得，又趴又跪的小心伺候一番，那张岩说不定直接就投降了。

    没办法，张岩对女人，尤其美女向来都是这么宽容。

