    庄云黛看着庄文香这副哀婉凄绝的模样，只觉得有些好笑。

    她很是和善道：“那依堂姐看，要如何包容呢？”

    庄文香哪怕再会装，但她底子就是个贪得无厌的，哪里能完全遮掩得住？

    庄云黛这么一说，庄文香眼里的贪婪就像是溢出来一样。

    “爷爷奶奶想跟你们几个孙子孙女共享天伦，你就接爷爷奶奶来你家中住些时日。”庄文香一脸的温柔婉约，“你抽些时候多陪陪他们，至于这店……”

    庄文香忍不住打量了一遭这装修的别有意趣的串串店，虽说她也看不太懂，但从这装修里，却能感受到一个词，那就是——有钱！

    再看看这满屋的食客——

    那可都是钱啊！

    单是这么一想，庄文香就有些控制不住的舔了下自己干涸的唇。

    “这店——我同我爹左右眼下也闲着，不如就来帮你看店好了。”庄文香眼里放光，偏还装出一副矜持的模样道，“总归我们是打断血肉连着筋的一家子。”

    庄云黛就静静的看着庄文香这副难掩急切，却又在那惺惺作态，一副勉为其难来帮你的模样在那做戏。

    庄老童生深以为然的在一旁点着头，背着手，沉声道：“不错。”

    庄李氏这会儿已是迫不及待的想去后院看看了。

    庄世忠竟然也很是自然的，就往柜台后面走：“我先前在县里头跟着账房当过几天学徒，算你这个小店的账，还是可以的……”

    庄云黛叹为观止。

    眼看着庄世忠的手就要去碰到柜台后的抽屉了，庄云黛微微一笑，唤了一声“陆护院”，给了他一个眼神。

    紧接着，庄世忠就觉得自己被一股大力给扯了出去。

    他还未站稳，那股大力就像是丢垃圾一样，轻描淡写的把他给丢出了店门。

    围观的群众们呼啦啦散开，任由庄世忠狼狈的摔在了门外。

    庄文香尖叫一声：“庄云黛你什么意思，你让人对你大伯动手！？”

    庄云黛吹了吹自己的指甲：“说什么呢，什么大伯不大伯的。去看看族谱，咱们是一家的吗？充其量就是族里的远房亲戚，跑到店里来大放厥词，还想去柜台偷钱！这谁能忍？”

    庄文香又怒又急：“那是替你算账！”

    庄云黛“哈”了一声，像是听到了什么天大的笑话：“开什么玩笑呢，他是谁啊来替我算账？我这儿这么多食客呢，都跑来要帮我算账，那还了得？”

    食客们先前看着庄文香在那哀哀戚戚的打亲情牌，也是有点心软，但又见着庄文香轻描淡写的就想让她爹来接管这个串串店，顿时又有些无语。

    多大的脸啊！

    他们经常来吃饭的人，哪能不知道，这串串店每天生意有多红火！

    还说什么替人家算账？

    怕是要趁机偷钱吧！

    食客们个个又义愤填膺起来。

    尤其是一琢磨先前庄云黛那话，人家姐弟三个已经跟这一家子没什么关系，族谱上都已经迁支了，真要算下来，可不就是像庄云黛说的那样，就是个族里的远房亲戚！

    “庄东家，我看你也别跟他们说什么了，直接报官吧。”食客们纷纷道，“就是亲兄弟，也没有跑到兄弟家的铺子里指手画脚要替人家管账的道理，更何况你们这在族谱上都不是一家人了！”

    庄云黛轻轻的叹了口气：“可不是嘛，大家也看到了，方才我也同我这位族中的堂姐，好声好气的商量了。可是你们听听她说的话……分明就是她们不孝，分家的时候得了老人的财产，这会儿又不想赡养老人了，便要送到我这儿，还想要霸占我的铺子，真当我就是泥捏的脾气？”

    食客们纷纷应是。

    庄文香听着脸都青了。

    这做生意的，不是最注重名声吗？！

    这庄云黛怎么跟个滚刀肉一样，根本就不接招？！

    还有这些吃饭的，是不是被庄云黛这小贱人灌了什么迷魂药，怎么她说什么，他们都在那附和？！

    庄文香咬着牙，人都要气疯了。

    她却是不知，庄云黛这一个冬天，跟这些常来的食客们结下来的情谊，哪里是商户与顾客这五个字能简单概括的？

    他们之间，更像是以食相会的朋友。

    对于朋友，那岂不就是天然的选择相信她的话？

    庄世忠还在门外疼得直叫唤，庄老童生气得快要背过气去，颤着手点着庄云黛：“你这个混账东西……”

    庄云黛一副受伤的模样：“先前堂姐不是说，爷爷奶奶也觉得先前是自己糊涂了，让我多包容，想同我们姐弟三人共享天伦吗？怎么这会儿又开始骂起我混账来？”

    食客们纷纷相劝：“庄东家，你莫要太天真了。”

    “就是就是，这糟老头子一看就坏得很，估摸着是想来庄东家这家里当被人伺候的老祖宗！”

    “看看这颐指气使的模样！啧啧，不是我说，人家庄东家同你们只是族里的远方亲戚，你们这打秋风的模样是不是也太难看了些？”

    “多少也是有些，倚老卖老了。”

    在诸多食客的嘲笑中，庄老童生涨红了脸，这次是真的气急了，整个人气得浑身一摆，直直的倒了下去，砸到了侧前方的庄李氏身上。

    老两口“哎呦”一声，齐齐的摔倒在地。

    庄云黛立刻疏松诸位食客，免得被庄老童生跟庄李氏碰瓷。

    庄文香眼珠子一转，扑到在还未爬起来的庄李氏身上，痛哭道：“奶奶，你怎么了！你摔到哪里有没有？！我知道您伤心，孙女不认您，都是庄云黛这个杀千刀的，活活把您给气坏了！”

    庄李氏浑身疼得紧，散架一样，庄文香还又扑过来——庄李氏本来就是大病初愈，哪里扛得住这些？

    庄李氏只觉得胸口呼吸困难的很，她两眼一翻白，人直接晕了过去。

    “奶奶！你别吓我啊奶奶！你就是再气庄云黛，也别气坏了自己身子啊！奶奶！”庄文香这下子哭喊得更带劲了，就差直接指着庄云黛骂杀人凶手了。

