    突然，奈迦感觉背后一凉，身体下意识地往旁边扑去翻滚着离开原地，身后突然树藤刺穿土地袭向奈迦。

    奈迦立刻站起身来，手上凝聚出星翼短剑，朝袭向自己的树藤挥出光刃将树藤切割开来。

    狂暴化因休拉斯猩红的目光紧盯着奈迦的身影，手臂摆动，一道道电弧在狂暴化因休拉斯的手臂上缠绕着往狂暴化因休拉斯的手游走而去。

    狂暴化因休拉斯手指指向奈迦，原本细小的电弧在释放出来的瞬间变得水桶一般粗壮的电流袭向奈迦。

    奈迦匆忙将面前的树藤的砍成一条一条的，而后感觉到电流袭过来携带的劲风，身体赶紧往后倒下而后翻滚着离开。

    电流打在奈迦刚才站立的地方炸开一个巨坑，坑边的泥土被电流电的焦黑，甚至是在冒着一股黑烟。

    奈迦起身颇为心悸的看了一眼那个被电出的坑洞，而后化作一道道残影冲向狂暴化因休拉斯，由于因休拉斯被狂暴化能力也出现了不确定性，因此奈迦这次没有保留。

    守护之焰开始在星翼短剑上蔓延，升腾的耀红色火焰就像是催命的恶魔一般，闪耀着橙色的光芒，照亮奈迦的脸庞。

    狂暴化因休拉斯猛地踏出一步，力道巨大，将土地踩裂一条巨大的缝隙，尖锐的土刺突破裂缝一层接替着一层袭向奈迦。

    奈迦往旁边挪动一步，另一只脚紧跟着往后撤开一大步两腿发力跳开土刺攻击范围后，身体旋转一圈调整方向再次跑向狂暴化因休拉斯。

    频繁的没有攻击到奈迦，狂暴化因休拉斯变得更加狂暴，土刺猛地增大，奈迦不得不撤开腿往旁边再挪开一段距离，然而树藤却突然在他的身后窜出，措手不及之下，奈迦只能调整身形将星翼短剑砍在树藤上！

    守护之焰顿时如同附骨之蛆一般蔓延到了树藤上，猛烈的耀红色火焰将不断地突破土地的树藤焚烧殆尽。

    奈迦趁机退到燃烧的犹如火海一般的守护之焰之中，日冕星耀形态上犹如镀上了金边一样印照着橘色的火光闪耀着。

    守护之焰形态。

    熊熊烈火在身体上燃烧，然而就像是没有温度一般，奈迦的神色很平静，手上的星翼短剑也没有受到任何影响，守护之焰在星翼短剑上升腾而起。

    奈迦的身影突然消失在守护之焰的火海之中，身影闪现到狂暴化因休拉斯的身后，跟日冕星耀形态几近相同的颜色而花纹不同的守护之焰形态将守护之焰布满全身，凶猛的烧向狂暴化因休拉斯。

    星翼短剑狠狠地砍在狂暴化因休拉斯的身上，守护之焰瞬间烧在狂暴化因休拉斯的身体，凶猛的火焰的极致温度在这一刻完全体现出来。

    被守护之焰烧到的地方狂暴化因休拉斯开始汽化。

    而守护之焰蔓延的速度也是极度恐怖，几乎只是在眨眼之间，狂暴化因休拉斯直接被燃烧到汽化。

    在狂暴化因休拉斯消失的一瞬间，守护之焰形态跟着守护之焰的火海一同消失，而困扰着武藏的诡异城堡也在这时失去了因休拉斯的支撑而化作漫天光点消失。

    奈迦看了看那些人，身上光芒闪耀，在照亮了整个天空的光芒中消失不见。

    人工岛。

    风野信猛地睁开了双眼，室内澄亮的光芒刺得风野信条件性的闭起了双眼，在适应之后又再度睁开。

    “阿信，你醒啦？”日浦晴光探着头看着风野信笑着问道。

    风野信盯着日浦晴光看了好一会，突然抬起手将日浦晴光推离了一段距离再起身，满脸难受的揉着太阳穴。

    “奇怪了，睡个觉怎么头那么疼？”风野信揉着自己的太阳穴，回想着梦境里的事情，虽然记得很清楚，但是只要一想就头疼。

    可能是守护之焰形态在精神状态下使用消耗大了一些吧。

    “没事吧，阿信？”日浦晴光担忧地问道。

    “没事。”风野信摇了摇头，“就是可能还要睡一觉。”

    武藏从外面走了进来，朝着风野信神秘兮兮的笑了笑。

    风野信看向他，在梦里暴露身份的事情他一清二楚，但是……

    风野信嘴角勾起一抹弧度，他不会让武藏这个家伙有事没事都找他的，先让你混乱一阵子吧。

    “阿信你醒啦？感觉怎么样？”武藏笑着问道。

    “头疼，哦对了武藏我跟你说一件事情，你把耳朵伸过来。”风野信神秘兮兮的对着武藏勾了勾手。

    武藏有些疑惑地把耳朵伸了过去，风野信凑前在武藏的耳边低声说道：“我梦见你了诶，还有我在梦里说你是高斯，结果你还真的承认了，而且我还梦见了我变成了奈迦奥特曼，厉害吧？”

    闻言，武藏顿时身体一僵，敢情那都是风野信在梦里幻想出来的？

    “高斯，你怎么想？”武藏在心里面疑惑地问道。

    “看他的表情。”高斯温和地说道。

    武藏站直身体，看着风野信脸上重新变得头痛欲裂的难受表情，除了痛苦之外其他的都看不出来，好似刚才的经历就真的是个梦一样，武藏不由得犹豫了。

    “阿信他可能真的不是吧，毕竟才十六岁。”

    高斯轻声说道：“其实那可不见得，先观察看看吧。”

    “好吧。”武藏无奈地应道。

    “队长，如果没什么事了的话我就先回去再休息一会了。”风野信下了地看着日浦晴光有气无力道。

    日浦晴光看着风野信略微发白的脸庞点了点头，看向了正在发呆了的武藏，说道：“武藏你带阿信回去吧，他这样的情况让他自己一个人回去我不放心。”

    “啊？好的，放心交给我吧，队长！”

    武藏回过神来尴尬地挠了挠头，紧接着拍了拍胸脯说道。

    说着，武藏上前来扶住风野信摇摇欲坠的身体将风野信往他的房间扶着走过去。

    但是风野信的头因为在梦境里面是使用精神力的，而守护之焰形态需要的能量又特别庞大，因此现在他真的感觉到眼前天旋地转的，需要好好的休息片刻。

    武藏扶着半梦半醒的风野信回到了房间里，看着倒在床上闭上眼睛马上就睡着了的风野信，武藏再次在心里问道：“高斯你有看出来什么吗？”

    “没有，他的表情里我没有看到任何信息，不过可以肯定的是，奈迦不管是不是他他都是变成了奈迦，而且在以精神体的状态下战斗对精神力的消耗很大所以才会这样。”高斯说道。

    “可是我总感觉他对奈迦的技能特别熟悉。”

    “嗨，又不是没看过奈迦战斗，而且阿信本身的武力值就特别的高，战斗起来当然熟练。”武藏一边说着一边帮风野信调整好身位盖上被子走了出去再轻轻地把门关上，“而且他平时也没少研究奈迦，会这些有什么奇怪的？”

    “可是那个形态根本就没有出现过他也知道？”

    “或许是因为是梦所以连奈迦的技能都有吧。”武藏说着返回了医疗室，而森本绫乃现在也已经苏醒了过来。

    而且苏醒过来了的森本绫乃气血十足，并没有任何的不适和异样，但是风野信却是头痛欲裂，这不禁让人产生了怀疑他们到底做了什么梦。

    日浦晴光带着水木忍离开了房间走到了外面。

    水木忍看着日浦晴光满脸的都是疑问。

    “你也想知道阿信为什么醒来之后会头痛欲裂吗？”日浦晴光看向水木忍说道。

    “是的，而且脸色还特别苍白。”水木忍盯着日浦晴光神情十分严肃。

    “这件事情我也无法给你回答，但是时间会给我们答案，我们只要等到那一天到来的时候，我们就会知道发生的一切。”日浦晴光转头看向窗外的景色肃穆地说道。

    水木忍闻言，沉默地看着窗外辽阔无边泛着波纹的海洋。

    “既然都没什么事了，那就做一下善后的工作吧。”日浦晴光又看向了水木忍，笑了笑：“那么我先去忙了。”

    说着，日浦晴光直接转身离开，留下转过身望着他的背影消失的水木忍。

    土井垣和风吹圭介无奈地从房间里走出来，刚才他们一直在说话根本就插不上任何话的，现在几乎都要走光了。

    土井垣和风吹圭介对视了一眼，土井垣无奈地说道：“既然现在已经没什么事了，那么我就去研究我的发明了。”

    “等一下，还有事情！”水木忍看见两人出来走了过去，“队长刚发消息，在怪兽消灭之后的善后工作要去处理，虽然这次的怪兽是在梦里并没有对现实生活和城市造成什么损失，但是还是得了解一下那些受害者的情况的。”

    “所以？”

    “所以那就你们两个一起去吧。”水木忍一本正经地说道。

    刚想离开的风吹圭介听到这毫无征兆就出现了的任务，看了眼满脸一本正经的表情的水木忍，和土井垣对视了一眼，只能无奈地应了一声。

    正准备去准备善后工作的时候正好武藏走了过来，紧接着武藏也被拉走去做善后工作了。

    武藏：“？？？”

