    

    皇宫

    “陛下，如要出关，当从宣大行军，察哈尔部近年来遭到科尔沁部和老奴的联合打压，生存空间越来越小了，他们的部落只会靠近我大明，毕竟现在我们还是盟友。”

    朱由校紧紧的盯着地图，他在和张彧讨论出关的行军路线，自己虽然是穿越的，但是对于打仗他还很陌生，更何况这次他是打算亲征的。

    “以我们的角度来看，自然是从宣大进军最为妥当，但是朕此次的想法并不是要和他们硬碰硬的正面对决，朕想效仿霍去病的作战方式。”

    “而以林丹汗的角度来看，他将会更加的防备大明，眼下他还能和我们维持所谓的盟友关系不过是形势所迫而已，以宣大出关，不是最佳的路线。”

    “朕要尽量避开他们的骑兵主力，朕的羽林军如今不过几千骑而已，而那林丹汗有数万骑兵，所以朕只能取巧，而且不能败，一旦战败，大明会更加万劫不复！”

    张彧佩服的看了一眼前面的皇帝，这又刷新了他的认知，自唐朝以后，哪个朝代不是要最起码十万兵才敢出关？就连成祖皇帝当年五征漠北也是几十万大军随驾的。

    “陛下莫非是想以羽林军骑兵一营出关？臣以为万万不可，羽林军毕竟是陛下新练之军，没有经历过战阵，而且人数实在太少，恐怕～～！”

    朱由校回头笑道：

    “恐怕什么？朕以为以五千骑兵为主力足以，蒙古人并不是不可战胜的，而且朕也只是以骑兵为主力而已，其他几营也是要去的，朕还没有这么狂妄。”

    “而且此战的目的朕不是要所谓的毕其功于一役，朕是为了战马和蒙古男丁而去的。”

    张彧听的一知半解，难道陛下亲征不是要打败林丹汗？

    “臣斗胆，陛下可否为臣解惑？”

    “朕对于你分化击之的策略非常认同，但是要想拉拢土默特部亲近大明，大明还得拿出真正的实力来才行，不需要多，只要让他们知道大明虽然萨尔浒惨败，但是打他们草原还是绰绰有余的，只要林丹汗此战一败，他在各部的威望会迅速下降。”

    “而我大明，就可以重铸万历年间的国威，朕的心里有一句话，还从来没说过，弱国无外交！”

    弱国无外交，张彧心里默念着这句话，稍倾，他恍然大悟。

    “陛下此言真乃千古名言，当年的宋朝先后向契丹、女真、蒙古称臣，正是应了陛下此言！”

    “敢问陛下欲从何处出关？”

    朱由校微微一笑，缓缓说了三个字：

    “等情报！”

    ……

    京郊

    一支军队正在官道上整齐的前进，一旁马车上的老者打开帘子往外看，疑惑问道：

    “你们是哪里的兵？去往何处？”

    一名军士回答：

    “我们是通州来的，奉皇帝陛下的旨去京师。”

    通州？

    “徐光启可在？”

    “御史大人在前面呢。”

    这名老者急促的吩咐马夫赶上前去，看到前面马车大呼道：

    “子先！”

    “王公？快停下。”

    徐光启一见是王象乾，连忙下车问候。

    “子先可与我同坐一车？老夫也奉陛下旨意进京。”

    “好！”

    “在下奉陛下旨意入京，还特意嘱咐将通州新兵也带过去，不知王公入京可知陛下何意？”

    “以老夫来看，应当是为辽事，听说陛下新练了一羽林军，看来陛下很重视武事啊。”

    徐光启也明白了，恐怕陛下要他带通州兵进京的原因就是为了编练。

    “在下在通州也听说了，陛下在朝堂上连续两次处置了大批官员，现在民间议论纷纷啊，还出了个魏忠贤把持朝政。”

    王象乾自然是知道这些事的，但是他也仅仅是知道而已，并不想过问，对于他来说，朝中不管是出了个权势滔天的宦官还是出了哪个党派，他已经见的多了，他可是隆庆四年的进士，什么大风大浪没见过？

    可以说王象乾亲身经历了大明最富有的时代，又眼睁睁的看着大明掉入了深渊，权臣？你再怎么权势滔天还能大的过张太师？

    “此事不归我这个闲野老人去过问，子先，老夫也奉劝你一句，不要牵扯到这些事里面，否则万劫不复啊！”

    “王公忠言，在下定然铭记于心！”

    接下来两人就开始在马车上闲聊了起来，两个人心有灵犀的没有提到朝堂之事，足足聊了一个时辰的家常。

    “两位大人，京师到了！”

    徐光启下车嘱咐了几件事给自己随从，让他在此等候，不要让军士们发生冲突，说完便和王象乾一起朝皇宫而去。

    “皇爷，徐光启和王象乾到了！”

    “李永贞，给朕更衣，王朝辅，你去领他们二人进来！”

    朱由校穿的是大明版的休闲装，虽然自己是皇帝，但是就因为是皇帝才不能随便，尤其是在臣子面前。

    “两位爱卿免礼，赐座！”

    “怎么，两位爱卿是一齐入京的？”

    徐光启站起来躬身道：

    “回陛下，臣和王公是在城外偶然相遇的！”

    朱由校连忙挥手让他坐下。

    “想不到两位爱卿怎么有缘，看来朕的决定是完全没错了。”

    徐光启和王象乾听的云里雾里，什么决定？

    “朕决定，欲以王爱卿为内阁元辅、徐爱卿为内阁辅臣，两位爱卿觉得如何？”

    “陛下，臣年老体弱，恐怕会辜负陛下之恩啊。”

    王象乾确实已经很老了，隆庆四年进士的他如今已经七十五了，朱由校没记错的话，历史上他好像崇祯初年就去世了，确实没几年了。

    “陛下，臣此前不过一御史而已，臣恐担不了此任，辜负了皇恩。”

    徐光启现在脑袋都是懵逼的，这直接从御史入阁，大明还出来没有过此先例呢。

    朱由校知道徐光启在担心他入阁的话不能服众，但是规矩嘛，都是用来打破的。

    “徐爱卿就不必推辞了，朕相信你的才能，也相信皇祖父的眼光。”

    徐光启也知道皇帝是铁了心要他入阁了，也不好在推了。

    “王师傅，朕知道你的情况，但是眼下内阁非王师傅坐镇不可，辽事岌岌可危，可是如今那些官员却只顾争权夺利，朕如何放心他们入阁？王师傅放心，待局势安定下来，朕会让王师傅回乡颐养天年的，还请王师傅也不要推辞了。”

    王象乾还能怎么办？陛下都这样跟他说了，要是还跟陛下掰扯，不是扫了陛下面子嘛？

    “老臣遵旨！”

    “王伴伴，诏令百官，三日后举行廷推！”        

