    玄非圣主眼睛往上一撇，看到了自己的老老实实的立在自己僵硬的头发之上的头盔，和枯燥竖直的头发。

    脸色直接黑了下来。

    而场外的众仙，虽然说一天之内，已经看到了玄非圣主好几次出丑的场面，但是之后这一次的场面最让所有人都要憋不住发笑。其中笑的最大声的就是卢阳道祖。

    只是笑完之后，卢阳道祖便是反应了过来。自己怎么就没有憋住？

    卢阳道祖傻眼了，自己还震撼与遁去的一的出现，和地上所深刻的符文与线条，一时之间没有控制自己情绪，而走了神，当自己注意力完全在思索那些身体的符文和线条之上的时候。自己看到了玄非圣主现在这样异常好笑的样子。就完全没有克制住自己情绪。而笑出了声。

    众位仙人，见到卢阳道祖这样发笑的样子，一点都不怕得罪战场上的玄非圣主，不怕玄非圣主秋后算账。顿时惊奇，同时默默的远离他的身边三分远。以免殃及无辜。

    而卢阳道祖注意到自己身边一个人都没有的时候，自己也停止了发笑。他有些尴尬的看着那些仿佛见鬼一样看着他的众仙人。

    卢阳道祖有些手足无措，但是在很短的一瞬间，他决定说一个善意谎言。

    他说“不好意思各位道友，我不是没有控制好自己的情绪，也真的没有想要去取消玄非圣主的意思。而是小仙所修炼的这个道法呢。是需要每天大笑来感染天地之间的仙气，增加自己与仙气的亲和力才发笑的。只要你每天笑的够勤，笑的够多，那么你今天的仙气亲和力就越高。各位仙友如果不相信的话，可以私下和小仙联系，小仙将无偿的赠送出这本仙法，供大家参考学习。”

    卢阳道祖撒起谎来脸不红心不跳的。

    毕竟没有人真的会想要去修炼这一个所谓的大笑仙决。哪怕他可能有着能够加快修炼的捷径。

    如同卢阳道祖所料，众仙人没有一个愿意理他，甚至搭话。

    卢阳道祖在心中欢呼，太好了，终于将这些人糊弄过去了。

    这个小插曲正要度过而去。突然在他的心底响起一个声音。

    “我，我想要这个仙法。”

    卢阳道祖浑身一颤，这？这又是哪个仙家奇葩啊？至于为什么要用又。是因为他将自己刚刚大笑的行为也归结到了仙家奇葩当中。

    再次回到战场。同样看见玄非圣主笑出声的还有林天。

    他可没有管什么玄非圣主会不会生气什么的后果，反正都已经打到现在了，他对于玄非圣主到底有几斤几两的本事，都已经摸得清清楚楚。

    在他的内心已经有了一套可以百分之百把握战胜玄非圣主的计划。所以他笑的更加肆无忌惮，仿佛就是在为他自己马上唾手可得的胜利而欢呼。

    至于玄非圣主，原来被自己的天雷之力爆炸，本来就给整的非常脸黑的大黑脸。见到对面林天这样捂住肚子的来取笑他。

    玄非圣主差一点鼻子都给气歪了。你说堂堂天庭之主，半步至圣存在，可不可以有一个强者的风范。

    可不可以有对一点老前辈的尊重。

    玄非圣主把自己头发迅速的使用水球术包裹而住。瞬间他的头发如同被龙卷费吹去的那样，在水中不断招摇，不断形散开来。

    然后又将水秋术直接蒸发开来。

    于是玄非圣主的头发就又直接恢复成原来的样子。

    但是他对面的林天还是笑个不停。

    而且这次取消的内容，不是刚刚之前被雷给弄得竖立起来的头发。而是这一次发散在空中的头发。而头发因为刚刚被雷击的缘故感觉就像是枯掉的木头一样。

    浮在水中。说不出的滑稽。

    玄非圣主的脸都黑了。瞬间向着林天投掷出一颗充满了毁灭气息的雷球。

    而瞄准的部位赫然就是林天的头发。

    林天当即立马收起了笑容，运转轮回之门，吸收了雷球一部分的力量然后反弹回去，一拳头就把玄非圣主的雷球给击碎了。

    玄非圣主生气的怒吼一声。向林天冲了过来。

    林天淡然一笑，摆出了至上混沌领域，心中早有定计。

    等待着玄非圣主的上门。

    玄非圣主见到林天仅仅是把至上混沌领域给撑起来，而没有动用轮回之门和圣品大罗道果，心中虽然疑惑，莫非有些自己还没有见过林天使用的其他招数？

    还是林天又估计重施，在他的身前，设置了混沌空间，想让他再吃一次自己的拳头？

    这是把自己当做傻子吗？以为自己会在摔过跤吃过亏的路上再来一次？当我玄非圣主是傻子吗？

    想到这里，玄非圣主立马施展出自己的天雷领域，在自己身前放出数十道滚滚天雷来探测道路。发现道路上并没有什么混沌空间。放心的同时又升起一丝不安，因为他觉得林天太平静了，平静道让他感觉这个林天好像换了一个人一样。

    但是箭在弦上，不得不发。玄非圣主当机立断只施展七成的力量，以此来试探一下林天是不是又要搞什么奇袭的套路来对付他。自己留一些力量来应对林天可能给他设下绊子的可能。

    果不其然。当玄非圣主一拳击中林天的极道黑石仙铠，感觉非常奇怪。

    自己似乎打中了林天，却没有之前任何反弹的感觉，甚至连林天的铠甲的反震之力都没有感觉到。

    糟糕！又上当了！玄非圣主内心惊呼！他连忙运转天雷领域笼罩在自身周围！防备着林天的后手！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

