    说起来变隐龙这种宝可梦还是相当奇特的。

    和哲也前世的变色龙类似，它们有着改变自身体色与环境一致的特殊能力。

    甚至于这种能力都演化成为了变隐龙一族的普通特性——变色。

    其作用为宝可梦自身的属性会变为从对手处所受招式的属性。

    比如在接下一招水枪之后，一般属性的变隐龙将会变成水属性并借此获得抗性。

    这可是变隐龙一族独有的特性。

    与之类似的大概也只有它们一族与呱呱泡蛙一族拥有的隐藏特性变幻自如了。

    不过，变换自如的作用是使得精灵变为与自己使出的招式相同的属性。

    一个被动一个主动，区别还是很大的。

    据说伽勒尔地区被定为火系御三家的炎兔儿一族也有着与变幻自如类似的特性，只是细微处有些许差异。

    在战斗中，这三个特性的作用都相当之大。

    但相比较起来, 需要先承受伤害的变色特性无疑是弱了许多。

    特别是当变色特性的拥有者只有变隐龙的时候。

    这种精灵在体力方面实在是不算突出，先承受一招绝招下来，能存留多少体力战斗都是一个未知数。

    而且对手也不是傻子。

    能跨属性掌握技能的精灵比比皆是，甚至于水系的暴鲤龙都有可能掌握电系的十万伏特和火系的喷射火焰。

    不论先水后电或者先火后水都足以让变隐龙直接失去战斗的能力。

    就算天赋极高同时拥有变幻自如作为隐藏特性，变隐龙那稍显可怜的速度能力也会让先手的属性变化变得稍微有些尴尬。

    克制归克制，打不到对手终究是没什么用。

    再加上变隐龙没有进化形态, 所以这类精灵在对战中并不多见。

    不是说没有强的个体, 而是数量少得可怜。

    即便双打中利用找伙伴或者特性交换技能和队友交换特性, 它的强度依旧会成为拖后腿的那一位。

    它们更多的作用，说得不好听一些，还是被用来在不明所以的人面前装X。

    双胞胎妹妹的紫色变隐龙就是一個很好的例子。

    因为正常的变隐龙是绿色的。

    对于一些不十分了解这种精灵的人来说，他们只会以为紫色的变隐龙是闪光异色的精灵。

    实际上并不是。

    这只是变隐龙利用自身的特殊能力变换出来的外形而已。

    要正确辨别一只变隐龙是不是闪光异色，关键在于它腹部的斑纹。

    普通紫红，异色蓝青。

    就算身体其他部位全部都改变了颜色，斑纹的颜色变隐龙是没办法改变的。

    此外，也可以把变隐龙的嘴巴掰开来，普通的变隐龙舌头是青绿色，闪光异色的是粉红色。

    不过正常人一般也不会用后面一种方法辨别就是了。

    一边和双胞胎对着话，哲也也是跟随着登上了飞艇。

    低调中透露着奢华的内饰说明这艘私人飞艇的造价相当之高。

    毕竟是小次郎的熟人，没点财富也不现实。

    “冰九尾冰九尾。”“波皇子波皇子。”

    十岁出头的双胞胎显得很是急切的样子, 一坐好就缠着哲也放出精灵。

    “我是没什么意见，不过要是它们两个不喜欢你们的话, 那我也没办法要求它们陪你们玩哦。”

    哲也如是说道。

    话虽如此，以他的了解，那两个家伙大概率是不会有意见的。

    两个小萝莉疯狂的点着头表示自己明白。

    哲也笑着扔出了两颗精灵球：“出来吧冰九尾、波皇子。”

    “咪”

    “波加”

    两只精灵很快就出现在了飞艇的内部。

    它们看向双胞胎的眼神就好像是看到了两个玩伴一般。

    见状，哲也只得是无奈的摇了摇头。

    从心智上来说，这四个小家伙好像确实差不多。

    没去管两人六精灵闹出的动静, 他看向了老管家。

    管家微微躬身：“因为最近小次郎少爷的行踪突然消失了，所以佐佐木先生那边也有些担忧他的安全问题。

    听说您能和小次郎少爷联系上，所以不知道能否稍微告知一下具体的情况。”

    “这样啊。”

    哲也了然的点了点头，他说为什么突然会找上自己，原来是因为小次郎那家伙失联了。

    怎么说也是亲生父母。

    尽管愤怒于小次郎逃婚，但佐佐木夫妇显然还是很关心自己这个儿子的。

    “半个月前我和他聊过一次，之后就没怎么通过话了，不过我想大概是在进行封闭任务不方便露面吧。”

    可惜的是，哲也也不能给出具体的情况。

    “进行任务吗。”

    老管家沉吟了一下，“我知道了，非常感谢您的告知，还请您多多关照小次郎少爷了。”

    他当然知道小次郎进入火箭队的事情。

    准确来说，这对于大部分联盟高层来说都不是什么秘密。

    不少家族在暗地里可是没少拿这个来嘲讽佐佐木家族。

    火箭队虽然现在看上去很风光，但在大部分人眼里，没有顶级战力的它压根不足为惧。

    一个潜藏在暗地里的老鼠而已，总不能变成老虎出来吃人吧。

    作为联盟有数几个大家族之一的未来继承人，居然沦落到跑去这种黑暗组织当小兵。

    要不是佐佐木家族实力强劲, 那可就不是暗地里说说那么简单的事情了。

    虽然不知道为什么眼前这个训练家新星，不, 准确来说是强大的年轻训练家会和小次郎少爷关系密切, 但老管家知道自己的身份。

    他要做的，只是扮演一个传递信息的工具人而已。

    哲也也有些奇怪。

    按照佐佐木家族的实力，就算坂木派武藏小次郎他们去执行什么任务，也不可能丢失小次郎的消息才对啊。

    “该不会是喵喵干的吧。”

    他想起小次郎不久前和自己提到的一个仪器，面色逐渐变得古怪了起来。

    飞艇飞的很快，也很平稳。

    在不知名的科技作用下，几乎所有的鸟类精灵都选择绕着飞艇躲避飞行。

    少部分脾气暴躁的，也是在飞艇护卫的驱赶下逐渐远去。

    见哲也看向外部，老管家也是作出了解释：“这条航线是佐佐木家族专属，安全性以及效率都有保障。

    如果哲也少爷有需要的话可以去观赏台上欣赏一下景色。”

    “不用了，我休息一下，昨天晚上正好有些失眠。”

    哲也自然是谢过，然后闭上了自己的双眼。

    搭乘比雕他敢往下看那是因为相信自己精灵的实力，可不代表他敢在飞艇上随便走来走去。

    除非有一天自己会飞，或者身体素质强到千米高空坠落而无伤，不然哲也估计自己的恐高是没法解决了。

    见状，老管家也是默默的退出了一段距离站在一旁。

    客人要做什么那是客人的事，他只需要服务到位就可以了。

    两个小姑娘银铃般的笑声在飞艇上回荡。

    看样子，她们和冰九尾波皇子玩的非常愉快。

    ......

    “呜，冰九尾再见~波皇子再见~”

    飞行站内，位于飞艇之上的双胞胎哭丧着脸挥舞着手臂。

    才玩了一个多小时居然就结束了，早知道就让飞艇飞的慢一些了。

    “哦对了，还有哲也哥哥再见。”

    和两只新认识的精灵告别了半天，两个人仿佛才意识到还有个大哥哥没打招呼，赶忙说了一声。

    哲也总感觉自己的告别是附带的。

    带着冰九尾和波皇子挥手送走了双胞胎，他也是收回两个玩high了的小家伙走向了飞行站的出口。

    咸咸的海风吹拂在他的脸上。

    “湛蓝啊~”

    看着面前的海岛城市，哲也长舒了一口气。

    到了这里，城都地区的旅行也算是告上了一段落。

    位于城都最西方的湛蓝可以说是一个极为偏僻的城市。

    如果不是有着以格斗系闻名天下的湛蓝道馆和现任馆主阿四，湛蓝市唯一的亮点可能就只剩下这里的药剂产业发展了。

    “来来来，瞧一瞧看一看咯，最新鲜的树果汁就是壶壶酿造的树果汁，给自己的精灵准备一些吧！”

    “最新配方的能量提升剂来咯！五百年老字号出品保您放心！”

    “攻击增幅剂，挑战道馆获得徽章的必备良药！”

    街道上，叫卖的声音不绝于耳，但东西基本上仅限于树果汁与各类药剂。

    前者来源于一种叫做壶壶的小精灵，是发酵宝可梦。

    它可以把树果在甲壳内存储发酵酿造出带有各种特殊效果的树果汁，颇受精灵们的喜爱。

    后者，则主要来源于湛蓝市的秘传药店，开店历史可以追溯到500年前。

    享有盛名的秘传之药就是这家药店独有的配方。

    “喝！！喝！！哈！嘿！”

    走着走着，一阵气势浑厚的叫喊声回荡在城市的街道上。

    对此，所有的居民都是一副见怪不怪的样子，压根没有任何的脸色变化。

    哲也听到这个熟悉的声音，脸上也是露出了微笑。

    朝着声音发出的地方看去，一个充斥着沙袋的海滩训练场地映入眼帘。

    其中，一个三四十岁的大叔正在和一只豪力进行真男人的对决。

    嗯，如果不去关注这位大叔的身材的话，那么这一幕无疑是会让人热血喷张情难自已的。

    圆的快要没有弧度的脸配合上凌厉的眼神，浓密的胡须配合上赤裸的上半身与破烂的道服裤子，要不是突出的小肚腩颇有些煞风景，哲也觉得自己的这位阿四师兄活脱脱就是一位隐世高手的模样。

    “哈！”

    一声大喝之后，阿四爆发出了与体型极为不符的高速，直接躲过了豪力连续手刀攻击。

    左手格挡，右手刺拳连出。

    眨眼的功夫，豪力满是腹肌的腹部便承受了多次的伤害。

    “豪！”

    尽管人类的身体素质相对不高，但是豪力依旧发出了痛苦的叫声。

    紧跟着，它没有丝毫的迟疑。

    趁着阿四缓冲的时间，豪力强忍着疼痛一把抓住了他的双手。

    在哲也瞠目结舌的目光中，豪力的身体一转一缩，两个肌肉兄贵便纠缠在了一起在地上滚动了起来。

    “嗑啦啦”

    不知道是骨头碎裂还是岩石碎裂的声音响起。

    豪力赫然直接发动了地狱滚动绝招。

    “咚”

    下一刻，一个壮硕的身影飞入天空而后直直的落下，头直接插入了沙子堆中。

    “阿四师兄！”

    尽管知道这大概是对方的常态，但是哲也还是下意识的惊呼出声。

    “呜呜呜，太好了豪力，你的努力我切实的感受到了，刚刚的地狱滚动实在是太美妙了！你最近的辛苦没有白费！”

    几乎是前脚跟后脚的功夫，阿四立刻就把头从沙堆中拔了出来。

    他泪流满面的和豪力拥抱在一起。

    哲也下意识的后退了几步。

    不是，玩的这么变态的吗？

    他知道按照格斗家的理论来说，这样的训练有助于精灵和训练家之间的羁绊提升。

    但是最后的拥抱是不是可以稍微省略一下啊。

    大家都是肌肉兄贵，都满身是汗和沙子的混合物，抱在一起是不是有些离谱啊。

    也没见之前在大木研究所的时候阿四有这种表现啊。

    难道是因为有大木博士坐镇不敢变态？

    “哟，这不是哲也吗，你终于来了啊。”

    抱在一起感慨了大概有四五分钟，阿四才抬起头和哲也打了个招呼。

    “好久不见阿四师兄，你这是。。。”

    哲也有些迟疑的上前问候道。

    阿四摸了摸头哈哈一笑：“这是日常的充满热血的锻炼啊，你要一起吗？”

    他扎了个马步不断的出拳示意道。

    “不，不用了，我来之前完成过今天的晨练了。”

    哲也连连挥手表示拒绝。

    “好了，人家好不容易才旅行到这，你就不能表现出一个师兄应该有的样子吗？”

    一个女声插入了进来。

    转头看去，一位围着围裙盘起头发的女子正拿着一块毛巾朝这里走来，嘴里还止不住的埋怨着阿四。

    “师嫂好。”

    哲也很是恭敬的打了个招呼。

    没错，眼前这个看上去才二十岁出头无比靓丽的女子就是阿四的妻子由里子。

    阿四乐呵呵的从自己的妻子手中接过毛巾擦拭着自己的身体：“哎呀，都是自己人，讲究这些干什么。”

    由里子嗔怪的拍了一下阿四的肚子：“你看看你，一把年纪肚子都这样了。

    还天天锻炼，也不知道你锻炼到哪去了，是不是力气全部花在吃甜食上面了？”

    两人旁若无人的打情骂俏了起来。

    哲也陷入了沉默。

    他好像不应该出现在这里？

    “嗝~”

