    苏洛雪这时也很是为难，毕竟今天秦无命做的太过分，她即使想要说几句维护秦无命的话，也说不出口。

    “还不快把他铐起来！”吴青峰说完就朝着秦无命扑了过来。

    秦无命一把就攥住了吴青峰拿着手铐的手腕，冷冷的说道：“我在救人！”

    吴青峰冷冷色说道：“你是法医，不是医生，我真害怕你把老太太解剖了。”

    吴青峰刚一说完，就有人忍俊不禁的笑了起来。

    吴青峰一见众人的表情，就更加得意的说道：“秦无命，我们已经叫了救护车，就在路上，你还是乖乖在旁边呆着吧！”

    秦无命看着躺在床上气若游丝的老太太，眉头一皱，恶狠狠的说道：“那就别怪我不客气了！”

    刚一说完，就见秦无命抬腿就是一脚，直接踹在了吴青峰的小腹之上，只把吴青峰踹飞了出去。

    其他的刑警一看吴青峰竟然被秦无命一脚就踹飞了出去，无不掏出手枪对着秦无命。

    苏洛雪一见这架势，就知道事态已经朝着不可控的方向发展了，她现在只能站在自己队员的这一边。苏洛雪冷冷的说道：“秦无命，你知不知道你现在已经严重的触犯了法律！你要是再轻举妄动的话，我们可就开枪了！”

    秦无命淡淡的一笑，看着黑洞洞的枪口说道：“好啊，我看你们谁敢开枪！”说完就昂首阔步，大步流星的走到老太太的床头，随手抄起床头的老太太平时使用的针线，直接狠狠的扎在了老太太的胸口神藏穴，老太太“啊”一声，脸上的五官也随着极度的痛苦夸张的扭曲起来。

    秦无命面色淡然，丝毫没有停手的意思，只见手起针落，蜻蜓点水一般的又扎了其他的几个穴位。

    苏洛雪朝着自己的手下，做出了一个不要轻举妄动的手势，紧紧的看着秦无命的一举一动。

    就在这时，只见秦无命剑眉紧皱，手握银针，凝神屏气，突然间手起针落，狠狠的扎在了老太太的天突穴。就在这电光石火之际，老太太直接从床上坐了起来，哇的一口黑血直接喷在了胸前，然后猛烈的咳嗽起来。

    随着黑血的流出，老太太的脸色也逐渐的好转了起来。

    苏洛雪见老太太缓了过来，直接来到老太太的床前，用手抚摸着老太太的胸前说道：“大娘，你好些了吗？”

    老太太长长的舒了一口气，有气无力的说道：“好多了，好多了，自打我女儿失踪以来，我就天天的感觉胸口像是堵了一块大石头一样，喘不过气来，要不是刚才的那一针，我感觉我都活不过今年呐。”老太太说完就是眼前一亮，紧接着说道：“这是哪位大夫给我治疗的，我真要好好的谢谢他。”

    秦无命这才长长的松了一口气，随即淡淡的一笑，对着老太太说道：“老大娘，从我一开始见到您，就知道你因为你女儿的事急火攻心，胸中积蓄了大量的怨气，如果不及时治疗，怕是真的活不过今年呐。所以我运用了以毒攻毒的手法，一开始就说出你女儿的死讯，然后施加针灸的疗法，这才让你将胸中的长期积累的怨气全部吐了出来，这样只要稍加调理，你就没有什么大碍了。”

    在场的众人听他这样一说，这才恍然大悟，都纷纷竖起大拇指称赞起他的医术。旁边的几位刑警也看傻了，心说：感情这位不仅验尸的技术高超，就连医术也是妙手回春，这是哪里来的小子，实在是牛啊，要不哪天我也让他看看。

    其实众人都忽略了一点，法医其实首先就是医生，其次才是警察。一个好的法医，也是一个好的医生。

    吴青峰在手下的搀扶下，看着眼前的这一幕，铁青的脸上感觉像是挨了一巴掌，那叫火辣辣的疼。

    站在旁边的叶老头一看自己的老伴居然奇迹般的复原了，扑通一声直接跪在地上，磕头如捣蒜，一个劲的说道：“感谢神医，感谢神医！”

    秦无命受不得这个，一把就将老头从地上搀扶了起来，微笑着说道：“我受不了这个，还是说说你女儿的事吧。”

    说完就从口袋中掏出了一个物证袋递到了叶老头的面前。

    叶老头满脸狐疑的接过物证袋，打开一看，顿觉眼冒金星，差点没昏死过去。还好秦无命站在他的身旁，一把扶住了叶老头，这才稳住了他。

    叶老头颤颤巍巍的从物证袋中取出一枚小小的耳环，拿在眼前仔细的看。上面的花纹经过了湖水的腐蚀，显得有些斑白。叶老头有些哽咽的将耳环放在手心里，捧到了到了老太太的面前，嗓音嘶哑的说道：“老婆子，你看一下，这不是咱们萌萌的耳环。”

    老太太小心翼翼的接过耳环，目光直直的盯着耳环，哇的一声就哭了起来，撕心裂肺的哭喊之声直透心扉。

    没错了，死者正是叶萌萌。

    秦无命冲着苏洛雪使了一个眼色，就拉着叶老头来到了屋外，各自落座之后，问道：“对于你们女儿的不幸我们深感歉意，但是我想问一下，你们是如何通过简单的一只耳环确定这就是你女儿的遗物。”

    叶老头擦了擦眼角的泪光说道：“不瞒您说，我们本是银匠世家，祖上也是给皇帝做过首饰的艺人，只不过传到我这一辈，家道中落，唯独留下一些金银首饰。这对耳环也是我家祖传之物，名曰凤鸣九天，上面的花纹虽说有些看不清了，但我依旧认得，只此一对，绝无仅有。”

    叶老头顿了顿，紧接着说道：“萌萌成年之后，我们老两口就将这对耳环传给了萌萌，期望他能嫁个好的人家，我们老两口这辈子也就放心了。”叶老头说道这里，眼角又浮现出了晶莹的泪花。

    秦无命点了点，说道：“老人家，您节哀顺变，我们还是说说萌萌生前的情况吧。”

    叶老头张了张口，刚要说话，就听到老太太撕心裂肺的哭喊着：“肯定是天杀的赵鸿飞，是他，是他杀了我的闺女！”

