    “还有另外一份文件，也有问题。”柯岚突然说道。

    “怎么说？”

    “一份辞职文件。”柯岚转过头看了眼站在身后的阿雅，“布蕾娅组长，不知道你还记不记得一个叫做前田夏希的同事……前同事？”

    “前田夏希……这名字有点印象，如果我没记错的话，她应该是第六外勤组的成员，但是我没怎么和她有过交集，也没有说过话。”

    “在朴尚佑的归籍申请被通过的同一天，前田夏希主动向安全局提交了辞呈，理由是心理压力过大，不再适合担任一线特工。”柯岚顿了顿，继续说道，“但就在半个月前进行过的例行体检中，她的那份体检报告，心理健康这一栏填的是‘状态良好’……而在这半个月内，别说什么高强度的残酷任务了，就连外勤任务都没有参与过，又怎么会突然出现‘心理压力过大、不堪重负’的情况呢？”

    “会不会是因为其他的原因……也有可能是被迫辞职……我们这类人的身份比较特殊，很少会出现主动离职的情况，因为就算离职了，其实也很难回到普通人的生活之中……”阿雅有些不确定地说道。

    “这已经是档案库最高权限能察看的文件了，如果另有隐情的话，肯定还会有另一份关联文件进行说明……但是并没有，说明要么事情本就如此，要么其中的‘隐情’连安全局的‘最高权限’都无权查看。”

    “啧，你们安全局的最高权限还真是没排面啊。”听到这里，猎犬忍不住吐槽了一句，“该不会你们的局长都被人给架空了吧……”

    “你难道觉得这名离职特工也和这件事有关系？”阿雅说道。

    “前田夏希，26岁，上一次外勤任务的记录还是三个半月前，是一次平平无奇的流放者据点清剿任务，没有立下过什么优异的功勋，也没有犯下过什么严重的错误，工作能力和态度以及相关的各项评价都处在平均线水准……如果排除掉出外勤的任务那些时日，她就和一名就职于官方机构的普通公务员一样，每天上班打卡，认真工作，假日偶尔会和同组的同事去吃寿喜烧和天妇罗，最喜欢的餐馆是位于东五区的‘三嶋亭’……”

    “但是，”柯岚接着说道，“她在离职之后，去两家医疗美容机构进行了微整形手术，然后在‘某个朋友’的帮助下，谋得了一份位于熔火矿区驻屯基地的新差事——驻屯基地医务中心的护士，并且在半年和一名男子登记结婚。而这名男子正好就是那名被发配到熔火矿区的归籍者，朴尚佑先生。”

    “你怀疑前田夏希是专门被安排到朴尚佑身边，对他进行监视的？”阿雅说道，“可是，我们安全局在熔火矿区的办事处至少有三十名以上的常驻工作人员，根本没有必要额外安排一名特工……”

    “也不一定是监视，或许是一出美人计……为了保证朴尚佑先生的忠诚，上面的人需要给这位归籍者‘创造’一些顾虑，一个年轻貌美、爱他爱得死心塌地的妻子是一个不错的选项，要是再加上几对可爱的儿女就更好了。毕竟，一个孑然一身、毫无牵挂的人，很难保证他不会再次背叛，转手将情报卖给方舟的敌人。”柯岚说道，“这位前安全局特工离职的时间实在是太凑巧了，再加上如此牵强的理由，很难不让人往这个方面去怀疑……毕竟，一名因为心理问题而从安全局离职的特工，又怎么可能跑到熔火矿区这种地方去当一名护士呢？”

    “可问题是，如果这是上级安排的，为什么查不到相关的任务记录？”阿雅说道，尽管她也觉得柯岚的分析很有道理，但心底却始终保留着一丝质疑。

    “那只能说明前田夏希的上级不是安全局，而是某个有着比安全局更高权限的人。”柯岚说道，“那个知道整个项目详细内容的人。”

    “那这个前田夏希她现在在哪里？也在熔火矿区吗？那不也和其他人一样，失联了吗？”猎犬问道。

    “不，她的名字并不在失联名单上——两个月她就因为怀孕，返回方舟休产假了。”柯岚说道，“她肯定也知道一些和‘项目’有关的东西。”

    “但你这说了也白说啊……我们现在也没法和方舟联系上，更不可能去把这个什么前田夏希给找出来了。”猎犬抱怨道，“而且，最让我无语的是，既然上面的人知道熔火矿区内有着一头叫亚古什么托尔的洪荒种在，干嘛还要派我们来调查地震的原因？而且派我们来就算了，连这么关键的信息都要对我们进行隐瞒，这算什么事啊？摆明了要坑死我不成？”

    “这我就不知道了。”柯岚耸了耸肩，一脸的无奈。

    不死船员会肯定是知道这个“亚古纳可托尔”以及相应的“项目”的，但他们并没有将这些东西告诉自己，难道是因为这也算是“考核内容”的一部分？

    联想到不死船员会全员谜语人的行事作风，柯岚到觉得也不是没有这种可能。

    只不过……如果考核内容真的是调查一头活着的“洪荒种”的话，这难度是不是有点超纲了？这群家伙也太高估自己了吧……还是说，他们是打算借洪荒种之手，来除掉自己？

    不对……这种可能性不大，如果不死船员会要除掉自己的话，他们有的是办法把自己悄无声息地在这个世界上蒸发掉，根本没必要花费这番手脚。

    不过也不能排除不死船员会里有部分人想要自己死，但又必须找出一个正当的理由，柯岚现在还记得那个入侵自己计算机的家伙说过的话，他有提到过，喀戎那个“让自己加入不死船员会”的提议得到了超过一半成员的赞同，但仍几名成员表示反对。

    或许就是这投反对票的几个人里……有人想弄死自己？

    【P.S.感谢秦枫武打赏的500起点币。】

