    陈楚的眼光在泗县的位置停了片刻，随即移动到泗县之下的扬州，冷笑道：“刘备这家化八成是看到扬州有机可趁了！”

    阎行从怀中掏出一张纸呈给陈楚，“主公，这是刘备身边的暗线送来的情报！”

    陈楚接过来，先看了一眼右下角的一个树叶形的标记，随即将内容细看了一遍。陈楚冷笑道：“刘备果然是想趁袁术新败向扬州下手！”

    “来人！”陈楚扬声道。

    一名铁卫立刻进来，抱拳道：“主公，有何吩咐”

    “去把公瑾叫来！”

    “是！”铁卫应诺一声，退出了书房。

    陈楚的目光移动到汝南的位置上，喃喃道：“刘备的胃口不小啊！竟然想同时对汝南、扬州下手！”

    片刻后，离开没多久的周瑜又回到了书房。周瑜一进来便看见立在右首处的阎行，心头不禁一动，朝陈楚抱拳道：“主公，可是有什么急事“

    陈楚将手中的情报递给周瑜，说道：“这是情报署才得到的消息，公瑾看看吧！”

    周瑜立刻双手接过，细看了一遍，眉头微微皱起。周瑜将情报交还陈楚，抱拳道：“主公，我们可不能坐视！”

    陈楚点了点头。他当然不会放任刘备做大，陈楚最忌讳的人就是三个，第一个就是曹操，第二个是孙坚，第三个就是这刘备了。

    陈楚思忖道：“我们已经派了三路人马进入汝南，一路使节，一路暗使，还有一路是情报人员！刘备想在汝南得手不大可能！”

    周瑜道：“虽然如此，但我们也绝不可掉以轻心！何况，崔琰此人颇有智谋，并且原属袁绍而目前张绣麾下有不少原袁绍军的将领！”

    陈楚点了点头，对阎行道：“传令汝南的密探，密切监视崔琰的一举一动，必要时，可以采取断然行动！”

    “是！”阎行抱拳应诺。

    周瑜思忖道：“主公不妨派一位谋士到汝南走一趟！”

    陈楚思忖片刻，点了点头，随即皱眉问道：“只是该派谁去呢”

    “袁绍一系的将士出生河北，而元浩先生也是出生河北，认识袁绍军中不少将领，主公何不派元浩先生走一趟！”

    陈楚犹豫道：“元皓先生确实合适，只是这安全问题！”

    周瑜儒雅一笑，抱拳道：“主公不必为此事担忧！料那张绣也没胆子对元皓先生不利！”

    陈楚的眉头舒展开，朝门口扬声道：“来人！”一名铁卫随即进来，陈楚道：“去将元皓先生叫来！”“是！”

    陈楚对周瑜笑道：“元皓先生离开后，原本由他负责的事情就要落回到公瑾身上了！”

    周瑜呵呵一笑，抱拳道：“此乃分所应当！”

    片刻后，田丰急匆匆地回到陈楚的书房。

    陈楚先将相关的情况简要给田丰说了一遍，然后问道：“元皓先生你可愿意到汝南走一趟”

    田丰拜道：“能为主公分忧乃丰之荣幸！”

    陈楚来到田丰面前将田丰扶起来，重重地拍了拍他的拳头点了点头，随即朝门口扬声道：“恶来！”

    正按刀守在门口典韦立刻进入书房，抱拳洪声道：“主公，有何吩咐”

    陈楚吩咐道：“立刻从铁壁卫中挑选两百名勇士作为元皓此行的护卫！”

    典韦看了一眼元皓，洪声应诺，随即离开了书房。

    “主公！”田丰一脸感动地抱拳注视着陈楚。也难怪田丰如此激动，铁壁卫可是陈楚的亲军卫率，陈楚让铁壁卫来负责保护可见陈楚如何器重田丰。

    陈楚微笑着拍了拍田丰手臂，走到主位上坐下，问周瑜：“公瑾，我打算派阎行的暗影部队去扬州，你认为呢”

    周瑜稍作思忖便点头道：“此法可行！另外，瑜建议主公可以天子的名义给袁术发去一封诏书，升袁术为镇东将军，同时将刘备将军划归袁术麾下！”

    陈楚愣了一愣，随即大笑道：“公瑾，你这一招可真够损的！”

    周瑜虽然明白陈楚的话是在夸赞自己，但仍然感到特别别扭，面露尴尬的笑容。

    接下来，陈楚就相关事情的细节问题同周瑜几人进行了商议。

    谈完正事，陈楚一脸笑容地对众人道：“告诉大家一个好消息！蕊儿已经怀了我的骨肉！”

    在场的几人一愣，随即惊喜的神色迸发出来。周瑜失去了原有的儒雅，一脸激动地抱拳道：“这真乃天大的喜讯啊！”田丰跟着道：“主公后继有人了！我等总算安心了！”

    陈楚呵呵笑着，一副很开心的模样。

    周瑜思忖道：“蕊夫人既然有孕在身了，那就不能再像已往那样出去操劳了！”田丰连连点头道：“对的对的！蕊夫人可要好生保重啊！”

    陈楚点头道：“应该如此！”心中却在想：‘蕊儿这个野蛮丫头不知道能不能静得下来！要是母亲在这里该多好啊！’想到这，陈楚的神情不禁黯然下来。

    周瑜田丰不禁感到诧异，田丰问道：“主公为何面露郁郁之色”

    陈楚回过神来，将不开心的事抛到脑后，笑道：“我只是担心蕊儿这个野蛮丫头不肯老实！”

    周瑜、田丰听陈楚说得有趣，不禁笑了起来。笑过之后，两人也不禁伤脑筋起来，张蕊好动任性可是出了名的！周瑜、田丰这些谋士只怕比陈楚自己更着紧此刻的张蕊，因为张蕊腹中的不仅是陈楚的骨肉，更是征北军这一脉江山延续的保证啊！

    周瑜思忖片刻，建议道：“不如让其她几位夫人约束蕊夫人！”

    陈楚双眼一亮，连连点头道：“这确实是一个办法！”陈楚想张蕊虽然好动任性，不过其她几女一起相劝的话，她一定会听的！

    “主公，若没有什么事，我等就告辞了！”周瑜起身抱拳道。田丰跟着站了起来，阎行也来到堂下。

    陈楚点了点头，叮嘱道：“诸项事情就有劳诸位了！”

    三人齐声道：“主公放心！我等定竭尽所能不负主公重托！”

    陈楚欣慰地点了点头。三人朝陈楚行了一礼，退出了书房。

    陈楚在位置上大大地伸了一个懒腰，想起张蕊的事情，陈楚迫不及待地想要立刻回到张蕊的身边。然而就在这时，一名铁卫来报：“主公，杨月娇姑娘在门口求见！”

    陈楚微皱眉头低喃道：“怎么这个时候来了！”抬头道：“请她进来！”“是！”铁卫应诺一声，退出了书房。

    杨月娇这十来天的时间里一直在协助征北军方面处理洛阳周边匪军的问题，现在杨月娇已经将红巾军在各匪军中的内线全部交给了负责剿匪的甘宁。做完这件事情，杨月娇便急匆匆地返回了洛阳，她感到有什么在催促自己似的。一回到洛阳，杨月娇做的第一件事情就是将自己好好修饰了一番，杨月娇本来就很美而且风韵诱人，刻意打扮之后简直是国色天香倾国倾城，虽然还比不上貂蝉那连天仙都嫉妒的姿容，但也不遑多让了！杨月娇的金兰姐妹李宁枫对杨月娇的行为感到非常诧异，同时暗暗猜测自己的姐姐是不是有了心上人了！

    妆扮好的杨月娇对着铜镜露出一个充满魅惑的妩媚笑容，一旁的李宁枫登时呆住了。

    李宁枫回过神来，狐疑地问道：“姐姐，你要出门吗”

    杨月娇点了点头，站起来说道：“姐姐出去一会儿，你就留在家里吧！”

    李宁枫立刻反对道：“这怎么行！我要跟姐姐一起去！”李宁枫的神情很紧张。李宁枫可非常担心杨月娇一个人在外面。

    杨月娇稍作思忖便点头道：“好吧！你就跟我去吧！”

    两人走出小院登上马车，李宁枫忍不住问道：“姐姐，你究竟要去哪里啊”

    杨月娇露出一个李宁枫从未见过的小女儿似的喜悦又娇羞的笑容，“待会儿，你就知道了！”

    李宁枫只好憋着一肚子的狐疑坐在杨月娇身旁，心里在想：不管那家伙是谁，如果敢对姐姐动手动脚，我就阉了他！

    马车使出片刻后便停顿下来，李宁枫诧异地问道：“怎么就停下来了”

    杨月娇笑道：“因为已经到了啊！”说着，杨月娇掀帘走出了马车。

    李宁枫连忙跟出去。一出来，李宁枫便愣住了，只见眼前是一座巍峨的大门，十几名彪悍的士兵挎刀立在门口，门沿的匾额上写着四个大字‘大将军府’

    “大姐，你你……”李宁枫指着大将军府，一脸难以置信的神情。

    杨月娇娇美的容颜一红，瞪了李宁枫一眼，佯怒道：“还不去通报！”

    “哦！”李宁枫回过神来，急忙朝大将军府大门小跑过去。杨月娇立在马车边，神情显得有些局促不安。

