    

    “大约是在半年多以前，有一次，我出海捕捞，遇上了风暴，然后，我被迫逃到了一个小荒岛上避难，也是在那里，我遇到了她……”

    提起这个她的时候，杜如风脸上不在是怯弱，反而流露出一丝淡淡的温馨……

    “或许缘分就是那么的奇妙，在海岛上的三天，我们相爱了，我告诉了她，我是杜家的人，我承诺她，会好好的对她一辈子，风暴过后，还没等我带她离开，却先迎来了一波不速之客……”

    “原来，她来自胡家，是一个不受待见的庶女，为了逃婚被迫出来，我们才能在海岛相遇，而堵住我们的，正是胡家追逃她的人马，可是，那个时候，我已经深深地爱上了她，又怎么可能眼睁睁的看着她被胡家的人带走，可是，我一个人的力量又怎么能跟他们抗衡呢，就在我万念俱灰的时候，胡家之中，有个人给我出了一个主意……”

    杜如风抬起头，看向叶凡手里拿着的药：“他给了我这瓶药，说只要我能将它给杜家的嫡系悄悄的吃下去，就可以成全我们两个，放我们两个远走高飞！一开始我自然没有答应，不过，他们那帮畜生，竟然对她动手！我……我……”

    提到这儿的时候，杜如风的情绪明显有些激动，叶凡淡淡的看着他，接过他的话：“于是，你就为了心爱的女人，将整个杜家所有亲人的性命不置一顾，对吗？”

    “不……不是的！”

    杜如风使劲摇了摇头：“胡家告诉我，这就是能够让人变虚弱的毒药，并不会害人性命，但是，为了谨防期间，拿到药的时候，我自己就喝了一口，那时候在想，如果真是什么致命的毒药，自己死了，也就一了百了了，结果，真的如同胡家说所的那样，喝下去之后，身体变得虚弱，并不是什么致命的毒药！”

    “当海底火山爆发，矿岛形成之后，胡家又秘密给我传来消息，如果能帮他们做成这件事，就让我们两个远走高飞，于是……我……我……”

    “哎……”

    叶凡深深的叹了一口气，听到这儿，事情的来龙去脉她也听明白了，看着耷拉着脑袋的杜如风，一脸的恨铁不成钢，虽然她不想以小人之心度何子之腹，但是根据杜如风这番言论，怎么看怎么像是胡家布下的一个局，为的，就是算计杜家！

    “惊龙，将他带下去，关押看好！”

    这时候，杜如风抬起头来，看着一脸淡漠的叶凡：“叶凡，求求你，看在思凝妹妹的份上，这件事，千万不要连累到我的家人，一人做事一人当，就算你要杀了我，我也毫无怨言！”

    将杜如风带下去之后，背后的布帘被人拉开，杜秀儿一脸凝色的从里面走了出去，何思凝走了过去，扶住她：“外婆，您慢点……”

    “哎，没想到啊，竟然是如风这孩子……”

    杜秀儿眼中透过一丝淡淡的惋惜，她虽然平日里苛刻，但是对于杜家的每个人而言，杜秀儿都像对待自己的孩子一样看待，孩子做了错事，她又怎么能不伤心难过呢？

    “叶凡，这件事，你怎么看？”

    “杜老夫人，我觉得，这一切，恐怕都是胡家早有预谋的！”

    叶凡没有把话说很明白，但是，在场的都是聪明人，自然懂得她话里的意思，一个单身的女子，竟然能从胡家孤身逃离，而且，一望无际的大海之上，又是那么巧的跟杜如风落到了一处海岛之上。

    而且，不是叶凡看不起别人，就以杜如风的条件，叶凡还真没看出来他有什么能够特别吸引女孩子的地方，当然，如果这一切都是胡家提前安排好的，那么一切，就都说的通了！

    “杜老夫人，我已经检查过了，杜松和杜言身上的伤势都是一些皮外伤，再加上有些内力透支，才会昏迷不醒，不会伤及生命，只要修养一段时间，就能慢慢恢复。”

    杜秀儿点了点头，有些感谢的看着她：“叶凡，辛苦你了，没想到，没想到，杜家还没能帮上你什么，你却帮了杜家这么多忙！”

    叶凡轻轻一笑，还未说话，一旁的何思凝就接过话去：“外婆，您说什么呢，我们是一家人，既然是一家人，自然就该不计报酬的互相扶助，这才是一家人嘛！”

    杜秀儿轻轻一愣随后和蔼的一笑：“是啊，一家人，都是一家人啊！”

    “既然事情已经完了，那你们两人，就在外婆这里好好住上一段时间！”

    听完这话，叶凡脸色微微一正：“杜老夫人，多谢你的美意，不过我们明天晚上，就要离开了！”

    杜秀儿一愣：“明晚？这么早吗？”

    何思凝看了叶凡一眼，之后点了点头，替他解释道：“公司里还有好多事情没有处理完，而且七月也快放假了，对了外婆，你还没见过七月吧，要不然，您就跟着我们回去吧！”

    “咱们一家人一起团团圆圆的在一起好不好？”

    杜秀儿脸上也出现了无限的向往，不过，眼中闪过一丝挣扎之后，还是微微的一叹息：“哎，外婆现在不能走啊！”

