    她光着脚踩在地板上，轻轻地踮起脚尖。

    视线很认真地锁定在男人衬衣上的一排宝石纽扣。

    小手不断地动作着，帮他一个个地系上。

    战司宴感觉她柔软的指腹，时不时地触碰到他的身体，惹得他呼吸不稳。

    仅仅是这样单纯的动作，他却能遐想连篇。

    只因对象是她，温夏。

    温夏的态度很认真，注意力很集中，全然不知道面前男人的所思所想。

    几分钟后，她松开手，忙道：“系好了。你这一排扣子太贵重，我都不敢使劲儿，生怕扯掉下来。”

    战司宴回过神，大掌握住她柔软的小手，沉声道：“掉就掉了。”

    “没，没掉呀。”温夏觉得氛围好像有些怪怪的，想要把手缩回来。

    可是，怎么都缩不回来。

    “怎么突然帮我系扣子？”他嗓音清冽，语气又透着一丝好奇。

    温夏倒没害羞，只是理直气壮地说道：“你是我的救命恩人，系扣子只是举手之劳。而且，我见你好像不太会系扣子，所以就主动帮你系了。”

    “你平时穿衣这些，都有佣人服侍吧？”她抬眸看向他。

    战司宴只觉得心里被堵了一下。

    他刚刚望她望得出神，所以才忘了系扣子，并不是不会自己穿衣。

    “我不是皇帝，不至于穿衣都要别人动手。”战司宴抬手弹了一下她的额头。

    “啊！”温夏下意识地捂住额头，惊呼一声：“你干嘛打我？”

    “赶紧换衣服。”战司宴走到床头柜旁，将柜上的购物袋递给了温夏。

    温夏接过，从里头将衣服拿出来，竟然是D牌新款连衣裙。

    “嗡嗡嗡……”

    这时，房间内响起手机的振动声。

    战司宴将口袋中的手机拿出，看到来电显示的那一刻，墨眸微微眯起。

    他立刻接通了电话，等另一头说了话，他才吩咐：“带去地下室。”

    说罢，他便挂断。

    温夏不以为然，正打算转身去浴室，战司宴叫住了她。

    “在这换，我去外面等你。”

    温夏见他走出了房间，想必是在外面休息室等她，她便连忙将连衣裙换上，并穿上搭配好的高跟鞋。

    等走出房间的时候，战司宴守在门外，见温夏出来，便拉住她的手：“带你去见一个人。”

    “谁？”温夏好奇。

    “待会儿就知道了。”

    战司宴一路拉着她的手，温夏觉得从昨晚之后，两人之间的氛围就有些怪怪的了。

    她说不清，总之，有了微妙的改变。

    只是，等战司宴带她来到了一处阴森的大门前，周围凉风不断地窜进来，让她心底有些发寒。

    “这是哪里？”她抓紧他的胳膊。

    “咔嚓”一声，银色的双开门被人从里头打开。

    一股强劲的冷气扑面而来。

    温夏瞬间明白，这是冷库！

    只是，她更疑惑了，战司宴带她来冷库见人？

    顿时，她产生了可怕的想法。

    莫非战司宴杀过人，还把人藏在冷库里？

    “战司宴，你把我带冷库来干什么，我不想看见死人啊！”温夏犹豫着不敢进去。

    战司宴忍俊不禁，他真是想知道这个女人的脑袋里，究竟装着怎样奇怪的思想。

    “没有死人，只有活人。”嗓音冷了几分。

    随即他扣住她的手，十指紧扣，带着她走了进去。

    温夏只觉得自己有种被迫上梁山的感觉，直到她看见李大发的那一刻，整个人都傻住了。

    战司宴要带她见的人，竟然是李大发？

    她蓦地想起她刷牙的时候，吐槽李大发为什么会恋丑，然后战司宴说了那句：你待会儿可以亲自问他。

    当时，她还以为战司宴随口说说的。

    原来，他早就让人去带李大发过来了？

    “啊啊啊，战总，饶命啊饶命啊……”

    李大发倒在地上，全身都被捆住，见到战司宴过来，他一边挪动身体，一边直呼求饶。

    就好像是一只肥硕的毛毛虫。

    战司宴冷冷地扫了他一眼，迸发的寒光仿佛一道道冰刃。

    李大发吓坏了，又是一阵哭天喊地：“我错了战总，我不该碰您的女人，求您饶了我这一次吧！昨天那位是个真真正正的女侠，我是连她一根手指头都没碰到啊……”

    温夏低头看了看自己现在的装束，难怪李大发没认出她来。

    咦，女侠其实就站在他面前呢。

    “女人？”温夏故意转头看向战司宴，娇滴滴地挽住他的手臂，开口嗔怪起来：“坏蛋，你背着我有其他女人，还是位女侠？”

    李大发早就注意到温夏了，活脱脱一个大美女，战司宴这样的男人，三妻四妾女人无数是很正常的。

    若是换做平时，他一定会好好欣赏这位美女，只是现在的情况不一样，他都自身难保了，此刻满脑子只有求饶。

    “误会误会，都是误会，那位女侠不是战总的女人，是战总英雄救美，战总是一位真真正正的英雄！”李大发害怕得浑身颤抖。

    他不知道自己有没有说错话，内心慌乱至极，满眼恐惧地看向矗立在不远处的高大男人。

    战司宴转头，对上温夏灵动的眼眸，他还从来不知道温夏有这样调皮的一面。

    “只是救了一个女人。”他勾了勾唇。

    “我不相信你了，让他把来龙去脉说一遍吧。”温夏笑靥如花，伸手指向趴在地上的李大发。

    李大发见状，连忙开口：“这位小姐，您听我说，昨天是我不好，我被温家夫人柳如芬给蛊惑了，她说要把她的继女送给我玩玩儿，她那个继女叫什么温……温夏！对，是这个名字！”

    “然后呢？”温夏掩去眼眸深处的冷意，故意娇笑着。

    见她似乎很有兴致地听故事，战司宴也很纵容的样子，李大发觉得自己只要讨好这位姑奶奶，说不定就可以解脱。

    他忙不迭地继续讲解，就跟说书一样：“那温夏丑得就跟乌鸦似的，又黑又丑，柳如芬说她是个雏儿，清纯得很，所以我才不介意她的模样，想尝尝味道，就答应了柳如芬，赶去了温家。”

    “呵。”温夏忍不住冷笑一声。

    柳如芬可真是睁着眼睛说瞎话，她都是生过孩子的人了，竟然还能将她的形象包装成初女？

    真是人不要脸，天下无敌。

