    祠堂门前的廊檐下，贾珩看向面带惊惶的凤姐，说道：“今早儿，琏二哥没来，你不知道？”

    这样大一个活人，没有来祠堂，他方才被这些繁琐礼仪牵绊精力,  还真没怎么留意。

    因为祭祖，贾族老少爷们来了不少，有些带病的、或是家里有急事的，也会让人说一声，记之于族祭活动簿册中，事后等他拿过簿册再行查看，才会注意到谁没来。

    平儿急切道：“二爷昨晚彻夜未回，奶奶早上还有些生气，只是这边祠堂祭祖的事当紧，就只好自己过来。”

    “将这香囊给我看看。”贾珩凝了凝眉，从凤姐手中拿过香囊，打量着头发，须臾，沉声道：“这头发是被人以匕首割下的……想来琏二哥已被歹人所虏。”

    系一缕头发于贴身之物上，着人递至凤姐，这本身就是歹人的警告示意。

    “甚至是何人所为,  也隐隐有几分猜测。”贾珩眸光幽深，思忖道。

    这都不难猜，能使出这般下三滥手段的,  除了三河帮，几乎不作第二人想。

    至于齐王,  早就被约束在家读书，还敢如此蹦哒？这得要多蠢？

    凤姐却是面色苍白,  道：“歹人？他能招惹什么歹人？”

    不仅是凤姐,  廊檐下的众人都是一片哗然,  其实一些爷们儿,  如贾琛、贾琼等人方才就隐隐有几分猜测。

    贾琏被绑票了！

    贾母也是脸色微变,  惊声道：“珩哥儿，你要救救琏儿啊……”

    身旁一众女眷，无不面现担忧，齐刷刷将目光投向贾珩。

    贾赦也是脸上现出担忧，急声道：“怎么会被歹人掳了？琏儿他平日和和气气，也没得罪什么人啊……”

    平日再是打骂那个儿子，但也不会盼着出事。

    “赶紧报官，报官才是要紧！”贾赦急声说道。

    “去京兆府报官！”有贾府爷们儿就说道。

    另外一个贾府爷们儿出主意道：“先让下人去找找？”

    凤姐此刻已经手忙脚乱，  

    六神无主，正要吩咐着小厮去报官。

    贾母也是面带急切，急声说道：“珩哥儿，你现在提点着五城兵马司，这个事你要管管才是啊。”

    贾琏毕竟是长孙，当年贾母也是抱过小时候的贾琏的，岂能没有感情？

    众人闻言，都是一愣，先前还没反应过来，似乎根本不用去报京兆府，眼前这珩大爷不就是五城兵马司的官儿？

    还往哪里去报官？

    贾珩面色冷峻，说道：“此事,  大家先不要胡思乱想，自乱阵脚，我到前院吩咐人去调查一番。”

    如果是三河帮所为，那么肯定还有后手，否则，岂不成媚眼抛给了瞎子？

    念及此处，问着凤姐，说道：“琏二哥出门时，是一个人，还是带着下人？”

    凤姐此刻已是心急如焚，闻言，连忙说道：“他……带着兴儿，隆儿的，骑着马出去的。”

    众人闻言，都是一愣，齐齐看向贾珩。

    贾珩道：“琏二哥应该暂无性命危险，大家先不用担心，左右不过是绑人索银罢了。”

    他此刻自不好将心头对三河帮的猜测说出来，于事无济，平添纷扰。

    否则，在没找回贾琏的情况下，如贾赦、邢夫人再当着阖族老少爷们的面，说什么都是怨他招惹了贼人，才让他家琏儿被殃及。

    等事后，人都找回来了，贾赦、邢夫人私下想怎么说，都无大碍。

    但这时，王夫人凝眉，看向一旁的贾母，轻声猜测道：“老太太，别是吴新登他们几个的家眷见被抄家，怀恨在心，铤而走险，这才绑了琏儿……”

    贾赦、邢夫人：“……”

    贾珩看了一眼王夫人，暗道，这位二太太宅斗的水平，比起邢夫人来真是高了好几个段位。

    众人闻言，一时间，都是纷纷猜测，七嘴八舌，说什么的都有。

    贾芹这样的小字辈，说话也没个顾忌场合，低声道，“琏二叔别是偷人家媳妇儿被发现了，堵在衣柜里了吧？”

    这话声音虽说得轻，但还是让在场几个爷们听到，都是面色古怪，齐刷刷将目光看向凤姐。

    不过这样一来，反而冲淡了一些方才的凝重、担忧氛围，让气氛走向变得滑稽。

    凤姐脸色难看，一掐腰，说道：“放你娘的屁！那个浑小子乱沁的！你给我站出来！我家二爷从来不招惹那些混帐老婆。”

    贾芹向人群中缩了缩，自不会承认。

    贾母见闹得实在不像，尤其是在祠堂外，但也是体谅凤姐担心琏二，也没有多说什么，而是看向贾珩，急声道：“珩哥儿，伱现在当着外面的官，管着神京一亩三分地，你说是怎么个办法？”

    众人闻言，齐刷刷将目光再次投向贾珩，见其人面色沉静，拿着香囊，目中似有所思。

    心道，果然是在外面做惯了事的。

    贾珩道：“歹人既愿要钱，反而好办，琏二哥就不会有性命之忧。贾琼、贾琛，贾珖，贾璘四位兄弟，还请辛苦一些，随我过来，其他人不要在祠堂盘桓，先至偏院用饭，需要找人时，我会唤大家，其余女眷先陪着老太太去会芳园用饭说话，着下人、婆子往来传递消息，凤嫂子，你也随我一同过来。”

    众人闻言，都是点了点头，觉得这安排十分妥当。

    让贾琼、贾琛、贾珖，贾璘四个二十出头儿的青壮跟着，也能在一旁打着下手。

    对贾琏失踪这事儿，说句不好听话，也就贾赦、凤姐、贾母等人担心，至于一些旁支兄弟，有几个从心底里担心的？

    还有那一些心思阴私的，甚至巴不得出事儿。

    贾珩唤了四个玉字辈的青壮，而后拿着一缕头发向着前院而去。

    贾母摆了摆手，急声道：“琏儿他爹，你也跟着过去看看，看能不能帮上什么忙？”

    贾赦点了点头，面色阴沉着去了。

    祠堂前的众人，也是纷纷在仆人的引领下，去偏院的去偏院，去会芳园的去会芳园，祠堂重又渐渐恢复宁静。

    来到前院，因为时近晌午，一些宾客也前来庆贺。

    四王八公之中，有一些还是打发了府中管事来宁国府道贺，即礼到人不到，由着焦大迎至一旁的偏院吃酒。

    显然四王八公，对以小宗而成大宗的贾珩没有多少亲近之意，或者说，如今的贾家，对外的旗帜，还是贾赦。

    于缜和韩珲以及宋源三人，还有神武将军冯唐之子冯紫英，则是亲自拜访，由过来帮忙的贾珩表兄董迁，迎至花厅落座。

    花厅另外一侧，则是登门而访的五城兵马司的下属，以及蔡权、谢再义、范仪等人。

    说来这就是贾珩在入主荣国府后的所有人脉。

    韩珲笑着问着董迁，说道：“怎么不见子钰？”

    按说以他的身份，似乎不好与已为武勋的子钰多多来往，其实不然，如果他父亲还有避讳，但他一来未曾出仕，二来与贾子钰先前就有交情，反而没有太多避讳。

    事实上，内阁次辅韩癀在府中曾叮嘱韩珲与贾珩多多走动。

    可以说如今的陈汉官场生态就是如此，内阁阁臣这样的政坛大佬，一举一动都受御史言官关注，反而是他们的公子在外承担着交际的重任。

    如几位大学士，几乎不用想，根本不会互相登门拜访，以示正大光明，即所谓的公事堂上说，书信往来倒是不禁。

    董迁笑道：“韩公子，这会儿表弟应是在祭祖，等下，会出来吃酒。”

    韩珲笑了笑，道：“倒也不急，只是想问他，三国书稿第二部，应该开始写了罢？我们都等的望眼欲穿呢。”

    这是朋友之间的打趣之言。

    于缜笑道：“子钰现在领着皇差，恐怕没有多少时间去写话本了。”

    韩珲拿起茶盅，抿了一口，笑道：“也不一定，他若是没有后续，只怕神京城中的读书人，都要把宁国府的门槛踢破了。”

    据他父亲所言，宫里那位圣上才是三国话本的最大拥趸，这谁敢不写？

    也就是子钰最近领着皇差，等闲暇下来，势必是要催问的。

    就在二人议论着，忽地从廊檐下来了几人。

    贾珩让凤姐以及平儿等人在花厅后面的厢房中等着，然后方带着贾琼、贾琛等人进了花厅。

    厅中众人连忙站起身来，笑着相迎，但还是有人看到贾珩脸色不对。

    “子钰……”宋源起身，唤了一声道。喧闹任其喧闹与倍畋世无争求

    贾珩冲宋源远远颔首致意，近前，冲韩珲、于缜、宋源三人拱了拱手，说道：“韩兄，于兄，宋先生先行用饭，府中出了一桩紧急之事，需得我去处置。”谷関

    三人闻言就是一惊，面面相觑。

    另外一桌的蔡权，神色也是惊疑不定，问道：“出了什么事，可需得帮忙？”

    韩珲闻言，也是道：“子钰，如是方便，可说说，一人计短，二人计长。”

    贾珩简单叙说了经过，当然没有提自己对三河帮的猜测，只是说贾琏被人绑票。

    蔡权目光闪了闪，自是猜出其中隐情。

    韩珲和于缜二人，一时没有多想，只好出言宽慰。

    而在这时，廊檐下传来喧闹声，众人徇声而望。

    只见一个小厮来到廊檐下，面色惊惶说道：“大爷，外间有几个没有拿请柬的人，自称是大爷的朋友，抬着几箱子礼物，说是给大爷送礼。”

    说着，递上礼单。

    贾珩出了花厅，面色淡漠接过礼单，看着礼单之上的名目，在李金柱、潘坚其人的名字上盘桓了下，冷笑一声，道：“这是先礼后兵，还是先兵后礼？”

    蔡权跟着出来，凑将过去看着，就是一惊，道：“这帮人竟敢登门？这是耀武扬威来了？”

    贾珩道：“无非是以为我会投鼠忌器。”

    “现在怎么办？”蔡权皱眉说道。

    贾珩轻笑一声，说道：“自是开门迎客，你现在去寻曲朗，他此刻应该就在附近。”

    他已经知道贾琏现在是在哪儿了，就在金美楼！

    之所以如此笃定，盖因，金美楼是青楼！

    以贾琏的性子，多半是去东城找乐子，落在了三河帮中人手里，然后这帮人就拿了贾琏，以做要挟和对话的依仗。

    再结合着昨晚曲朗所言，三河帮二当家潘坚和三当家黄卓二人，出没在金美楼附近，这就是有力的佐证！

    条条线索交织在一起，还用说，多半是去看贾琏去了！

    “人在东城，嫖到失(琏)联！”

    贾珩心头忽地浮起一句话，面色古怪了下，继而是思索着对策。

    当务之急，还是先把贾琏救出来，然后再看情况拿了这自投罗网的李金柱和潘坚二人，最后就是施展雷霆一击。

    却说会芳园中——

    黛玉着一袭淡黄滚边白底印花对襟褙子，下着鸭卵青长裙，梳着空气刘海儿的发髻，坐在帏幔四及的凉亭木椅上，手中拿着一本书，凝神看着，一旁的紫鹃侍奉着。

    晴雯这时端过一个托盘，上面有着几杯茶盅，道：“林姑娘，喝口茶罢。”

    黛玉放下手中的书，抬眸看了一眼晴雯，春山黛眉下的一剪秋水明眸微闪了下，接过茶盅，抿了一口，放下茶盅，问道：“晴雯，你是珩大哥的丫鬟？”

    她觉得这唤晴雯的，这股神态、气韵，有些像她……

    黛玉心思慧黠、聪敏，毫无疑问是能知道别人是否像她的。

    红楼梦中二十二回，就有一段情节，贾母替薛宝钗做生日，众人饮宴听戏，贾母深爱那做小旦的和那做小丑的，命人带进来。

    看到龄官，凤姐就笑着说，这孩子扮上活像一个人，当时，别人都看出来了，只是不说，史湘云却笑着说像林妹妹的模样，于是大家都笑起来了。

    然后黛玉怄气怄的不行，其实是以黛玉的性情，未必太放在心上，但宝玉却在一旁欲盖弥彰，在黛玉眼中，就认为宝玉以为她小性，把她当成什么了。

    晴雯娇俏说道：“原来是老太太屋里的，被打发到公子屋里，上次姑娘来府里时，我们是见过的。”

    黛玉轻轻笑道：“是见过的。”

    却是想起眼前少女曾经出言讥讽宝二哥来着，靠吃女孩子嘴上的胭脂过活……

    还有那位珩大爷，也说宝二哥能吃出胭脂的好次来。

    这对儿主仆，真是一样的性子。

    晴雯轻声道：“姑娘，亭子里清幽、冷清、仔细别着凉了。”

    按着晴雯性子，对黛玉其实很难关心几句，但小姑娘显然心情不错。

    这边儿，紫鹃笑道：“姑娘，我方才还说呢，这里幽冷了一些。”

    “都近晌了，日头儿出来，倒也不大冷。”黛玉看向紫鹃，轻笑了下说着，而后又是将目光落在晴雯脸上：“晴雯，珩大哥教你读了什么书？”

    晴雯说道：“大爷还在教我认字，千字文什么的，大概认了一二百个字了。”

    黛玉星眸闪了闪，轻声道：“一二百个字也不少了，只是你平日里要伺候珩大爷起居饮食，有时间看书认字吗？”

    晴雯扬起一张俏丽的脸蛋儿，轻声道：“怎么没有时间啊，大爷平日也不怎么使唤我的，比如说这端茶倒水的，如果我不去，他也不唤我，都是自己来倒。”

    黛玉闻言，容色微怔，目光幽幽，道：“你虽是丫鬟，但日子过得有着小姐的气派来。”

    这话自是见一种感慨，黛玉在西府，未必有晴雯过得这般舒心畅意。

    不知为何，黛玉忽地想起先前那位珩大爷斥骂宝二哥所言，四体不勤，五谷不分。

    如是说落旁人，但自己却做不到，那么话语也没有多少信服力可言。

    但听晴雯所言，这位珩大爷……这就显得难能可贵了。

    晴雯倒是被黛玉一句感慨的话，说得芳心欣喜，缕住前襟的一缕秀发，说道：“主要是公子待我好，不把我当下人看。”

    黛玉静静看着小姑娘一副“嘚瑟”的模样，樱唇翕动了下，半晌无语。

    而在这时，贾母在李纨、鸳鸯以及一干丫鬟婆子的的搀扶下，入得园中。

    黛玉远远见着，也不再和晴雯闲聊，起身和紫鹃迎了上去，唤道：“外祖母，舅母……”

    见贾母面带愁云，就是一愣，看向一旁的探春。

    探春轻声道：“林姐姐，琏二哥哥出事了，现在府里愁得跟什么似的。”

    贾母叹了一口气，在鸳鸯和李纨的搀扶下，向着会芳园中的阁楼走着，进入厅内，在鸳鸯放了一个垫子后，落座，一众女眷也是相继就座。

    “也不知是不是冲撞什么了，入了夏后，府里的爷们儿一直出事儿，不让人省心。”贾母叹了一口气，道：“明天需得到清虚观打醮祈福才是。”

    王夫人和李纨在一旁说着宽慰的话。

    一旁的探春则是和黛玉叙说贾琏之事的本末。

    黛玉黛眉微颦，星眸也是浮起忧色，轻声道：“只有琏二哥哥的头发送来？没有打发人去找吗？”

    王夫人道：“现在也不知什么个情形，珩哥儿现在管着兵马司，现在已经去前面寻人了。”

    贾母叹了口气，说道：“你珩哥哥已去想法子找人了，如果歹人掳了琏儿，索要银子，就还好说，花些银子，把人赎过来就是了。”

    而在这时，一个婆子穿过月亮门洞，神色匆匆而来，入得花厅，先是朝着贾母以及王夫人行礼，而后轻声说道：“老太太，尤大奶奶带着两个妹妹从角门过来。”

    贾母闻言就是一愣，苍老面容上现出疑惑，说道：“珍哥儿媳妇，她……怎么来了？”

    这几天，她都快忘了珍哥儿媳妇了，她不是回娘家了吗？现在过来做什么？

    王夫人也是皱了皱眉，眸光闪了闪，心道，珍哥儿媳妇，现在不尴不尬的，过来做什么？

    秦可卿轻声道：“老太太，是我发的请柬，昨个儿托着平儿姑娘带过去的，凤嫂子前天说，虽两个爷们儿闹得不大像，可和我们这些后宅里的妇人也不相干的，不管人家来不来，总要知会一声，以全礼数。”

    贾母闻言，将因贾琏而起的焦虑压了压，笑了笑道：“你从来是个心善宽厚的，尤氏她过来也是应该的，虽说珍哥儿糊涂了一些……但与她也没有多大关联，她往日的品性，我也是看在眼里的，是个好的。”

    尤氏毕竟在宁国府这么多年，身为族长夫人之时，也不少领着族中子弟祭祖，平日常往西府向贾母请安，陪着抹骨牌，说话解闷儿。

    对这个出身小门小户，容色艳丽的珍哥儿媳妇，贾母还真的没有什么讨厌的想法。

    事实上，贾母还真就喜欢颜色好的，赵姨娘、晴雯、哪一个不是贾母房里出来的？

    就连秦可卿也是一等一中她意的孙媳妇儿。

    “鸳鸯，你去代我迎迎。”贾母说道。

    秦可卿轻轻笑道：“老太太，我也去迎迎罢，按理也是应该的。”

    贾母见此，也慈祥笑道：“你是个爽利大气的，去罢。”

    如果凤姐在，凤姐这位尤氏的闺蜜，其实和秦可卿一起去迎迎比较好。

    秦可卿在丫鬟宝珠、瑞珠的陪伴下，就是随着鸳鸯一道儿迎尤氏姐妹去了。

