    听到那个女孩的声音，弹的注意力立即就被吸引过去，看到对方的一瞬间，他就想起来这个女孩是谁，对方不是什么陌生人，严格而言，应该算是他的青梅竹马，名字叫作宇智波美玲，从小就在一起玩。

    而在宇智波美玲旁边的那个女性是她的姐姐，也是令弹熟悉的人，她便是宇智波美琴，也就是宇智波富岳的妻子，而宇智波美琴怀里的那个孩子不用问，就知道肯定是宇智波鼬了。

    老实说，从记忆里得知，自己一家与宇智波富岳一家有着过去的恩怨的同时，还有宇智波美琴姐妹的这层关系，是真的令弹有些懵的。

    “美玲。”弹稍稍沉吟片刻，便笑着迎上去，招呼了一声，然后对着宇智波美琴说：“美琴姐好。”

    “好久不见，弹。”

    宇智波美琴微笑着点点头，她的妹妹与弹是青梅竹马的关系，自然是认识的，只是后来她当上忍者之后，就渐渐忙碌起来，见面的次数就少了，在与宇智波富岳结婚后退役在家，可那时候弹却是作为忍者在外。

    “弹，测试结果怎么样了？有没有通过？”跟性情温婉的姐姐不同，宇智波美玲显得非常活泼，从“宇智波弹”的记忆里判断，她的性格或许还有些天然。

    “通过了，等办好手续后就可以入职。”弹回答道。

    “弹是去哪个分队里？”宇智波美琴问。

    “第四分队。”

    “是你母亲在的分队啊，也好，在那里工作起来应该会比较合适。”宇智波美琴笑了笑，作为宇智波富岳的妻子，对于这两家的渊源了解一些，她也不好说什么，觉得在第四分队工作应该要比其他地方好。

    宇智波美玲对于弹通过测试这件事非常高兴，说：“太好了，恭喜你，弹……啊，弹，你的手怎么了？”

    宇智波美玲正要说什么，就见到弹的手上缠着绷带，看样子就是新缠上去的，不由得惊讶地问。

    “测试的时候受了点伤。”弹看了看手上缠着的绷带，笑了笑，“没什么大碍，不用担心。”

    “是姐夫干的吗？真是的，对待一个后辈出这么重的手，也太过分了吧。”宇智波美玲下意识地认为是宇智波富岳干的，忿忿不平地说道。

    虽然忍者战斗里受伤是常有的事情，但宇智波美琴昨日还在跟丈夫说让他在跟弹测试的时候放水一下，好歹不要让弹输得特别难看，这样人家面子好受一些，自己在妹妹面前也有一个交代。

    现在妹妹就在旁边，宇智波美琴心里真的有些尴尬，有些埋怨宇智波富岳，不是说了要放放水吗？

    “啊，不是，这是我自己弄伤的，跟富岳先生没关系。”弹知道这个伤是怎么来的，面对宇智波富岳的妻子和小姨子，自然不可能丢锅给他，解释道。

    “真的？”宇智波美玲狐疑地问。

    “真的！”

    “好吧，弹，你要小心一点啊，被姐夫给打伤还算情有可原，自己把自己弄伤算什么。”宇智波美玲相信了弹的话，说。

    “是，是，一不小心的，真的是一不小心的。”弹苦笑连连。

    “弹，真的没什么大碍吗？”宇智波美琴了解到不是自己的丈夫出手重，心里松了一口气，觉得宇智波富岳没有阳奉阴违很好，询问起弹的伤情。

    “真没什么，就是有些灼伤而已，不是什么大伤，美琴姐也知道我爸是干什么的吧？”

    宇智波美琴轻轻点头，她知道弹的父亲宇智波真树是一位医疗忍者，还是属于其中的好手，有他在应该没什么大问题。

    “美玲，美琴姐，你们这是出来……”弹急忙将这件事给揭过去，看看宇智波美琴怀里的孩子，说到一半，二人就明白他的意思。

    “陪姐姐出来带孩子呢。”宇智波美玲回答道，“你应该是第一次见他，但名字已经知道了吧，他就是宇智波鼬。”

    虽然弹从来没有见到过宇智波鼬，但确实听说过宇智波鼬的名字，不是从前世的记忆里，原来的“宇智波弹”就知道，因为宇智波富岳在给自己的儿子取作宇智波鼬的时候，就在族里有着一番议论。

    鼬这个名字乍一听没什么特殊的，但对于木叶忍者村生活已久的人而言，可是非常清楚现今木叶高层之一的志村团藏，其志村家族就有以忍鼬为通灵兽作战的传统，在第一次忍界战争的时候可谓赫赫有名。

    有些人就认为宇智波鼬的“鼬”便是暗指志村家族的“鼬”，觉得这个名字实在不好，但宇智波重政与宇智波富岳都没有承认这一点，也没有改名的打算。

    或许有些人觉得是牵强附会，但弹却觉得未必就不是真的，因为宇智波富岳的二儿子佐助在漫画里就由宇智波美琴亲口承认，是取自三代火影猿飞日斩的父亲猿飞佐助，希望其能成为像猿飞佐助那样强大的忍者。

    表面上这样的理由没什么问题，但要是了解宇智波家族的境地的情况下，从一族之长的角度出发，将二儿子取为火影之父的名字，未尝不可以看作是宇智波家族对于猿飞日斩的示好，是为挽救日益边缘的宇智波家族而做出的举措，从这一点上，宇智波鼬的名字也可能是有着相同的意义。

    当然，在弹看来，这纯粹是表面工作，形象工程，只是通过名字示好，远不如做出实际的行动要来得好，事实也证明这压根没有任何作用，该打压的还是打压。

    从相貌来说，宇智波佐助更接近母亲，而宇智波鼬则像父亲一些，但无一例外都是眉清目秀的，想到宇智波富岳的容颜，说不上坏，端正中带着威严，但弹觉得宇智波鼬和宇智波佐助还是多亏了母亲的优秀基因。

    宇智波鼬现在快要一岁了，显得比较安静，乌黑明亮的眼睛直直地盯着弹，看着这样的宇智波鼬，若不是知道将来，弹真的想不到就是这个孩子将来一举做下灭族的行径。

    将来的宇智波鼬毫不客气的说，无疑是个罪人，这不需要其他人证明，包括宇智波鼬自己都是这么认为的，也没有奢望自己能得到什么好的下场。

    但弹不会因此对宇智波鼬什么特别的看法，将来是将来，现在是现在，他还不至于将未来的宇智波鼬的印象带到一个无知的孩子身上，倒不如说，他期望宇智波鼬以后可以不用做出那样的选择，平平安安地生活。

    现在可是弹在，他必然是要改变宇智波家族的命运的，否则自己都逃不了，没必要将责任丢到宇智波鼬身上去，事实证明宇智波鼬自己也解决不了。

    “真是可爱的孩子。”弹轻轻摸了摸宇智波鼬的头发，说：“将来应该可以成长为一个优秀的人。”

    “借你吉言。”宇智波美琴笑了笑。

    “既然要带孩子，我就不多打扰了，马上就要进入警备部，我得先踩踩点，好为将来展开工作。”弹说道。

    “行，你去吧。”宇智波美琴和宇智波美玲本来就是打算带孩子的，也不可能因为碰到弹就去做其他事情，点点头说。

    弹告辞离去，宇智波美玲看着他的背影，歪了歪头，说：“我怎么觉得弹好像跟过去有些不太一样了。”

    “有吗？”宇智波美琴也看得出弹跟自己印象里的不一样，但她本来很少见到弹，对他的印象的间隔时间长，觉得出现什么改变也是理所当然的。

    “嗯。”宇智波美玲肯定地点点头，“我的直觉是这么告诉我的。”

    “这也太笼统了吧。”

    “嘛，我觉得这样也好，先前弹的祖母去世，我听说他抑郁在家，真的非常担心，上门去探望却是得知连他的家人也进不去房间。现在见他振作起来了，还这么富有工作热情，挺好的。”宇智波美玲说道。

    宇智波美琴也知道那件事，因为弹的血继限界觉醒就在那时候，只是祖母去世这件事是非常尴尬的话题，自然不可能在弹面前议论写轮眼，那不是戳人家心里的伤疤嘛，连一贯大方的宇智波美玲在刚刚都没有丝毫牵扯这件事，也只有在姐妹私人的时候方才说一下。

    “是啊，这样也挺好的，而且弹加入警备部后，就不必外出执行任务，你也能多多见到他了。”宇智波美琴对着妹妹笑眯眯地说。

    “姐——！”宇智波美玲顿时有些羞涩，叫了一声，引得宇智波美琴轻轻笑起来。

    先前弹作为常规忍者，是需要去外面执行任务，而宇智波美玲并不是忍者，她的忍者天赋不是很高，甚至连忍者学校都没有去——当然，她会使用查克拉，宇智波家族这样的豪门是允许家族内部培养的，可以选择去忍者学校也可以选择不去，家境好的一般都不会去，除非是有某些需求，譬如向高层示好之类的，觉得合适可以直接参与中忍考试，与之相等的日向家也有同样的待遇。

    后来宇智波美琴与宇智波富岳谈恋爱后，宇智波富岳为了照顾自己的小姨子，就安排她去南贺神社担任巫女，作为宇智波家的少族长当然有这个权力，家大业大的宇智波家族也不怕养一个闲人，同时南贺神社是家族的重要据点之一，在这里担任巫女也是一个好差事。

    在担任巫女之后，宇智波美玲就更加不可能外出去执行任务，与弹见面的次数就越来越少了，现在正如宇智波美琴所说，加入警备部后，弹也不会去外出执行任务，双方就有更多见面的机会。

    身为青梅竹马，宇智波美玲对于弹可是有着不一般的感情，宇智波美琴心知肚明。

