    就在大家还沉浸于诺贝尔奖的时候，秦元清已经悄悄地抵达了皖省，他此行的目的正是——量子计算机。

    量子计算机，简单来理解的话，就是一类遵循量子力学规律进行高速数学和逻辑运算、存储以及处理量子信息的物理装置。

    从1969年，史蒂芬-威斯纳最早提出“基于量子力学的计算设备”，再到1981年，物理学家费曼引入量子计算，随着半导体的小型化遇到极限，当芯片的电路元件尺寸缩小到纳米尺度时，量子力学效应会终结当前的摩尔定律。所以在1982年费曼在一个著名的演讲中提出利用量子体系实现通用计算的想法，费曼当时想到如果用量子系统所构成的计算机来模拟量子现象则运算时间可大幅度减少，从而量子计算机的概念诞生。

    经历了数十年发展，量子计算从理论上基本成熟，奠定了量子计算机的诞生，今年五月份的适合，中科大潘建伟教授宣布，在光学体系，研究团队在2016年首次实现十光子纠缠纵的基础上，利用高品质量子点单光子源构建了世界首台超越早期经典计算机的单光子量子计算机。

    虽然量子计算机刚刚诞生，性能还不怎么样，但是毫无疑问它有着无与伦比的优势，从理论上它的运算速度是远超普通计算机的。

    一般说来的话，用普通计算机需要在十年解决的问题，使用量子计算机的话，可能只需要一天的时间就可以搞定，甚至所用的时间还更短。

    当然，中科大那台量子计算机，在秦元清眼中，其实并不算真正意义上的量子计算机，整个世界上根本还未有一台真正意义上的量子计算机出现。

    但是毫无疑问，中科大那台量子计算机，算是让华夏在量子计算机的研发上占据了一点先机。

    谁都知道，量子计算机拥有广阔的市场，被誉为跨时代的产品一点都不为过。一旦研发成功，并顺利实现商用或民用的话，所造成的经济产值，会是一个难以估量的数值。

    所以在很早的时候，很多科研单位、计算机巨头都投入了这一领域的研发上，美利坚的BIM、谷歌等科技巨头都投入在其中，持续投入了二十年、十几年。而在华夏，华夏的民企根本就是敬而远之，至于理由很简单，民企觉得投入这么大的资金研发量子计算机，投入大、周期长、风险大，以其冒着大风险，还不如等着欧美巨头研发出量子计算机，再引进就是。

    所以这个华夏的量子计算机，也就落在了国家身上。

    在千禧年初，华夏就组织了一小批科学家，着手于量子计算机的研发，不过那时华夏的科技水平远落后于世界顶尖水平，硬件、软件方面全部无法支撑量子计算机的研发。直到2008年之后，华夏的芯片技术跃上一个台阶，量子计算机的研发才有了一些可喜的进展。

    不断加大投资力度，最终才有中科大诞生了首台量子计算机。当然，海外很多人是不承认这台量子计算机是真正的量子计算机的，特别是美利坚的BIM、谷歌更是如此，因为美利坚在量子计算机领域也是投入了巨资，一直以来在量子计算机领域都属于第一梯队，很多人都认为量子计算机会首先诞生于美利坚。而现在却被华夏给率先摘取了第一滴血，这简直就是美利坚这个帅小伙苦苦追求一个女神，结果眼睁睁的看到女神被华夏这个穷屌丝给睡了，拿走了第一滴血。

    所以这段时间，BIM、谷歌等不断加大力量投入，隔一个月就传出好消息，鼓舞人心。

    “秦院士，欢迎来到皖省！”潘教授和中科大校长亲自到机场迎接秦元清。

    这还是秦元清第一次到达皖省。

    “潘教授，包校长！”秦元清微笑道，虽然秦元清第一次来皖省，但是对于潘教授、包校长却都认识。

    上了车，潘教授直接介绍起量子计算机的情况：“现在我们分析了一下，约束量子计算机的运算速度主要是两方面，一方面是半导体量子芯片，另一方面是算法。”

    秦元清微微点头，这也是量子计算机最核心的，所以在今年，‘半导体量子芯片’项目被列为今年的国家重点研发项目之一。

    国家重点研发项目，指的是针对事关国计民生的重大社会公益性研究，以及事关产业核心竞争力、整体自主创新能力和国家安全的重大科学技术问题，突破国民经济和社会发展主要领域的技术瓶颈。

    每一项成果，都事关国民经济的发展和国家安全与发展。

    而这样的国家重点研发项目，平均的话，一年只会增加五到十个。在科研经费方面，任何一个项目科研经费都是五千万起步，上不封顶！

    因为这背后，是有国家力量的支持。而这次，科技部把‘半导体量子芯片’列为国家重点研发项目之一，足以显示其研发、提高量子计算机的决心。

    “秦院士，你是芯片和计算机算法的行家，行内公认的华夏第一人，我们实在没办法，才请上级帮忙，邀请你前来帮忙。”潘教授略带歉意地说道。

    潘教授这么说不是没有根据的，秦元清是公认的世界数学第一人，又是计算机汉语言的创造者，每次在水木开课，课堂上不知道多少知名学者坐在底下认真的听讲，其中不泛杰青、长江学者，甚至是院士，只为了学习计算机汉语言，毕竟虽然材料他们都有，但是自己看怎么可能比得上创造者亲自讲解。

    至于芯片领域，虽然海外都不知道秦元清在芯片领域的造诣，但是在华夏只要位置达到一定程度，就没有不知道秦元清在芯片的造诣堪称华夏第一人。

    看看华芯科技，从余总带着人离开华威创办华芯科技，从事半导体制造，短短五年时间就已经是华夏第一芯片制造企业，掌握了7纳米制程工艺，不但可以为企业提供芯片代工，还可以设计制造芯片，给企业提供芯片方案。

    而华芯科技的背后，正是秦元清这尊大神坐镇着，提供着技术力量。所以一些知名研究人员都清晰的认识到，秦元清才是华夏芯片第一人。

    “潘教授秒赞了。”秦元清微笑道：“你们从事量子计算机近二十年，攻克无数难关才走到今天这一步，为华夏量子计算机争得荣誉，这一点我是很佩服的。”

    “还有包校长，你们中科大这些年取得的成就，我也很佩服。”秦元清说道：“不过包校长，还请你大力支持三十校联盟！促成三十校联盟的成立！”

    “秦校长，这一点我中科大义不容辞！”包校长说道。

    这一次包校长亲自和潘教授接机，除了因为秦元清院士身份，来支援量子计算机项目，还有一个很重要的就是三十校联盟。

    三十校联盟，是秦元清将接掌水木之后，力推的一个名校联盟，就是组建华夏三十所名校联盟，这个联盟的目的不仅仅是华夏一流大学，而是直接将目标对准着世界一流大学。

    而包校长称呼秦元清为秦校长而不是秦院士，不是因为秦元清是水木常务副校长，而是因为秦元清已经走完程序了，接掌水木已经是板上钉钉的事了。

    这个消息其他人不知道，但是对于包校长这个层次的，却是很清楚。

    秦元清此次前来，促成真正量子计算机诞生是一方面，毕竟他也希望华夏真正掌握量子计算机技术，为华夏成为世界一流强国而添砖加瓦。另一方面，就是来争取中科大的支持，支持三十校联盟的成立！

    “根据情报，我们华夏的量子芯片，或者量子计算机的研发与美利坚的差距有多大？”秦元清面色严肃地问道。

    潘教授说道：“差距很大！”

    “尤其是在超导半导体芯片这个方向，我们远远落后于美利坚。这因为这样，我们才将研究的重心放在半导体量子芯片上，希望可以实现弯道超车！”潘教授没有半点隐瞒实话实说，虽然率先宣布研发出世界第一台量子计算机，可是自家人知道自家事，其中不乏因为看到美利坚量子计算机用不了多久就会诞生，特意弄出来恶心美利坚。

    “但在半导体量子芯片上，仍有许多的技术难题亟待解决。所以说，想要赶在美利坚之前，成功让量子计算机的运算能力远超现有的超级计算机，难度不是一般的大！”潘教授说道。

    “至于算法方面，在伯仲之间，半斤八两，属于世界第一梯队，不过都存在不少问题。”潘教授对于算法方面，还是很有信心的，毕竟这个世界上要找出第二个秦元清，太难太难了，几乎是不可能的！

    目前世界科研方面就是这样，华夏与美利坚同属于第一个梯队，各有优势所在，美利坚艰难前行着，努力着做着突破，而华夏则是用跑着，一点一滴的拉近与美利坚的差距，甚至很多科研领域都超过了美利坚。

