    陆竟扬看了看她，稍稍沉默了片刻后说道：“会给你一个交代的。”

    南溪闻言后却轻笑了一声，“交代？那陆总不妨先和我说说，警察局里那个叫胡翔的人和你的心上人有什么关系吧。”

    陆竟扬微微蹙眉说道：“那人是白薇薇经纪人的前夫，现在警方正在调查你的这件事和他们之间有没有关系。”

    南溪则毫不客气的反问道：“他们？这包括白薇薇吗？”

    陆竟扬说道：“从目前证据上看，白薇薇和你的这件事没有太大的关系。”

    南溪闻言后冷笑一声，说道：“没关系？这话说出陆总自己相信吗？或者你找个理由解释一下我和这个都没见过面的群演会有仇什么怨？值得让他来动手杀我吗？”

    陆竟扬面对她的咄咄逼人，态度却十分平淡的说道：“警方那边已经在调查了，一切以证据为准。”

    南溪则冷笑一声，看着他说道：“如果证据证明这件事是你心上人指使的，请问陆总，你会怎么做呢？”

    陆竟扬闻言后眸底沉了沉，冷声说道：“我这儿只看证据不看如果。”

    南溪则轻笑一声带着几分嘲讽的说道：“证据？在你这儿有需要讲证据的必要吗？依照你的能力，恐怕早就知道这事是怎么回事了吧？我不信你真的什么都看不出来。陆竟扬，要不是我朋友正好碰上这件事还把这些全都录下来了，你觉得我什么时候知道比较好呢？”

    说着她轻呵了一声，“至于警方的证据，只是你希望他们告诉我多少而已吧。”

    陆竟扬皱眉，沉声说道：“所以你坚定的认为是白薇薇指使她的经纪人找她的前夫陷害你，害得你受伤失去了出演角色的机会。”

    南溪深看着他，眸底闪过一丝冷意沉声，说道：“难道不是这样吗？”顿了顿，“当然如果我高空坠落不幸摔死那就更好了。”

    陆竟扬则一边开车看着前面的道路状况一边沉声说道：“证据呢？”

    南溪垂眸轻笑一声，意味深长的看他说道：“只要陆总你舍得，我相信警方会有证据的。只是到时候陆总你打算要怎么替你心上人找个借口把这件事圆过去呢？”

    陆竟扬看了看她，他的眼神十分的犀利，冷漠，可是却丝毫看不出他半点的喜怒。

    他就是这样，别人似乎永远都看不透他在想什么，让人望而生畏。

    他沉默了片刻后只听他冷淡的回道：“那就是我的事了，你没必要替我操心这个。”

    南溪闻言后不禁轻笑出声，她笑得无比讽刺。

    车内随后便陷入了一阵让人觉得窒息的安静中。

    两人之后便再没有说话，不过南溪也没觉得不自在。

    她稍稍动了动身体，给自己找了一个舒服的姿势休息一下，因为摔下来是后背先着地，后背脊骨有挫伤，这种疼痛让她已经三天没好好睡上一觉了。

    加上刚出院就赶去警察局，她现在实在没多少力气和陆竟扬说什么了。

    她将头靠在车窗玻璃上，闭上了眼睛想休息一会儿。

    手机嗡嗡声让昏昏欲睡的南溪稍稍清醒了不少，

    她很吃力的从包包里拿出了手机看了看，是小艾。

    没注意，她好像打了好多电话了。

    接通，小艾焦急的声音问道：“溪溪，溪溪。你没事吧？你怎么样了？你现在在哪儿呀？”

    南溪无力的笑笑，说道：“我没事，你放心吧。你早点回家。”

    小艾说道：“可，可是……”

    陆竟扬伸手，从她手里接过了手机，冷冰冰的说道：“有什么事明天再说。”

    他说完便挂了手机，随手将手机扔在了挡风玻璃下。

    南溪只是看了看他。

    他至始至终都没有没有再看她一眼。

    南溪轻笑了一声，也没再说什么。

    两人一路无话的回到了陆竟扬住的地方。

    南溪以为他会带她去那个上一世她住了三年的独栋小洋楼。

    不过他没有，而是他带着南溪去了帝都的一处豪华住宅楼。

    这儿她这种人是不可能踏足的地方。

    全帝都最贵的楼盘，这儿一套房子都上亿起步的。

    车子停在了地下车库。

    陆竟扬挺稳了车子便下了车。

    南溪想自己解开安全扣，但是一个简单的解开安全扣的动作，对她现在这种动一下就疼痛难忍的人来说就是折磨。

    她甚至有些恼火，想要用力扯开安全带，还被陆竟扬按住了手。

    “怎么了？和安全带撒什么气。”

    陆竟扬看着她，沉声说道。

    南溪抬眸看了看站在车外的陆竟扬，不言。

    陆竟扬伸手替她解开了卡住的安全带后便弯腰进来将她一把抱了出来。

    南溪见状皱眉，“你放开我，我自己可以走。”

    陆竟扬则淡淡说道：“你这样子能自己走多远？别动！很快就到了。”

    南溪皱眉，她轻咳两声，又牵动了疼的地方，她蹙眉。

    陆竟扬稍稍掂了掂怀中的人，没再说什么，径直的朝着电梯方向走去。

    他打算一路将她抱回住的地方吧。

    南溪看着抱着自己的陆竟扬，莫名的有些讽刺。

    这算什么？这难道就是他口中说的对她的补偿？

    亦或许是上一世的戏码？

    他可以对她很好，宠着她顺着她，将对心中白月光所有的情感寄托都倾注在她身上？

    一想到这儿，她就觉得恶心。

    她挣扎着想要下来，说道：“你放我下来，我没有残废，我自己走！”

    陆竟扬却没有理会她，而是稍稍掂了掂，找到了合适的着力点。

    电梯一路而上。直到这栋楼的最顶层。

    没想到这竟然是一个大平层。

    刚出电梯门，佣人张妈就立即放下手里的活迎了出来，“先生回来啦。南溪小姐接过来了吗？”

    陆竟扬“嗯”的应了一声，随后便将南溪轻轻放下。

    张妈立即上前扶住了南溪，关切的问道：“南溪小姐感觉怎么样？这脸色怎么这么白？是不是很痛啊？来，我扶你去房间躺一会儿，我给你熬了一些舒经活络的中药汤，一会儿你泡个澡，会舒服很多。”

