    许一凡之所以第一个拜访徐肱，除了是因为他是当朝宰相之外，更重要的还是因为徐诗芷的缘故。

    　　对于徐诗芷，许一凡感觉很模糊，这个姑娘很特别，她跟齐若兮不一样，齐若兮出身皇家，大局观很强，看起来柔柔弱弱，一副大家闺秀的模样，其实，齐若兮的小心思很多。

    　　凡是出身皇家的人，都没有一个简单的，而齐若兮自然也不简单。

    　　徐诗芷就不一样，可能是徐肱一家人对其的沉溺的关系，徐诗芷是一个没有太多心机的姑娘，什么事情都挂在脸上，好就是好，坏就是坏，开心就是开心，生气就是生气。

    　　在许一凡遇到的诸多女孩女人当中，有两个人很特别，一个是徐诗芷，一个就是觉有情，二人出身相差很大，可是她们的性格很类似，不过，二人又有很大的不同。

    　　觉有情是单纯，或者说是洁白，在她的生活和世界里，她看到的所有东西都是美好的，不管生活再苦再难，看到的遇到的事情再残酷，她总是拥有一个很好的心态，她就像一张白纸，纯粹的可怕，也纯粹的让人心疼。

    　　这也是为何，佛门佛子慧法在看到她之后，想带她去南陀山修佛的原因所在。

    　　徐诗芷则有些不同，她虽然也单纯，可也有自己的一些小心思，只是，这种小心思，糊弄一般人还可以，甚至有时候她连一般人都糊弄不住，至于那些大人更不用说了。

    　　她的两次离京之旅，如果不是有徐贤和齐若兮陪同的话，她这样的人，落在江湖当中，下场往往都不太好，因此，她又是幸运的。

    　　只是，徐诗芷的这种幸运，并没有持续多久，在从东海城离开之后，她被身边的背叛，但凡有点小心思的人，她也不至于被李嗣源欺负，更不会失踪。

    　　说来也奇怪，徐诗芷和李嗣源在驿站失踪之后，就再也没有出现过了，这么久的时间，还没有找到二人，这很不正常。

    　　不过，李嗣源的下落，许一凡还是知晓一二的，他在被嫉妒和愤怒冲昏头脑，准备欺负徐诗芷的时候，被人带走，而带走他的正是阴阳殿的人。

    　　根据许一凡掌握的情报，李嗣源落入阴阳殿之后，被阴阳殿的某个长老收为嫡传弟子，而阴阳殿又利用李嗣源是李刚的儿子的身份，对李刚进行了一番威胁。

    　　之前，西北战局糜烂之际，李刚突然起兵，就跟阴阳殿有很大的关系。

    　　不过，李嗣源落入阴阳殿的事情，许一凡知道了，不良人也知道了，对其展开了营救，而许一凡之所以会出手营救李嗣源，是为了大局考虑，毕竟，当时的西北需要燕王军。

    　　可惜，不管是许一凡的人，还是不良人，都没能营救下李嗣源，反而被一群神秘人劫走了，而带走他的人，至今都没有查清楚。

    　　对于这群神秘人的身份，许一凡有三个猜测。

    　　第一，出手之人是阴阳殿的敌人。

    　　李嗣源的修行天赋其实不差，不过，他并没有把心思放在修行上面，而是在其他方面，导致修为一直很低，如果李嗣源静下心来，好好修行的话，其成就还是不低的。

    　　但是，阴阳殿看重李嗣源的，并不是他的修行天赋，而是他的体质，一种很适合阴阳殿修行功法的体质，如果李嗣源真的修习的话，那阴阳殿年轻一代就后继有人了。

    　　因此，许一凡才会有这个猜测，只是，阴阳殿太过于神秘，是一个非常低调的势力，即便是不良人那边，也没有查到太多的线索。

    　　第二，出手之人可能是魔修。

    　　李嗣源有成为魔修的潜质，尤其是他在离开东海城路上做的事情，非常符合魔修的风格。

    　　魔修是一群为所欲为的家伙，他们不在乎跟谁交恶，即便是阴阳殿，他们也该招惹，因为他们有那个底气。

    　　第三种可能是不可知之地的人出手。

    　　这个猜测是在北海之地的人出现之后，许一凡才有的猜测，阴阳殿修阴阳，这让许一凡想到了阴阳家，许一凡一度怀疑，在中原出现的这个阴阳殿，很可能是阴阳家的小号。

    　　如果是这样的话，那就很有意思了。

    　　总而言之，现在的李嗣源是生不见人，死不见尸，很多人都怀疑，李嗣源已经死了，但是，许一凡却觉得，能够被阴阳殿看重的人，肯定没有那么简单，不会平白无故弄死他的。

    　　更何况，李嗣源不管怎么说，也是一位藩王之子，更是皇室中人，杀死一个皇室成员，其代价之大，可不是一般人能够承受的。

    　　许一凡觉得，对方带走李嗣源，应该有两个原因，其一，李嗣源本身天赋异禀，是一个修行的好苗子；其二，李嗣源在皇城的地位，绝对不止一个藩王之子那么简单，在其身上肯定还隐藏着其他的秘密，而把李嗣源捏在手里，就相当于掌握了这个秘密，即便没有掌握，也可以钳制大炎皇室。

    　　当然，不管是哪个结果，都跟许一凡没有多大关系。

    　　西北的事情已经告一段落了，而李嗣源对许一凡的作用已经不大了，救与不救，完全看许一凡的心情，而他对李嗣源可没有什么好印象，因此，在西北战局稳定之后，对于李嗣源下落的调查，许一凡就没太在意了。

    　　徐诗芷是跟李嗣源一起失踪的，根据最初的情报显示，她也落入了阴阳殿手中，但是，徐诗芷在落入阴阳殿之后，好像没有被限制，而是直接加入阴阳殿了，之后，徐诗芷就彻底的失踪了。

    　　这些年来，朝廷和许一凡都在寻找徐诗芷，可是，至今都没有消息，按照许一凡的推测，徐诗芷应该不在中原，她被带到不可知之地去了。

    　　对于徐诗芷为何加入阴阳殿，许一凡不清楚，他不知道徐诗芷在落入阴阳殿的那段时间，到底经历了什么，但是，能够让其主动加入阴阳殿，肯定是有什么东西打动她了。

    　　另外，让徐家人和许一凡比较放心的是，徐诗芷每隔一段时间，都会有书信送来，书信的内容不多，但可以确定，那确实是她的笔记。

    　　因此，徐诗芷还活着，而且活的还不错。

    　　对于徐诗芷的失踪，许一凡很愧疚，如果当时他让人护送其回京的话，就不会出现这种结果，不过，许一凡也知道，如果阴阳殿真的是有目的的出手的话，那即便他让侠义军的人全部去，也无济于事。

    　　许一凡来拜访徐府，理由比较多，可是，他怎么也没想到，进入徐府之后，徐家人不但没有因为徐诗芷的失踪而怪责他，反而想要让他当女婿，这让许一凡很是无语。

    　　如果不是才来的话，他还找徐肱有事儿的话，他真的可能落荒而逃了，徐夫人太强大了，说的每句话，都让许一凡无力反驳。

    　　到了最后，许一凡索性不去解释了，也懒得反驳了，而这在徐家人看来，就是默认了，这让许一凡非常的无奈。

    　　不过，徐夫人是个分寸感极强的人，她看出了许一凡的‘害羞’，在说了几句之后，就起身离开了，显然，她也看出许一凡来徐府，不是单纯来拜访的。

    　　外面人多眼杂，徐肱带着许一凡去了书房。

    　　徐肱的大儿子徐河图，跟徐肱的性格差不多，话不多，显得有些沉默寡言，但是，他每次开口，说出来的话都是让人无法反驳和质疑的，这是一个很严谨的人。

    　　徐肱的小儿子徐和玉就比较活泼了，从许一凡进来，他就一直在打量，在观察着许一凡。

    　　徐夫人在场的时候，徐和玉显得毕竟文静，可是，徐夫人离开之后，他就显得很活跃，在去往书房的路上，徐和玉就一直在问东问西的。

    　　“许公子，安民镇好玩不？”

    　　“还好，和寻常小镇没什么区别。”

    　　“听说安民镇背靠太白山，里面有妖兽横行，是不是真的？”

    　　“妖兽我到没看到过，但是，大型的野兽我看到过不少。”

    　　“野兽凶猛不？”

    　　“还好吧。”

    　　“能不能驯服来当坐骑，或者宠物啊？”徐和玉好奇的问道。

    　　许一凡：“......”

    　　“可惜没有妖兽，如果有的话，我一定要去看看，看看能不能收复一头妖兽当宠物。”

    　　许一凡：“......”

    　　徐和玉起初的问题都很正常，可是，问着问着就显得不正常起来，这让许一凡非常的无语。

    　　穿过一条甬道，徐和玉又问道：“许公子，东海城是不是真的如外界传闻的那样，富甲天下银如海啊？”

    　　“有些夸大其词了，要说富甲天下银如海，还得是长安，东海城虽然也很富有，也很繁华，可是被长安城比起来，还是差了许多。”

    　　“这样啊。”

    　　徐和玉有些失望，随即，他又眼前一亮道：“不过，那也很富有了，毕竟，长安城是京都嘛，东海城距离京都这么远，还如此富有，很是了不得嘛。”

    　　许一凡只是笑了笑，没有说话。

    　　“听说东海城有无数采珠人，是不是真的？”

    　　“有的，有不少人以下海采珠为生。”许一凡回应道。

    　　“听说东海城有龙女，是不是真的？”

    　　许一凡：“......”

    　　“许公子，你说龙女漂亮不？会不会身上长满了鱼鳞啊？”

    　　许一凡：“......”

    　　“许公子，你说东海有龙女，会不用有龙王啊？”

    　　许一凡：“......”

    　　“许公子，你说龙女她们是不是妖兽啊？能当宠物不？能吃不？”

    　　许一凡：“......”

    　　徐和玉的问题很多，千奇百怪的，跟正常人压根不在一个点上，很多问题许一凡都不知道该怎么回答。

    　　看着还在喋喋不休的徐和玉，许一凡满头黑线，他很想说：“大哥，你是猴子派来的逗比吗？”

    　　更让许一凡没想到的是，不管是徐肱，还是徐河图，都对徐和玉的这些问题，视若无睹，好像是早已经习以为常了。

    　　以前，在东海城的时候，徐诗芷就喜欢问许一凡一些奇奇怪怪的问题，许一凡还不觉得有什么，以为只是小女孩的好奇而已，可现在，许一凡发现，徐诗芷之所以这样，估计跟她三哥有很大关系。

    　　一路上，说着话，书房就到了，徐肱率先进入了书房，而许一凡也跟着进去，至于徐河图，他则拉着还喋喋不休的徐和玉，快步离开了这里。

    　　“大哥，你拉我作甚啊？我跟许公子聊得很开心啊。”徐和玉看着徐河图，有些不悦道。

    　　许一凡：“......”

    　　看着一脸不情愿的徐和玉，许一凡很想说：“大哥，你快走吧，实在不行我走。”

    　　徐河图对于这个弟弟，他很了解，直接说道：“你这次回来，功课做了吗？”

    　　徐和玉：“......”

    　　话音刚落，徐和玉瞬间不说话了，他现在虽然是一家书院的教习先生，可该做的功课还是不能少，这是他们徐家人的规矩，徐和玉也不得不遵守。

    　　沉默片刻，徐和玉看着徐河图说道：“要不，再让我跟许公子聊会儿？”

    　　“许公子和爹有正事要做。”

    　　“那聊一下会儿？”徐和玉不死心的说道。

    　　徐河图没有说话，只是斜撇了徐和玉一眼。

    　　看到大哥这副表情，徐和玉知道没戏，于是，他就转过头，看着许一凡说道：“许公子，待会儿你跟爹聊完了，咱们兄弟再聊会儿啊！”

    　　好家伙，许一凡真的无语了，这才多长时间啊，徐和玉就开始跟他称兄道弟起来，如果不是看到徐肱和徐河图在，许一凡都有些怀疑，徐和玉是某个江湖门派的弟子了，这家伙哪里像读书人啊。

    　　心中虽然这么想，许一凡嘴上却说道：“好的。”

    　　听到许一凡答应了，徐和玉这才意犹未尽，恋恋不舍的离开了，看的许一凡一阵的头大。

    　　待到徐和玉走远了，坐在书案后面的徐肱，笑着说道：“犬子莽撞，让许公子见笑了。”

    　　许一凡摇摇头，说道：“徐三公子是真性情，平时很少见。”

    　　“呵呵！”

    　　徐肱知道自己那儿子是什么德性，听闻此言，他只是无奈的笑了笑。

    　　真性情。

    　　许一凡说的已经很客气了，说难听点儿，徐和玉就是缺心眼，说实话，许一凡很好奇，徐和玉这样的人，在书院求学的时候，有朋友吗？

    　　略作思量，许一凡觉得应该有，但是，绝对不多，最多一到两个。

    　　想到这儿，许一凡又在想，徐和玉现在是书院教习先生，如此逗比的人，给人教学会是什么样子的？

    　　许一凡没来由想起一些事儿，那是在很早之前，许一凡还不曾入京的时候，无名营的学生对徐府有过调查，其中就提到了徐府的三公子徐和玉。

    　　根据情报得知，徐和玉是一个很奇葩的人，从小到大就是一个好奇宝宝，心中藏着十万个为什么，在很小的时候，就把徐肱给搞得很无语，然后......然后他就被放养了。

    　　想想也正常，徐肱作为一朝宰相，那可是才高八斗，学富五车的人，居然被自己儿子给问倒了，传出去岂不是笑话，而事实就是徐肱被徐和玉给难住了。

    　　如果是正经问题，以徐肱的学问自然可以解答，可是，徐和玉就是不走寻常路，问的问题非常的反|人类，比如天为什么是蓝色的，云为什么有时候是白色的，有时候是灰色的，有时候是红色的，诸如此类的问题，问的人一阵头大。

    　　在徐和玉进入书院求学的时候，这家伙更是创造了一系列的壮举，为了教习他，三年换了五个先生，不是被气走的，就是被问的尴尬的走的。

    　　据说，徐和玉现如今所在的书院的院长，曾经就经常被徐和玉为难，不过，那位院长也很聪明，他从不给答案，就是忽悠徐和玉自己去探究。

    　　还别说，这个看似很讨巧的办法，还真的很奏效。

    　　如果徐和玉只是在求学期间如此的话，那还好说，可他自从成为书院的教习先生之后，凡是他带学生，就没有正常的。

    　　也不对，应该说，这些学生原本是正常的，可是被徐和玉教着教着就不正常了，经常跟徐和玉探讨一些稀奇古怪的事情。

    　　凡是徐和玉的课，那绝对是最热闹的，另外，徐和玉从来不在房间里上课，凡是他的课，即便都在外面浪。

    　　起初，书院是极其反对的，尤其是跟着徐和玉一起教学的先生，那心情有多糟糕可想而知，但是，所有的反对，到了院长那里，都被压下来了。

    　　最开始，人们以为院长这么做是看在徐肱的面子上，毕竟，徐肱和这位院长曾经是同窗，可后来他们发现，院长此举还有别的用意。

    　　徐和玉虽然人不着调，教学也不着调，可他教出来的学生，绝对是最有思考能力和创造力的，而且他们的学业，往往都是最好的，时不时的就能给人带来惊喜，甚至的是惊吓。

    　　可以说，徐肱的这个小儿子，绝对是读书人当中的另类，真不知道他是怎么教出来的这样的儿子。

