    这时，林胜看出了梁鑫对眼前这位女大学生尹韶涵的不舍和为难，连忙解围道：

    “美女，你先别着急！梁少奶奶打来电话，肯定是有重要的事需要少爷回去处理！

    这样，你先回去，等过段时间，我再联系你和少爷见面，你看可以吗？”

    听了林胜的话，尹韶涵抱着梁鑫的胳膊更紧了，根本没有松开的意思，一言不发，两只杏核般的大眼睛，可怜巴巴地看着梁鑫。

    不是尹韶涵想要胡搅蛮缠，而是因为她知道，自己一旦错过今天这次机会，就不知道要再等多久了。

    尹韶涵是个农村女孩，从小就喜欢舞蹈和音乐，但因为家里穷，上不起舞蹈和音乐培训班，她就在网上自己寻找免费的舞蹈和音乐课程，刻苦训练形体和声音。

    皇天不负有心人！

    尹韶涵终于通过自己的努力，考上了梦寐以求的海城戏剧学院。

    可是，残酷的现实又给尹韶涵来了当头一棒！

    因为家里穷，尹韶涵出不起学费，于是就申请了助学贷款。没有生活费，她就在学校的食堂里勤工俭学。寒暑假也不回家，而去做寒暑假工。

    就这样，尹韶涵省吃俭用，稍微攒下了一些钱，又向宿舍的同学借了一些，才凑够了整整一万元。

    尹韶涵四处打听，几经周折，终于见到了林胜，低三下四，好说歹说，苦苦哀求，才将一万元交给林胜，希望林胜能让她见一下梁鑫。

    林胜一开始根本就不想搭理尹韶涵，区区一万块钱就想让他办事，那几乎是不可能的！

    正常情况下，林胜的引荐费都是十万起步的！

    但是，林胜看了尹韶涵的个人资料之后，觉得她一个农村女孩子，也挺不容易的，于是就良心发现，勉强同意了。

    尹韶涵也知道，这个机会来之不易，一旦错过了，就很难再有了，所以她不能就这么轻易放弃。

    “唉——！”

    梁鑫见尹韶涵不肯让自己走，叹了口气道，“好吧！今天就算你通过了！林伯，把合同拿出来一份，让韶涵进我们剧组！”

    林胜先是一愣，然后笑了笑，从公文包里拿出来一份合同和一支签字笔，递给尹韶涵道：

    “美女，你今天的运气很好！签字吧！你可以进我们剧组了！”

    闻言，尹韶涵心中大喜，连忙结果合同和签字笔，在上面签上了自己的名字。

    尹韶涵拿着签好的合同，噗通一下给梁鑫跪下，磕头道：

    “谢谢梁导！谢谢梁导！”

    梁鑫低眉瞅了尹韶涵一眼，一句话没说，转身快步走出了房间。

    林胜到卧室里拿了梁鑫的衣服和公文包，出来之后，见尹韶涵还跪在地上，冷冷地道：

    “美女！起来换上衣服走吧！你是我见过的第一个没有‘献身’就拿到合同的女孩，你很幸运！走的时候，记得把门锁好！”

    说完，林胜快步走了出去。

    尹韶涵留下了后怕的眼泪，朝着门口磕了两个头，这才从地上站了起来，看着手中的合同，自言自语道：

    “谢谢你了！唐影！梁少奶奶！是你的这一个电话，让我免受了身体和心灵上的折磨！但凡我能有一点办法的话，我也不会用自己的身体去交换！

    真的太感谢你了！唐影，我一定会把你的名字记在心上的！如果有一天我成名了，这份恩情我一定会报答你的！”

    此时，尹韶涵已经沉浸在签了合同的喜悦中了！

    殊不知，躲得过初一，躲不过十五！

    进了娱乐圈这个大染缸，没有背景，没有人脉，没有金钱的农村女孩，迎接她的必将是更加残酷的现实！

    与此同时，梁家的别墅里，唐影和沈勇正站在客厅里，等待梁鑫的到来。

    唐影和沈勇来到梁家的时候，除了保安和保姆在家以外，其余的人竟然都不在家。

    所以唐影才给梁鑫打了电话。

    没想到，无意间让尹韶涵躲过了一劫！

    “少奶奶！请坐下喝杯咖啡吧！”

    一位年轻的女保姆，穿着一身黑白配的保姆装，端着咖啡来到唐影的身旁，恭敬地道。

    “不喝！端走！”

    唐影冷声道，“对了！以后不要叫我少奶奶！叫我唐影就行！我不是你们的少奶奶！”

    这位年轻女保姆名叫小菲，已经在梁家做保姆两年了。

    小菲也是在梁家的定婚宴上认识唐影的。

    如今见唐影脸色不好看，也不敢多问，只好端来一杯咖啡，想要让唐影消消气，但却没想到竟然是热脸贴了冷屁股！

    “好吧！”

    小菲答应一声，就要把咖啡端走。

    这时，沈勇突然笑了笑道：

    “等一下！唐影不喝，让我喝吧！”

    闻言，小菲转过身，上下打量着面前这位穿着军大衣的家伙，疑惑地道：

    “你是谁啊！我不认识你！这是我特意给少奶奶做的手磨咖啡！你一个下人，没有资格喝！”

    小菲错把沈勇当成了跟随唐影的下人了。

    “我可不是下人，我是唐影的朋友！你给唐影特意准备的，她不喝，岂不是浪费了！我替她喝吧！”

    沈勇道。

    “切！就你这副傻样，也配喝这么好的咖啡？！我就是把它喂狗，也不会给你喝！”

    小菲愤怒地说了一句，气呼呼地端着咖啡走了。

    “呵呵，这梁家的保姆都这么嚣张吗？骂完我就走了！”

    沈勇摇了摇头，坐到沙发客厅的沙发上道，“唐影，来，做我旁边！”

    “勇哥！我现在心里好紧张啊！我总感觉会有不好的事情发生！我坐不下啊！”

    唐影道。

    “没事的！放轻松点！不论发生什么事，有我在，一切都能帮你摆平！”

    沈勇轻松地道。

    “勇哥！我知道你能帮我，但是我也不能什么事都依赖你啊！我还是想要凭借自己的能力解决这件事！”

    唐影道，“等会梁鑫回来之后，你先不要干预，让我一个人来解决！如果我真的解决不了的话，你再帮我，好不好？”

    “好啊！没问题！”

    沈勇点头答应道。

    话音刚落，门外突然传来了保安的喊声：

    “少爷回来了！”

