    “……”最终女人还是决定先去屋顶看看情况，在这里生活了几个月，各种细节都非常熟悉，很不舍得轻易丢弃。

    如果还是下午来的那波人就不用怕，他们的人数少，无法完全包围这里，要是太分散的话，自己不介意打晕一个，抢了武器再走。看他们的装备好像都是美式的，挺精良，弄到手之后完全可以再找个合适的地方继续藏起来。

    “别爬啦，累不累啊……”可是身体刚有动作，那个声音就又出现了。

    “嗖嗖……哗啦……”女人的反应依旧那么快捷，一甩手就是两瓶调料冲着声音的大概方向飞了过去，她则趁乱一个侧滚翻换到了过道另一侧，继续贴地猛爬。这次距离比较长，足足爬了小半个超市的距离，最终停在了一扇小门前。

    “我劝你最好别去碰那扇门，也别再扔东西了，否则子弹马上追过去……”可是还没等气息喘匀呢，男人的声音再次响起，位置比上一次还近，应该就在左侧几米外的货架后面。

    “呼……你有夜视装备对吧？”女人比较听人劝，没有动也没扔东西。

    “不光有，还是军用级别的……咔嚓……”男人没否认，同时发出了金属摩擦声。

    “……你是怎么确定我没走的？”听见这个声音，女人把慢慢向右边伸的腿收了回来。那是枪支上膛的声音，有夜视仪，还有枪，自己再跑确实很不明智。

    “后面的冷库制冷设备散热器是热乎的，它之前一直都在正常运转。虽然没找到发电机，但我猜它应该在底下二层，去下面的通道应该不在这里。另外我在洗脚房的卫生间里发现了带血的小翅膀，肯定是近期的，其中一张床上还有淡淡的香水味道。那里应该就是你的卧室，有吃有喝还有电暖气，这么好的地方换做我也肯定不舍得轻易放弃。可是姑娘啊，你真是太爱臭美了，这个时候还喷香水给谁闻呢？”

    藏在黑暗中的男人就是洪涛，他压根也没走，上车时借着车体的掩护连滚带爬的藏到了超市门口的炸鸡店里，命令车队先走，只是为了迷惑有可能在这里藏匿的人。

    其他人确实都走了，只不过把人送回茅台大厦之后，孙建设和张凤武还会开车回来，就在花园路南口等着接应。

    洪涛觉得有武器、有夜视仪，在黑漆漆的晚上对付一两个人丝毫没问题。通过仔细观察，这里的幸存者不会超过两人，其中很可能还有个女人。现在真相大白了，他又猜对了，且难度更低，只有一个女人！

    “狗鼻子……”女人没再提问，低头闻了闻自己，忍不住小声嘀咕起来。

    “不用紧张，我确实是来抓你的，但不是要抓你去当奴隶，只是想把更多幸存者集合在一起，这样能干更多的事情。你要是不着急，我可以详细讲讲……”

    见到女人不吱声了，洪涛的嘴皮子又开始发痒。做为合格的话痨，是不能放过任何一个说教机会的，这时没有旁人捣乱，正好先过过嘴瘾。

    “……可我自己活的挺好，不想被笨蛋领导，那样死得更快！”女人不想听也不成啊，您端着枪讲课，迟到早退睡觉的危险性太大了。但端着枪讲课也有个缺点，就是不容易说服别人，至少不会心服口服。

    “人可是群居动物，没错，一个人能力足够也能活的很好，但不管你有多大本事也只能满足物质需求，精神方面呢？”

    “好吧，你说你已经看破红尘跳出三界了，不需要与人交流。可你想过没有，今天有救援队来，明天就可能有搜索队来，躲得过初一，躲不过十五啊。”

    “实际上在三环内已经有三个类似的团体了，它们两家的行事风格都比我爽快的多，假如你再往房顶里藏，让他们找不到的话，一把火烧掉这里我觉得一点都不夸张。”

    “你一个人再有本事也无法和团体抗衡，倒时候就算逃出去了又能去哪儿呢？别的地方就没有这样的团体吗？他们会百分百尊重你的意见吗？好好想想吧，我还有些时间，但愿咱们能不伤和气，用比较文明的方式解决分歧。”

    没心服口服吗？洪涛觉得不是。从女人的语气里就能听出她已经动摇了，嘴硬只不过是为了掩饰，也是人的本能反应。所以说讲课还是管用的，那就接着开第二课！

    “……有什么好想的，枪在你手里，我有的选吗？”看来端着枪讲课也不是不可以的，这不，女人不光听懂了，还理解了中心思想。

    “这样吧，我看你身手不错，应该练过武术、搏击一类的项目。你也别说是被我拿枪逼着答应的，咱俩到外面比划比划。你不是不想被笨蛋领导吗？我找到你，说明我不笨，我再打败你，就说明我也不弱。”

    “你屈尊在一个不笨也不弱的人下面，从哪方面讲都不亏。如果你赢了呢，那我就给你个副队长的职务，专门统领救援队里的武装力量。枪杆子里能出好多东西呢，敢不敢为了自己的前途搏一把？”

    俗话说江山易改本性难移，不管在任何时候，也不管对面任何人任何事，但凡能用赌约解决的，洪涛都会习惯性的选择。

    那他为什么非要费尽心思说服这个女人加入救援队呢？难道说他能通过蛛丝马迹发现一个虽未谋面的女人容颜是否美丽？或者是能从夜视仪里看清楚人家的长相，然后色心又动了？

    百分百不是，洪涛这次是真心的需要她加入，救援队里非常缺这样的人才。没错，就是个人才，还是很难得的人才！

    先不论性别，一个人，能在末世里活下去不容易吧？她做到了！不光做到了，还活的有滋有味。人家的冷库里肯定冻着不少肉类、海鲜、甚至水果，人家每天睡席梦思，还能经常洗澡。

    足浴的卫生间里摆着洗头水、淋浴液和香皂。香皂盒里不光有水，还把香皂泡的有些软了。洪涛家浴室里的香皂也这个德性，用完了总忘了控控水。

    想在丧尸的包围中做到这一切真的很不容易，必须有点本事。她肯定要懂一些电才能启动发电机带动冷库工作，还改动了超市里的部分供电线路，连接到了足浴。

    外面的丧尸也是她故意留着的，思路和自己在地坛公园西门外弄了几百只丧尸是一个原理。这些丧尸进不去超市，对她够不成实质威胁，反而成了忠实的警卫和掩护。

    有这种本事的人，只要不是大奸大恶，救援队都需要。如果能发现比自己本事更大的、理想更丰满的，洪涛愿意把队长职位让出来。

    实际上自己不太想当领头人，又不是没尝试过，这个工作非常累，就像领头的大雁，要一直不停的用力拍打翅膀，跟在后面飞就省事多了。

    “你既然这么说肯定也是练过的，俗话讲一力降十会，你是男人，我在力量方面很吃亏！”女人没有上当，提出了一个无法辩驳的事实，男女有别。

    嘿，这让洪涛更感兴趣了。她在这种情况下还能思路清晰、不急不躁的和自己扯淡，很难得啊！不过洪扒皮钓鱼的本事很大，很少有鱼儿会不吃饵。

    “给……看看，我都五十岁了！既没当过兵也没进入过任何体育职业队伍，更不是啥强力部门的职工。老话说了，拳怕少壮，你难道没信心挑战个老头子吗？”一道刺眼的手电光亮起，一张白乎乎的东西扔到了女人身边，是身份证。

