    砰……封结在云澈身上的冰层也在这一刻完全崩散。

    龙皇之力太过恐怖，虽然只是余力，依旧直接摧灭了沐玄音以最后残力给予云澈的守护……

    云澈全身崩血，那一瞬间，他感觉躯体仿佛被撕裂成了无数的碎片，但遍及全身的剧烈痛感，又在无比清晰的告诉着他生命的存在。

    渐逝的冰息，残破的冰层，却依旧执着的护住了他的生命。

    猩红遍染了她的雪衣，梦一般的冰蓝长发快速褪去着冰芒，一点点转为黑色，冰冷的虚空之中，她如一只断翼的冰蝶，坠向了永无光明的黑暗深渊。

    “师尊———”

    云澈一声泣血的呼喊，疯了一般的扑向前去……任凭全身重创，他的邪神境关却是一瞬爆到“阎皇”，速度超越了他毕生的极限……

    龙皇之后，南溟神帝、释天神帝、四守护者、三梵王接连而至，宙虚子和千叶梵天也在这时折身而返。有了刚才险些被云澈遁走的刹那惊险，他们每一个人都不敢再有丝毫的犹豫，面对明显已被龙皇一掌绝命的沐玄音，却是一起出手，欲将她和云澈完完全全葬入死亡之地，不再给他们哪怕一丁点的余地与可能。

    四神帝、七个上位神主的同时出手，这是一股何其可怕的力量，足以直接摧灭一个小型星域。

    后方的一众神主都是面露惊色，纷纷玄力涌动，护住己身。

    如此的力量面前，玄光尽灭的沐玄音，扑向她的云澈，显得如沙尘一般卑微……

    “呃……啊啊啊啊啊！”

    这声咆哮无比的嘶哑痛苦，如一只绝望的野兽。在他们出手的那一刻，云澈终于碰触到了沐玄音的躯体，另一只手掌，碰触到了一抹冰冷的蓝光……

    雪姬剑，沐玄音从不离开的爱剑。

    手臂环起，将沐玄音牢牢抱紧，如拥回了整个世界……只是这个世界冰冷彻心，手中雪姬剑猛然前指，生命元气无比疯狂的释放，划出了一道巨大的冰蓝光弧。

    而这道光弧，铺开着云澈有生以来最极致的……

    月挽星回！

    那一瞬间，前方空间……那一大片被众神帝神主力量所覆的庞大空间，法则完全逆转。

    顿时，四神帝、七神主，他们全力轰出的力量，全部如碰触到屏障镜面的光束骤然折返，狠狠的轰在了他们自己的身上，铺开的玄光又一瞬间覆没了后方的所有空间。

    轰嗡————————

    这突如其来，完完全全违背常识的一幕，任何人都不可能有所预料，更不可能有丝毫的防备，那一声惊天骇地的爆鸣声中，刚刚出手的四神帝、七神主，连同龙皇在内，被一瞬轰飞了出去。

    尤其刚被沐玄音一剑所伤的宙天神帝，更是狂喷一道数丈长的血箭，翻滚着横飞了出去。

    后方的世界，本是看戏状态的其他神帝和众上位界王瞬间被灾难之力完全覆没，灭世的玄光覆下了所有或惊恐、或凄惨的吼叫。

    能为上位星界的界王，他们的实力无不是当世顶点。但，这可是来自四个神帝、七个神主的力量，纵然他们，也绝难承受，不知有多少人被一瞬重创。

    耳边的轰鸣压下了世间所有的声音，却一丝一毫都没有侵入云澈的世界。他抱着沐玄音的身躯……明明，她的冰息已全部散尽，就连她的冰发，都失去了梦幻的冰蓝，但为何，双臂传来的温度，依旧是那般冰冷。

    “师……尊……”

    他的声音颤抖的那么剧烈，却不及他身体的颤栗……怀中的她肤若珠华，玉颜依旧绝美无暇，却再无半点威凌，凄美的让人魂裂心碎。

    沐玄音眼睫轻轻颤荡，如残风中的蝶翼，只是，她的眼眸却没有了让人生畏的冰芒，只有一片失去了焦距的灰暗。那只比雪还要莹白的手掌缓缓抬起，碰触向云澈的脸颊……

    一缕缕太过刺目的血珠从她的手上滴落，沾染着指间那颗已被染为血色的空幻石。

    “活……下……去……”

    她的声音，轻渺如梦中的薄雾，短短三个字，却用尽了她瞳眸中最后的冰芒，那刚刚碰触到云澈脸颊的手指无力的垂落……带着那颗染血的空幻石。

    她想要看清云澈的面孔，想要告诉他来世不愿再做师徒……但命运，却连她最后的奢望，都不愿给予。

    咯…

    咯…

    咯…

    牙齿在他口中一颗颗的崩碎，但云澈却感觉不到一丝的疼痛，他俯下身，紧紧抱住沐玄音已再无生命气息的身体，心魂，如被世上最残酷，最恶毒的利刃千遍万遍的凌迟撕裂……

    他的双瞳失去了所有色彩，唯余一片可怕的幽暗，但泪珠却如决堤一般，从他眼中疯狂淋落，无法停止。

    他眼睁睁的看着蓝极星被毁灭成灰烬，让他失去了所有的家人……他没有落泪，那是一种无泪的绝望，一种太过残忍的噩梦，灰暗到了虚幻。

    但，沐玄音的生命的消逝，就在他的怀中……让他想当成虚幻的噩梦都是奢望。

    “啊啊……啊……呃……呃……”低沉的哭声，无尽的痛苦哀戚，如一只被打断了全身骨头的野狗。

    上一次，他的泪水失控决堤，是他找回了楚月婵和云无心……那一天，他第一次无比虔诚的感激上苍，无比感激着这个世界的美好，所有的恶，所有的难，都是那般的渺小无谓。

    这一次，他的眼泪告诉他的，是这个世界有多么的冰冷无情，命运是多么的悲哀残酷……

    染血的空幻石落在了他的手心，被他紧紧的握着……这是唯一的希望之光，他想留给沐玄音，但沐玄音却那么固执的还给他。

    “活……下……去……”她最后的言语，最后的愿望。

    远方的空间，玄光消散，众神帝神主无一不是狼狈不堪，甚至一时都处在懵逼状态。

    纵以他们毕生的认知和阅历，都完全无法理解刚才究竟发生了什么。

    而在这一刻，夏倾月向月无极极速传音：“控住他！”

    哧啦！

    在其他所有人惊然失措之时，月无极却陡然掠起一道金色的流光，身影切裂空间，直射云澈而去。

    云澈低着头，抱着沐玄音一动不动，如一个失了所有灵魂的空洞躯壳……而就在月无极临近时，他忽然看到，云澈徐徐的抬起头来，目光看向了他。

    “！？”那是一双无比幽暗，无比空洞的眼睛，碰触的刹那，月无极竟仿佛看到了一个足以吞没一切的无底深渊，全身每一根神经，每一缕灵魂都不受控制的骤然绷紧，就连身形也为之一缓。

    下一个刹那，一抹蓝芒在云澈的上空猛然炸开。

    吼————————

    一声绝望龙吟，响彻在所有空间，所有灵魂的每一个角落。

    月无极眼前的一黑，身体在空中连翻几十个跟头，死死的停了下来……视线之中，他看到了一个仰天咆哮的巨龙之影，苍蓝色的龙躯，但一双龙目，却释放着幽暗的黑光，以及无比恐怖压抑的龙威。

    在这股龙威之下，月无极……月神界仅次于月神帝的第一月神，分明感觉到一股阴冷的恐惧在全身蔓延，让他一时之间，竟不敢再向前一步。

    “……”龙皇的身体定在原地，看着远方竟现出漆黑龙目的龙神之影，瞳孔无声瑟缩。

    龙目中的两点漆黑之芒，仿佛覆下世界的每一个角落。它扫过每一个人的面容，每一个人的躯体，每一个人的气息与灵魂，将他们所有的特征，死死的刻印在了灵魂的最深处……

    永不磨灭。

    砰！

    很轻微的响动，那枚当初彩脂从武归克身上“换”来，随手丢给云澈的空幻石，在他的手中粉碎，释放出无形的空间神力，带着云澈和沐玄音消失在了那里。

    面对着忽然空无的空间，众人才如梦方醒。

    “糟了！！”

    轰！！

    气爆声混乱的响起，道道人影极速冲向云澈方才所在的方位，却再触摸不到他的半个影子，更没有丝毫的空间痕迹。

    咔咔咔！

    千叶梵天双手紧攥，切齿低吟：“居然又被他跑了……该死的吟雪界王！”

    十三神帝皆在，云澈也现身，却又一次被他逃脱！这简直是滑天下之大稽！说出去都无人会相信。

    不但云澈跑了，蓝极星也毁了！此次专门前来，竟是白跑一趟，一无所获！

    “咳……咳咳……”宙天神帝手捂胸口，显然受创不轻，他重叹一声，道：“两次皆因空幻石，这等空间神物，着实难解……但，不可能再有第三颗了。”

    想起云澈遁离前漆黑的眼瞳，还有那让他都刹那心悸的黑暗龙目……他胸口猛烈起伏，沉声道：“重新下令，不惜一切也要将他诛杀……以他的实力，残喘不了太久的。”

    “呵，一个才半甲子的魔人，居然让一个拥有神帝之力的女人甘为他殒命……真是个笑话！”南溟神帝低声道。

    “哼！我们这么多人都没留下一个小小魔人，这才是个真正的笑话！简直是神界有史以来最大的笑话！传出去本王都觉得丢人！”夏倾月冷冷而语。

    她转过身去，冷声道：“无极，回界。”

    “哦对了，”她忽然转身，威冷的声音传至所有人的耳中：“吟雪界王以身护魔人，死有余辜。但，此事还罪不及一个小小的吟雪界。吟雪界对本王有恩，谁敢以此为由伤及吟雪界，休怪本王不客气！”

    字字威严如天，不容置疑。

    以她今日表现出的无情狠绝，谁还敢触她之鳞。

    言毕，她冷然而去……亦带走了从云澈手中强行夺回的遁月仙宫。

    

