    这只是闹市中偶尔发生的一件趣事。

    木钟与老魔法师的突然跑路并不会引发任何后续事件，不一会儿，围观群众们该干嘛干嘛，纷纷回到了各自日常的轨迹。

    另一边。

    在某个不知名街道的转角处。

    “呼……呼……”

    木钟大喘了几口气，猛然回头：“你跟着我干嘛？”

    那个老家伙，一直跟在他后头，连相隔距离都不带变的。

    “嘿嘿~”老魔法师不好意思的笑道：“我没什么恶意，就是想跟你说声谢谢。”

    “刚才一直没问你名字——”

    站正了身子，又整了整凌乱的法袍，他继续道：“自我介绍一下，我叫韦伊，正在流浪中魔法师，只要是一级魔法，就没有我不会的。”

    每次谈到‘一级魔法’，韦伊就是一副嘚瑟的模样。

    木钟一共会四个一级魔法，不过……他不想用出来给对方看。

    “木钟，隔壁魔法学院一年限新生。”

    不久前两人才闹了不快，韦伊觉得自己应该适当地奉承一下对方，他夸赞道：“小伙子真是年轻有为啊，年纪轻轻就会这么复杂的一级魔法，我看你以后一定前途无量。”

    木钟不吃这一套，他摆摆手，不耐烦道：“行了行了，我还看你寿比南山呢，你要感谢就快点感谢，等下我还要回去。”

    “寿比南山是什么意思？”韦伊感觉这话像是说‘长寿’，又不是很确定。

    “就是形容你活在世上的时间可以跟山存在的时间比较。”

    “哦哦。好有意境的形容词，你是异界人吧？”

    “……是。”

    “嘿嘿~”韦伊又得意了，“我是从你说出‘寿比南山’这个形容词时的表现猜出来的——”

    他还没解释完，就被木钟强行打断了。

    “别说明了，我又没刻意隐瞒我的异界人身份，很简单就能猜出来的吧，总之，你能不能直接点？”

    “哦哦。”韦伊猛点头，像极了做了错事被人发现的老头子，他脸颊有些燥红：“我很感谢你能在那种情况下替我解围。”

    木钟脸色柔和下来：“没什么，我老早就不爽那帮围观者，只是顺带骂一骂他们而已，你要感谢就感谢之前那个在我耳边说了几句的人吧，他是我们学院的教授，如果不是他跟我说了某些事，我才没那么容易放过你。”

    “这样啊……”韦伊沉默了下来，不知在考量什么。

    过了一会儿，他从口袋里拿出一个钱包：“关于对赌的事，结果虽然是我成功重复出了你的魔法，但……哈~不说那种垃圾话了，我很需要钱！所以我不可能把那些钱给你，这一点是我给你的补偿。”

    木钟没有客气，一手拿过那个钱包，然后另一只手在肩侧摊开，心中默念‘番茄召唤术’，白光一闪，一颗红彤彤的番茄掉落到他的手上。

    他瞥了一眼韦伊，问道：“你能重复出来吗？”

    韦伊瞪大眼看着这个被魔法召唤出来的番茄：“……不能。”

    “虽然我对魔法一窍不通，但对魔法知识还是非常敬畏的。”木钟转过头，看着远处：“你是非常厉害的魔法师，我相信你会大部分一级魔法，但是我不相信你会所有的一级魔法。”

    一旁，韦伊仿佛记起了什么，脸上渐渐露出惊慌的表情，“你——”

    身体因为紧张而微微颤抖起来，韦伊小心翼翼地问道：“你是的魔力源是代表无限的白吗？”

    “是。”木钟还在看远方，没注意到韦伊的表现。

    “方不方便告诉我你的魔力源属性？”

    “让我想想……有时候会莫名其妙的学会新的魔法。”

    “你等一下啊。”韦伊掩饰住自己的慌乱，他蹲在地上，慢慢地从魔法袋里掏出各种木制物品。

    “嗯？”木钟奇怪对方的话，他移回视线，对方的古怪动作让他更疑惑了。

    很快，韦伊掏不出更多的木制物品，他从一堆物品中挑出一个木质巨龙模型，然后强行把它塞到木钟手里，一脸期待的表情：“你拿着它，怎么样？有什么感觉？”

    “？？？”

    木钟现在满心疑惑，这个老头怎么突然间像变了一个人似的，难道是想‘传功授魔法’？

    毕竟手上已经拿着木模型了，木钟干脆就听韦伊的话感受起这块木头来。

    这是一个栩栩如生的木质巨龙雕刻，看上去既凶悍又充满暴力美感。

    “雕刻得太完美了，感觉像是活的一样……”

    木钟摸了摸它的后背，指尖滑过的地方，突然亮起白色的流光，这变化差点吓到他。

    “这是怎么回事？”

    韦伊现在的心情既惊喜又慌恐，说不出的复杂，他解释道：“我曾听人说过，世界之木能够筛选拥有世界资质的人。”

    “诶？？？”木钟不敢相信对方的话，“我听不懂你在说什么。”

    韦伊很激动：“你应该知道魔法师的等级划分吧，从见习身份开始，通过考核成为正式魔法师，往上是高级魔法师，再之后是大魔法师，虽然没有明文规定，但这差不多就是人类种能够抵达的极限。木钟，我告诉你，拥有世界资质，就是说你能够超越大魔法师，抵达魔道更深处，成为魔法界传说中的贤者级别魔法师。”

    像是在做噩梦一样。

    ——木钟掂量了自己现在的分量，再幻想一下‘贤者’的重量。

    他笑着摆摆手：“好了好了，搞半天就是说这个，与其说这些虚的，你还不如教我构建魔法的办法，至少这个真的实用。”

    老实说，他之所以会跟对方接触这么久，有很大一部分是因为他期待对方能拿出对他的魔法学习有帮助的东西。

    结果韦伊说了‘你有成为贤者的世界资质’这种又虚又没用的东西。

    真的是，这里是人被杀就会死的世界，异乡人一大堆，天赋好的土著更是多如繁星，换做是他，他也能逮着一个人就说‘你有成神的资质’，至于真假……

    傻子才信呢！

    以为这是在拍电影吗？开局一句‘你终将成神’，然后一路按剧情来？

    这儿是现实，现实是毫无逻辑的！

    ——因此，韦伊的话让木钟感到失望，他不再对对方抱有期待了。

    把东西还给韦伊，木钟做出了告别的架势：“我年纪还小，你说的这些对我而言太沉重了，会影响发育的。”

