    此话一出，陆云卿心下立刻变得警惕，“你仔细说说，都是做的什么梦？”

    　　“你愿意信我？”

    　　司蒙涧眼睛微微瞪大，又惊又喜道：“我就知道找你准没错！我跟十二弟说，他还说这很正常，劝我不要来找你，气得我当时就揍了他一顿。”

    　　陆云卿蹙眉听着司蒙涧说完，又看了一眼在其身后神色委屈的司蒙鸣，心下微凛。

    　　从她的视角来看，这两人表现都不太正常，而他们自己似乎没有意识到这一点。

    　　思来想去，陆云卿没有轻举妄动，接着询问司蒙鸣：“鸣殿下，你为何要拦着他？”

    　　司蒙鸣满脸无奈，“云卿姐姐，现在大家都说你是人族领袖，肯定很忙，太子哥哥看上去好好的，这不是来给你添麻烦吗？我就觉得，他不该来。”

    　　“话是这么说没错。”

    　　陆云卿温和地笑了笑，“可你从前不是最听你太子哥哥的话吗？怎么这次不听他的，还要违逆他？”

    　　司蒙鸣面色一滞，“我没多想……”

    　　陆云卿微微点头，视线回到司蒙涧身上，“太子殿下，不如仔细说说你做的梦？”

    　　“好！”

    　　司蒙涧满口答应，组织了一下言语，就说起来。

    　　陆云卿一边听着，另一边却在暗中传音司蒙雎，“看出什么了吗？”

    　　“不曾。”

    　　司蒙雎凝重的声音自耳边响起，“若是那魔皇执意伪装，光是聊天可看不出什么，且也不好以武力试探，他们太弱了。”

    　　陆云卿微不可查地点了下巴，“那就按照第三计划进行。”

    　　既然推测出魔皇有可能躲在某个人的心灵当中，陆云卿自然做了预案。

    　　预案的原理，一言以蔽之，便是“以规则对抗规则。”

    　　这句话是洛凌青说的，一经出口便令陆云卿印象深刻。

    　　这一任的魔皇没有实体，习惯躲在心域当中。

    　　心域是不存在于现实的世界，但却与虚空有着不可分割的关系，若是真怀疑一个人是魔皇，那就由司蒙雎出手，将此人周围都化为虚空，就能以最为朴素的办法，将之与心域隔绝。

    　　如此一来，魔皇就被困在了单独一人被割裂的心域当中，待得确认其身份，再直接灭杀此人，就可连同魔皇一同消灭。

    　　不过陆云卿更倾向于长时间的囚禁。

    　　谁也不知道这一任魔皇又多少后手，会不会有分身存在，若是一开始行事过激，直接灭了魔皇的本尊或是分身，引起更为激烈的反扑，只会得不偿失。

    　　索性不如温水煮青蛙，先行囚禁，让魔皇投鼠忌器，赢得足够多的时间发展，提升人族的整体实力。

    　　特别是黄砻，信差一族虽然只剩黄砻一个后代，但黄砻自己也说过，有特殊的办法可以孕育后代，若能恢复信差一族的强盛，心域随时可开，这一任魔皇威胁便将不负存在。

    　　长久的未来，他们人族当在绝对的优势！

    　　司蒙雎的空间大道悄然发动，司蒙涧一无所觉，倒是司蒙鸣疑惑地看向前厅外，这天怎么说转阴就转阴了？

    　　嗡——

    　　当最后一道与现实勾连的空间被割裂，前厅立刻成了一座虚空中的孤岛。

    　　就在这一瞬间，陆云卿赫然看见方才还是神色各异的司蒙涧和司蒙鸣的动作，竟是出现了极为明显的停顿。

    　　陆云卿眼中寒意飒然暴涨，“第三任魔皇？”

    　　司蒙涧二人闻言，脸上露出整齐划一的微笑，异口同声，嗓音透着说不出地诡异：“你们人族个个都有名字，我也给自己取了一个，叫做魔荒夏，你觉得好不好听？”

    　　陆云卿抿唇不言。

    　　司蒙涧二人顿时有些无趣，“罢了，没想到你感知如此敏锐，这么快就发现了我的动作，还找到了应对我的办法？”

    　　司蒙涧二人抬头，视线似乎穿过房顶，看到了司蒙雎，笑眯眯地说道：“虚空囚笼？不错的想法，可你们真的困住我了么？”

    　　陆云卿心念一动间，周身便浮现出无数黑色弧线，将司蒙涧二人围在中间。

    　　“你总算还是出现了。”

    　　陆云卿语调冰寒，“若是虚空困不住你，我自会想别的办法，还用不着你替我操心。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　司蒙涧二人闻言竟是大笑起来，怪异的强调令人听着十分不舒服，“陆云卿啊陆云卿，你难道就不奇怪，我为何要送上门来？”

    　　陆云卿微微蹙眉，她的确觉得隐隐不对劲，可魔皇附身的司蒙涧二人就在这里，还能出什么岔子？

    　　不对！

    　　陆云卿面色微变，忽然想到了什么，立刻传音道：“快去找黄砻！”

    　　黄砻，是他现在唯一的弱点，若真有什么令她放不下的，也就只有他了。

    　　魔皇见她变了脸色，却是低低笑了起来，“呵呵……现在才想起来，不嫌太晚了吗？毕竟……我们可不是本尊啊。”

    　　魔皇果然有分身！

    　　那本尊会在哪里？谁能轻易被魔皇侵染控制，谁能轻易接触到黄砻，并不令黄砻戒备。

    　　陆云卿面色冰寒一片，心念陡转。

    　　忽然间，心域止云城中那一双小小的脚印映入心田，与之同时浮现的，还有一道熟悉得不能再熟悉的小巧身影。

    　　不可能！

    　　陆云卿脸色骤然煞白，心脏像是被什么东西狠狠揪住，二话不说闪身从虚空回归现实，掠向黄砻的住处。

    　　“云卿！”

    　　沈澈脸色铁青疾步迎面而来，“等等，你先不要过去……”

    　　陆云卿二话不说推开沈澈，却看到黄砻的住处已经成了一片废墟，而这片废墟此刻已被空行刀开辟出的空间，稳定地圈禁在虚空当中。

    　　那小小的废墟上，黄砻的尸体断成一截截的，沈念脸上染血，手里攥紧黑色魔刃，仍在不知疲倦的分割尸体，他好似陶醉在这一场杀人盛宴当中，脸上没有半点惊慌失措，只有染血后的兴奋。　　

    　　陆云卿面无表情地看着虚空映射出的扭曲一幕，长年冷静自持的内心仿佛被一团大火烧得干干净净。

    　　“魔荒夏！！！”

    　　深念手里的刀刃停下来，抬头视线穿过虚空落到陆云卿那张被愤怒支配的脸上，顿时露出了无比灿烂的笑容：“陆云卿，这场大戏，你还喜欢吗？”

    　　咔嚓……

    　　捏紧的指甲断开，掐进肉里。陆云卿却丝毫没有感觉到疼痛，她一挥手。

    　　漫天的黑色弧线织成了一张网，将那一团被圈禁的空间覆于完全的黑暗之中。

    　　视野中的沈念消失，陆云卿似乎在一瞬间就冷静了下来，语出寒霜：“通知所有人，到主厅议会！”

    　　沈澈什么也没说，上前掰开她攥紧手掌，握住，哑声道：“你能不乱。”

    　　“我知道。”

    　　陆云卿深吸一口气，“魔皇这么做，就是想让我自乱阵脚，失去冷静，我不能让他得逞，我要救念儿！”

    　　沈澈握紧她的手，“还记得你师父说过的话吗？”

    　　陆云卿微微一怔，“规则对抗规则？”

    　　“嗯。”

    　　沈澈轻轻点头，“我有一个想法……”

    　　陆云卿听完，脸色变了变，终究什么也没说。

    　　片刻之后，接到消息的三大氏族高层都动用了压箱底的宝物，顷刻间赶到止云城。

    　　与之同时到来的，还有数量上百的古时强者，这些人都是丘里晔暗中藏匿，而今全部请了出来。

    　　而在司蒙雎的一边，脸色苍白的司蒙氏赫然也已到场，他无法胡乱走动，离开那养魂地太远，神魂中的魔性就会压制不住。

    　　但眼下魔皇现身，便也顾不得了。

    　　“都到了。”

    　　洛凌青轻轻叹息，看着冷脸走进来的陆云卿和沈澈，“云卿，事情我已了解，我还要告诉你另一个消息。”

    　　陆云卿面色平静，“可是那些还未被肃清心域怪物的人族出事了？”

    　　“你料到了？”

    　　洛凌青微微一怔，继而点头道：“他们全都迅速魔化，变成了血鬼，就在刚刚，我们损失了将近一半的人族同胞，大夏界那边……情况只会更坏。

    　　而且，这场大规模的死亡，形成了一场范围囊括整个大荒界的精神瘟疫！之前被肃清过的地区，不管是普通人还是修者，精神都在逐渐出现问题，已经有不少普通人死在了第二场灾难当中，我们……无法阻止这一进程。”

    　　陆云卿感觉有些眩晕，扶着椅子坐下来，沉默不语，众人便也只看着他，久久无言。

    　　骤然到来的噩耗，谁都无法在短时间内接受。

    　　“……这么说来，决战时刻已经到了？”

    　　丘里晔后知后觉地开口，其身后上百位古时强者俱都是面色发怔。

    　　他们还没真正出手过，怎么面对的就只剩下绝望了呢？

    　　“是我小看了它。”

    　　陆云卿嗓声喑哑而憔悴，“小看了它的狡诈，小看了它的能力。”

    　　“不，是我们所有人都小看了它。”

    　　洛凌青目光温和地看着陆云卿，“你已经做得很好，比我好，你将它逼近了绝路，它才会如此激进行事。这不一定是坏事，死境中求生机，这不正是我们人族一直在做的吗？”

    　　说到此处，洛凌青语气逐渐变得坚定，“还有一条路可以走，云卿，这是你才能走的路。”

    

