一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那百意米是在这个时候，是淡淡的看着面前的这一幕，随后是看了他们一眼来。

    “怎么，你们是需要，在这个时候，是与我争辩，我这个考核，是不是有些不行的意思？”

    那百意米的脸色，丝毫是没有因为，他们的语言，就是有一点的波动的意思，也依旧是淡淡的看着这些人来。

    那眼神，是有些冷漠，是有一些的讥讽。

    自己可是这里的老大，那个恒彦林，是有一些的本事，所以他是在之前的时候，是对于恒彦林，是有一些的容忍，也就是算了。

    毕竟，对于他来说，他还是有些欣赏这样的有本事的人的。

    只要是对于他的家族，是有什么，帮助的人，他就是不会，有一点的不客气的。

    但是这些人么，都是没有什么，有特别的本事的人，就是药材一类的方面，也是没有一点的本事。

    应该是说，没有什么，是特别的突出的本事，所以就是眼下的这个情况来说，他是淡淡的看了这些人一眼，就是满是讥讽之意。

    其余的不说，自己的家族里面，也是有一些人，是对于药材上面的事情，是比较的有一些，是厉害的一方面的。

    之所以是叫这些人过来，就是想要看看，是不是有一些人，是能够超越过他的家族里面的人。

    要是说，在这个时候，是这里的人，是连这样的本事都是没有。

    那么这些人，是下去之后，也是没有一点的作用了。

    要知道，这一道的题目，他可不是什么，是随意的为难一下，这些人的，毕竟，是对于他们来说，他还是感觉，是这样的题目，是刚刚好的。

    就是想要看看，这些人到底，是不是能够帮助到他们的家族的。

    恒彦林这边的人，所具备的能力，都不是他们家族里面的人，是拥有的，所以是直接过去的。

    眼下就是看看，这些人，是不是，能够在这个时候，是脱颖而出了。

    要是不行的话，那么就是在这个时候，是从哪里来，就从哪里回去的吧。

    一想想到这里，他是看着这些人，就是满满的讥讽起来。

    那一旁的众人们，是见着和这个时候，那百意米，是淡淡的看着他们来，当即是眉头是微微一皱，是有些不知道，是要说什么起来。

    在之前的时候，这个家伙，对于那个恒彦林，还是满满的耐心的。

    但是一扭头，对着他们，感觉就像是变了一个人一般，这样的感觉，他们还是有些不舒服的。

    也就是说，也就是只有，恒彦林这般的人，才是有资格，是能够，获得这样的待遇了？

    一想到这里，他们是看了一眼那恒彦林，就是满满的不满起来。

    这人和人的区别，未免是太大了一些了吧？不过，都是到了这个时候了，对方可是这里的老大一类的家伙，他们就是心中，就是在不满，其实也是没有一点的办法了，一想到这里，他们的心中，也是重重的呼了一

    口气，随后是看了一眼，那恒彦林，就是将心中的怒意，是收取了回来。

    这个时候，在意的事情，还是看看，是怎么能够，渡过这一次的考核吧。

    要是不行的话，那么是在之后，他们还是老老实实的回去好了，对方的第一道考验，他们都是过不去。

    如此的情况下，他们是能够如何？

    估计是到时候，他们是会被这个百意米，直接是请回去的。

    一想到这里，他们是看着面前的这个百意米，就是扭头，看着那底下的药田来。

    如此之远的距离，而且还是就这么短的时间，想要让他们是看出来一些什么东西，是未免，有些太强人所难了一些了。

    一想到这里，一些人的眉头，就是不断的皱起来。

    倒是一旁，有几个老者，在这个时候，都是有种，胸有成竹的感觉来。

    “我想，那底下都是那些药田，应该都是有药材，是在底部，开始腐烂起来的。”

    “以我看，那底下的药材，是不是还会蔓延着，是将一旁的那些药田，都是一一的破坏开来的？”

    几个人，是这个时候，直接是上前一步，对着那百意米，是轻轻说了一句。

    那百意米，是听着这话，是有些惊讶的了一眼，这几个人，随后是轻轻一点头。

    “没错，你们说的，都是没有错误的，可以通过考核了。”

    那百意米说完之后，就是挥了挥手，那脸上也是浮现出一抹温和的笑容出来，与之前的时候，是截然相反起来。

    一旁的众人们，是见此情况，都是愣了一下。

    这些人，是怎么回事，为什么是在这个时候，是直接回答出来了？

    难不成是说，是有人帮助他们作弊？

    不对，就这样的是情况下，需要什么作弊啊。

    真的有关系，直接是过去就是了，对于那百意米来说，他可是这里的家主，他是想要做什么，还需要，是询问一下，其余的人，是想要尊重一下，别人的意见不成？

    还是其余的一些外人的意见？完成就是不可能的。

    只是，这些人，是怎么回事，为什么是会在这个时候，是这般的，快速的就是猜测出这样的事情来的？一想到这里，他们的脸色，也是有些古怪起来，是满满的好奇之意，完全是不知道，这些人是如何的，能够在这么短的时间里面，是将这个药草的地方，是分辨一些东西

    出来的。众人们是在这个时候，是眉头微一皱，但是随后，又是看了一眼那百意米，见到他的脸上是闪过一抹，有些莫名的神色之后，当即是愣了一下，随后是瞬间，就是清醒了

    过来。

    在之前的时候，还以为，对方就是在故意的，是在为难他们的。

    让的他们是在这个时候，是满满的不爽起来。

    但是在这个时候，是仔细的想一下，就是有些古怪起来。

    人家可是希望，他们是过来，挽救一下，他这边的药材之地的，又怎么可能是会在这个时候，是做出这样的事情出来？

    而且，最为的重要的是，就眼下的这个情况下，对方也应该是希望，他们这些人，都是有一些的本事才是，又怎么可能，是会在这个时候，是为难他们的？

    他们这些人，其余的不说，但是，有一些的本事，其实还是有的。

    一想到这里，他们忽然是想到，那百意米说的，是给他们五分钟的时间来。

    其实，他给他们的，是不止那五分钟了。

    在之前的时候，他们是在这里，等了许久，那个百意米都是没有过来，其实也就是一个考验了。

    他们过来，就是要检查那个药田的，眼下那个药田，虽然是有些远，但是他们还是能够见到的，如此的久，他们还是应该是能够看出来一些东西才是。只要是他们在这个时候，是有用心的话，是真的，有心想要看看，那个药田是怎么了，绝对是能够看出来一些东西的才是。