
　　莱莫尼坐在小舟的旁边，看着睡得安静的几弥亚，不由自主的笑了笑。

　　“还说什么我是好人......”双手撑住地面，莱莫尼看向远方，看向即将落下的红日，“能为了友情不惜跨越如此之远的大海，从岛屿来到亚特兰蒂斯的你们，比我强啊......”

　　正当莱莫尼一个人在海边享受短暂的宁静的时候，欧申和卢斯兰，已经伴随着暮色，伙同老医师一起走进了酒馆。

　　“小伙子们啊，说实话，要不是有人陪着，我都不太敢进这个酒馆。”老医师在工作的时候和空闲的时候简直是两个人。

　　空闲时的老医师说好听的叫健谈，说难听的叫话痨。

　　不过欧申和卢斯兰就喜欢话痨。

　　“怎么了老医师？这酒馆的老板还能是个魔兽不成？”欧申站在老医师的身边，有些好奇。

　　“哎——”老医师挥了挥手里的拐杖，“这话说的可不对。”

　　“就是说啊，顶多只算个怪人吧。”卢斯兰嘿嘿笑道。

　　老医师叹了口气，神色忧郁：“我的意思是啊，一般的魔兽都打不过这酒馆里的俩孩子。”

　　欧申和卢斯兰都愣了。

　　“所以我才不敢一个人来这个酒馆啊。”老医师一脸唏嘘，“这个小丫头老板可是能一拳打碎一堵墙啊。”

　　“这么强？您老闹事被打过？”欧申来兴趣了。

　　“放屁！”老医师也是个自来熟的人，一小会功夫就和欧申卢斯兰这哥俩混熟了，一棍敲在欧申的胳膊上，“你看我像那种闹事的人吗？”

　　他咳嗽了两声：“只是......单纯怵得慌而已。”

　　欧申：不行。

　　卢斯兰：我得憋住笑。

　　说着话几个人走到了酒馆门口，推开门走了进去。

　　“您既然怕为什么还来这里喝那个酒啊。”欧申好笑的看着老医师。

　　“原因很简单。”

　　打开门的一瞬间，热烈的气氛瞬间从酒馆里蔓延了出来，热烈的氛围让欧申和莱莫尼瞠目结舌。

　　“酒......真的很好喝啊！”老医师带着帅气（雾）的笑容，看向了欧申和卢斯兰。

　　说着，就把两个人拽了进来。

　　“这......真是前所未见啊......”欧申不由自主的小声说道。

　　面积并不大的酒馆内，足足有着上百个人，或坐着或站着，都在大声聊着天，配合着浓浓的汗水味和传出来的酒香，欧申和卢斯兰都感觉——

　　血，热起来了啊！

　　啊，只是形容罢了。

　　“嘿，老医师来了啊！”一个脸色通红的男人摇摇晃晃的从几人的身边走过，看着有些伛偻的老医师，含糊不清的打了个招呼。

　　“尼尔，看样子喝了不少啊！”老医师显然和对方也认识，一边笑着一边打招呼。

　　欧申和卢斯兰打量着四周，有些不知所措。

　　“这俩谁啊，你儿子？”被称为尼尔的人指了指站在老医师身后的卢斯兰和欧申。

　　“滚你*的，你喝迷糊了吧。”老医师骂了一句，眼中却闪过一丝低落。

　　他踹了尼尔一脚，对着欧申两人招了招手：“走走走，我们去吧台，别理这醉鬼！”

　　尼尔看着老医师的后背，揉了揉眼睛，叹了口气。

　　“还以为他儿子复活了呢......”

　　老医师走到吧台前面，往吧台上一靠：“嘿，艾尔玛！”

　　正在架子上整理东西的艾尔玛听到声音，转过头来，看到了老医师，笑了笑：“切伊胡恩爷爷，你来了。”

　　欧申看着这张熟悉的脸，下意识的说到：“是你？”

　　谷</span>艾尔玛也愣了：“你是海边的......”

　　老医师切伊胡恩看了两人一眼：“......你们认识？”

　　“也不是认识......就只是在海边见过一面。”艾尔玛笑了笑，将杯子从吧台底下拿了上来，“三位想喝点什么？”

　　“来三杯......麦酒，啤的。”切伊胡恩看了一眼欧申和卢斯兰，顿了一下，说到。

　　“行，三杯麦啤酒。”艾尔玛的脸上始终带着温和的笑容，和白天在海边见到的那张臭脸完全不一样。

　　艾尔玛转身去准备酒了。

　　正在这时，一个穿着火热的女人走了过来，看见了靠在吧台上的欧申和卢斯兰，眼睛一亮。

　　“wow，看样子，我发现了一块肉呢。”她的眼神火热，走到了欧申的身边，指甲轻轻地点在了欧申强壮的小臂上。

　　欧申整个人一抖，下意识的往后一躲。

　　切伊胡恩看到欧申的反应，努了努嘴：“艾玛琳，这两个年轻人是我带来的。”

　　叫做艾玛琳的女人看了一眼老医师，又看了一眼欧申和卢斯兰，露出了美妙的笑容：“我只是想吃一块肉都不行吗？老家伙？”

　　欧申摸不着头脑，卢斯兰也一脸懵。

　　老医师和女郎互相冷嘲热讽了几句，然后正在接酒的艾尔玛一个眼神投射了过来，那个叫艾玛琳的女人就偃旗息鼓的撤退了。

　　“我看你年纪也不小了，怎么这么害羞啊。”切伊胡恩怪异的看了一眼欧申。

　　“我，我年龄也不大啊。”欧申有些窘迫，“我才，才十岁......”

　　切伊胡恩顿住了。

　　他打量了一下欧申两米七多的身高，咽了口口水。

　　“你，你多大？”

　　“十岁啊。”欧申一脸无辜。

　　旁边的卢斯兰已经快绷不住了。

　　“三位的麦啤酒。”

　　嘭。

　　艾尔玛把三杯酒用力的放在了吧台上。

　　“......算了算了，抛去那些奇怪的疑惑吧，尝尝这酒吧，两个小伙子！”切伊胡恩嘿嘿一笑，端起了一杯麦啤。

　　欧申和卢斯兰有样学样。

　　淡黄色的酒水进入口中，麦芽的芳香和酸麻的感觉在两人的嘴中炸裂。

　　这感觉......

　　欧申和卢斯兰的眼睛双双一亮。

　　“呐，卢斯兰。”

　　“我明白你的意思，欧申。”

　　两个人看着手中的麦啤，异口同声的说到：“我们可能发现......宝藏了。”M.23sk.com

　　在欧申与卢斯兰开怀畅饮的时候，海边，出现了异变。

　　莱莫尼躺在欧申的筏子上快睡着了。

　　躺在小舟里的几弥亚腿上的紫色痕迹已经退去，许德拉的毒已经被切伊胡恩的血清清理干净。

　　某些东西，要从几弥亚的身体里苏醒过来了。

　　但是，那绝对不是几弥亚......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百五十八章 酒！宝藏！免费阅读。https://xs.23sk.com 