    从宫中出来，徐谦长出一口气，好不容易婉拒了‘嘉靖’的好意，到现在还有点儿心悸，好在嘉靖只是客气一下，倒也没有继续坚持，徐学士出了午门，乘轿并不急于去翰林院，反而吩咐轿夫道：“去如意坊。”

　　如意坊如今规模已是越来越大，以至于形成了滚雪球的效应，附近的所有民宅全部夷为平地，接着一栋栋的街面商铺拔地而起。

　　经济规律就是如此，当地段寸土寸金时，再用来住人，就晓得奢侈了，有的人家索性自己将自己的宅子改为铺面，有的则被商贾购地之后进行修缮重建，方圆数里，数不清的各种货栈、客栈、酒肆、青楼、赌坊。

　　毕竟这里来往的客商实在不少，大量的人流，消费力都是惊人，客商到了之后要打尖要吃饭，腰缠着的都是现银，大笔的开支，岂是寻常人家可比。

　　某种意义来说，如意坊的出现，使得经商的步骤变得简易了许多，正是因为程序的简易，使得商业活动也日渐增多起来。

　　道理也很简单，以往的时候，想要经商可不容易，千里迢迢要先在某处进货，而后路经陆路、水路数十个关卡，这每一个关卡，就算你费了很大功夫办了官府路引，人家照样以其他的名义为难，若是打点不及时，直接诬你为贼赃亦不是没有可能，不但要吃官司，一批货物统统都要打了水漂。

　　好不容易把货物运到了京师，却也很不容易，你一个客商，人生地不熟，各路人马都盯着你，无论是街上的地痞。又或者是官府的爪牙，甚至于招摇过市的骗子，稍有不慎，不但货物换不来钱，可能最后落个一场空。

　　所谓在家千日好、出门万事难，道理其实也是如此，人本能中就带着欺生的性子，而现如今，走商行货大大的简化。沿途有路政局的路引，一般关卡不敢刁难，就算真有人罔顾路政局的权威，路政局这边自然也不是好欺负的，几个校尉调拨下去。寻常的官军谁敢造次，前几个月，就有个驻在渡口的百户坏了规矩，路政局立即以欺君罔上的名义去拿人，到现在，这位百户还在诏狱里呆着，这辈子怕是别想出来了。毕竟路政局每年获益惊人。锦衣卫的不少衙门都从中捞取好处，惩办各路官军，大家的积极性很高。

　　因此，路政局的性质与其说是颁发路引。倒不如说是将地方的权利收归了亲军，将地方上的关卡收益全部转移到亲军之后，再分成几份，大部缴纳宫中。得到了宫中鼎力支持，其余的则打点厂卫。厂卫这边本来手伸不到关卡上头，而现在平白得了这笔不菲的收益，大家已经将这份收益当成了自己的囊中之物，各州县的巡检、官军、衙门还想从中分一杯羹，就等于是虎口拔牙，从厂卫手里抢钱了。

　　抢钱，有本事你来试试看，抢了亲军的钱，莫说是一般的百户、巡检，便是县令、知府，都能想着法儿办了你。

　　而对商贾来说，由于是明码标价，一次性付清，等同于直接缴纳了关税，既省了心，也节省了不少开支，运货的危险也就降到了最低，从前运货，必定要有圆滑的人主持大局，圆滑还不够，还得有点关系，保证随时能捞人。一般人想要行商，连门槛都摸不到，可现如今，只要你有本钱就成，反正是既定的规矩，按着规矩来，一般不会出什么问题。

　　到了京师之后，也不再自己四处招揽人来买货，不必害怕有泼皮捣乱，不必怕顺天府的差役为难，直接到这如意坊来，保准没有人来寻你麻烦，你花费了银子挂牌之后，用不了多久，如意坊就会有人来和你联络，告诉你有哪家的人想要收你的货物，到时候在如意坊的人监督之下，大家钱货两清，你带着银子，爱去哪儿去哪儿，谁也管不着。

　　从商门槛的大大降低，使得这本就有利可图的营生一下火热起来，从前大家不敢从商，是有顾虑，可是一见风险降到了最低，利润却是不菲，于是自然而然，连不少地方上的豪强士绅也都加入进来。

　　单单是如意坊，一年间每日的人流在数千，现在人流却十足增加了十倍。

　　从前的时候，卖货的人多一些，而如今，反而买货的人成了主流。

　　商业的发达，造成了一个现象，那就是货物的紧缺，几乎现在什么货物都缺，不少辽东来京师收生丝、茶叶、瓷器的商贾每天来的第一件事就是去看牌子，只要有货，无论是上等还是下等，俱都收入囊中。

　　在货物紧缺的时代，使得各种货物的价格开始走高，于是乎，现在反而是那种制造生铁、生丝、丝绸、茶叶、绢布的商贾最是有利可图，能挣钱的地方就有人去，至少在江南的许多地方，不少工坊开始零星出现，便是京师的周边，小作坊的规模也是越来越大。

　　大量的流民招募进去，生产出各种货品，随即便能兜售一空。尤其是奢侈品最是水涨船高，一方面是海路安抚使司在大批的进货，几乎是市面上有多少货物便吃进多少，而另一方面，商贾越来越多，对这方面的需求也是越来越大，再加上大量流民转化成为了工商业者，这些原本几乎没有任何消费力的人如今也开始产生需求，更是促进了需求的增加。

　　这种滚雪球的效应，某种意义促进了生产，却也伤害到了许多人的利益。

　　比如在江南某些地区或是京畿一带，寻常地主士绅日子越发艰难起来，本来他们有大量土地，自有佃户为他们耕种，吃香喝辣，日子过得自是逍遥自在。可是现如今，由于流民大量吸纳，使得人力开始紧张，那些本来随便吃个半饱的佃户们自然不肯满足，有人索性抛了田地跑去工坊里做工，如此一来，为了使你的土地不至于荒芜，就不得不提高工价，种地本来就是获利最小的营生，成本却是在不断增加，再加上工商的繁茂使得物价的日益上涨，却唯独粮价却迟迟不涨，如此一来，这许多的士绅盈利还是微乎其微，开始出现了入不敷出的现象，有一些开明的，索性弄一些炼油的作坊，也有人索性拿出了本钱来经营些小买卖。

　　当然，更多的人选择了固步自封，在许多地方，已经出现了抑商的言论，理由无非是铜臭之类，士林也出现了一些议论，不过毕竟影响不大，眼下还没有闹出太大的动静。再者宫里、厂卫甚至一部分皇亲国戚的暗中支持，事情也就压了下来。

　　此时在如意坊的顶层厢房里，几个大股东都已经到了，王成、张鹤龄、张延龄，还有几个京中极少露面的勋贵各自落座，纷纷看向徐谦，王成道：“花费十余万两银子修书，这怕是亏本的买卖吧，真能收回本钱？”

　　其实徐谦想要砸银子去修书，大家也没什么意见，十几万两银子对于现在的如意坊来说确实不足挂齿，单单那些挂名如意坊名下的各家商铺，每年下来上缴的分红怕也不是这个数，这还只是边边角角的收益，不过大家也晓得，这种事得说清楚，谁想从里头拿钱，至少也要给个交代。

　　徐谦道：“问题其实并不大，要修的书，由咱们如意坊刊印，虽然成本回收会慢一些，可是假以时日，总能回本，此次我既为翰林学士，负责录书，总得做出点东西出来，再者说，书编出来，也算是利国利民，银子嘛，不必一次付清，慢慢的来，如意坊这边的账目，我也已经看过，虽然前些时日投入了大笔银子四处开矿、还有筹建天津制造局、开路以及支持海路安抚使司，这账面上总还有些盈余，倒是不至于影响什么。只要大家点了头，这个事就算这么定了，假若大家有什么意见，不妨直说出来。”

　　众人倒是不吱声了，如意坊的银子，是徐谦领头让大家赚的，能有今日，也是徐家出力最大，其实大家对这种经营模式知道的并不大，以后要仰仗的地方多的是，就算徐家要直接抽出十几万两银子打包带走，谁也没有话说，张延龄嘻嘻一笑：“你现在做了学士，要编书就编书吧，这倒无妨，如意坊这边反正暂时也不缺钱，这其实也没什么妨碍，事儿定了就定了。只是不晓得，你要编什么书？”

　　徐谦正色道：“王学总纲。”

　　“王学总纲……”

　　有人似乎没听说过王学是什么，倒也无所谓，可是有些了解内情的，却是不由瞪大了眼睛，徐谦这个家伙……疯了！

　　（未完待续）