    “我们到达现场时，你已经苏醒了！跟我们说说你知道的！”

    体型有点发胖的警官很有耐心，尽管此刻已经是深夜，他依旧听从医生的嘱咐，等着王则成恢复精神后询问。

    “我们本来今晚是去玩...”

    王则成一字不拉的将自己所见的事说出，记录过后，胖警官摇了摇头，似乎没有什么有用的线索。

    合上了笔记本就要离开，“警官别走！”

    “叫我老戴就好，你还有什么细节吗？”

    王则成叫住了戴警官，似乎他对这些学生的遭遇也充满同情，耐心的坐下。

    “老戴？我是警校的学生，能不能给我讲一下现在的情况，我也许能帮忙。”

    “不行，案件现在还没有什么头绪，我不能和你说这些！”戴警官有点惋惜，他知道王则成的想法，但是他也有原则。

    “而且，现在你们在场的人都是嫌疑人，刀具上的指纹比对结果出来之前，我不能告诉你任何案件有关的内容。”

    “我是死者的男友也不行吗？”王则成听到戴警官的话后，还试图想得到一些线索。

    “你这话还是对死者的父母说吧！何况你真的是她男朋友吗？”戴警官眯了眯眼，若有所思的看着王则成。

    是啊，虽然当时杨依依承认了，可是那也可能只是玩笑话，或者说给李倩的。

    王则成一时间不知道怎么回答，虽然戴警官对他还算有耐心，但也只是因为目前他还是嫌疑人。

    “苍茫的天...”

    戴警官的铃声彻底中断了两人的交谈，接起电话后的戴警官神色匆忙地离开了病房。

    而在戴警官离开后，王则成看向胡谦，“老胡，还有什么事瞒着我？”

    “老王，说什么呢？这事不是我们一起经历的吗？”胡谦笑得有些牵强。

    “在我们晕倒前，老板出现的时候，你显然愣神了，而且在进入密室前，你就消失过一次，你到底隐瞒着什么？！”王则成一脸严肃地看着胡谦。

    “老王，你是不是在怀疑我？！这么多年在舍友，你怀疑我？！”面对王则成不断的质问，胡谦也有些恼火。

    “老胡，我不是针对你，可现在是命案！你想过没有，我们五个加上老板都晕倒了，那么是谁报的警？”

    王则成看到胡谦思索的神情，继续开口，“你想过没有，这次事后，老郭的前程有可能断送，如果不能由我们提供线索或者破案，我们几个恐怕会被学校开除，你的前程也毁了！”

    “够了！”胡谦怒喝一声，“老王，你答应我，在破案前，我接下来说的你都要保密。”

    王则成深吸一口气，“我答应！”

    6月26日，案发前一天，309宿舍

    “老胡，好无聊啊，要不咱俩赌一下老王今晚几点回来？”郭子靖点起一支烟，看着在电脑前痴醉的胡谦。

    “赌注！”

    “明晚给老王过生日的筹办工作，怎么样？”

    “嘶”胡谦停下了手上的游戏，似乎这个赌更有意思，“那咱们先商量怎么安排？”

    “我觉得吧，我们都是警校的，搞点刑侦类的活动怎么样？”郭子靖摸摸下巴。

    “那就密室喽！”胡谦接过郭子靖递来的烟，玩味的说，“又能解密，又能推理。”

    “但是没有惊喜啊，而且就咱们学校附近的那几家密室的本，我们早玩吐了，也没什么新意。”郭子靖摇了摇头，不是很赞成。

    “也是”胡谦捏了捏鼻梁，从游戏的高强度兴奋中缓和，“不过，我前两天和我妹子还有她朋友们去玩了一个新本，还不错。”

    “大佬，你有没有搞清楚重点啊，玩不是重点，而是让老王有个难忘的生日。”郭子靖有些不耐烦。

    “你说表白怎么样，密室表白加生日，有没有搞头？！”胡谦一脸兴奋地看着郭子靖。

    “你先说说你的想法吧，我不看好，密室多少有恐怖感，表白和生日有点那啥。而且老王现在的样子你也知道，被李倩甩了后，他一直对感情都...”

    “那个本是这样的...”胡谦向郭子靖介绍了大概流程，“我的计划就是给剧本里加点剧情，完成密室剧情后，咱们伪装女孩假死，逼老王表白，然后生日，怎么样？够惊喜吧？！”

    郭子靖听完介绍也眼前一亮，“但是那个女孩咱们找谁？！”

    胡谦一脸鄙视地看着郭子靖，“身为华夏好室友，你连这点事都不清楚？！那肯定找...”

    “杨依依！”

    “李倩！”

    两个人同时说出了两个不同的名字，胡谦对于郭子靖的回答很不满意，“李倩？她配么，老王最痛苦的时候，她甩了老王！”

    郭子靖也有些恼火，“怎么不配？！怎么说也有感情，不然老王会是现在这样，解铃还须系铃人！”

    “你放屁，懂都不懂！忘掉感情的最好方式就是开始新的感情！”胡谦也坚持自己的选择。

    两人谁都不肯让步，最后胡谦先给郭子靖一个台阶，“咱们不是打赌吗？谁赌中听了谁的！”

    “滚！不和你赌了，老子自己玩去，我们个干个的！”郭子靖听着胡谦的提议，越想越来气，最气的是自己这张嘴，这赌是他先提的。

    两人口角结束后，郭子靖看着继续游戏的胡谦，更是意难平。

    突然郭子靖接到了一个电话，给胡谦撂了一句，“我去网吧通宵，有点事！”

    胡谦看着急忙出门的郭子靖，大喊一声，“赌约依旧有效，我赌九点半，你赌十点！”

    也许是当天晚上自习室里杨依依早早就离开，王则成待到晚上九点有些无聊，便没在多待，刚好九点半回到宿舍。

    而之后，胡谦给郭子靖发消息说他赢了，但并没有郭子靖的回信，他也没有多想，兴奋的联系杨依依。

    “等会，昨天下午，杨依依不是一直在自习室的？是你叫她去的？”听到这里，王则成觉得奇怪，“你和依依说了什么？她平时挺文静的，可是昨天...”

    “有点不像她了，对吧？！”

    王则成点了点头，胡谦再次说到，“我也觉得奇怪，依依当晚没有回我，是昨天中午那会，就是你去自习室之前才给我回了话，问你在哪？”

    “不对，26号晚上，依依很早就离开自习室了，而且晚上我问她是不是不舒服，她也回我消息了啊。”

    王则成面色凝重的看向胡谦，两人都觉得似乎遗漏了什么细节。

