    “源士康，你去把崔冏叫来，就说这里有个人病得很厉害，让他帮忙看看。是死是活，都是造化。”

    瞥了跪在地上的宇文护一眼，刘益守轻声对源士康吩咐道。

    昨晚在床上跟徐月华那个“妖精”斗得旗鼓相当，今天才起床，就有人通知刘益守说有个叫宇文护的人，背着个病人在城门外叫嚷。

    因为此人之前做过使者，所以枋头城里还有人知道他，要不然哪怕这家伙在城门外喊破嗓子也没人搭理的。

    直到见面刘益守才知道，原来宇文泰自从上次作战后，就一直风寒没好利索，居然拖到现在，命也是够硬的。

    “刘都督仁者仁心，宇文护来世结草以报君恩！”

    宇文护见刘益守什么也没说就收治了宇文泰，激动得跪在地上直磕头。

    “结草”是个春秋时期的典故，刘益守也是没料到宇文护居然还很读了点书，这在边镇并不常见，尤其是宇文氏一族还是鲜卑化的匈奴人。

    足以见得“诸侯用夷礼则夷之，夷而进于中国则中国之”。

    刘益守将他拉起来说道：“你我，或者说我与你叔父也可以算是各为其主，本身没有深仇大恨。如今他病危，我能救肯定会救，这一点你无须怀疑。

    两军交战，刀剑无眼，再说你叔父也需要人照顾。这段时间，你就留在我这里，照顾宇文泰吧。当然，如果他没治好，那你怎么来这里的，就怎么回去。”

    “谢都督大恩，我宇文氏一族定然没齿难忘！”

    宇文护激动得又要下跪，却是被刘益守拉住了胳膊。

    “男儿膝下有黄金，可以跪父母跪天地，跪我还是免了吧，我受不起此等大礼。你写一封信回去，且安你叔父（宇文洛生）的心吧，免得他还以为我把你们给宰了。”

    刘益守轻叹一声说道。

    他为什么要给宇文泰治疗，为什么要给宇文护好眼色？

    因为这是从心理上瓦解敌人的一种策略。他收治了宇文泰，宇文洛生的战意就会消退很多，这对于今后防守枋头城很有好处。

    政治不就是把自己这边的人搞得多多的嘛，收拾宇文洛生，把他往死里打，对自己又有什么好处呢？刘益守可从来都不觉得杀人能解决什么问题，除非不得不杀！

    崔冏来得很快，看了看宇文泰的情况，开了一副药，煎好药给宇文泰服下后，很快对方就退烧了。他们家这一脉的医术，还真不是绣花枕头。

    趁着宇文护写信的当口，崔冏将刘益守拉到一边疑惑问道：“好家伙，这可是葛荣麾下的将军。你说你治好了有什么用？”

    他就是觉得刘益守有时候太烂好人了，可好多妹子就是喜欢刘益守的“烂好人”，崔冏也是感觉到很困惑不解。

    大概，那些女人终究还是太肤浅，什么事情都是奔着颜值而去吧。

    “宇文泰在这里，你说宇文洛生会不会急吼吼的攻打我们？他嫌他弟弟死得不够快，要添把火？”

    刘益守笑着反问道。

    崔冏无言以对，眉头都要皱成川字。

    “做人留一线，日后好相见。万一以后你崔冏落到宇文氏手里了，搞不好还会因为今日的救命之恩而成为座上宾。何乐不为呢？”

    刘益守又加了一码。

    “是是是，你说得总是有道理好吧。”

    崔冏叹了口气，自己又被说服了。

    他环顾四周，发现城头并无闲杂人等，便压低声音问道：“你是不是已经跟邺城那边说好了，让他们出兵？我看你胸有成竹的样子。”

    这个问题其实不止是崔冏在担心，可以说枋头城里只要是个正常人，哪怕是冯小娘那样没心没肺的，都会很在意。

    “放心吧，枋头城的围困，很快就会解除。但宇文洛生之后，葛荣还会不会派人来，那就很难说了。”

    刘益守皱着眉头，自从领兵到一地，方方面面的事情千头万绪，能够大体上照顾到大局已经是难能可贵，他岂有面面俱到的能耐？

    目前只是说防住了宇文洛生，并且“推测”葛荣会按捺不住，前往邺城跟北魏官军决战。但是谁知道会不会有什么“意外”发生呢？

    关于这一点，刘益守和于谨二人并未商议出什么“预案”出来，毕竟，手头的资源太有限了。

    和崔冏闲聊了一会，得益于前些时日痛殴了宇文洛生的人马一顿，现在枋头城内外不少自耕农子弟都踊跃参军。

    于谨挑选了不少青壮，独立成军，与世家的私军以示区别。这些人，将来多半都会跟着刘益守一起走，只要他能承诺到了一地，就分配土地。

    这些自耕农家庭都被河北的战乱吓破了胆子，枋头城的世家领地是一个状况，他们这些爹不亲娘不爱的又是另外一个状况，如果现在不找个“靠山”，那么葛荣大军迟早会再次光顾。

    没有葛荣，也有张荣，李荣，尔朱荣什么的。

    对于刘益守的这些动作，崔氏和李氏的人只当是看不见的，反正只要是不动自家的私军，那么就随便刘益守和于谨怎么闹腾。崔氏的态度，自然也会传导到崔冏这里。

    “刘都督，信写好了，您看看吧。”

    宇文护一脸恭敬的将写好的信交给刘益守，上面说的内容也很简单明了，就是宇文泰被收治，情况已经稳定，但还不能肯定是不是真的会痊愈。

    为了照顾宇文泰，他宇文护将在枋头城内逗留。还说了刘益守一大堆好话，什么义薄云天啊，什么宅心仁厚啊，就差没让宇文洛生放下刀兵立地成佛了。

    刘益守颇有深意的看了宇文护一眼，不得不说，这封信写得很有水平，甚至能够看出一点点“政治素养”来。难怪此人在历史上可以当屠龙勇士，反复使用屠龙术。

    果然是有几把刷子。

    “信没有问题，说实话，我也不怕你耍花招。那我这就让人送去你们大营，你就在枋头城内安顿下来。

    你跟你叔父住一个院子，不能外出。没有我的同意，也不能跟任何人见面，这样的安排你可以接受么？”

    一个阶下囚还有权力讨价还价？

    宇文护只觉得刘益守真是多此一问。

    他连忙恭敬的拱手道：“刘都督安排非常妥当，礼遇甚佳，在下真是无以为报……”

    “可以了，你跟着源士康一起吧。这里没你事了，你叔父情况稳定些后，会送到你身边的。”

    刘益守摆了摆手，懒得跟宇文护多说什么，这件事已经了结了。至于以后，那得宇文洛生逃过眼前这一劫，才有资格说以后的事情。

    宇文护走后，刘益守将双手撑在城头的女墙凹处，看着远方迷雾缭绕的河道。这些蜿蜒的河流，就像是洪荒的巨蛇一般，神秘而令人心生敬畏。

    “眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”

    刘益守喃喃自语道。想来尔朱荣在晋阳冷眼旁观葛荣折腾，也是时候，要出来活动一下了。

    他就打算在枋头城里，坐看风云起。

    ……

    邺城的府衙大堂内，李神、封隆之、甄密、陈元康等人，全都目不转睛的看着匆匆赶来的崔孝芬，等着对方喝完水以后开口。

    “说起枋头城内的刘都督和于谨，那确实是很有些本事的。

    他们知道宇文洛生来势汹汹，锋芒毕露不可力敌，于是便……”

    崔孝芬将刘益守等人是怎么坚壁清野，怎么把自耕农家庭都接到枋头城的保护范围，又是怎么袭扰宇文洛生，最后埋伏反杀，全都说了。

    他本身文采极好，元诩还在的时候，就是洛阳有名的“文化人”。现在说起战斗的过程，就像是讲故事一样，跌宕起伏。

    听得众人都是一愣一愣的。

    陈元康智谋出众，听完崔孝芬的介绍，就激动的拍手叫好道：“妙啊，这是典型的疲敌之计。刘益守在可以动手的条件下，把宇文洛生折腾惨了。

    不过现在河道也快结冰，到了攻守易势的时候。李都督，事不宜迟，现在开始准备一下，我们三日后我们点齐兵马，从宇文洛生背后攻打营盘。

    崔先生可以先回去，你将我的计划告诉刘都督，他会自行处置，你无需担忧。”

    陈元康淡定说道。

    他又看了看李神问道：“李都督以为如何？”

    “可行，机不可失时不再来。”

    李神微微点头说道。

    他也是打老了仗的人，一听就知道这一战有门。这就好比踢足球已经有队友把球给你带到了禁区，并且传了过来。

    这个时候，就不要再想着球要不要接，要不要传，直接射就完事了！

    上次从邺城内带兵破葛荣“南大营”，李神就已然发现，葛荣大军有些“先天不足”，扎营一塌糊涂。遇到袭击后慌乱不堪，跟野战的时候完全不在同一层次。

    “我与刘益守有旧，此番破宇文洛生，我一同前往，还是封将军领兵吧。”

    李神年纪大了，现在早已不冲杀在第一线，每次领兵作战的都是封隆之。

    见他跟陈元康都没意见，封隆之也点了点头道：“如此甚好。只是，我尚且有个疑问。”

    这话说完，所有人的目光都看了过来。

    封隆之摸了摸自己的美长须，皱着眉问道：“如果我们击破宇文洛生，会不会让葛荣感觉到危机，从而带兵继续围困邺城？”

    葛荣现在确实是退了，但是没走远，只不过是退到了邺城以北的滏水河北岸，要围困邺城，也就一天的路程而已。

    “葛荣是忌惮被尔朱荣派兵前后夹击。但我们收拾了宇文洛生，葛荣或许就会觉得我们是个威胁了。”

    封隆之沉声说道。

    其实这个道理大家都懂，但有时候吧，人们面临选择的时候，就是一个“两害相权取其轻”的过程。

    救枋头城，一旦成功，就会多出一支机动兵力，去牵制葛荣，而葛荣也会少一支精锐。此消彼长之下，邺城被围这点风险，还在可以承受的范围内。

    “封将军不必担忧，或者说担忧也没用。葛荣现在退走了，但实力仍在，他回来不过旦夕之间。比较起来，还是消耗他的实力比较重要不是么？”

    陈元康满不在乎的说道。

    他这话可谓是一针见血，封隆之瞬间就闭口不言了。

    “崔先生，我现在就修书一封，你带回去给刘都督。三日后，我们会从邺城出兵，袭击宇文洛生大营。”

    陈元康做事很干练，写字笔走龙蛇，速度极快！很快，他就将信写完，交给崔孝芬。陈元康自从来到邺城后，就逐渐参与到了重大军机之中，最后几乎变成了一言九鼎之人。

    他年纪最轻，说话的分量却最重，当真是应了那句“有志不在年高”。

    “那行，在下这就走一遭吧。”

    崔孝芬其实是想跟崔氏的族人谈谈崔家小妹跟刘益守的婚事，但现在显然是时机不太成熟，无论从哪个角度看，都是如此。他只能暂时将此事放下，等迫在眉睫的战争完结后再说。

    ……

    邺城内一间普通的小院里，陈元康跟之前那个面色古板的青年讲述了刘益守是如何跟宇文洛生较量的。

    他伸出一只手说道：“愿赌服输，除了输一万钱给我，还要安排你妹跟刘益守见一见。到时候成与不成，我都不再多说。你崔暹也是有担当的男子汉，不会说话不算话吧？”

    陈元康似笑非笑的看着崔暹，等着对方出糗。

    “也罢，就是见一面而已，无妨的，总算不是个废物。”

    崔暹有些言不由衷的说道，锅底一样的面色，已经出卖了他此刻的真实心情。

    “我说，那是你妹，不是你娘子。她总要嫁人的，你还能守着她一辈子？没有你这样当兄长的。”

    陈元康没好气的说道。崔暹整日盯着自己的妹妹，不管是谁接近，他都像是防贼一样。

    “其实高家的高慎，也并非那么不堪。对于崔氏来说，高家不是个好选择，但对于我妹来说，高慎还是可以接受的。

    那个刘益守，真的没问题么？你不要跟我说崔氏如何，我就想知道我妹好不好，你知道的，这其实是两件事碰到一块，不能混在一起。”

    “人怎么样，见见就知道了。当然，你不能在场。”

