    在柳念的多番恳求下，终于让皖鱼丙苗暂时放下戒备，同意了带上手镯。

        孤峰之上，一只白瓷手镯没过女子的玉指，最终挂在女子雪嫩的手腕。

        一时间，大量银白色的光晕从手镯中流出，如花蝶一般游窜在女子身周。

        这般情景着实把女子吓了一跳，皖鱼丙苗表情惊愕看着身边漂浮的光晕，完全没料到会出现这种现象。

        在浩气仙门中，为了让新入门的弟子了解门规，宗门长老在分发身份令牌时，会特意用以物传神的手段，将门规记录在令牌之上，好让弟子能时刻牢记。

        所以，这并不是皖鱼丙苗第一次体验以物传神这套法术。

        只不过，柳念施展的以物传神法术，不是常规的以物传神法术，而是经过刘大念修改之后的新法术。

        常规的以物传神，体验者最多只能在脑海中浮现一段影像，像是看录像一般。

        因为没有身临其境的感觉，让刘大念觉得很无趣。于是乎，闲着没事干的刘大念，就在“以物传神”的基础上，增加了各种梦魇之术。

        使它可以带给体验者身临其境的感觉，而且幻境中的时间流速是现实中的几十倍。

        但也多了不少缺点，比如：会耗费更多法力，施展起来也很耗时间，而且留存的时间很短，最多只有半个时辰。

        这也是为什么柳念不事先布置好，再邀请皖鱼丙苗出来一叙的原因。

        银白光晕聚拢在皖鱼丙苗额前，正当皖鱼丙苗打算触碰眼前璀璨之物时，突觉身边的环境开始扭曲，好似一切都在融化。

        半息时间不到，景象又开始重新组合。

        在四周景象恢复正常后，皖鱼丙苗发现自己重新回到了浩气山小院。

        她被柳念整蒙了，完全不知道柳念为什么又把她送回来了。

        皖鱼丙苗叫了一声柳念的名字，却没有听到回应，随后她又叫了几声赵土包的名字，却仍旧没有回忆。

        感受着身边死寂的氛围，皖鱼丙苗不免心生寒意。

        正此时，柳念的声音从身后传来，让她有了些许安定。

        “从如今修行界来看，使用任何常规的手段想要救活她们两人，根本就是无稽之谈……”

        皖鱼丙苗回身望去，发现不仅只有柳念一人，在柳念的面前还站着一男一女，分别是亮然与禾灵。

        看到自己熟悉的亮然长老也在，皖鱼丙苗赶忙向亮然求救，想让亮然把她与赵土包从柳念手中解救出来。

        只是亮然对她的叫喊没有反应，好似完全没听到一般，只是自顾自地和柳念谈话。

        皖鱼丙苗走上前去，赫然发现，还有地上还有一团黑影。

        定睛一瞧，直接把皖鱼丙苗吓得跌倒在地。

        那是两个紧紧相拥的人，淋漓的鲜血染红了她们的衣服，骇人可怖的伤势让人难以直视。

        虽然鲜血遮蔽了两人的样貌，但皖鱼丙苗还是一眼辨认出，地上躺着的两人是自己与赵土包。

       耳边传来柳念的声音，皖鱼丙苗赶忙大声问询。

        “这到底是怎么回事！”

        只是柳念对她的存在毫无所觉，其他人也同样如此，仍然在自顾自地交谈。

        “在告诉你们什么方法之前，我事先告诉你们两人，这种治疗方法牵连因果极大，况且后患无穷，若是向他人透露半分，极有可能在整个修行界掀起腥风血雨……”

        众人的古怪表现，和地上的自己受的熟悉伤势，让皖鱼丙苗生出一个猜想：难道这是曾经发生的事！

        孤峰之上，皖鱼丙苗还站在原地，银白色的光晕萦绕身周，现在的她目光游离，好似失了魂一般。

        因为她的意识，已经被面前的银白光晕，带入了柳念布置的幻境中。

        这是一种十分玄奥的状态，一旦受到外界的惊扰，就会马上恢复清醒。

        不知从什么时候起，夜间的冷风开始变得沸腾，呼啸的风声在浩气仙门回荡，扰醒了不少已入梦乡的弟子。

        浓厚的黑云在头顶汇集，好似一块大布一般，在夜空中遮星闭月，星月无存剥夺了夜晚的最后一点光明。

        由于是在夜间，光线暗淡是一种常态，众人也就没有太过在意。

        刘大念看着沉溺于幻境中的皖鱼丙苗，面露惊异。

        因为皖鱼丙苗的意识保持这种状态已经有半个时辰了。

        按照幻境中的时间流速是现实中的几十倍来算，皖鱼丙苗已经在幻境中度过了不少时间了。

        “二念，你到底给她布置了多久的幻境，让她到现在还没醒过来！”

        “从你同意救赵土包和皖鱼小姐那一刻，直到现在，这些回忆全部被我塞了进去。”

        全……全塞进去了！

        从那天到现在，这差不多有半个月的时间了！

        要是除去柳二念还有十多天的闭关和睡觉的时间，一共是八天左右！

        也就是说，她差不多还要几个时辰的时间，才能恢复清醒。

        刘大念感受了一下，苍穹中不断堆积的天威，为柳二念接下来的处境多了一丝担忧。

        “二念，当她知晓真相后，天道也绝对会对她降下惩罚。

        而她现在不能受到惊扰，只要有稍微的一点雷劫波及到她，都会把她从幻境中拉到现实。

        你耗费大量的法力和心神，来为她编织这么长的幻境，绝对不会让她这么容易被惊扰的吧？

        跟我说说，你为她编织这么长时间的幻境，是为了什么？”

        柳二念面露紧张，沉默不语。

        他知道天罚的威力有多么恐怖，哪怕只是一丝天威压迫，凭皖鱼丙苗现在的状态，根本承受不住。

        所以柳二念打算让皖鱼丙苗的意识在幻境中度过，他在这期间替皖鱼丙苗承受天劫。

        柳二念害怕刘大念不同意，自己做出这么愚蠢的行为，有些不敢告诉刘大念实情。

        见柳二念不回话，刘大念语气转冷，森然开口道：“二念，你再不说我就生气了。”

        “不要生气，我说！我说还不行吗？”

        柳二念的语气有些急切，像一个害怕家长生气的孩子。

        半晌过后，柳二念已经将自己的计划，完完全全告诉了刘大念。

        此时的他正低着头，等待训斥。

        “二念！

        你你你……

        你居然长脑子了，都学会制定计划了！

        苍天有眼啊！”

        听到刘大念的夸奖，柳二念心中大喜，正准备欢雀两声，却被刘大念传来的严肃话语所打断。

        “你虽然学会了制定计划，但是这计划并不好！念在你是第一次制定计划，我尽量不会干预你。

        但如果途中涉及到了你的生命安全，不管你同不同意，我都一定会出手的。

        顺便一提，天罚开始了！”

        柳念猛然抬头，发现自己头顶上的浓云，不知何时形成了一个巨大的漩涡，隐隐雷光在漩涡中心展露。

        下一瞬，积攒至今的天威瞬间释放。

        感受到这远胜之前百倍的天威，刘大念眉头紧皱。

        即便是刘大念已经研究明白了天劫之力的原理，但在面对劫雷时，仍然没有取巧的手段。

        这就像，人知道了枪械的攻击原理，但面对袭来的子弹时，还是毫无反抗的能力。

        天空中，好似巨兽睁开了双眼，两道雷柱在黑云表面窜射而出，一同出现的还有震荡天地的炸吼声。

        划破苍穹的雷光与震耳欲聋的雷鸣登临浩气仙门。在浩气仙门中除了高鸿之外，任何人都不敢继续安睡。

        两道巨大的雷柱在下落的途中，相互纠缠吸引，最终汇聚成一团，如同瀑布一般朝柳念所在之处倾泄。

        柳念见状立刻在身周凝聚出十丈大小的圆形屏障，将皖鱼丙苗与自己包裹其中。

        与庞大无垠的雷霆相比，柳念像是一只渺小的沙粒毫不起眼，即便算上柳念身周的屏障，也同样如此。

        果不其然，在这股雷霆面前，柳念的法力屏障凝乃至整个山峰，都被淹没其中。

        一时间，万千雷电组成的擎天巨柱，将无光的深夜照得透亮。

        天罚降雷会附带天劫之力，劫雷可以吞噬法力增强自身的雷电强度，所以任何法力在劫雷面前，都是供其生长的食粮。

        柳念用法力凝聚形成的屏障也不例外，只见雷电瞬间将屏障吞噬，甚至把屏障变成了一层雷网，使得雷霆的威力又增添了几分。

        刘大念对柳二念知无不言，早就把天劫的特点告知了柳二念。

        柳二念虽然心智单纯，但他并非蠢笨之人。

        他凝聚法力屏障的目的，并不是为了防御天劫，而是为了接待这硕大的雷海。

        劫雷就像是大火，而法力好似燃油。

        虽然燃油不能阻挡大火，却能引诱大火朝固定方向，柳念使用法力凝聚屏障，让劫雷顺着法力轰击在自己身上，以此来护住皖鱼丙苗。

        屏障虽然被同化成了雷网，但这巨大的雷霆没有直接倾落雷网内部。

        只见雷电在雷网表面，形成一个固定的轨迹如水般流进雷网内部，完美地绕过皖鱼丙苗，没进柳念体内，带给他难以想象的巨痛。

        雷霆流动的轨迹形是一座桥梁，又好似锁链，将柳念与雷霆勾连。

        短暂过后，雷电消散，再现山峰外形。

        山峰之上，皖鱼丙苗仍旧安然自若地站在原地，柳念则是大口喘息，白色道袍下面冒出缕缕焦烟，身体也在不自觉地颤抖。

        神识空间中，刘大念松了一口气。

        他依据刚刚这一记劫雷消耗了多少天威，和头顶天威的剩余量，已经推算出柳二念会承受多少伤害。

        “还在安全范围，看来可以放心了！！”

