    第3403章她霸气护夫

    叶琳琅看着众人的神情，又安慰的说道：“只要好好调养，一切皆有可能。”

    郭叔紧紧地抱着怀里的小婴儿，他看着小婴儿粉嘟嘟的面容，心里很是清楚，这个孩子，是她用命滋养的孩子。

    “琳琅,我们知道了，那我们什么时候能见到她？”

    叶琳琅迟疑了一下，温声道：“视她的身体恢复情况再定。”

    谢蕴宁刚有了一双女儿，如今又多了一个妹妹，母亲又暂时不能喂养孩子，那么，这个孩子肯定只能喝奶粉了。

    他看了看，对着郭叔道:“郭叔，不如这样，我带妹妹到我家去，让九安照顾几天？”

    “不了，我亲自照顾她。”

    这是他的孩子。

    他要好好照顾她。

    谢蕴宁又问，“那你准备给她喂奶粉了？”

    “是。”

    郭叔抱着自己的掌上明珠，感激地对着谢蕴宁道：“我如果有需要帮助的时候，会告诉你们，我不会和你们客气的。”

    “好。”

    温婉君如今也不能回到病房，大家也都在这里的话也帮不上什么忙，便都回去了。

    谢继宁叮嘱着叶琳琅，温声道：“琳琅，真是辛苦你了！我妈你多费点心。”

    “二哥，你客气了。”

    言杉月最近的状态，也不是很好，谢继宁也在家里照顾着言杉月。

    “琳琅,郭叔，我就先回去了，九安一個人带俩孩子，挺忙不过来的，我去给她搭把手，我妈这边有什么情况，你们随时通知我。”

    谢蕴宁和谢继宁两兄弟都要离开，更要离开的人，却是谢绪宁。

    “大哥，二哥，我得回单位了。”

    谢绪宁的工作安排很是紧凑，哪怕他知道此时作为儿子，他应该守在医院，他却也不能守在医院。

    “你还要走？”谢蕴宁震惊的问，语气也有些不太好，冷声道：“老三，妈的情况你是知道的，你怎么可以……”

    不等谢绪宁说话，叶琳琅便极为护短道：“大哥，绪宁的工作也很重要，妈这边我会照顾，你和二哥先忙就先请回吧！”

    叶琳琅可不会允许任何人说谢绪宁的不是。

    谢绪宁的工作,有多重要,她是知道的。

    谢蕴宁还想要说什么，谢继宁拉了拉谢蕴宁的衣袖，温声道：“琳琅，那就麻烦你了，有什么事你给我们打电话。”

    “好。”

    谢蕴宁同谢继宁二人走出医院，两人来到停车场。

    “大哥，你不应该这么和老三说话。”

    谢蕴宁也觉得自己言语有些冒失，便道：“我不是一时情急么？”

    “老三的脾气性格，你是知道的，他说要走，那肯定是事情紧急。”谢继宁又说道：“再说了，要不是琳琅，咱妈的情况不会有现在好，妈的年龄摆在哪，生产又这么凶险，琳琅竭尽全力救助咱妈了！绪宁也是因为工作才要离开，又不是故意不想孝顺咱妈。”

    谢蕴宁长叹一声，忍不住埋怨道：“所以，你说咱们为什么要拼命生下这么一个孩子？”

    为了这么一个孩子，差点连自己的命，都搭上。

    谢继宁有些烦躁的想要抽一根烟，隔了一会儿，才道：“那是因为妈曾经不幸福。”

    (本章完)

