
　　此时，金戈鬼王被困在阵型中，对鬼兵影响极大，先前纵然他没有出手，但坐镇哪里，也是定海神针，如今他被困住，鬼兵战阵已经完全乱套了，成了待宰的羔羊，一波波的被摄入了法坛内。

　　与此同时，在“夏雨”术法笼罩范围之外，金华府阴差大部分都已经是振奋了起来。

　　先前他们被迫的臣服于金戈鬼王，一大部分都不是心甘情愿的，当时很多阴差甚至要求和鬼物死战。

　　但被城隍压制住投降了，其实内心是不情愿的，毕竟做了这么多年的神祇，骨子里还是有一份骄傲的。

　　“大人，这波恶鬼终于是遭报应了!”武判也激动道。

　　但府城隍脸色阴沉，并没有多言。对于他来说，思考的问题可是比武判深刻，是考虑着他未来的前途，毕竟，先前和王琳等的关系并不是很融洽。

　　“大人，文判被下了冥狱，是否可以放出来了。”武判似乎没有注意到府城隍的神色，反而趁着兴奋劲继续道。

　　先前，金戈鬼王降临城隍庙列出条件，逼迫府城隍一众阴差投降，并给三天时间让府城隍给与答复。

　　在府城隍决定投降金戈鬼王的时候，文判坚决不同意金戈鬼王的条件，每月要向他贡献百个生魂，单单就这一条就万不可答应。

　　在文判看来，这可是百人的生命呀，就这样将活生生的人命交到了厉鬼手中，如此神祇，不做也罢，还不如拼死一战。

　　因此，城隍和文判发生了剧烈的争执，被城隍下了冥狱。将其囚禁了起来。

　　而武判认为城隍当时是迫于金戈鬼王的压力，所以作出如此决定的，现在金戈鬼王马上败退了，自然是可以取消对文判的惩罚了。

　　“文判一向目中没我，别以为天规混乱，就可以不遵守律法，我依然是金华府城隍，不遵守我的法令就要受到惩罚。”府城隍沉声道。

　　“大人，文判就是这个臭脾气，读书人么，比较较真，他生前就崇尚‘民为重、君为轻’，其民为重的思想根深蒂固，成为正神后兢兢业业，对大人绝对是忠诚的，大人略施惩戒就是了。”武判继续为文判说情道。

　　“念在你为他说情的份上，可以将其放出来，但我金华府城隍庙小，容不下他这尊大神，愿意去那里就去那里，或人间、或阴间，任他选。”府城隍缓缓道。

　　“大人，不可呀，若是如此，文判岂不是要做孤魂野鬼。”武判失声道。如此惩罚和下冥狱有何差别。

　　“不遵我法令，这就是他该有的下场。”城隍冷声道，其声音提高了不少，让一众阴差都听到了。

　　武判顿时明白了，城隍这是要借助文判立威，乱世之中最怕人心不齐，不受控制，城隍这是故意的。

　　武判顿时一股无名火冒了出来，面对金戈鬼王，城隍屈膝逢迎、束手无策。但对自己人的时候，还在玩弄权术，巩固自己的权威，当真是让人气愤。

　　“怎么，武判似乎对我的决断不以为然!”城隍冷哼道。

　　“不敢!”武判不冷不淡的躬身道。

　　毕竟城隍印在他手掌中，若是被解除了武判之神职，被赶出城隍府，他恐怕也只能去做孤魂野鬼了，所以他只能低头，只能向现实低头。

　　而此时，被困在八门金锁阵的金戈鬼王也爆发出了剧烈的吼叫，他不断的冲撞着八门金锁阵，虽然他不懂阵法，但想要以蛮力将阵型破坏。

　　但绿笛控制的毒藤生生不息，这让金戈鬼王彻底暴怒了。但绿笛也不好受，已经将“枯木逢春”术法催动到了极致，其实上催生出来的毒藤不住的被魔气侵蚀、腐朽，已经只剩下薄薄的一层了，只是那鬼王不了解阵法，没有找到冲出来的门户罢了。

　　“吼！”那鬼王被困足足一个时辰后，终于是破釜沉舟了。他一声吼叫，法体下半身竟然直接爆裂开来。

　　这是一招秘术，等于说他自爆了自己的半身法体，那法体化作一道剧烈的罡风，罡风呈现旋转突击装，狠狠的撞在了八门金锁阵的毒藤上，直接将毒藤冲散，透出了阵法。

　　接着，那鬼王顺势遁了出去，就出现在了虚空中，只是他的法体已经无比虚幻，修为直接损失了一半。

　　“公子小心！”绿笛惊呼道，因为王琳就在不远处，金戈鬼王被困住后，王琳自然是出了毒藤阵型了。

　　“轰！”那鬼王自然一下子就看到了王琳，其大喜，手掌展动，化作一道拳印朝着王琳狠狠地轰了上来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这金戈鬼王反应是相当的不慢，从阵型中脱困，对王琳出手，简直是一气呵成，让绿笛都反应不过来。

　　“嗤！”但就在此时，王琳手掌中出现一把长剑，正是王琳的佩剑，它先前已经从沉睡中醒了过来，被王琳直接用藏兵决收入了体内穴窍气旋中润养。

　　这一次沉睡，让其获得了极大的飞跃，直接晋升为下品灵器了，体内的气场也变成了金之炁，和王琳的心意沟通更加紧密。

　　主要是其内诞生出了一股意念之力，这股意念之力竟然是纯粹的剑意，而且还掺杂有一丝灵智，有灵智的剑意，让王琳感到这也许就是剑灵的雏形。

　　可以说，先前的机缘，让佩剑都开始踏入诞生剑灵之路了，那么还在沉睡的初阳小剑会发生什么，王琳很是期待。

　　“少阳剑！”王琳这是为佩剑新起的名字。

　　“云光乍现！”佩剑几乎和王琳心神一体，王琳施展御剑术瞬间将其抄在了手中，顺势施展了一招流云剑法。

　　因为仓促之间，王琳甚至来不及调用薛飞神阁中气韵凝练防御盾。但因为修炼了御剑术，和自己的祭炼的宝剑勾连迅速，瞬间就挥出了这一剑。

　　一瞬间，王琳感到自己多年修炼的剑意犹如实体般的通过御剑术和少阳剑融合了，并且被其完全接纳，丝毫没有任何迟滞，且少阳剑自身剑意进一步提升了自己的剑意。

　　“轰！”白金色的流云如同凭空闪现，在虚空中闪出金色的光雷一样，轰然击在金戈鬼王的拳印上，瞬间将其拳印蒸腾一空，只留下丝丝黑气消散。

　　“公子！”此时，诸法神才反应过来，从先前的惊慌失措变成了惊喜连连，想不到自己公子阴神竟然有如此强大的杀招，这一剑简直惊艳之极，妙入毫颠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百八十章 少阳免费阅读。https://xs.23sk.com 