    第415章 战波赛西？

    半空中，那完全失去了七圣柱射出金光支持的金色光团化为一道金色光柱从天而降，笼罩上了陈东的身体。

    温热的感觉从四面八方传来，如丝如缕般从四肢百骸涌入体内。

    似乎在潜移默化的改变着什么。

    陈东他清楚的感觉到，额头处的海神三叉戟烙印此时已经变得滚烫起来，一种莫名的能量波动在体内蔓延，正在潜移默化的改变着什么。

    而在海龙斗罗眼中，陈东额头上的海神三叉戟烙印却出现了一些细微的变化，由原本的灿金色变成了暗金色，三叉戟烙印本身还多了一些十分细密的魔纹。

    因为烙印本来就很小，如果不仔细辨别的话，是很难看出这些魔纹出现的。

    和之前的平滑相比，此时的海神三叉戟烙印似乎从陈东的额头上略微凸起了一些。

    金光收敛，一切都恢复了正常，神完气足令陈东觉得仿佛自己就算挑战波赛西也没问题似的。

    不禁下意识的握紧双拳，体内魂力一阵波动，实力又有所提升。

    短短十一个时辰的工夫，先后经历七战。

    虽然不都是全力以赴的战斗，但先后挑战七位封号斗罗带来的压力还是令他再次成长。

    已经是五十级了，可以获取自己的第五魂环了！

    海龙斗罗微微向陈东行礼，“恭喜大人通过第五考。海神亲和度超过百分之九十。”

    陈东惊讶的道：“前辈，你知道我海神亲和度的百分比？”

    海龙斗罗道：“因为烙印的变化，只有超过百分之九十，才会有此情况出现。对于海神亲和度，我不能多说什么，但我可以告诉大人。如果您想真正感受到它的奥妙，那么，就在后面四考中努力，将它提升到百分之百吧。只有那样，您才能真正的明白它的意义。”

    “多谢前辈提醒。”

    正在这时，原本身处于岸边的众人同时腾起，几个起落，在海水上借力，登上了海龙圣柱台。

    每一个都是面无人色。仿佛遇到了什么恐怖的事情似的。

    “你们怎么了？”陈东疑惑的问道。

    邪月苦着脸道：“老大，你赶快看看第六考的内容吧。之前你没完成考核前，我们的第六考题目也没出现。但就在刚才，我们同时得到提示，第六考难度增加。”

    “不用看了，还是我来告诉你吧。”柔和而高贵的声音从身后响起，陈东回过神来，只见一身红衣的海神斗罗波赛西不知道什么时候已经来到了自己背后。

    海龙斗罗恭敬的退在一旁。

    “前辈您好。”陈东赶忙上前行礼。

    波赛西脸上流露出一丝淡淡的微笑，“我也没想到，你们竟然能够这么快就走到眼前这一步。不过，该来的总是要来的。想必你也得到提示了，第六考的内容会因为你们在第五考的取巧而增加难度吧。”

    陈东心头一紧，“前辈，第五考取巧只是战术，为什么增加难度？”

    波赛西微笑摇头，“海神大人是绝对公平的，他们的奖励都没有减少，但是下一考的难度会增加而已！”

    陈东一阵无语，虽然第五考大家都取巧了。

    他心中已经明白，之所以在前面几考并没有出现他们在考核中取巧降低难度的提示，是因为那本身就是类似于团体的考核。

    大家相互帮助、使用技巧都是智慧的体现。

    也算是考核的一部份。

    而第五考考核的却是个人实力。

    在这上面取巧，掺和其他人的实力来通过考核，才会被判定为投机取巧。

    “前辈，那我们的第六考核是什么呢？”陈东没有去查询，波赛西就在眼前，而且已经说了要告诉她，出于对这位绝顶斗罗的尊敬，他直接询问。

    波赛西轻叹一声，“原本，你们的第六考核应该是在海神七圣柱斗罗的联手攻击下坚持一炷香。但现在，因为难度增加，却改变了。”

    听了波赛西这句话，陈东顿时脸色大变，在海神七圣柱守护斗罗的攻击下坚持一炷香时间，这已经是极其变态的考核。

    要知道，七圣柱封号斗罗单独拿出一个来，陈东还有把握对付，但是，对方如果七个一起上，相互之间的能力互补，实力必定几何倍数的提升。

    别说是一炷香，能否坚持过一轮攻击都很难说。

    在这种情况下，七个人想要顶住一炷香，实在是难上加难。

    可是，听波赛西的意思，第六考难度增加后还不止于此，比同时面对海神七圣柱斗罗还要更难的考验，那会是什么？

    这第六考，真的有通过的机会么？

    “前辈，那我们的第六考，究竟是？”陈东问出这句话显得很艰难，他终于明白为什么伙伴们的脸色会那么难看了。

    波赛西微微一笑，道：“你们的第六考还是坚持一炷香的时间。不过，攻击你们的对象不是海龙他们七个，而是，我！”

    当众人听到海神斗罗波赛西说出的那句话时，只觉得脑海中一阵天翻地覆，似乎有无数能量在自己脑海中炸响一般，炸的他们眼前一阵空白，呆呆的站在那里，完全说不出话来。

    第六考的考官，竟然从海神七圣柱守护斗罗换成了海神斗罗波赛西？

    这个消息对于他们来说，震撼实在太大了。

    波赛西是谁？

    曾经天下三大至强者之一，而在这海神岛上，就算是武魂殿大供奉千道流到来，也不可能赢得了她。

    可以说，在海神岛上的波赛西，就是当今魂师界的第一人。

    真正的至强者。

    这一战要怎么打？

    很明显，波赛西虽然只有一个人，但她要比海神七圣柱守护斗罗相加还恐怖的多。

    不难想象，当波赛西的实力完全展现出来时会是怎样一个局面。

    别说是自己七人，就算是七圣柱守护斗罗一起上也一样抵挡不住啊！

    九十九级封号斗罗，对于他们来说，与神也没有什么太大的差距了。

    别说是一炷香的时间，他们能否抵挡住波赛西的一次攻击都是很大的问题。

    恐怕她只需要随手一击，就能将己方众人全部毁灭吧。

    (本章完)

