    

    田韶将五本账看完后做了五张表格，将重复的地方都标记出来，然后将表格交给何国庆，她将自己发现的问题先说了下，说完后道：“科长，我觉得咱们应该对仓库所有的材料盘点。”

    何国庆沉默了下说道：“我一直都想对仓库进行盘点，只是财务科人手不够一直搁置着。既你觉得问题这么多，那我先跟梁厂长汇报，到时候从其他部门抽调人手来帮我们。”

    他能不知道仓库那边混乱吗？只是仓库的负责人是厂长的侄子，赵美又一直偏向他们，何国庆也没傻得去得罪厂长跟高副厂长两个人。要都得罪光了，财务科也待不下去了。不过高副厂长被查办，仓库负责人上个月也调走了，何国庆也想盘点仓库了，只是这段时间事情太多给搁置了。

    田韶心情微松。

    何国庆的动作很快，当日下午就跟梁副厂长汇报了此事，第二天中午就带了财务科的人都去仓库进行盘点。

    纺织厂内的原材料，除了棉、麻、丝跟毛外，还有一些染料等东西。棉、麻跟丝占了大头，毛皮比较少。

    这次何国庆找了采购部跟后勤部的人来帮忙，他们负责清查各种材料的数量，田韶跟赵晓柔跟孟杨三个人负责记录。因为品种比较多，一天时间根本弄不完。

    回到办公室，孟杨坐在椅子上就不想动。他看到田韶竟还在整理资料，不由问道：“你不累啊？”

    田韶笑着道：“我们在乡下干活比现在累多了,习惯了。”

    其实今日的工作主要是费脑,并不怎么耗体力，她还撑得住。

    赵晓柔没参与他们的话题,将东西放好后锁上抽屉就走了。其实在办公室她还会说几句话，在外头那真是惜字如金。

    办公室就剩两个人，孟杨轻声说道：“我刚才发现何科长眉头紧锁，看来仓库问题不小。”

    田韶心道,就盘的那些材料跟账本都对不上,何科长哪能不烦。只是这话，她并没说：“有问题领导也会处理，咱们做好手头上的事就行。”

    她现在只希望这些折损不是贪污挪用而是管理不当造成的，那这事就好处理了。若是贪污挪用,嗯,也轮不到她一个小会计来操心。

    吃过饭田韶回到宿舍，汤圆圆就问道：“玲玲，我听说今日你们财务科带了许多人去仓库,是出什么事了吗？”

    田韶笑着说道：“没出什么事，就是仓库有个地方漏水弄湿了一批棉。我们科长知道担心还有材料损毁，就叫上我们一起做盘点。”

    汤圆圆半信半疑道：“真的，你没蒙我？”

    田韶失笑，说道：“若真有问题也瞒不住很快大家就知道了，我没必要骗你。”

    汤圆圆想想也觉得是，又与田韶聊起了蒋文成被打的事。她消息没李爱华那般灵通，今日中午才听说了此事。

    正聊着,黄欣脸色铁青地走进了屋。

    田韶当下止住了话题,爬上床拿起书看。

    汤圆圆也发现了，不过她希望同寝室的能相处融洽,所以故意挑了话题：“黄欣,蒋会计被打了，这事你听说了吗？”

    黄欣似笑非笑道：“听说了,据传是招惹了机械厂的厂花才被打。这蒋文成也是肤浅,那女人名声都臭大街了竟还上赶着,被打也活该。”

    汤圆圆一听就兴奋了,要知道她最喜欢这话题了：“这苗甜甜干了什么事名声臭大街了？”

    田韶不乐意听她们埋汰另外一个姑娘，将棉花塞耳朵。

    黄欣不屑道：“她之前定过亲,未婚夫是个公安。结果这女人不安份跟别的男人勾搭上了，正巧被那公安撞见了,然后就退亲了。”

    说这话时，还特意看了一眼田韶。

    汤圆圆觉得不对，拉了下她的胳膊轻声说道：“你别这样，咱们能住在一个宿舍的也是缘份。”

    她们四个人处于不同的岗位，关系处好了完全可以互通消息。提前得了消息，或许能从中获取到一些好处。

    黄欣甩开她胳膊，神色不善地朝着田韶大声问道：“田玲玲，你为什么会退亲啊？”

    汤圆圆真觉得黄欣没脑子，这种事当面问不是找事嘛!

    田韶转过头,很不客气地说道：“我退不退亲跟你有什么关系？你以为你是谁。”

    黄欣被这态度给刺激到了，说话也不过脑子了：“你不会也跟那个贱女人一样乱搞被男方发现被退亲了吧？”

    这话也能随便说,汤圆圆觉得黄欣是疯了。

    田韶岂能容忍如此污蔑，先将手上的书拍她脸上，然后从床上下来一脚将她踹过去。若不是汤圆圆抱着她,田韶还不会停手。

    这么大的动静惊动了隔壁屋的人，她们赶紧将毛大娘叫了过来。

    黄欣的腰撞在桌子上疼得直抽气，看到毛大娘就哭了起来：“上次扔我书包这次又动手打我,她要再住下去，我还有命在吗？”

    毛大娘对黄欣的性子很了解，十有八九是她先挑的事，不过她还是说了田韶：“田会计，不管什么矛盾你都不该动手打人。”

    田韶冷着脸道：“她一进来先说机械厂一姑娘定了亲还跟别的男人勾搭，然后被当公安的未婚夫撞见退了亲。我嫌脏耳朵就上床，谁想到她跟条疯狗似的说我也是跟男人勾搭才被退亲。”

    说完，田韶冷哼一声说道：“是，我是退了亲。但我是因为救人陷入昏迷，冒领我功劳的人故意造谣说我是不满婚事投河自尽，我爹娘信以为真就去退了亲。这事田家村的人都知道，她不清楚事情的经过就污蔑我毁我名声，你们说说她该不该打？”

    若如此，那可真该打了。

    毛看向汤圆圆，问道：“田会计说的都是真的吗？”

    汤圆圆犹豫了下,盯着黄欣刀子似的眼神点头道：“是，黄欣确实是这般说的,不过我想这中间可能有什么误会。”

    黄欣愕然地看向汤圆圆，不明白同宿舍两年为何要帮个刚进来的。

    田韶断然否决这个说法：“不会是误会，她就是看我不顺眼想要毁我名声。毛大娘，毁人名声如要人性命。她污蔑我的话信手沾来，肯定不是头次干这种事。”

    她不认识苗甜甜，但李爱华之前提起她时语气很正常，这表明她不是黄欣所说的那样。

    门口看热闹的女工们听到这话心头一紧，看向黄欣的眼神带着防备。

