    既然‘行事狠辣’这四个字，可以用儒家的话表达出来。

    而且还颇为有意境。

    那么‘杀伐果断’这四个字呢？

    尹广很好奇，于是便开口问道。

    孔武想了想，脱口而出道：“凡事豫则立，不豫则废。”

    嗯？

    这句话有着什么含义吗？

    尹广想了半天，都猜不透当中深意，只好作揖道：“求先生教我。”

    孔武沉声道：“但凡打架，只要我心中有片刻犹豫，敌人就会站起来，倘若我没有犹豫，那么敌人就会在第一时间被我打废，这岂不就是杀伐果断的意思？悟了没？”

    “悟了。”

    尹广感觉自己打开了一扇通往新世界的大门。

    他一边回味着孔武说的那两句话，一边缓步离开，前去监视聚集在前院的那些邢府护卫与漕帮打手们。

    孔武望着他离开的背影，微微皱起眉头，喃喃道：“连抚养自己长大成人的义父都杀，此子，留不得啊！”

    ......

    大长老居住的地方，在宁定街。

    这条街道，堪称是湖陵县最幽静的街道，没有之一。

    在此处居住的百姓极少。

    究其原因，是因为，若干年前，这条街道，出现过多例邪祟害人的事件。

    漕帮之主齐彪居住的地方，在芙蓉街那边。

    是全城最繁华的街道。

    而芙蓉街通往宁定街的路，只有两条。

    一条需要途径清远街东康巷。

    另外一条，需要过溪璧桥。

    而这几个地方，孔武都派出了人手监视。

    做完这些之后，又到了计划好的时间，他才敢放心的，让徐雄去率人攻打大长老的宅院。

    若是可以成功将大长老引出，那么孔武便会孤注一掷，加派人手，围攻大长老。

    如果不能，那就只能按照原计划，他与尹广、吕栋三人，去暗算大长老了。

    孔武将众人麾下所有人手，都暗中集结在了邢府。

    这样做的目的，是统一调度管理。

    徐雄率人前脚刚走。

    还没有盏茶功夫，孔武便向尹、吕二人说道：“咱们也该出发了。”

    后者心怀忧虑道：“孔子先生，此次我们要对付的人，毕竟是大长老啊，倘若此事不成...”

    不等他说完，孔武便强势打断道：“事已至此，我等已无退路，唯有一字，杀！”

    ...

    不得不说，秦媚儿的宅院，虽然不是湖陵县中最大的宅子。

    但绝对堪称是最豪华了。

    徐雄带人冲破大门之后。

    院中布局交错。

    假山林立。

    还有着不少亭台楼阁。

    若不是明知此宅主人身份，徐雄定义为，住在这里的人，是一位喜欢附庸风雅之人。

    刚破了大门。

    便有人怒声道：“大胆！你难道不知这是何处？竟敢擅闯？你有几个脑袋！”

    徐雄看到那人面容白净，身材纤瘦，便是深深皱起眉头，厌恶道：“小白脸还敢犬吠！兄弟们，随我杀进去！”

    一时间，两边人当即就冲杀在一起。

    他们这边刚交上手。

    孔武等人便来到了宅院内一座房屋的顶上，注意着眼前一幕。

    可是迟迟不见大长老身形出动。

    带着吕栋与尹广二人来此。

    就是因为他们曾见过大长老。

    乃是一介女流之辈。

    不过这个女人可不简单。

    毕竟，能坐上漕帮大长老之位，即使不用脑子想也知道，定然是有着过人之处的。

    “杀！”

    “...”

    一时间。

    秦宅前院，喊打喊杀声震耳欲聋。

    好在，秦宅距离齐彪那边，很远。

    这打杀之声，根本不可能传到那边。

    “怎么还没出现？”

    孔武紧锁着眉头，问向趴在一旁的吕栋。

    后者摇头道：“不太清楚，兴许，秦媚儿有恃无恐，不太将徐雄等人放在眼里吧？”

    “她既然不肯现身，那我们便去找她！”

    孔武心知，战端一开，时间就是不等人的。

    万一让齐彪知道了这里的动静，届时，所有人都将陷于被动当中。

    吕栋想的确实没错。

    当秦媚儿知道有人来攻打自己的宅院时。

    多时还是有些惊讶的。

    但是很快便镇定下来。

    立即组织人前去抵抗。

    至于她本尊，则继续待在自己的卧榻所在享福。

    一点儿也不显得忧虑。

    她虽然不太清楚，究竟是哪儿冒出来的一群人。

    不过想来，应是奔着漕帮来的。

    只需抵抗一段时间。

    几位长老那边，定是闻风而动。

    除非，漕帮内部出现了重大问题。

    但是这对秦媚儿来说，都是无所谓的事情。

    即使战火燃到了自己家的门前，自己也有绝对把握，可以安然无恙的离开此间。

    无论如何都死不了，正是凭借着这种对自己实力的信任，秦媚儿当然不会慌。

    孔武他们没有盲目的在秦宅中搜寻对方的下落。

    而是根据吕栋的听闻。

    他们找到了一座类似宫殿的建筑群体。

    见状。

    尹广大为震撼道：“想必那些皇亲国戚们居住的所在，也不过如此了吧？”

    说话声音很微弱，就是怕秦媚儿此刻就待在宫殿当中。

    她确实也在，不过此刻正在贪图享乐，丝毫还没有意识到危险已经来临。

    他们眼前的宫殿，实在是太大了。

    花纹石铺就的台阶，楠木为柱。

    仅仅只是门面，便扑来一种奢华的气息。

    他们三人非常注意遮蔽自身气息，而后来到‘宫殿’顶上。

    孔武轻车熟路的掀开几块瓦片。

    赫然见到。

    一名露着大腿，妩媚至极的女子，正慵懒的躺在床榻之上，被半遮半掩的屏风挡住，只是依稀能听到，有鞭子抽打的声音传来。

    与此同时。

    尹广也掀开了一块瓦片，赫然见到了令人倒胃的一幕。

    只见，在孔武注意到的床榻左右两侧，有几名赤身裸体的大汉。

    身上都有着发达的肌肉。

    而在他们跟前。

    一个粗壮汉子，正在与一名瘦弱男子，做着某种不可言说的动作。

    尹广心中直呼辣眼睛。

    怪不得，秦媚儿喜欢将一些俊俏男子，全部收入府中。

    原来是有着这种癖好啊。

    吕栋确认了对方的身份。

    虽然他没有看到对方的脸庞。

    但是，却闻到了一种特殊的迷人体香。

    味道极为浓郁。

    特别熏脑壳。

    而这种体香，只有秦媚儿才有。

    “这秦媚儿，当真是人如其名，媚骨天生。”

    尹广下意识喃喃了一句。

    因为他刚好注意到从床榻上走下来的秦媚儿。

    露着诱人的香肩。

    以及那前凸后翘的身材与吸引人眼球的白嫩长腿。

    简直就是红颜祸水。

    当他说完这句话之后。

    孔武暗道一声不好。

    因为。

    按照秦媚儿的境界推算。

    尹广不经意间说出的一句话，肯定是让别人听到了。

    果不其然。

    下一刻。

    正身处于大殿中的秦媚儿，当即便抬头看向房顶，怒嗔道：“什么人？滚下来！”

