965

“这位小道友何出此言？”

那黑衣青年的脸色一僵，有些错愕的问道。

“刚刚的话我不想再说第二遍，现在，立刻，马上回仙界。”

陆云的眼睛死死的盯着眼前这个黑衣男子，“看来我说错了，你不是血色凶灵，血色凶灵的没有你这般智慧……你是紫色凶灵吧，想要借助他们七个人进入仙界？”

“这个玩笑一点也不好笑。”

黑衣男子的脸色略微的有些青白，他看向栾魌，开口喝问道：“栾魌，他是谁？”

“师父……”

此刻，栾魌也失去了主张，变得有些不知所措。

还未等栾魌再说话，陆云猛地塔前一步，汹涌的天地之力从他的身上释放出来，狠狠的压向还黑袍男子。

黑袍男子脸色微微的一变，他向后退了一步，让过这道汹涌的天地力量，但是下一刻，一股更为宏大的天地之力，从他的后方席卷而来，直直的轰在他的身上。

“啊——”

这个黑袍男子口中发出一声凄厉的惨叫声，一道紫蒙蒙的烟雾从他的身上散逸了出来，他身体之外的那层人皮飞速的融化，一头紫色凶灵出现在几人的眼前。

“师父！！！”

栾魌等人见状，瞬间变得面无人色。

他们的师父……以及众多师兄弟，真的死了！

“哇——”

紫色凶灵现身的那一刻，口中发出一声愤怒的尖叫声，它的身体陡然间化作一道紫色的烟雾，朝着近在咫尺的栾魌扑了过去。

栾魌是至仙，而且是一个十分强大的至仙，但是在这紫色凶灵的面前，她弱小的如同一只鹌鹑一样，那恐怖而狂暴的情绪力量瞬间就将栾魌的思维压制住，让她呆呆的立在地上，无法动弹。

这就是紫色凶灵的强大之处，那狂暴的思维力量，足以将果位仙人压制，更不要说是区区的一个至仙了。

唰——

但就在这个时候，一道水波一般的剑芒轻轻的划过虚空，瞬间就将紫色凶灵的思维力量斩断。

栾魌也恢复了自由。

“回仙界，将我刚刚的话告诉四位引仙使。”

陆云冷声喝道。

“你们回去！”

栾魌也意识到事态的严重性，她转身对她身后的六个炼尸门弟子说道。

仙界的仙人可以通过降临秩序降临下界，同样也可以引动飞升秩序飞升回到仙界。

这种几乎于作弊的秩序，是陆云和卿语为了防止仙界在下界被困在绝境的时候而故意弄出来的，下界是个历练之地，经历生死大战，但是他们同样也不希望仙人在下界白白的被困死。

“可是师姐！”

其他六人自然不愿意将栾魌一个人留在这里。

“我要留在这里为师父报仇，你们快些回去，别耽误了大事！”

栾魌冷声喝道。

“好！”

那六人当机立断，不再坚持……毕竟，有那位天才师兄在这里，想来栾魌也不会遇到危险，只等宰了那头紫色凶灵之后，栾魌就会回去。

陆云诧异的看了一眼栾魌，对这个栾魌又高看了一眼。

飞升秩序在那六人的身上浮现出来，一道乳白色的光华将他们渐渐的笼罩，这是飞升仙光，飞升秩序所产生的一种特殊力量，飞升池中的池水，其实就是已经化作实质的飞升仙光。

飞升仙光需要一百个呼吸的时间贯穿身体，在这个过程中，仙人无法动弹，也无法运转仙力，这也是为了防止仙人过度依赖飞升秩序，遇到什么危险立刻飞升仙界。

飞升的过程，仙人是异常脆弱的，无法应对突发情况，在一些不能保证绝对安全的地方，特别是一些绝境之中，不到万不得已，仙人是不会贸然动用飞升秩序的。

但是现在，这里有陆云护法，这六个炼尸门的弟子也没有什么顾虑。

那头紫色凶灵以及他身边的一些个血色凶灵惊疑不定的看向陆云手中的那口剑，没有再敢出手。

那口剑的力量，连思维都能斩断，显然不是普通的仙剑，至少是先天级的法宝。

……

“保护好自己。”

等到那几个炼尸门弟子飞升离去之后，陆云对栾魌说了一句之后，他仗剑而出，再一次的朝着那紫色凶灵杀了过去。

绝天剑没有剑柄也没有剑格，这有如同一汪水波一般的剑锋，这口剑并不是被陆云持在手中，而是如同一道剑光一样，连接在陆云那并拢的食指和中指上。

陆云一动，一道一道水波一样的剑光在他的身边流转，瞬间就杀向了那头紫色凶灵。

“哇——”

见到陆云没有回答自己的问题，紫色凶灵的口中发出一声尖叫，瞬间……无穷无尽的阴灵从那一道并不存在的结界之外冲了进来。

这个主世界早已沦陷，所有的生灵都被阴灵死灵吃掉了，这里的一切都是假的。现在，这寂静世界的主世界中只剩下两个已经洞悉真相的仙人，这群死灵也不再掩饰了。

这里看上去虽然还是主世界中的唯一净土，但是无穷无尽的死灵已经入侵了进来，在紫色阴灵的操控之下疯狂的扑向陆云和栾魌。

栾魌的身边，足足多出了三头战尸，其中一头是她的本命战尸，另外两个则是她炼化的尸仆。

三头战尸将她守护在其中，拼命的对抗着那些阴灵，因为紫色凶灵想要通过栾魌飞升到仙界上去，所以才没有让那些死灵和阴灵下死手，否则现在的栾魌早就被吃光了。

陆云则是没有受到任何影像，绝天剑的剑光将他的身躯笼罩，他一步一步的朝着紫色凶灵走了过去。

黑色的死灵和灰色的阴灵疯狂的朝着陆云冲去，但是陆云身体之外那锋利的剑光如同收割机一样，将一头一头的死灵斩成碎片。

十几个呼吸之后，陆云站在了紫色凶灵的面前。

“若是没有这件古怪的先天法宝，我反手之间就可以将你碾碎。”

紫色凶灵如同一道烟雾一样，两颗紫色的火焰在这道紫色的烟雾中徐徐的燃烧着，如同两颗眼珠子一样。

陆云看的很清楚，那两道紫色火焰，赫然是幽火……属于紫陵的幽火。

……