    只见李然反而是眉头紧锁，一副不无忧虑之色。

    叔孙豹闻见状，反倒是有些诧异，不禁问道：

    “哦？有何奇怪之处？”

    只听李然继续道：

    “季孙意如今日前来的目的，一来，是告知大夫太子即位后想要入住楚宫，以期大夫可出言阻止，二来，是为寻找公子稠。”

    “可楚宫乃是先君所建，亦属公室，太子即位要求入住楚宫，也无可厚非。若只因担心太子入住楚宫之举，或有振兴公室，削弱季氏权柄之嫌，便如此大张旗鼓的阻拦，那季氏此举，未免有些......”

    “大题小作？”

    “是也！”

    李然点了点头，他二人显然是想到了一处去了。

    毕竟太子入住楚宫这件事本身是合情合礼的。太子即位后住在哪儿不一样？反正都要受三恒掣肘辖制，住在原本的宫殿与住在楚宫会又有什么不同？

    “你的意思是......”

    叔孙豹也感觉到了一丝不对劲，但又没能完全领会。

    李然又继续道：

    “太子即位之后住在哪里，不外乎原来的宫殿与楚宫。季氏让大夫劝阻太子不要入住楚宫，那想必就是要让太子即位后住在原来的宫殿之中，也就是鲁宫之中。”

    “但如果再细想一下，”

    “若大夫劝说太子移宫，那一旦太子在鲁宫中发生任何不测，季氏都可将所有责任推卸至叔孙氏头上……”

    “如此一来，他们不但能够解决太子，还能顺带着将叔孙氏推入朝野舆论的火坑中。”

    叔孙豹闻言不禁是倒吸一口，但随即又起了疑惑：

    “子明这话倒也有理，只是…季孙老贼又怎会不不知老夫的脾性？若是派了其他大夫来说我倒也罢了，此番却是派那竖子前来，老夫又岂能答应？”

    一开始李然不及细想，因此也没有注意到这个问题。但被叔孙豹这么一点拨，突然顿感不妙起来。

    随后，又想到方才季孙意如又是问及公子稠，只觉得这件事可能并没有看上去这么简单。

    公子稠那疯疯癫癫，不太聪明的样子他也见过了。可若说如此一个傻瓜公子，需要季氏这般关注，显然是有些勉强。

    “是了！…原来如此！季孙宿之所以会派季孙意如前来，想来必然是早已料到了大夫会一口回绝的！若果真如此，那…”

    叔孙豹细细一想，自然也是恍然明白了过来：

    “哼！季孙宿这个老匹夫，当真狠毒！我若回拒，太子若在楚宫遇害，便也成了老夫的罪过了！而且，楚宫离季府也离得更近，分明就是候着我来拒绝！”

    以前季氏与叔孙氏虽多有矛盾，但大都是小打小闹，并没有真正意义上的大动干戈。

    可此次季氏摆明了是要陷叔孙氏于不义，趁机一鼓作气端掉叔孙氏，如何不让叔孙豹愤怒？

    “不对！”

    “那太子......”

    叔孙豹忽的想起一件事，脸色顿时惶恐，急忙看向李然。

    只见李然此刻也是一脸肃然。

    “是了。”

    “太子即位入住楚宫一事是小，太子的安危才事大，如今正值关键时刻，绝不可让太子出现任何意外，大夫可万务多加防范啊！”

    太子野一旦出现意外，公子稠则多数会被季氏扶持成为了下一个继承人，而以公子稠的心智......他若是成为鲁国国君，季氏岂非当真可以只手遮天了？

    若想保住鲁国公室最后的荣誉与尊严，太子野便一定不能出现任何意外。

    “我这就去安排！”

    叔孙豹也深知此事非同小可，当即出门找人安排去了。

    李然看了一眼他离去的背影，心中的不安却并未就此平息。

    ……

    来到叔孙家的后院，只见祭乐与公子稠已是玩得满身污泥，李然见状，一度怀疑这个祭乐到底是不是郑国的大家闺秀？

    周礼治世下，居然还有如此顽皮的女子，也真是奇了怪了。

    “欸，你们谈完了？谈得怎么样？”

    祭乐双手在身上随便一抹，便朝李然靠了过来，公子稠更是一手泥泞一手鼻涕，傻呵呵的笑个不停。

    见得此两人这般模样，李然也只能喟叹他们心大。

    这小小的曲阜之内，早已杀机四起，暗流涌动，李然心中的不安，正是因为如此。

    季氏表面上要代太子祭天，想要僭越君权，但暗地里却不知在筹划着什么骇人听闻的计划。

    季氏与叔孙氏的争斗看上去乃是围绕君权，但实际上却也是彼此利益之争。

    太子野的安危至关重要，公子稠的安危难道就不重要？

    一旦太子野与公子稠俱亡，鲁国公室何人能够即位？谁人又能阻止季氏僭越君权？

    所以从这一点不难看出，季氏眼下只怕不止是想要代太子祭天这么简单。

    “还行，季孙意如这会儿应该已经去向他的祖父告状去了。”

    “哦？那如不出所料，明日便会差人去向晋国求取祭器了吧。”

    李然将今日的情况大致说了一下。

    祭乐听罢，当即点点头道：

    “如此一来，岂非正中我们下怀？”

    “此事只要传到晋国，无论六卿还是晋侯本人，只怕都不会答应的。”

    “可…可你为什么看起来还是好像不太高兴的样子？”

    分析一番后，祭乐的目光仍旧日停留在李然的脸上，皎洁的一双眸子里透着一抹纯真。

    而一旁的公子稠傻呵呵的笑着，鼻涕都快掉在地上了，也是大眼骨碌碌的转着盯着李然看。

    李然被这两人的眼神搞得有点难堪，当即耸了耸肩化解尴尬：

    “我又哪有什么不高兴的…”

    言罢，当即随口与他们闲聊起来，转移了话题。

    他并非不愿意把实情告诉这两人，只是这两人一人是郑国的千金小姐，任性顽皮，一人虽贵为鲁国公子，却一副疯疯癫癫的不知世事的样子。与其告诉两人，莫不如对他们善意隐瞒才好。

    李然就是这样一个人，他或许并不是什么贤德出众之辈，或许并不是什么才高八斗之人，但他却总能换一个角度去为旁人着想。

    这也就是他在集会上大谈庶民利害的原因。

    这些说到底跟他自己其实没什么关系，他也不在乎，毕竟以他脑海里装的东西，他想要在这世界生存，实在太容易。

    可他希望自己曾经享受到的自由，也能出现在别人身上。

    同样，今日帮助太子野，很大程度上也是出于他对太子野如今的处境的怜悯。

    .......

    翌日，叔孙豹一早得报，果不其然，如今季孙宿已派人去往晋国汇报此事，并索取一应礼器。

    李然计策的第一步已经达到。

    那么接下来，就是看晋国的反应了。

    太子野此时还是有些担心，午时刚过，便从太庙急匆匆的赶来叔孙府邸，询问李然接下来还要做些什么。

    晋国的反应自然能够决定这一次对季氏反击的结果。但太子野身为即将即位的鲁国国君，自然也不能干等着，他总得做点什么来维持自己在鲁国国民心目中的公室形象以彰君威。

    这很重要，因为他刚刚答应了季孙宿代替他祭天，消息一旦传开，他在鲁国百姓心目中的形象只会一落千丈。所以，他觉得他必须要做点什么来挽回自己的形象，重塑这些年被季氏已经压榨得所剩无几的公室威严。

    “棘手，棘手啊…”

    李然不得不承认这个问题对于他来说都相当棘手。

    “当真没有什么办法吗？”

    言语间，看得出太子野也是相当着急。

    他不想成为一个傀儡，更不想像他的父亲鲁襄公一样，怀着满腔遗恨死在自己亲手建造的楚宫之中。

    那种痛苦与遗憾他根本不用想象就知道自己不可能承受。

    他想成为一个像晋文公那样的人物，一个像齐桓公那样的人物！

    一个可以带领鲁国虽不至于称霸群雄，但至少也要让其他诸侯敬畏的君主！

    有志，当然不在年少。

    但问题在于年少的太子野很难将自己的志向变成现实。

    “有，但现在还不能。”

    李然的回答也很简洁。

    事实上，他的确有办法替太子野收揽民心。

    只不过鉴于目前的形势，他不敢这么做。

    因为他知道，一旦太子野的行为惹怒了季氏，那么季氏定然会对太子野下手。

    正如当初周王室的太子晋一般。

    当一个人对权力的渴望超过了理智，没人料得到他会做些什么。

    更别提季氏现如今已是鲁国权柄之首，他们意欲对付太子野，实在不要太简单。

    “现在对太子而言，安分守己才是最重要。”

    “什么？”

    太子野闻声一怔，继而面露怒色。

    “什么？！安分守己？”

    让他一个鲁国国君在季氏如此跋扈嚣张之人面前安分守己？当一个乖乖的绵羊？

    做不到，绝做不到！

    即便他的父亲鲁襄公当年就做到了，可是他做不到。

    “季氏在鲁国霸权一方，封邑早已超过公室十倍，鲁国庶民只知三恒而不知我公室！贪得无厌，结党弄权，我鲁国上下早已被他么搞得乌烟瘴气，再如此下去，国体何存？！”

    太子野绝不可能成为温顺的绵羊！

    “太子稍安。”

    李然示意他不必激动，而后朝着太子野一个顿首言道：

    “太子，若是此时你表现出对季氏的厌恶，季氏还会让你顺利即位吗？…就算即位了，也必然会对太子提高警觉，届时又当如何施展心中宏图大略呢？”

