    “剑尖……”

    青渊剑沉默了一瞬间，然后笑道：“你们刚刚突破元婴，想要替我召回剑尖还有些不够。”

    “我的剑尖在九河洲的荒魔岭之中，那荒魔岭早在当年便有三位元婴老魔，还有一位元婴后期老魔，至少得有两三位元婴后期才有可能打下来。”

    陈念之闻言微微沉默，荒魔岭跟黑煞岭一般，都有元婴后期老魔作镇。

    在那等魔修禁地之中，魔修的实力都会受到增幅，若是仅仅是击败也就罢了，可是想要将其斩杀至少得有两三尊同阶强者才行。

    “看来还得修为再进一步，并且将族长和念川等人培养到元婴之境，才能打那荒魔岭的注意了。”

    一念至此，陈念之便又说道：“晚辈此来，其实还有一事相求。”

    “哦？”

    那青渊剑注视着陈念之，等待着他的答复。

    一旁的姜玲珑见此，便接过话头道：“我们想请前辈出山，助我们一臂之力。”

    “正是如此。”

    陈念之点头，将天寰岛的事情讲述了一番，告知了青渊剑。

    残剑听完之后，沉默了片刻之后说道：“那青胤道人能开创出夺天造脉法，确实称得上是一代天骄。”

    “若是那黑龙妖祖不曾出手的话，也许他能超越我主青渊道人，说不得能我人族能增加一位绝代道君。”

    “可惜了……”

    青渊剑赞叹着，又凝重的道：“青胤道人的地魂，跟无穷怨念和夭折地脉之灵融合之后，已经成为了一尊诡异邪物。”

    “这等存在诡异莫测，若是我全盛时期还不惧它，但是我如今重伤未愈，一旦全力出手怕是两败俱伤的结局。”

    祂说到此处，青渊剑又道：“不过你有陈氏血脉，又铸就了大罗根基，如此存在但凡他还有一丝神志残留，便多半不会对你出手。”

    “这样吧，吾随你去一趟，但是只作为震慑之用，如非必吾不会亲自出手。”

    听到青渊剑这么说，陈念之露出了喜色。

    有青渊剑一并前去，那么就算遇到了最坏的局面，紫胤道人的地魂彻底失了神志，他们也能有最后的保障。

    一念至此，陈念之再次拱手道：“多谢前辈相助！”

    “不必多礼。”那青渊剑沉浮在虚空中，淡然道：“你陈氏若能再增加一尊天道元婴，我也能早一些找回剑尖重铸剑体，彻底恢复伤势。”

    “……”

    请出了青渊剑，两人立即乘坐传送阵抵达了仙杏岛。

    陈念川等人早已等候多事，见到两人抵达便一并抵达了天寰岛沉没的海域。

    临进天寰岛之前，陈念之看着姜玲珑，有些担心的说道：“你并非陈氏血脉，进入其中恐怕会有凶险，还是我独自进去吧。”

    姜玲珑却摇了摇头，坚决地说道：“你我联手，就算是面对元婴大圆满的修士，也能支撑几招。”

    “若是你肚子进入其中，我反而会担心。”

    听她这么说，陈念之也不在多说什么。

    姜玲珑本身战力就极其强大，还修成了大乘级数的大神通两仪神光，再加上已经晋升到元婴中期的第二元胎，战力比他也丝毫不弱了。

    两人联手的战力，几乎抵得上大半个元婴后期，天寰岛除了青胤道人的地魂之外，怕是其他人都是丝毫不惧。

    一念至此，陈念之看着老族长等人说道：“我们能进入之后，你们就封锁此处遗迹，以免出现意外。”

    “明白。”

    眼看众人点头，陈念之拿出了遗迹的令牌，深吸了一口气之后往水底深处而起。

    两人飞了许久，终于通过令牌找到了天寰岛的位置，找到了一座沉入海底的巨大岛屿。

    这天寰岛连绵十余万里，是一座海底巨山，曾经是浩瀚海水脉的源头，只是被黑龙妖祖强行击断，以至于沉入了无穷海底深处。

    “就是这里了。”

    看着眼前的巨大岛屿，陈念之深吸了一口气道。

    他跟姜玲珑对视了一眼，然后催动令牌穿过了天寰岛大阵，进入了天寰岛的边缘地带。

    “轰——”

    刚进入天寰岛，陈念之瞳孔便感觉到一道血光袭来。

    他拂袖一卷，便将这道血光明灭，这才注意到了出手之人。

    那出手之人是一位浑身是血的男子，其血肉枯瘦不已，双眼之中却满是鲜血。

    “杀杀杀，杀尽妖魔，护我陈氏！”那浑身是血的男子怒吼着，握着一把残剑又斩了过来。

    “这就是怨念所化的邪灵？”

    陈念之莫名感觉心痛，他强忍不适，抬手将那血衣男子镇杀。

    到了此时他才看向四周，发现整座岛屿之中充满了血光，一道无比邪恶的怨念充斥着天地，滔天的恨意和杀气几乎扑面而来。

    “收敛气息。”姜玲珑提醒道。

    陈念之点了点头，他们是来探寻宝物，若无必要还是不要惊动那青胤道人的地魂才好。

    两人沿着天寰岛的边缘，小心的往遗迹深处探索而去，一路上遇到了不少怨念所化的邪灵，但都是实力不强的诡异之物，他们自然轻易便解决了。

    一直走了没多久，他们抵达了一道破败的灵田之中。

    “灵药园。”

    陈念之抬头一看，发现灵田之中长了不少的灵药。

    他起初还有些信息，可是片刻之后露出了苦笑之色，这些灵药被怨气所侵染，药性大多产生了异变，已经无法使用了。

    两人仔细搜寻了一番，倒也并没有空手而回，找到了一株侵染并不深的化婴果。

    “好宝物。”

    陈念之有些欣喜，这株化婴果沾染的怨气不多，应当可以化解。

    姜玲珑也是五阶炼丹师，她化婴果采摘了之后道：“这化婴果沾染的怨气不多，若是能寻来一滴净心灵液，便可化解其中的怨气。”

    净心灵液是五阶下品宝物，能净化修士的心灵和灵魂，祛除异种能量。

    此物一般十滴一起使用才能对真君起到效果，不过若仅仅只是一滴的话，消耗的量就很小了，大约只需要五百万灵石就能买到。

    想到这里，陈念之也欣喜地说道：“有了这化婴果，再配合五脉化婴阵和造化青莲子，日后青浩叔他们应当都有不小把握突破元婴。”

    “嗯，茗薇她也算有了突破元婴的希望。”

    收起了化婴果，两人继续往遗迹深处走去，不知不觉之间，他们抵达了一处大殿之前。

    陈念之看了一眼大殿，便皱起了眉头。

    眼前的大殿中尸横遍野，一尊尊陨落千年不腐的尸身倒在了此处，代表着一位位曾经至少修炼到了金丹之境的人族修士。

    而在那大殿尽头，一尊身穿青色长袍，披头散发的身影负手而立。

    祂默默地看着两人，那目光如九幽深处的注视，让陈念之瞬间感觉浑身冰凉。

    “你来了！”

