    她在我们家门口坐了一天一夜，任谁说话都不搭理。

    一直等到七月十五，她才离开，没过多久，就被人发现，死在了镇外面的护城河边。

    事情到这里还没结束，那孕妇死之前，竟然生下了一个狐女！

    那时候也是巧，我干奶奶正好卖菜回来，觉得可怜就把狐女带了回来。

    但当天晚上，奶奶就和那个孕妇一样，开始七窍流血，没过多久就一命呜呼了。

    这犹如传说一般的事，也不禁让我有些脊背发冷。

    干奶奶去世的时候，还没有我呢，干爹也很少提起自己的老妈。

    怎么也想不到，干奶奶死的背后，还有这么一个邪门的故事！

    “那那个狐女怎么办了？我怎么没见过她。”我又好奇的问道，已经被这个故事吸引了。

    后面的事明显吴天机也不知道了，而是看向我干爹。

    “唉，这都是报应啊。”

    干爹一脸深邃，点上烟袋抽了口，重重的叹息道：“小野，当时你干奶奶七窍流血，那样子就好像被邪祟附体。”

    我觉得一切都是因为那狐女，就大白天的把那狐女扔回了护城河边。

    不过没多久我就后悔了，但等我回去找的时候，那狐女，已经和孕妇的尸体掉进护城河里，冲走了。

    “也是因为这事，我内疚了22年啊，所以每年，也让你去水塔祭拜。”

    “甚至镇上的人说我是杀人凶手，我也根本无法反驳啊。”

    “现在你背进来的狐嫁女，估计是那狐女的家里人，听说了我害死他们的事，过来用狐嫁女报仇啊。”

    “唉，冤冤相报何时了，真是孽缘，孽缘啊！”

    听到这，我已经非常震惊了。

    怎么也想不到，这狐嫁女背后，竟还有这么个光怪陆离的事！

    反应过来，我不禁也慌乱了起来。

    干爹也是没主意了，询问吴天机有什么办法。

    “老韩啊，这事不怪你，毕竟人言可畏啊，而且你也情有可原。”

    吴天机摇了摇头，“这狐嫁女有些道行，看起来铁了心想要成这段婚事，就连我也对付不了了啊。”

    “这可遭了，我不能看着小野，落得和他奶奶一样的下场啊！”

    干爹焦急万分。

    吴天机默不作声，但一直看着我，似乎在考虑什么事。

    想了一会，吴天机站了起来，“老韩，你和小野去我店里一趟。”

    接着吴天机也没管那死去的狐狸，起身急匆匆出了门。

    我和干爹对视一眼，都不知道吴天机什么意思。

    不过到了这一步，我们确实也别无他法了。

    我们跟着吴天机一起，来到了吴家村，他的冥事店里。

    吴家村可是这十里八乡，最富裕的地方了，凭着吴天机的名气，他店里的生意也是比较火热的。

    吴天机刚招呼我们过去，此刻在店里，一个年轻少女走了出来。

    一身洁白的连衣裙，秀发漆黑修长，身材高挑，长相也非常的清秀。

    这么漂亮个女孩，让我不禁眼前一亮。

    那少女看向吴天机，一笑，“爷爷，你回来了。”

    爷爷？

    这少女是吴天机的孙女？

    这吴天机就是个孤老头子，一辈子没娶过媳妇，哪来这么大的一个孙女啊？

    “老吴，这是你孙女啊，怎么以前没见过。”

    对于这陌生的少女，明显干爹也非常惊讶。

    而在他看着那少女的时候，我发现他的眼睛里不自觉的流露出一股震惊，其中有仿佛包含了一丝其他隐晦的色彩。

    吴天机淡淡一笑，“对，她叫吴雅，是我孙女，这不放暑假过来看我。”

    我不自觉的又看了眼吴雅，只觉得她美的好像一幅画似的。

    “小雅，这两位是贵客，你去准备下晚饭。”

    介绍了一下，吴天机说道。

    吴雅答应了一声，给我们倒水以后，便出了门。

    我这才回过神来，有点惊叹吴雅的美貌。

    吴天机的私事，干爹并不感兴趣，一坐下，他便迫不及待的问道：“老吴，我们已经过来了，你可以说了吧？是不是有办法应对那狐嫁女？”

    吴天机摇了摇头，一声轻叹，“我不是告诉你了，那狐嫁女铁了心想要成亲的话，已经不是我能打断的了。”

    “但好在这亲事还没有成，现在能救他的办法，就是赶紧让成亲！”

    “这样的话，韩野已经有了家室，那狐嫁女要再想嫁过来，那也没有任何由头了。”

    吴天机说的没错，可这事可远远没那么简单。

    我就是个孤儿，干爹也是个面朝黄土的农民，去年新盖了房子，现在家里更是一贫如洗，连彩礼钱都拿不出来。

    现在年轻女孩可都现实的很，就我家这条件，谁想不开能和我过这种苦日子啊！

    干爹也面露苦色，“老吴，我家条件你也不是不知道，这婚本来就没那么好结，更何况还是这个节骨眼，实在难办啊。”

    吴天机摆了摆手，打断了我干爹，“不说这个了，老吴，你觉得我家吴雅怎么样。”

    “长的俊，也很有礼貌，是个不可多得的好姑娘啊。”干爹有些感叹。

    吴天机笑了笑，转头看向我，“韩野，你说呢？”

    “你要是觉得没问题，我就把小雅嫁给你。”

    我愣了一下，咽了口口水，这好事哪找去啊！

    我只当吴天机是说笑，连忙点头，“我，我当然好了啊，吴雅这么漂亮，又这么温柔。”

    听闻此言，吴天机松了口气似的，对我淡淡一笑，随即平淡道：“要是你们俩都同意，那就把小雅嫁给韩野，你们意下如何。”

    我大感吃惊，这是认真的？

    我就这么白捡了个，如花似玉的小媳妇？

    可看吴天机一脸严肃，肯定不是开玩笑，也没必要耍我们。

    一时间我心里也有些忐忑，吴天机在我们这，也是有头有脸的人物。

    看日子，婚丧嫁娶，基本都要找他，这种事金主都很大方，这些年，吴天机可没少赚钱，可是富得流油，算是个大户人家。

    吴雅是吴天机的孙女，人长得又漂亮。

    这么个凤凰一般的少女，应该在大城市过锦衣玉食的生活，要嫁也是得城里那些有钱有势的人家啊！

    而我呢？

    我只是个山里的苦孩子，要是没有干爹收养，早就死了，以后的出路不是在镇子上务农，估计也就是去城里打工了。

    到时候找一个差一不二的女孩，也就是我的出路了。

    能娶这么个貌美如花的少女当老婆，这实在是不敢想象的！

    干爹听闻，也是摇了摇头，“这可不行啊，老吴你们家境我是清楚的，你能答应帮助小野，那已经是很感激了，现在怎么敢耽误你的孙女啊！”

    “这有什么耽误的，还是得看两个孩子的意思吧。”

    吴天机似乎对我们家并不抵触，这时候吴雅也开始端上来，从外面买好的饭菜。

    等到大家都坐了下来，吴天机给吴雅倒了杯水，又指了指我。

    “小雅，这孩子叫做韩野，挺好的，爷爷想让你嫁给他，你看行不行？”

    吴天机一上来，直截了当的就说道，这让吴雅也愣住了，半天都没反应过来。

    我也下意识的看向吴雅，此刻她也在打量着我，那双美眸中满是意外，还有一些复杂的神色。

    她就好像个仙女，让屌丝一般的我相形见绌。

    我脸有些羞红，甚至不敢看她。

    一时间，我心里也有些乱七八糟。

    我也开始胡思乱想，更多的是害怕。

    我怕她不中意我，当场翻脸离开，甚至嘲笑我和干爹怎么办？

    “你有22吗？”

    就在我忐忑不安的时候，那温柔的声音出现了。

    我抬起头来，反应过来吴雅是对我说话。

    我支支吾吾了几句，特别紧张的点了点头。

