一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “五倍极限？呵呵，我早已破开五倍极限的壁障了！”

    叶凡收回武劲，摇了摇手指，“现在，请告诉我，你们的决定。”

    “可是……青门家大业大，就算您是六倍极限的高手，恐怕也很难与之抗衡……”

    “我从来不做没有把握的事情！要是在其他地方也就算了，但是在滨海，我绝对不允许青门的人，把我们老祖宗传下来的传统，变成这个样子！”

    叶凡冷声哼道。

    “好了，机会我给你们了，你们的选择是什么？”

    五人急促地呼吸着，对视一眼，齐齐跪倒在地，向叶凡下拜。

    可是，他们的膝盖还没接触到地面，便被一阵力量托了起来。

    “以后，你们不要轻易下跪！我们华夏武者的膝盖，绝不屈软！”叶凡沉声低喝。

    “是！”五名武者连忙起身。

    叶凡满意一笑，“恭喜你们，不仅获得了活下去的机会，还重新拾起武者的尊严！”

    “多谢先生。”五人躬着身子。

    “认输吧，接下去的事情不是你们能参与的了。”叶凡吩咐道。

    “是！”

    这五名华夏武者二话不说，朝着胸口猛地一锤，张嘴吐出一大口鲜血，仰头朝后倒去。

    他们用自己的态度选择了退场的方式，令观众席上所有看官分外不解。

    大家纷纷发出起哄的嘘声。

    主持人适宜的走进武斗场，叫来工作人员把里面或伤或死的参赛者抬下去。

    随后，他来到叶凡身边，举着话筒说道：“铁面先生，你用实力证明了自己的强大。只不过，其中似乎少不了作弊的嫌疑……哎哎哎，你干什么！”

    不等他说完话，叶凡便夺过那个话筒，摇手指向卢胜炎。

    “卢二爷，十个特级的参赛者已经输了，我是否拥有挑战生死榜榜首的权力？”

    叶凡直指主席台，话语间充满了不屑，“你已经很久没出手了，下来跟我玩玩，敢不敢？”

    “哗！”

    观众席顿时爆出一阵惊叹声，紧接着便是排山倒海般的欢呼。

    “铁面！”

    “铁面！”

    “榜首！”

    “榜首！”

    他们不会在乎生死榜榜首的那个人有什么来历，有什么背景。

    只要能欣赏到血腥、暴力的决斗，别说是卢二爷，就算是他亲哥哥卢胜阳在这里，他们也敢起哄！

    卢胜炎的脸色僵硬无比，眼中怒焰熊熊。

    他知道叶凡厉害，但是没想到居然到了这种程度。

    在这里，叶凡得好好感谢一下隐世古族林家和肃吾家族的人。

    隐世古族不会主动干涉滨海内部的武道纷争，所以他们明知叶凡有六倍极限的实力，也没有对外公布。

    而肃吾家族的人，虽然跟青门关系暧昧，当也不会轻易把叶凡的背景告知青门。

    否则，他们要是知道了叶凡有军方支持，肯定不敢肆无忌惮的跟他做对手。

    只有无知的人，才能无畏。

    所以，青门的人对叶凡的实力，还处于半年前的了解度。

    那时候，叶凡只不过是两倍极限而已！

    反倒是叶凡的另外一个身份，让他们更为忌惮。

    叶铭表现出来的实力，超过了四倍极限。

    他在梦幻岛解决“恐狼三叉戟”公羊信三兄弟！

    要知道，公羊信拥有着四倍极限的实力，再加上两个三倍极限巅峰的兄弟，就算面对五倍极限的武者，他们也有一战之力。

    可是，公羊信三兄弟还是没能从叶铭手里活下来！

    当然，青门的人自然不知道叶铭就是叶凡。

    当初叶凡不过是个两倍极限的武者，正常情况，就算再给他十年时间，恐怕也到不了三倍极限。

    谁知才短短半年时间，他就达到这个程度了！

    这是卢胜炎根本无法想象的！

    “狂妄自大！”卢胜炎冷冷一哼，压住心中的忌惮：“臭小子，你根本没有资格挑战我！”

    “哦？”叶凡眉毛一挑，“你是怕了吗？”

    “我怕？”卢胜炎在众目睽睽之下被人质疑，不由得大笑起来。

    “臭小子，你以为我青门武斗场衡量参赛者的实力，是靠那所谓的等级吗？真正的高手，是不可能在这里出现的！”

    叶凡淡淡笑道：“我很好奇，那你的名字为什么会在这里。”

    “这是我青门的事情，你不用知道。不过，我可以告诉你，早在十五年前，我便占据了武斗场生死榜榜首的位置。

    那时候，我就能完成你今天的表演。如今十五年过去了，我的实力增进多少，你自己想想吧！”

    卢胜炎稍稍停顿，鼻端哼道：“怎么样，还想挑战我吗？”

    “自然。”叶凡摊开双手，无所畏惧的应道：“就看你敢不敢了！”

    “初生牛犊不怕虎么？我好些年没碰到你这样的愣头青了！”

    卢胜炎不屑地咧咧嘴，“叶凡，见好就收，今天你赢了他们，我会履行我的承诺，饶你一条小命。不过，千万不要把我的仁慈，当做你恣意妄为的资本！”

    卢胜炎故意把声音拔高，洪亮的嗓门扩及武斗场每一个角落。

    观众席上的看客们纷纷一愣。

    “嗯？听卢总这话的意思，他和那个铁面人有过节？”

    “估计是了。不过卢总也够大度的，要是我被别人这么挑衅，早就跳脚了。”

    “这小子是哪里来的，这么还带着面部，不敢以真面目示人啊？”

    “嘿，你这不是废话么？咱这里想巴结卢总的人不下三位数，要是他露出真面目，估计走出武斗场，就会被别人暗杀！”

    “也对，就算卢总不跟他一般计较，保不齐其他人有这个心思。”

    “这铁面人也忒不识好歹了，是不是傻！”

    听着看客们的讨论，卢胜炎的脸色涌起一丝得色。

    其实他根本没有那么大度。

    这里的人太多了，他身位青门的代表，必须表现得足够得体。

    至于武斗场上的那个小子，想让你威风一会儿。等你离开这里，恐怕就会身首异处了！

    叶凡气定神闲的摇了摇头。

    “卢二爷，不好意思，我不是一个喜欢半途而废的人。况且，我已经跟别人保证过了，在事情还没做完之前，我不会走的。”

    “叶凡，你到底想怎么样！”卢胜炎神色一滞，高声问道。

    “跟我打一场！”

    “我说过了，你没资格挑战我……”卢胜炎鄙夷的哼道。

    “是么？”

    叶凡想了想，一把拽过旁边的主持人，横着手面从他的衣服上拂过。

    顿时，主持人的衣服四分五裂，只剩下几条褴褛在身上挂着。

    “妈呀！”

    主持人大窘，连忙朝出口跑去。

    观众席上顿时传来一阵哄笑。

    叶凡收回手掌，轻轻一甩，将衣料碎片撇开，张开掌心，里面留下十几颗晶莹剔透的衣服扣子。

    “卢二爷，其实我有很多办法能把你逼下来。”

    叶凡咧嘴一笑，捏起一粒扣子，猛地一挥。

    卢胜炎正在回味叶凡是什么意思，忽然耳畔响起一声“哎哟”痛呼。

    他连忙转过头去，只见身旁的美少妇耳朵出现一个血淋淋的豁口。

    美少妇捂着耳朵大叫不止，疼得身躯狂颤。

    “小芸！医护队的人呢，快点过来！”

    卢胜炎大惊失色，“唰”的一下站起身来，怒视叶凡：“臭小子，你找死不成？”

    “你敢不敢下来？”

    “刚才是我疏忽，你觉得现在你还能得手吗？”卢胜炎沉声怒喝。

    “谁说我的目标只有她？这里有好几千人呢！”叶凡淡淡一笑。

    “若是让其他人知道，青门武斗场因为比斗意外，出现了大量死人的情况，不晓得后果会不会很严重？”

    “你！”

    卢胜炎顿时语竭，整张脸气成了猪肝色。

    “臭小子，你是在自寻死路！”

    卢胜炎深吸了几口气，沉声低喝：“好，既然你一心求死，那么我便成全了你！

    但是，杀鸡焉用宰牛刀？你先试一试我青门的天罡斗兵阵再说吧！”

    话音一落，在他身后的三四十哥黑衣人，“齐刷刷”的站了起来，脚下一点，便跳到了武斗场的铁门前。

    工作人员连忙打开铁门，把这三十多人请进去。

    “天罡斗兵阵？”叶凡微微皱眉。

    “这三十六人全是武斗场里的佼佼者，最弱的也达到了三倍极限！

    他们是我青门培养了十年的精英成员，我大哥更是亲自教导他们修炼天罡斗兵阵！

    普通的四倍极限武者，在他们的阵法里根本活不了多久。就算是五倍极限的高手，恐怕也只能稍稍抵挡罢了！”

    卢胜炎冷冷笑道：“哈哈哈……臭小子，我早就说过了，你根本没有资格让我出手！”

    叶凡淡淡一笑，不以为意的回道：“本来我想直接解决你。不过你都把话说到这份上了，那咱们就玩玩吧！”

    “结阵！”卢胜炎冷喝一声：“杀！”

    三十六人名黑衣人齐齐而动，将叶凡围困在武斗场中央。

    伴随着卢胜炎的“杀”字，他们掀开一角，将藏在身后的一柄双头镰刀抽了出来。

    双头镰是一种十分罕见的武器，寻常武者几乎不会选择它作为自己的兵刃。

    当这三十六人将双头镰抽出来的同时，他们身上的气势猛然爆发出来。

    三十六人旋转着双头镰，分成了十二个三角阵。

    每一个三角小阵的由一人打头，另外两人守住侧翼，虎视眈眈。

    十二个三角小阵来回盘旋，行径有序，前后不绝，犹如十二个魔盘将叶凡牢牢困在中间。