
夜已经黑尽，月光皎洁，给后花园撒了一层薄薄的银辉，在拭去了泥土的石板小路上，无晋牵着苏菡的手在花园里散步，这是他们第一次来到后花园。

夜花园内很安静，小虫们正兴高采烈地开着音乐会，此起彼伏，偶然也会停下演奏，给新到来的客人致以礼貌的问候。

“夫郎，你说对于这些小虫子我们是客人还是主人？”

苏菡兴致盎然，漫步在浓密的树荫下，她更关心这些在初冬时间还叫得起劲的小家伙们。

“我们应该是客人吧！对于他们来说。”

无晋笑了笑，“而且还是没有礼貌的家伙，不敲敲门就闯进来了。”

走出树荫浓密的树林，远处水波荡漾，一轮明月映照在水中，一层薄薄的白雾在树林中飘荡，俨如仙境一般，苏菡陶醉了，陶醉在这梦幻般的两人世界里，她伸出修长的手臂，揽住无晋的脖子，在他长出硬茬的下巴上轻轻吻了一下，将脸轻轻依偎在他胸前，迷醉般地低语：“夫郎，这是我们的家，我好喜欢。”

无晋将她温柔地搂在怀中，笑道：“我也很喜欢这些百年大树，难得一栋宅子中有这么多，就像一片森林，如果有可能，我想把这栋宅子买下来。”

这时，远处传来急促的脚步声，吓得苏菡连忙离开无晋，只见一名叫小桃的丫鬟跑了过来，行一礼道：“二娘说，有人送急信给公子，请公子回去。”

“我知道了！”

无晋回头向苏菡点点头，两人便牵着手回内宅了。

无晋来到会客房，只见一名黑衣男子背着手焦急地来回踱步，他走进门问：“你是为谁送信？”

黑衣人连忙单膝跪下行礼，“参见嗣宁王爷，卑职是为太子送信？”

“你是从京城来？”

无晋从他言语姿态，感觉他应该是太子的侍卫，不料黑衣答道：“卑职就在江宁府，太子送来鸽信！”

说完，他把一管鸽信呈给无晋，无晋接过鸽信，却没有急着打开，而是又仔细打量了一眼这名黑衣，精干、简洁、动作标准，这是一个军人，他立刻推断出，太子在江宁府设有情报机构。

这倒是一个发现，原以为太子只是靠苏翰贞等官员来插足楚州，却没有想到，他竟然在楚州设有情报机构，那么不仅是楚州，其他各州也应该有他的情报机构，他应该在全国设了一个情报网。

这个发现让无晋又开始重新评估太子的实力，他慢慢打开鸽信，鸽信的内容却让他吃了一惊，太子的东宫六率府军队竟然被皇帝变相收走，而太子这封信的目的是希望他能在江宁府给楚王系创造危机，减缓他在京城的压力。

这封鸽信使无晋感觉到了太子的焦虑，他也知道东宫两万军队对太子意味着什么，这就像一个全副武装的士兵，在激烈的战场上忽然被缴了械，剥光盔甲衣服一样。

只是这封信太子应该给东海郡的苏翰贞或者余杭郡的杨廷安才对，而自己和他不过是松散联盟，他居然像交代任务一样，要自己帮他做事，他相信太子也明白这一点，这只能说明太子内心的惊惶已经到了饥不择食的地步。

“太子殿下需要我回信吗？”无晋淡淡问道。

“殿下没有说，如果嗣宁王爷有回信的话，请交给卑职。”

无晋点点头，“那就麻烦你回信告诉殿下，就说我会认真考虑。”

黑衣人行一礼，起身便走，可走了两步，他又回头道：“还有一个情报，我可以送给嗣宁王爷，齐王已经派特使来楚州了，不过来意我们也不清楚。”

．．．．．．．．．

夜色中，十几名带刀侍卫左右保护着一乘小轿快步从街头走来，轿子在一栋官宅前停下，这里是江宁府衙的后门，也是江宁府尹余曜江的府邸。

轿子里坐着江宁府少尹申渊，和北方普遍坐马车不同，南方的官员更喜欢坐轿子，这和南方养马不便有关，此时申渊显得有些心事重重，他对朝廷的情况也所有耳闻，他也感觉到，申家已渐渐走到了一个关键时刻，如果楚王夺嫡成功，申家将上天，如果太子登基，那申家将下地狱，这种家族不兴盛则灭亡的压力，使他这段时间的心情总是沉甸甸的。

此时，余曜江已经在门口等候，当小轿停下时，余曜江连忙迎了上来，“贤弟终于来了！”

尽管表面上余曜江是府尹，是申渊的上司，但在私底下，他不敢摆上司的架子，而且他还得听申渊的话，申渊才是真正的江宁府主事。

申渊从轿子里出来，拱拱手笑道：“大人找我这么急，有什么事吗？”

余曜江上前对他低声说几句，申渊这才明白，他点点头，“人是什么时候到的？”

“刚到江宁府，你快来吧！他就在我书房等候。”

申渊拾起袍襕上了台阶，一边走，一边低声对余曜江道：“皇甫无晋的到来，那个张容好像很高兴，大人感觉到了吗？”

“我知道，他们在维扬县就应该认识了，不过一个军，一个政，皇甫无晋就算有心也帮不了他什么。”

两人很快来到了余曜江的外书房，门没有关严，从门缝望去，只见书房内正坐着一人，端着茶杯和旁边侍女说笑。

余曜江心中顿时有些不高兴，他还没有见过，居然有客人和侍女搭腔说话的，他推开门，那名男子立刻起身笑道：“余大人，申少尹来了吗？”

申渊走进了房间，他见此人约三十五六岁，长一只鹰勾鼻，目光颇为阴鹜，便问：“我便是申渊，请问阁下尊姓？”

刚才下轿时，余曜江便给他说过了，来了一名齐王特使，这让申渊心中颇为惊疑，齐王派特使来做什么？

来人连忙拱拱手笑道：“在下刘四君，是齐王殿下身边人，奉齐王之命专程从齐州赶来。”

说着，他将一枚葫芦形状的金牌取出放在桌上，这是齐王的特有的金牌，只有齐王心腹才有。

“我刚才已经和余大人说了一点，愿意再和申少尹谈一谈。”

“那请坐吧！”

三人重新分宾主落坐，侍女重新上了茶，余曜江挥挥手，让她退下去。

这个刘四君便是当年无晋的二师兄，一直是齐王皇甫忪的心腹，这次奉齐王之命专程从齐州赶来，全权代表齐王在楚州做一些事情。

他虽然几次对皇甫无晋判断失误，但那不是他的问题，皇甫无晋和他在一起时，确实是个傻子，他怎么也想不到皇甫无晋忽然变得聪明无比。

齐王信任他，是因为他确实是一个精明能干之人，他刚才和余曜江谈了片刻，余曜江却说，要申渊来才行，此时他观察二人的座位，余曜江虽然是主人，是府尹，但此时，主位却是申渊坐了，他自己却陪坐一旁，刘四君心里便明白了，看来申渊才是真正的主事人。

他便微微一笑道：“我专程从齐州赶来，客气试探的话我就不多说了，就直接给二位坦白说吧！我是奉齐王之命，希望齐楚两家能在楚州合作。”

余曜江刚才已经知道这件事，但他还不知道合作什么，他和申渊对望一眼，申渊慢慢吞吞道：“不知齐王想和我们合作什么？”

刘四君缓缓道：“齐王想对付齐瑞福商行，他希望齐瑞福商行彻底垮塌！”

原来是这件事，申渊虽然对齐瑞福也没有什么好印象，但他觉得楚州官府和齐王联手去对付一介商人，有点杀鸡用宰牛刀的感觉，而且齐瑞福垮台，对他们也没有什么好处，反而会影响到地方的税收，齐瑞福商行不光是朝廷的纳税第一大户，对江宁府的贡献也很大，申渊主管财税，心里很清楚，相反，齐王东莱商行虽然规模也很大，却是一只铁公鸡，根本不交税，现在铁公鸡想杀下蛋鸡，申渊心里当然有些不舒服，但他脸上却没有表现出来。

他慢慢喝了一口茶，不冷不热道：“干掉齐瑞福，江宁府就少了很大一块税，我们这些做父母官的，日子就紧巴了，那东莱商行愿意补这个窟窿吗？”

刘四君见他们避实就虚，是齐王来和申国舅合作，这是政治上的大事，他们却谈什么税收，很明显是对齐王不信任，不过这也是在他的意料之中，没有好处，他们怎么可能轻易答应？

刘四君便笑了笑继续道：“当然，齐王殿下也不会让你们吃亏，作为回报，我们将全力助你们除掉张容，怎么样？”

申渊没有吭声，除掉张容当然是他们所期盼的，这比一个齐瑞福可重要得多，只是齐王来帮忙出手，这听起来有点匪夷所思，让人心里总是觉得很别扭，说到底还是因为这件事情来得太唐突。

楚王和齐王本来就是竞争对手，以前关系也不好，上次东海郡的户曹主事之争，齐王还从后面捅了一刀子，伤痛犹在，这个齐王又来和他们合作，这种两面三刀之人，让他们怎么轻易答应。

不过话又说回来，申渊也知道现在朝廷斗争已经渐渐进入白热化，如果齐王能楚王联手，掀翻太子也不是不可能，楚齐联手，也是一件好事，只是这件事事关重大，他必须要向兄长汇报。

想到这，他又问：“我想多问一句，齐王有什么能力在楚州助我们？”

刘四君知道他会这样问，便笑道：“楚王绣衣卫将军武化明已经上任了吧！”

申渊点了点头，不错，他差点把这件事忘了，楚王绣衣卫将军武化明在三天前刚刚上任，此人是齐王心腹，这倒是一支很有用的力量。

“这样吧！齐楚联合事关重大，不是我和余大人能决定，我们会立刻向申相国禀报，如果申相国同意，那我们两家可以合作。”

刘四君想了一下，便问：“那需要多少时间，我希望能尽快合作。”

“最快七天！”

“那好，七天后，我再来拜访二位。”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474980"  chaptername="第一百四十五章  京城来信">加入书签</a>
</div>
