
余洋在日本人第一轮进攻之前，就已经准备好了预防日本人的毒气弹，日本人在中国战场上犯下的罪恶太多了，这一手不得不防着。

如果现在是普通的国民党军官在指挥，日本人士兵毒气弹可以取到不俗的效果，哪怕这一次使用的只是简单的催泪瓦斯或者一些瘫痪的神经毒素。

但是日本兵这一次遇到的是余洋，一个未来的人，知道小鬼子的三板斧，所以阵地上每隔一段距离都放着一个小桶，里面装着水，还放着布，听到指令之后，七连幸存的士兵，有样学样的将湿布放在口鼻的位置，弯着腰向着上风口的位置跑去。

就连重伤员的身旁都有这些东西，他们身旁也放着简易的防毒物品，听到命令之后，几个手脚没问题的伤兵挨个的分发湿布。

“都藏好了，等小鬼子进攻之后，先别开枪，让他们过河了再打，老赵你瞄着桥，其余的人盯着河面，王灏准备你的燃烧弹，将过河的小日本鬼子，全部给我打成水煮鱼！”

余洋带着面具，在王灏身旁用自己最大的声音开口说话，王灏点了点头，示意自己听懂，摸向后面的炮兵阵地，同时用手指比划了两下远处日本兵的炮兵阵地，有点远，超出了自己迫击炮的射程，不然的话，王灏还准备给小日本偷偷的来一发，说不定能够将他们携带的毒气弹给打殉爆。

七连的士兵有条不紊的向着上风口撤退，不过的很快余洋知道小日本使用的不是催泪瓦斯，而是一种混合毒气弹，身旁不少士兵暴露的皮肤位置出现了红肿等问题。

“草，小鬼子一来就使用大家伙！让士兄弟们注意下，不要挠痒，忍着，一定要忍着，越挠越痒！”余洋一边说着，一边看向自己的脚腕，自己的脚腕的位置也出现了红肿，很痒很痒，想要用手去抓两下，但是却被余洋克制住。

“别挠痒痒，克制住，越挠越痒，千万别挠！”老赵抱着机枪大喊着，但是说的有些晚，有两个士兵已经开始挠了起来，结果越来越痒，开始叫唤了起来。

其余的士兵看到两个士兵的样子之后，原本还想偷偷的挠两下，立刻吞了吞口水，不敢乱动。

“日本人来了，准备战斗！”

远处出现了日本人，带头的日本兵带着防毒面具，一点点的慢慢悠悠的走向七连的阵地，这一次日本兵没有着急，反而走的很慢，他们知道七连阵地正在毒气覆盖，所有这些日本兵想要七连的士兵多享受一会毒气弹的滋味。

“好痒，好痒啊，你们谁来给我挠两下！”刚才负责给余洋传话的林子枫痒的在地上打滚，同时不断的哀嚎着，余洋看见他的上半身已经红了一片，双手不停的在身上抓来抓去，用些地方已经被自己抓破了皮，但是依旧瘙痒难耐。

“别挠了，这是毒气弹，忍住别挠，过一会就好了！”余洋站在他身旁说着，也不知道这个家伙有没有听见。

“连长，杀了我，杀了我吧，我受不了了，你杀了我吧，我求求你杀了我吧！”林子枫大声哀求着余洋，同时在地上不断的翻滚着，余洋看着林子枫的模样，红肿已经蔓延到了脖子还有脸上的位置。

余洋不忍心下手，现在他不知道这个毒气弹到底是什么毒气弹，会不会致命，也许只是红肿一会，过段时间就好了，哪怕是破了相或者有些残疾，但是活着比什么都强。

用枪托一把将林子枫砸晕，余洋叹了一口气，希望日本人用的毒气弹不是致命的，毒气弹这种东西余洋真的分不清，种类太多了，现在日本人使用的还是最简单的一些毒气。

等到后来，日本人研究出了各种混合毒气的时，那才是惨绝人寰，这些挨千刀的日本人将中国战场当成他们的武器试验地，经常在一些地方试验他们新型毒气。

都锦秀夫站在后方指挥部之中，看着远处的七连阵地，满意的点了点头，至今没有看到活人的踪迹，看样子特种弹药使用的没有错，中国军队果然不知道如何防御这种特殊的作战方式。

“将这一次使用特种弹的心得写好之后，交给指挥部，我觉得我军如果以后遇到这种情况，可以适量的使用毒气弹，中国之军队抵抗虽然顽强，但是他们对于力量却是一无所知，用他们的话说，他们这是在螳臂当车！”

“是，长官！”

都锦秀夫很满意，对面的阵地看起来已经唾手可得了，只需要自己将伤亡的原因怪罪于加藤一郎就可以，自己这个大队长的位置应该可以坐稳。

第一中队在后方修整，这一次冲锋的是第三中队，满编的一个中队慢慢悠悠的走到了潘泾河大约五十米的位置，没有架设机枪阵地，依旧在有条不紊的慢慢的往前走。

“叫，大声的叫，叫的越惨越好！”看见小日本接近阵地之后，余洋下达了新的命令，准备欺骗一下日本人，让日本人以为你阵地上的七连士兵都在备受毒气弹的煎熬。

七连的士兵确实都在煎熬，身上或多或少的都沾了一点毒气，将布打湿捂住口鼻是没有办法的办法，防毒效果十分的差，也就是稍微的减轻一些效果罢了。

现在的七连阵地上的士兵不同程度的出现了红肿，嗓子干哑等症状，但是所有的士兵看见林子枫的模样之后，都不敢轻易的去触碰自己痒的地方，害怕变成下一个林子枫。

余洋让他们叫，虽然七连士兵不知道为什么要这么做，但是既然连长都已经开口说话了，一群士兵也都开始叫唤了起来。

各种各样的声音，余洋听着之后摇了摇头，拍了拍老赵：“老赵，你告诉兄弟们，叫的越惨越好，让对面的那些小日本以为我们完蛋了，直接冲过来送死！”

老赵点了点头，弯着腰走向每一个士兵身旁，接着将余洋的意思传达给他们，于是乎，整个阵地上响起了叫喊着，闻者落泪，听者伤心，仿佛情人节的夜晚一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10129896"  chaptername="第八百零三章  毒气">加入书签</a>
</div>
