    温灵再一次征服了所有的大众评委，拿到了全票。

    《红豆》和温灵一起霸占了各大网站的热搜。

    微音短视频平台的各个博主疯狂的用《红豆》作为背景音乐。

    半决赛五进三。

    有人欢喜有人忧。

    “为什么会这样，你不是说，我才是盛空唯一可以进决赛的吗？当初节目组怎么承诺的，为什么温灵进了决赛却把我淘汰了。”赵妍冰愤怒的将沙发上的抱枕都扔到地上。

    陈小乐一个一个的将抱枕捡起来放回沙发上。

    从电视台回来的一路上，赵妍冰都在发火，此刻已经回到赵妍冰的家，她的火气还没有停止。

    “温灵在半决赛上唱得歌，确实有进决赛的实力。”陈小乐公允的说道。

    “好，她唱的歌有资格进决赛，那为什么够进决赛的歌是她唱，而不是我唱。”赵妍冰怒火中烧的对陈小乐吼道。

    “林雨想把歌写给谁咱们也控制不了啊，他不是音乐部的人，也不受南宫杨管制。”陈小乐无奈的说道。

    赵妍冰根本听不进去这些话，“去找公司要歌不是你应该做的事吗？为什么人家钱宇能做到，你做不到呢。”

    陈小乐心里也窝着火，平时他都忍着让着赵妍冰，这次他也不想忍了，“为什么林雨给温灵写歌不给你写，你心里没有数吗？从最开始你就把人家得罪了，秋婉婷的歌你都敢截，很多时候根本不是拼背景的时候，还有一个东西，是人缘。人缘是个好东西，可惜你一点都没有。”

    说完陈小乐摔门就走了。

    偌大的客厅里只有赵妍冰一个人。

    直到此刻，赵妍冰也没有理解陈小乐话里的意思，她气愤的将桌上所有东西都摔到了地上。

    ......

    摩登果实办公大楼，首席经纪人办公室。

    “强哥，这次盛空的温灵拿到了半决赛第一名，下一场有优先选择出场顺序的权利。”威子跟张华强汇报说道。

    张华强吸了一口烟，快速将烟雾吐出。

    “我知道。”

    “您知道了？”威子不可思议的说道。

    张华强苦笑，“我想不知道都难，现在各个网站都在报道温灵的新歌《红豆》，说是世纪佳作，创造历史的歌曲。自来水帮他们把歌推上了所有网站的热搜上，现在随便点开个网站和社交平台，都在推送关于温灵和《红豆》的消息。”

    威子有些沮丧，“《红豆》是林雨写的。”

    “嗯。”张华强作为业内人士，出现爆款歌曲后，第一反应也是去看词曲作者，其实同类型的歌手很多，但不是每一位音乐人都能写出相同的歌曲。

    歌手可以重复的复制经典，但是就算同一个音乐人也不可能保持状态首首金曲。

    但是林雨做到了。

    张华强长长的叹了一生气。

    他叹气不是因为魏薇以第二的成绩进的决赛，这种比赛每年很多，说白了也只是个节目而已，只是给一些年轻歌手和想要翻红的老歌手一些曝光的机会罢了。

    他叹气的原因是当初没有签到林雨。

    如果自己可以像欧小娟一样亲自去林雨家里签约，是不是现在的《红豆》就是摩登果实的歌手在演唱呢？

    张华强将没有抽完的半截香烟用力按灭在烟灰缸里。

    ......

    林雨在医院照顾父亲，他经常留在医院，母亲就能多回家休息，每次林雨都以小芒果想奶奶了的理由骗老妈回家休息。

    老爷子不需要喂饭穿衣，但是也需要身边有人。

    林雨在医院照顾父亲，不像在家里陪伴小芒果需要时时刻刻在身边，就有时间看一下手机。

    这几天因为没去学校，张凯峰天天给他发消息，后来陈子豪，范颜他们也都给林雨发信息。

    林雨都一一回复了，说了自己家里有事。

    收到回复后一般人都没有再“打扰”林雨，只是表达了希望他早日来学校，恰当的关心就结束了。

    可是张凯峰不是，张凯峰追着问林雨家里到底发生什么事了，林雨实在没办法，只能假装没看到。

    张凯峰就有这个心气儿，不达目的誓不罢休，他便开始发信息问钱宇，后来直接打电话问。

    钱宇本来是不知道的，但是听张凯峰这么一说，心里也很担心，就去问欧小娟。

    如果林雨父亲的手术没有成功，欧小娟绝对不会告诉任何人，但现在手术成功，以后好好修养基本可以恢复健康，所以她就告诉了钱宇。

    钱宇在张凯峰的追问下又告诉了张凯峰......

    张凯峰拎着各种补品走进燕京市第一医院。

    “胃病，那就是消化内科了，一个一个病房的找，我不信找不到了。”

    消化内科的楼层，一个人身材高大长相俊朗的年轻人，双手提着大包小包的各种补品，挨个门的敲，挨个门的说对不起。

    欧小娟刚刚跟林雨通完电话，知道了病房的具体位置，杠一抬头就看到不远处有一个熟悉的身影，在不停的敲门说对不起。

    “张凯峰？”

    张凯峰愣了一下，回头。“小娟姐。”

    张凯峰刚刚签约时见过一次欧小娟，当时第一次见盛空的首席经纪人，被对方高雅的气质和强大的气势吸引了，在心里默默赞叹了很久，还幻想着，什么样的艺人才能由这么牛的经纪人带啊，和王者组队的一定也是王者吧。

    “你来这里探望病人？”欧小娟问道，虽然只是疑问句，但是在张凯峰那里听到的语气就是必须回答的命令。

    张凯峰微微点了下头，说道，“看望朋友的父亲。”

    “真巧，我也是看望朋友的父亲。”欧小娟对待年轻艺人一点架子都没有，她笑了笑继续说道，“不过我看你一直在敲门，似乎还多敲错了。”

    张凯峰无奈的叹气，“我不知道是哪一个病房。”

    “给你朋友打个电话问一下不就知道了。”欧小娟被逗笑了。

    “我怕他不告诉我。”张凯峰不好意思的挠了挠头。

    林雨接到欧小娟电话后就在病房门口等着她来，刚好听到欧小娟的说话声，似乎在和谁聊天，那人的声音似乎也很耳熟......

    林雨走出病房，刚好看到两人。

    同样正在聊天的两人也一起向他的方向看过来。

    “林雨。”

    “林雨。”

    欧小娟和张凯峰异口同声，话音刚落互相诧异的看向对方。

