    人本身就有着诸多的感应，只不过是被后天的欲、望不断的遮掩，导致了人本身具备的灵性不断的削弱，难以区分。

    但随着修行境界的提高，修士们不断的摒弃自己的欲、望，人本身的灵性，又一次的回归身体，这就让诸多的修行者，能够真正的感应到的未来某种画面的波动。

    而偷天和尚显然已经捕捉到了某种画面，才会当着众人之面说出了这句话。

    偷天和尚的话音刚刚落下，远方再一次出现了百余名身影。他们身上穿着黑色的服装，一片肃穆之色，手中持着一杆碗口大小粗细的血色战旗，在悄无声息之间，就已经来到了陈朽的面前。

    在这百余名黑色身影之前，一道绝丽的女子身形，缓缓的浮现出来，没有引动空间的一丝波动，此刻正打量似的看着陈朽，嘴角带着一丝笑意。

    “大师姐？你不是在长白山练兵？”

    当禹盈盈出现在陈朽面前的时候，陈朽也没有想到。

    之前他让禹盈盈帮助训练泣血军，传授泣血军武技之法，以武技引动大道，震慑诸天，但是没有想到如今禹盈盈竟然出现在了这里。

    禹盈盈没有说话，她用手指了指秦皇朝的后方，那里正是十几万的泣血军集结的地方。顿时陈朽就明白了，这次攻打秦皇朝，已经出动了很多泣血军，禹盈盈即便是想要训练，也没有了兵员了。

    见到陈朽瞬间恍然大悟，这一刻禹盈盈才缓缓道：“我知道你们找到了人族天才妖孽所在的位置。如果我没有猜错的话，这个小世界就是一个邪恶转化祭坛的专属之地，在上古人族禹皇族分裂之后，人族大败，根本无法维持住地球的统治了，导致许多种族在暗地里开始血迹人族，用祭坛来转化人族灵魂中的不朽灵性，打破各个境界的局限，更进一步。”

    “事实上，地球人的灵魂，非常的特殊，被上古星空前十的种族吞噬了很多，如今那些上古就存在的仙尊，神级高手，他们许多人身体之内，都有着我地球人族诸多灵魂的不朽之性。”

    禹盈盈对于上古的事情记得比较多，她对着陈朽继续解释道：“地球人族灵魂的不朽之性，别说是仙尊，即便是神级高手，都非常的重视。这样的一处重地，我相信一定会非常的危险，所以我将血煞军带过来的！”

    陈朽望着血煞军，每一个血煞军的气息，都已经内敛，从外表看不出什么。不过因为陈朽灵魂极其的强大，他能够感应到这些血煞军所有的气势，已经全部的收入到了体内，如同黑色的火山一般，一旦爆发，将会轰天动地。

    一百名泣血军，经过了禹盈盈这段时间的训练，其战力已经达到了一个极高的层次。每一个人身上武道意志，都坚如磐石，笔直的冲向了高空。只要是这百名血煞军静静的战力在那里，就如同千军万马一般，不动则以，一动必定势若奔雷。

    “好，上舰！”

    当见到了血煞军的状态之后，陈朽此刻的眼神也露出了一丝的精光之色。

    于是，这一刻所有人都登上了这艘银白色的帝级战舰。

    当战舰打开的那一瞬间，陈朽就见到了一道笔直的身影，正伫立在战舰之上。

    这个人，正是曾经的楚星河元帅，而这艘帝级战舰也是楚星河一直跟随的“炎帝”号战舰，帝级战舰。

    “欢迎你们。”

    楚星河微微的朝着踏上炎帝号这艘帝级战舰的修士问好，言语之间对于众人无比尊重。

    即便是面对陈朽等人，楚星河的眼神之中也没有丝毫的异样，那股敬佩之意无形之中展露出来。

    陈朽很是疑惑为何楚星河竟然如此恭敬，不过眼下他跟着众人进入到了炎帝号的内部，坐在了里面，并没有和楚星河多说话。

    巨大的炎帝号，非常的广阔，足足有数千米长的舰体，足以让众人很轻松，没有任何的拥挤迹象。

    不过此刻众人的脸上却是异常的沉重，这次进入到昆仑山之中的祭坛小世界，到底有什么未知在等待着众人，这些都无法预知。

    “陈朽。”

    陈朽也坐在战舰上思索，调理身体的机能，力求能够达到最完美的状态，进入到昆仑山的小世界之中，开始解救众多的修士。

    但是这一刻在他的身后响起了楚星河元帅的声音，这让陈朽一愣。

    “坐！”

    对于楚星河元帅，陈朽还是尊重的，他让楚星河坐下。

    当初进入到陨星大陆之中，楚星河元帅虽然代表的楚家的利益，对于陈朽等人非常的痛恨，但是并未对陈朽等人下毒手。

    而后楚星河更是带着众人前往半位面之中，保护诸多的人族天才，可以说楚星河元帅给予陈朽的大体印象，还是不错的。

    眼下楚星河的实力，已经达到了仙王的层次。不过和陈朽相差了还是很多，陈朽是仙王巅峰的层次，而楚星河元帅的修为，则是仙王初期。

    不过这已经很厉害了，陈朽见到楚星河的时候，楚星河只是刚刚进入到玄仙，这才二十几年的时间，就已经跨入到了仙王初期，这放在星空任何种族之中，都是一等一的天才。

    楚星河脸上泛起了一丝略带尴尬的笑容，随后坐在了陈朽的面前，对着陈朽感慨道:“想不到，你们竟然成长到了这一种地步。当初你们十大天才进入到陨星大陆之中磨炼，才只是地仙境的修为，这才短短二十几年过去了，你们都已经达到了仙王巅峰的层次，真是让我感觉到骄傲。尤其是你陈朽，你现在的名声在人族之中，已经可以和人族大总统平起了，这为你感觉到骄傲！”

    楚星河的身上，带着一丝沉稳的气质，和二十几年前相比，已经老成了许多。当初那股不可一世的霸气，那种挥斥方遒的元帅气场，如今已经荡然无存，是这二十几年的经历，已经磨平了楚星河身上的棱角。

    不过细细想来，这二十几年的时间内，地球人族数次在生死存亡之中度过，作为人族的大元帅，恐怕也过的非常的艰难，楚星河身上在二十年之内有如此的变化，也是在情理之中的。

    此刻陈朽见到了楚星河欲言又止的表情，他立刻意识到，这次楚星河找他可能是有些事情，他直接询问楚星河道：“难道楚元帅，有什么事情要讲吗？”

