    

    第231章天炎皇朝十朝大比

    “死太监，你想获得实力吗，你想获得至高无上的实力吗？”

    就在夜无忧嘶吼着的时候，忽然一到虚无的声音传入到了他的脑海之中。

    “是谁，是谁在讲话？”

    夜无忧顿时就停下了身来，一脸茫然的看着四周。

    但是，却并没有发现这道声音的主人。

    顿时，一种恐惧感扑面而来，让夜无忧心中大震，这到底是什么。

    “啊，鬼啊……”

    夜无忧一声大叫，朝着远处而去。

    而就在夜无忧离去之后，忽然自这片密林之中升腾起一团黑雾来，只是面色颇为妖娆，但是却是男子模样。

    “唉，这个傻孩子，不会真以为我随手写的八个大字是真的吧，最多也就是把自己修炼成男不男女不女的模样，他居然真的割了，唉。”

    说着，这黑雾人影就跟在了夜无忧的身后而去。

    此时，大夏皇朝可谓是赚的盆满钵满，二十万的大军，如今大夏皇朝边境之地，已经有六十万大军，苏天也便让武松和张飞将其中的四十多万大军带了回去，毕竟现如今大夏皇城这种兵力尚且不足。

    “唉，说不定明天一完，水夜王朝就毙了。”

    苏天躺在躺椅上，身旁则是樱花聆和樱桃乃在为其按摩喂食，好生不自在。

    “小弟弟，刚才姐姐得到命令，天炎皇朝举办了十五年一次的十朝大比，来划分排名，在三月之后举办，到时候，十朝都将派兵前去。”

    看着苏天一副享受的模样，武媚娘双眼微微眯起，似威胁一般的说道。

    “哦？还有这回事儿，我怎么不知道？”

    苏天顿时惊坐起，他的本意并不想这么快与天炎王朝所接触，毕竟，如今他已经灭掉了日轮王朝和乾星王朝以及武月王朝，水夜王朝也在灭亡的路上，那么迟早会和天炎王朝有所碰撞。

    “你整天只知道贪图享乐，你能知道什么？”

    武媚娘嘟起嘴说道。

    顿时，苏天一把扯过了樱花聆和樱桃乃，将其扔出了军帐之外，口中还骂骂咧咧的说道：“两个贱人，少在这里惹我家媚娘生气，滚出去吧。”

    说着，苏天又来到了武媚娘的身边，讪讪的说道：“媚娘，来这边坐，我给你按摩按摩。”

    而让苏天一阵诧异的是，武媚娘居然真的坐在了躺椅之上，学着方才苏天那般模样。

    但是……

    “嘿嘿，好嘞，我给你按摩按摩。”

    说着，苏天的手就很不老实的放到了武媚娘身上，轻轻的按摩。

    顿时，一声娇喝，苏天飞了出去。

    “媚娘，你咋是这样啊。”

    苏天捂着自己的脸颊，看着武媚娘那抬起的手，一脸愤然的说道。

    “谁让你碰我的。”

    武媚娘虽然有些许错愕，毕竟方才那只不过是本能反应，但是她才不会承认自己错了呢，到下便傲娇的说道。

    “好吧，对了，媚娘，这十朝大比是干什么，有什么排名，有什么奖励吗？”

    苏天走到了武媚娘的身边，轻轻的按着武媚娘的肩膀问道。

    武媚娘顿时俏脸一阵微红，随后便说到：“是的，十朝大比，第一名每年对于天炎皇朝的进贡可以少上一些，直到最后一名，每年所要对天炎皇朝进贡上万名美女，粮食五十万担，黄金百万两，还有各种的奇珍异宝。”

    “卧槽，这天炎皇朝也太有钱了吧。”

    苏天一阵的诧异，若是放在以前的夏王朝，光是这些进贡，恐怕都得十年的国库。

    “对了，媚娘，以前我们夏王朝是排名第几？”

    苏天有些许纳闷的问道，按道理来说，在十年之前，夏王朝的国力强盛，怎么也得排个第一名吧。

    “是最后一名！”

    武媚娘无奈的伸了伸手指道。

    “不可能吧，我夏王朝在十数年前没有经历过侵略，也算得上是鼎盛王朝，如何排到最后一名？”

    苏天顿时一阵诧异，全然没有想到堂堂的夏王朝居然排在最后一名。

    “这件事情说来也是蹊跷，毕竟按照当年夏王朝的高手，绝对不至于排到最后一名，所以只有一个可能，那就是天炎皇朝所为，而且那天炎皇朝的皇帝名为苏无涯，其中的一切，就耐人寻味了。”

    武媚娘并没有说完，只是给了苏天一个玩味的笑容。

    而苏天眉头顿时微微皱起，顺着武媚娘的话说了下去。

    “媚娘你的意思就是，这苏无涯与我夏王朝苏家有着关系，为了打压我苏家，在比斗上动了手脚，所以才会让我夏王朝沦落到如此。

    而且，数十年前的侵略，也与苏无涯有关，是吗？”

    苏天此刻双眼之中闪过一道精光，如果所猜没错，当年的情况就是这样。

    “是的，不过这也只是我们的猜测，谁也不知道那苏无涯心中在想这些什么。”

    武媚娘也点了点头说道。

    “既然如此的话，那么我便去天炎皇朝一探虚实，只是，该给这天炎皇朝一点恶趣味。”

    苏天嘴角勾起一抹冷笑，阴险的说道。

    此时，夜无忧已然回到了军帐之中。

    而那剩余一百八十多万的士兵看到夜无忧独自一人而归，顿时就无比的骇然。

    “陛下，士兵们呢，怎么只有你一人回来了？”

    其中一位将军有些许诧异的来到了夜无忧的身前问道，一副不可思议的模样。

    但就在下一刻，他的脖子就被扼住，随后整个人被高高的提了起来。

    “不该问的别问，下辈子小心一点就好了。”

    说着，夜无忧指尖轻轻用力，那将军的脖子瞬间就传来了清脆的响声，就这般死了。

    这一刻，所有的士兵们都不敢再上前，他们心中担心极了。

    所有的人都让开了一条路，一脸畏惧的看着夜无忧。

    “这孩子倒是不错，虽然蠢是有点蠢，但是倒也不错，就决定是他了，既然能获得我所创造的葵花宝典，也算是机缘一场。”

    言罢，这黑色的虚影就跟着夜无忧进入了军帐之中。

    夜无忧坐在椅子上，一脸忧愁的模样，他的道心已经出现了裂缝，这一刻，他产生了自我怀疑，五年来的第一次！

