    李爱民和两位老板看到何雨柱之后，眼神都有些惊讶。

    陈经理说道：“哎呀！他就是给咱们做菜的何师傅？这也太年轻了吧！”

    马经理也是惊讶的说道：“有这么好的手艺，我还以为起码得浸淫厨艺几十年呢！何师傅，你最多二十五六吧？”

    何雨柱笑道：“我今年刚好二十五！”

    娄晓娥听到何雨柱的年龄，暗暗思忖：大我三岁，刚刚好。

    李爱民不禁感慨道：“后生可畏！后生可畏啊！如此年轻就有这么好的手艺，何师傅，你的前途不可限量啊！”

    何雨柱也赶紧说道：“多谢领导夸奖！我这手艺也就一般，承蒙您几位赏脸了！”

    看到何雨柱说话如此谦逊得体，李爱民和两位老板内心对他不禁更是赞赏有加。

    这年月文化人不多，许多人不懂什么叫做社交礼仪，什么叫做谦虚有礼。

    没本事的人畏畏缩缩，有点本事的人就容易发飘，从而恃才傲物。

    而有本事却又没脾气的人，谁都会喜欢，尤其是这些上层社会的人物。

    “谦虚，太谦虚了！你这做菜的水平都比得上特一级厨师了！何师傅，你的师承是何人呐？”

    李爱民非常好奇的询问道。

    何雨柱这个人也是有急智的。

    这个问题在脑海当中也就是转了一个圈，立马回答道：“回领导。我师傅是个奇人，他传授我厨艺没几年就去世了。叫什么名字也不知道，只知道他喜欢喝酒，别人都叫他老蔫头。”

    说到这里，何雨柱故作神秘的说道：“但是有一回他酒喝多了，跟我吹牛说他以前是宫里边的御厨。我愣是没敢信！”

    无名无姓，自然也就无从考究。

    但是何雨柱的这个故事给自己的厨艺增添了一层神秘感。

    李爱民只是好奇随口问问，并没有过多追究的打算，听说那位老师傅已经过世了，便点了点头说道：“看样子，那真的是一位厨界赫赫有名的前辈啊！说是宫里面的御厨，我看八成是真的。”

    一旁的娄晓娥惊讶的喊道：“御厨！这么厉害呢！”

    她望着何雨柱，眼神当中充满了崇拜之情。

    李爱民忽然想起何雨柱在轧钢厂工作，不由得询问道：“你这么好的手艺，却在轧钢厂的食堂里面做大锅饭，是不是太可惜了？”

    做大锅饭的厨子永远都处于厨师鄙视链的最底层，甚至比路边烤串的还要次一点。

    何雨柱却笑呵呵的说道：“没什么可惜的，都是为人民服务嘛！在大酒楼里面只能服务一小部分人，可是在工厂食堂却能让千千万万的工人兄弟尝到美味的饭菜。这就是我的个人追求和人生价值的体现！”

    李爱民有些惊讶的望着何雨柱。

    “小何师傅，你的思想觉悟相当高嘛！而且口才相当不错，看来也是受过高等教育的！”

    何雨柱暗道：卧槽，不小心装哔装过了。

    他赶紧说道：“没有没有，我呀，也就是个小学毕业的水平。只不过自己平时没有落下学习，一直都在学习各种先进的知识。活到老学到老嘛！”

    李爱民赞许的点了点头。

    “如果所有的工人同志都能够拥有像你一样的觉悟，何愁四个现代化不能快速实现啊！”

    李爱民心中已经爱上了何雨柱的才华。

    最关键的是，爱上了他那手艺。

    不过当着娄静斋一家和陈经理、马经理，多余的话他就没有说出口。

    何雨柱过来打了个招呼，就告辞离开了。

    毕竟饭菜做的再好吃，也得知道什么叫做主次。

    人家娄老板把李书记和陈经理、马经理喊过来肯定有事情要商量，他在这里一直待着可不合适。

    娄经理也没有阻拦，只是说道：“何师傅，先到后面去休息一会儿。别急着走！待会咱们爷俩再聊几句你看成吗？”

    何雨柱一听这话，当然笑呵呵的说道：“没问题啊！您是我们厂子的贵客，这要求我肯定满足！”

    娄静斋点了点头，笑道：“那好，咱们待会见！”

    娄晓娥眼珠子骨碌碌一转，立刻说道：“爸，我带何师傅在咱家转转吧！”

    娄静斋和娄夫人一脸惊讶的看着她。

    自己家这闺女什么性格他们比谁都了解，平日里家里来了客人，要不是他们好说歹说，她都不想出来见一面的。

    怎么今天对这小何师傅那么热情？

    娄静斋思索了一番。

    刚好他这次叫何雨柱过来，本身就打算拉拢他，让他到自己家的酒楼工作。

    女儿跟他岁数差不多大，先让两个人接触接触，彼此有个好感也不错。

    于是他便说道：“嗯，那你带着何师傅四处看看吧！”

    娄晓娥高兴的点了点头，“嗯！”

    她走到何雨柱旁边，冲他眨了眨眼睛，“何师傅，请吧！”

    何雨柱没想到她胆子那么大，当着父母和那么多客人就要带自己出去。

    不过看着她那炯炯有神的大眼睛，何雨柱想起了一些事情。

    娄晓娥本身就是一个敢爱敢恨的女子。

    在原著当中，与许大茂离婚之后才认识到何雨柱的善良正直之后，是她主动勇敢的去追求自己的幸福。

    即便是因为特殊原因不得不离开，也主动献身与何雨柱最后爱了一回。

    包括十几年后，哪怕知道何雨柱跟秦淮茹已经在一块儿了，她也敢回来跟秦淮茹公平竞争。

    她爱的轰轰烈烈，恨得正当光明，是个外表柔弱，骨子里勇敢的女孩。

    何雨柱笑了笑，“那就有劳娄小姐了！”

    两个人走了出去，娄晓娥掩嘴噗嗤一笑。

    “柱子哥，没想到你做菜也那么好吃！我们家两间酒楼，里面的大厨都是在京城响当当的人物。可是他们的手艺跟你一比可差远了！”

    何雨柱淡淡一笑，背着手说道：“也不能这么说。如果他们假以时日，还是有机会达到我一半的水准的。”

    娄晓娥撇了撇嘴，笑道：“要不是因为你手艺那么好，我都觉得你是在膨胀了！”

    “别提这个了，你准备带我到哪转转？你们家院子可就那么大。”

    娄晓娥神秘的一笑，她看了看周围，悄悄的凑到何雨柱的耳边：“我带你到我房间去，给你看个好玩的宝贝！”

