
　　s：前一张封了....希望明天能放出来。

　　消息传回国内之后。

　　无论是什么人，只要有一颗红心，必是义愤填膺，怒斥其痴心妄想。

　　然而，也只能动动嘴炮而已。

　　并不能造成什么实质伤害。

　　反而自己一种无能狂怒的感觉。

　　面对网络中烦躁的情况，林辰主动出来发言。

　　“大家不用太过担心，保持淡定，静坐观望，我还是相同的看法，它们不仅无法带来科技，反而会造成巨大的伤害。”

　　留言一出，迅速被无数人转发评论。

　　而且几乎都是带颜色的大v。

　　他们都接到了相同的通知，配合林辰做宣传和宣发活动，安抚大众的情绪，以免事态进一步的发酵和恶化。

　　各位网友还是第一次看到这么齐刷刷的活动。

　　重大的宣传活动面前，第一时间内各大网友几乎全部收到了推送。

　　“没有什么危险，反而是灾难，都这个时候了，还在进行自我安慰，吐了，毁灭吧，只会叭叭没用的肉喇叭。”

　　“我感觉真的和国运有关系，明明机会就摆放在眼前，就差一步，结果拱手让人了,现在只能受制于人,提供一些小道消息，准确性高达百分之八十以上，我认识的许多高校学者和专家教授都做好了打算.......”

　　“单看股市就能看出来，消息出来之后,股市跌麻了,一片绿，没看见这段时间,某个北方的国家,态度也暧昧起来，频繁的交流表态,似乎要一起围攻咱们了。”

　　“......”

　　在各大b乎，贴吧处,数不清的唱衰言论,有一些支持的,也会被阴阳关系的嘲讽几句。

　　哪怕是在林辰的粉丝群中。

　　也出现了不同程度的埋怨,一些人言论太过不堪，只能踢出群聊。

　　倒是有一些支持者。

　　大多数人都把他们当做了水军。

　　不。

　　他们就是水军。

　　因为已经被人挖出来了。

　　林辰看着聊天记录,额头冒出一股黑线,有一种无语且安慰的心情。

　　第一次写论文时交流的那位水军好友,主动和他联系。

　　“林大师，我支持你。”

　　“额，谢谢，有个问题想问你，那些水军是你发动的吗？”

　　“对对对，看到消息之后，我就立马怒了，虽然我是水军，但也有一股爱国之心，知道什么是该赚的钱和不该赚的钱,我发动了认识的一些好朋友,他们都答应了，绝对不会收其他人的钱抹黑,相反，我们主动会帮助你.....加油。”

　　“您放心,我们不跟您要钱。”

　　林辰憋出了两个字。

　　“谢谢。”

　　他再看看网络中的评论,唏嘘不已。

　　人家是好心帮忙。

　　也不能说什么。

　　只可惜好心办了坏事。

　　有人竟然扒了水军的信息,连忙坐了一期视频，标题为：林辰,一位靠着刷数据成名的假学者。

　　在视频中，痛斥林辰学术不端。

　　造假。

　　与王冰灵炒cp。

　　恶意挂网友【徐二十一吃屎事件】。

　　诸多可耻事情。

　　进行一些断章取义，歪曲的解释之后，林辰简直罪无可恕，不为人子。

　　再翻阅一下他以前的视频。

　　六个月前。

　　在同史金波教授挖掘西夏文物的时候，他的视频还称赞林辰是国之栋梁，良心学者，为国家做了许多事情，大家都应该向他学习。

　　前后说辞，截然相反，差的是天壤之别，都有些离谱了。23sk.Com

　　竟如此精神分裂，笑极。

　　更为重要的是，播放量奇高，受到了无数人的支持和欢迎，犹如饿狼狂欢，誓要打到林辰。

　　短短时间内。

　　他仿佛成为了一个人人喊打的学者，犹如过街老鼠。

　　以前一些观点不合的学者也冒出头来，用含糊的词语进行叙述，更是火上浇油，舆论沸沸扬扬。

　　仿佛一切的罪责都要归于林辰身上。

　　整个事情极为的荒唐。

　　略有一丝安慰的是，上面看到这些状况之后，及时采取措施，对于一些账号进行快速处理，同时，晚间新闻更是直截了当的支持林辰的观点。

　　林辰也收到了电话慰问。

　　转达了上层的意见,对他表示支持。

　　当然，林辰并没有忽视大多数人,沉默的大多数人并没有出来发表观点。

　　他相信,有好人的存在。

　　......

　　经过半个月的准备。

　　位于佛罗里达州的某个基地,宽敞的平地上,人山人海,数不清的新闻媒体人，以及不远万里来到这里，想要参观的观众。

　　盛况比当年阿波罗号飞船升天还要壮观。

　　几乎全世界各国的新闻媒体人都来了，唯独缺了一个国家。

　　活动开始之前，国内下达了一个命令。

　　禁止新闻媒体机构及个人参与此次行动。

　　当然，也不是自绝于世界。

　　而是花了一些钱，买了其他媒体的转播权。

　　然而，无论如何的劝告，也避免不了，有些人为了抢热点而来。

　　这不，在广场西侧，就有不少的新闻媒体人。

　　黄皮白心。

　　他们正在开着直播，单独面向国内。

　　他们笑语嫣然，讨论着此处的盛况，仿佛荣辱与共，更是向各位网友叙述此事的重大意义。

　　他们的叙事角度完全上升了一个层次，从人类文明出发。

　　话语中，有时候夹枪带棒，阴阳怪气的嘲讽几句国内。

　　简直令人可憎。

　　不少人都被他们迷惑住了，站在他们的一方进行思考，按照他们的逻辑掉进了圈套。

　　林辰也正在看着转播。

　　心中也是无限感慨。

　　他做的已经够多了，尝试过多种手段，并没有任何的作用。

　　所以，看到人山人海。

　　人们喜气洋洋，他的眼睛闪过一丝怜悯，心中唏嘘不已，只希望这场灾祸小一些，尽了人事，听天命吧。

　　会场中，并不只有林辰一个人。

　　许多人都站在这里。

　　悄悄的看着屏幕，等待着最终结果的出现，每一个人，心思都有所不同。

　　就在这个时候，秦先生不知道从哪个角落里走了出来，很快就到了林辰跟前，林辰抬起头，看了他一眼。

　　秦先生压低声音道：“这是给你的。”

　　他从怀中套出了一封文件递给林辰。

　　林辰打开一看。

　　这是一封计划书。

　　“如果他们得到的箱体不是灾难，而是存储着史前科技，那我们就会按照文件中的行事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第四十三章 打倒林辰！免费阅读。https://xs.23sk.com 