    这个少年身上不经意透出来的气质，让她微微一愣。

    光论气质来说，这个少年绝对是个鬼族中的佼佼者。

    但当她看到林天佑脸上的面具时，她又把目光收了回去。

    这面具做工绝对是上乘的，勿庸置疑。

    但木材选的太垃圾，连街边的地摊货都比这木材要好几千倍。

    这样的人，一看就不是什么家族子弟，应该是从小城池里过来打拼的土包子。

    “原来是个没见过世面的土包子，难怪连天子城的入城吊坠都认不出来。”

    少女心头不屑，坐回自己的位子，不再生气。

    林天佑扫了一眼那名少女，当然扫的不是人，而是胸部，那里一马平川，胸肌简直跟个男人一样，一点山峰都没有。

    这样如同飞机场一般的女人，又怎么可能会吸引捉鬼龙王的注意？

    如果这少女的胸围稍微陡峭一些，不等少女自己开口，林天佑就会主动上去搭话了。

    说来说去，错不在林天佑，也不在少女，而是错在了胸太平上。

    忽然，林天佑感觉到身后有一道怪异的气息在涌动。

    他扫了一眼。

    只见坐在冥鸟尾巴位置的一名中年人，正对着他旁边的天子城少女目露炙热的光芒。

    这个男人的魂力，在冥鸟之上的众多鬼族当中，冠绝全场。

    但林天佑却从这中年男子的身上察觉到了一丝异样的别扭感。

    明明中年男子的目光是那种色迷迷的眼神。

    可为什么里面却蕴藏着一丝杀意？

    “有意思，这个中年男子，似乎意不在美女啊！”

    林天佑咧嘴一笑，没有继续去关注。

    虽然冥鸟的背上所有鬼族里，那个中年男子的实力最强，但林天佑仍然可以无视。

    他现在魂力值已经达到了六百八十万道，剑意更是达到了地级。

    只需要一个念头，就能将那名中年男子灭魂。

    根本不需要在意。

    一个极冰鬼王的神魂，给他带来了莫大的好处。

    不仅剑意突破到了地级，魂力同样提升了一百八十万。

    唯独让他有些可惜的是，剩余的一大半极冰鬼王残魂，却被至尊龙绝剑收了去。

    那剑说什么也要提升实力，这样就可以充当他的守护者。

    现在他还没有觉醒龙皇鬼帝的记忆，在冥界行走，危险重重。

    能够守护林天佑不受伤害的人，只有至尊龙绝剑。

    所以，那些肥美的极冰神魂，全部被剑灵吸收了。

    “唉，本少可真是命苦，收的一把神剑，居然还会跟我抢神魂吃，感觉好亏啊！”

    长长的叹了口气，林天佑将目光移到下方，独自欣赏起下方的风景来。

    碎风城距离龙鳞城，非常遥远。

    从鬼道往来两城，只需要几分钟就可以。

    但用飞的，却需要足足三个小时。

    这三个小时的行程非常的无聊。

    旁边的天子城少女见林天佑始终没有跟她说话的意思，这让她反倒产生了一抹好奇心。

    整个冥鸟背上的鬼族，全都想着法子跟她套近乎，拍她的马屁，想旁攀上她的高枝。

    目的自然是想获得进到天子城的机会。

    唯独少年一副视而不见的样子，与众鬼族的热络，形成了鲜明对比。

    少女虽然不是什么自视甚高的人，但对于自己的身材和容貌，有着极度的自信。

    平时在天子城，找她搭讪的公子哥不知道有多少。

    即便那些身份低微的人，不敢对她有所妄想，也会过来大拍马屁。

    但旁边这个戴面具的少年，却把她全然当成了空气，只是靠在座位上，看着下方的风景。

    难道说，下方的风景，比她这个天子城的小姐还要有吸引力吗？

    “喂，你也是去龙鳞城的吗？”

    终于，少女忍不住好奇心，主动开口说话了。

    她觉得林天佑可能是在玩欲擒故纵的游戏，这样才好吸引她的注意。

    少女承认，她确实是被这个少年吸引了，如果这个少年还不错，当个朋友也无妨。

    “废话，这只冥鸟的终点站就是龙鳞城，本少不去那里，还能去哪？”

    林天佑给了天子城少女一个看白痴的目光，随后又继续去欣赏他的风景去了。

    “这小子是谁啊？我们费尽力量，也无法讨到天子城小姐的欢心。

    他却敢如此对那位天子城小姐说话，胆子也太大了！”

    “就是，如果不是这位天子城小姐的脾气好，那个家伙肯定会被教训的很惨！”

    冥鸟背上，众鬼族指着林天佑议论纷纷。

    都觉得林天佑不识抬举，连天子城的小姐都敢无视，愚蠢。

    “哼！”

    天子城少女心中冷哼，她一个女生，主动跟林天佑说话，林天佑却不理不睬，真是自讨没趣。

    “自己戴个破面具，没脸见人，还敢在那里用这样的语气跟我说话。

    果然除了天子城和通冥岛的那些公子哥之外，其他城池就没有一个鬼族能入我的眼了！”

    想到她到了龙鳞城后，就可以出海去通冥岛，见识到通冥岛的各个家族公子，她就心头火热。

    通冥岛有天子城设在那里的官方背景的舍学。

    通俗的讲，就是官方背景的学校。

    据说能从舍学里毕业出来的，每一个人都有机会进到阴司府任职。

    她这次就是去舍学培训阴司府的鬼术、和相关的管理知识。

    但实际上，她并没有真的打算认真培训，主要目的是去找一个拥有天子城上层家族背景的公子哥当男朋友。

    她虽然也是天子城的人，但地位只能排在天子城最底端。

    如果能找到一个厉害的男朋友，那她也就能跟着水涨船高了。

    想到这里，她拿出一面小镜子，开始欣赏起自己那绝美的容颜。

    凭她这副容貌，想倒追一个公子哥，真不是什么难事。

    正欣赏着自己的容貌，忽然镜子上倒映到一个中年男子，那个男子目光带着贪婪之色，正盯着发呆的面具少年。

    不对，确切的说，是盯着面具少年要上悬挂的长剑。

    那剑被一块黑布包裹。

    而且以她的实力，能隐约感觉到黑布之上有结界存在。

    似乎在遮挡着什么。

    她本能的感觉那个中年男子是想抢少年的长剑。

    嘴唇动了动，想提醒林天佑小心自己的财物，别被坏人抢了。

    可一想到刚才林天佑对她的态度，她又不甘心去提醒这个少年了。

    “也好，就让那个中年人把这小子的长剑抢走，给他一点教训，也省得他这么狂妄！”

    少女心中暗暗想道。

