    梧枫山，无极剑派

        轰轰烈烈的大战已经过去了几天，因为他们一行破除了血魔残魂这一隐患，门派不但奖励了他们大量的贡献点，还允许他们任选一门玄级上品功法，这让几人是雀跃不已。

        而此刻的冷平生也是退出了剑玄峰的洞府，选了一处灵气充足的山峰开凿了一个洞府以供居住。

        洞府之中，冷平生神色古怪的盯着自己左手，他的左手在吸收血海的时候也是发生了异变，竟然炼成了血魔的一个大神通，血魔手。

        这血魔手威力极大，可以操控一切血液，比之沸血兽的天赋更要千变万化的多。如果有血魔大法相辅的话，更能吸纳他人气血为己用，简直是门极其歹毒的神通。

        冷平生为了试验一下威力，特意去捉了几只低阶妖兽来，结果仅仅只是一握拳，那妖兽便是爆体而亡化作了一团精血，端是厉害无比。

        不过福祸相依，也是因为这血魔手让那上古血魔咒变得更加稳固难以清除了，不过这也只能走一步看一步了。

        其后的几个月冷平生也是静下心来打磨起自己的现有所学，也是感悟颇多。唯一遗憾的是期间酒道人有事离去了，对于‘有缘再见’之词他也是颇感无奈，他早就把酒道人当做了师傅一般对待。

        白龙台开启的日子终于是慢慢逼近，冷平生也是动身启程，这白龙台距离梧枫山还是挺远的，怕路上耽搁了行程冷平生也是提前一个多月出发了。

        此行白龙台位于天星府内，与青丘府之间还相隔了两府之远，即便是不间歇地搭乘乘云舟，估摸着也要半个月之久。

        乘云舟之上，冷平生双手伏在船舷之上，看着外面飞掠的风景，右手不禁下意识的摸了摸衣袍，那里有着一娟丝帕，上次偶然相遇也没机会还给她，不知道下回要到何时了。

        渊明城

        赶了七八天路之后，冷平生终于是来到了晋江府的府城渊明城，跨府行进要在这里换乘，正好时间还早，他也能在这短暂休整一下。

        “臭丫头，别跑！”

        刚出了云驿，一道瘦小的身影就撞在了冷平生的身上，低头看去冷平生不禁微微一笑，竟是个十五六岁衣裳破旧的少女。

        虽然少女衣裳有些破旧，但是却十分干净得体，虽然脸上有些灰尘泥土，倒是也难掩其灵动之气，一双大眼睛甚是明亮。

        “公子救我！”

        少女一脸惊慌的向着冷平生求救道，可是让冷平生好笑的是她眼里却没有一丝慌乱的神色。

        见冷平生没有排斥，少女右手搭在冷平生的腰间身子一转便是躲在了他的身后，一刹那间让冷平生目光微动，却是并没有说话。

        经过这一耽搁，几名膀大腰圆的壮汉也是追了过来，手持木棍凶神恶煞的将两人围住。

        “小子，不要多管闲事，把那臭丫头交出来。”

        看着冷平生一身修士打扮，几名壮汉也是没有强来，一人木棍往地上一顿呵斥出声。

        “什么叫多管闲事，这是我哥哥，他可是很厉害的哦，不想挨揍的话赶紧散了！”

        一听这话那少女不乐意了，大言不惭地开口说道，见冷平生看来，也只是脖子一缩露出了一个大大的笑脸。

        “臭丫头，今天就是你爷爷来了也不好使。”

        几名壮汉相视一眼，虽然知道这冷平生可能不好惹，但是依旧是有些气不过，挥舞着木棍就朝着冷平生打来。

        “哎呀，哥哥你顶住，我去叫帮手！”

        眼看这几名壮汉还真动上手了，少女怪叫一声一溜烟的从围观的人群中挤了出去，还不忘夸张的大喊一声，仿佛真是去搬救兵一样。

        而这几名仅有练气期修为的大汉又如何是冷平生的对手，瞬间就被冷平生放倒在地。

        “有本事你报上名来，竟然敢帮那小毛贼！”

        在地上‘哎哟’直喊的壮汉顿时委屈的不行，他也是看明白了，眼前这人和那小贼不是一伙的。

        “小毛贼！？”

        冷平生眉头一挑，有些诧异的开口问道。

        “难道你以为是路见不平吗，那小贼偷了我们不少东西了，哼哼，你怎么不看看你储物袋还在不在？”

        壮汉没好气的冷哼一声，有些幸灾乐祸的说着，他可是看到那小贼把冷平生的储物袋顺走的。

        “容我看看再说！”

    对于那少女将自己的储物袋顺着他是知晓得，听着几人一说没想到还是个惯犯，平淡的向着几人交代了一句便是一晃不见了身影。

    城内的一条偏僻的小巷子里，那少女正欢快的迈步着，手指中串着一个储物袋旋转着，悠哉的模样哪里像去搬救兵的模样，她不知道的是在她身后不远处冷平生已经跟了上来。

    这少女越走越偏，周围的阁楼商铺已经变成了破瓦木棚，已然是来到了渊明城的贫民区了，这让冷平生目光微动，依旧不声不响的跟在后面。

    “我回来啦！”

    走进了贫民区的深处，少女来到了一处空地之上，深吸一口气大声喊了一句。

    “姐姐回来喽！”

    “小微回来了。”

    ……

    几息之后，破屋烂棚之内起了声响，一群半大的小孩欢呼着跑了出来，围着少女雀跃欢呼着。其后还有不少衣衫简陋的贫民缓缓走了出来，看着和孩子们玩成一片的少女目露欣慰之色。

    “都别急，姐姐给你们带好吃的回来啦。”

    被唤作小微的少女和小孩们玩闹了一下便是取出了一个大包，将里面的各式吃食分发出去，引得那群孩子更加兴奋了。

    “呵呵，有点意思。”

    现场一片欢腾的时候，冷平生面带诧异的从阴暗中走了出来，这少女的所作所为让他也是有所触动，想起了当年安平城的时候。

    见到冷平生竟然追了过来，小微脸色一变，将那群小孩连忙招呼着回到了各自亲人身边，俏脸紧绷的开口说道：

    “都是我一个人所为，请你不要牵连他人。”

    冷平生却是没有说话，只是淡淡的打量着周围，目光从那群贫民处掠过，最后又回到了小微的身上。

    “这个储物袋还你，有什么事你冲着我来。”

    这小微只有炼气七层的修为，也是知晓眼前这个看起来比自己大不了多少的少年不是自己可以对付的。倒也是干脆，将冷平生的储物袋一丢开口说道。

    “这位贵人，还请不要生气，您的损失我们会补偿给您。”

    “要想动小微，从我的尸体上踏过去。”

    还不待冷平生说话，那些贫民就已经围到了小微的身边，各种语言接踵而出，仿佛冷平生成了穷凶极恶的坏人一般。

    “喂喂喂，我还没说怎样吧，别这么激动阿。”

    尴尬的摸了摸头，冷平生有些无语的看着对面众志成城的一群人，如此之下差点还真生出了一丝罪恶感。

    “你不是来找我算账的？”

    小微大大的眼睛有些疑惑，向着冷平生问道，以她的认知那些高人脾气可都不太好，尤其自己还顺了他的储物袋。

    “你偷东西就是为了接济他们？”

    冷平生却是答非所问，向着周围的那群贫民偏头示意了一下，以这小微的修为想要生存并不是难事，没必要去行那盗窃之事。

    “贵人有所不知，是我们拖累了小微，她本应该有更好的去处，却一直留在这照顾我们，如果她有什么不当之处，还请贵人高抬贵手。”

    小微身边一位花甲老妇战战巍巍的走了出来，向着冷平生恳求道，眼看就要跪下，冷平生连忙右手虚抬，将其托了起来。

    “余婆婆。”

    小微连忙走上前去将之扶住，眼眶都有雾气萦绕，暗暗责怪自己不小心将麻烦引了回来。

    “呵呵，我并没有责怪之意，你们大可放心，都回去吧。”

    冷平生呵呵一笑，向着众人挥手说道。

    然而余婆婆等人却是有些踌躇，生怕等他们走了这人找小微算账，却完全忘了即便他们在这也是起不到丝毫作用，最后还是在小微的好言宽慰下各自回屋去了。

    “怎么，不打算和我解释下？”

    等到众人离开，冷平生随意找了个地方坐了下来，有些好笑的看着眼睛滴溜溜乱转不知道打什么鬼主意的小微。

    “你不都看到咯，没有我的话他们生活将更加艰难。”

    小微也是个自来熟，确定冷平生没有恶意之后也是双手枕在脑后晃荡了过来，在他不远处坐了下来。

    经过两人的交谈，冷平生也是大致了解了情况。少女名叫小微，是在这贫民窟出生的，生下来没多久后父母便是成了失踪人口，是这贫民区的各家帮衬吃百家饭长大的。

    不过好在机缘巧合之下得到了一本基础功法，加之小微也算聪慧，资源匮乏下也让她修炼到了炼气七层，不得不说她资质之佳。以她的实力自己吃饱饭自然不是问题，可是这贫民区的生活越来越艰难，她不得不担起照拂之责。

    不过她也是机灵，从不去招惹那些招惹不起的人，倒也有惊无险的度过了这么多年。

