    祭拜完。

    三人一行刚要离开，忽然便有一道飞符先到：

    “丁师兄，既然路过我金溪镇，哪里就能走的！”

    过不片刻，就是人喊马鸣，跑到跟前：

    “丁师兄慢走，快去我镇守府做客！我今日正式交接，你岂能错过！”

    却是八王孙带着大批人马，赶来相请，十分隆重。

    古天徽不动声色地看着，暗道丁牛此子不怕触怒我，果然是有后手，刚才若是动下杀手，便惊动人了，镇守在寒老城的人仙境高手，立时便会出动。

    以此人往常的手段来看，倒也正常。

    古天徽当下只是冷笑：此人为了做毫无意义的事情，冒着巨大风险，竟跟她做起同归于尽的打算，实在是不可理喻。

    此人不能以人之常情判断，心底，对此人又多几分忌惮。

    八王孙下马飞奔，热情相迎：

    “丁兄，如今我成为金溪镇镇守，你既路过此地，我是万不会轻易放你离开的，来，这边请！”

    “哎，早知道不跟你说了。”

    “哈哈，现在却是晚了，今日你来的正好！”

    盛情难却，丁牛只能移步。

    八王孙一路谈的都是金溪镇风光，大好山河，不够欣赏。

    身为奴仆时，没有资格时常外出，丁牛对金溪镇的记忆，大多是在镇守府之内，远一点便在梁家凹之中，逃离镇守府之后也是匆匆遁走，其他地方不熟，一路只是听着。

    八王孙是个知情识趣之人，见他兴致不高，便转了话题，说起黄刚一家的事。

    “黄天华师兄准备举家搬离金溪镇，意图在咱们斜月山脚下、青阳郡落脚，他这样做，倒是叫山门之中的师兄，觉得我做事小气了。”

    丁牛笑了一声，取笑道：“王孙松了一口气吧。”

    “……哈哈，瞧你这话说的。”八王孙眉飞色舞，要是黄天华一家还留在金溪镇，那真是叫他如鲠在喉，动暂时动不得，还得保护他们。

    若是这一家强行留下，可以预见以后少不了一番腥风血雨。

    他们既搬走，便代表认输，郡守府去了一块心病，代表以后，金溪镇没有这一家势力的阻碍了。

    丁牛又道：“若是黄师兄一门心思在山上修炼，或许对他是一件好事。”

    八王孙听了，有些沉默：这对郡守府一家而言，却算不上好事。

    如果以后黄天华修为高深了，突然发疯下山要报复他们郡守府，当真是防不胜防。

    八王孙一想到这，便有些纳闷和郁闷：他们原也不想要黄刚的命，收了他的镇守职位便成，如果黄刚不死，他们两家的争斗，不过是政治上的恩怨，现在死了黄刚，便有着私人的恩怨，还是不可调和的那种。

    虽然不惧，却也麻烦。

    黄刚竟然自裁，叫他们郡守府也是猝不及防。

    八王孙一想到这，也知道丁牛是在提醒，顿时对丁牛拱手感谢：“丁师兄，我明白了，多谢提醒！这镇守的位置我原本也不稀罕，等帮父亲稳定局面，我便回山修炼！”

    说话间，两人鲜衣怒马，身后一干随从骑士，来到金溪镇中心。

    镇守府门口挂白，原镇守府的府兵、奴仆们忙忙碌碌，进进出出，往门口一溜的车马之上装卸货物，都是镇守府多年的私财。

    一眼望去，车马到街的尽头，看不到边。

    若不是有黄天华这一位斜月山弟子的护着，原镇守府被斗垮，本也留不下这么多的财产，少不了要抄家充公。

    见八王孙到来，忽然镇守府门口，冲出一干妇孺老弱，哭哭啼啼，满街喊丧，向着丁牛这边跑来。

    八王孙皱起眉头，十分不悦：

    “对他们已经是优待，每每见我，光叫这些泼妇来恶心人，缓了他们好几日了，今日他们要让出镇守府府邸，我正式入主，又来这一套！”

    动手也不是，只能让随从骑士拦住哭丧的妇人。

    此时，从镇守府边上的一处深宅之中，跑出一干人等，对着八王孙拱手抱拳：“镇守大人！”

    “观礼的人到了么？”

    “都到了，已等候多时！”

    “好！叉开这些泼妇！”八王孙见状，不再客气，兵士们用强，推开妇人们，露出一条道。妇人们哭喊更烈，便让原镇守府的人员，怒目相视。

    无力的恫吓吓唬不了人，八王孙当先打马，长驱直入，丁牛落在后方。

    忽然一声音道：“丁牛！叛徒！”

    “叛徒！”

    “叛徒不得好死！”

    人群之中，不断有人叫骂，忽然变得此起彼伏。

    “……”丁牛现在形象大变，况且他原本只是镇守府一个小小奴隶，又有几人认识？怎么就认出来了，还这么多人喊他，骂他。

    丁牛看过去，几个叫骂之人，根本不认识，瞧他们义愤填膺的模样……

    “叫骂之人，立刻拿下！”八王孙勃然不悦，近侍们立刻奔出，捉拿，镇守府门前，顿时乱作一团，骂声，吵闹，哭喊叫冤：

    “我们有何罪！”

    “冲撞贵人，还敢叫嚣！”八王孙吩咐：“军棍伺候！丁兄觉得如何？”

    丁牛建议：“不如杀了。”

    “……丁兄？”

    “自古以来，权斗失败之人，下场都极惨，我素来知道镇守府一家做事方式，杀伐果决。有一次杀人立威，灭人满门，不要说丫鬟奴仆，就连鸡蛋都摇散黄，听说那一天抄一个犯事乡绅的家，镇守府的八百府兵摇了两个时辰的鸡蛋，蚯蚓都挖出来竖着劈一刀，蚂蚁窝都要用热水烫，连花园都要撒盐和碱。”

    “……”

    丁牛接着对八王孙拍起彩虹屁：“相比之下，八王孙真乃是仁义之人，对待他们可太宽厚了……难怪这些人不知死，敢上前冲撞。”

    ……八王孙干笑：“这里面毕竟还有同门之谊。”

    “也罢，先捆起来，”丁牛看着其中一些面露恐惧之人，对其中一人说道：“你为主子出头，就是不知你主子为不为你出头，等下他不出来，他不会有什么事，而你呢，你家又有几个鸡蛋？”

    那人脸上，忍不住扭曲起来，丁牛便道：“看来你明白了……你还不快喊得大声一点，让他听到？”

    “……”

    一干被捉拿之人，大部分哭爹喊娘起来，只有几个，尤为嘴硬：

    “都不要哭！怕什么！丁牛，你敢杀我！”

    “来杀爷爷！皱一下眉头，我不算好汉！”

    看来是府内死士了。

    “这几个嘴硬的先放入牢房，过段时间再杀。”丁牛这般说道：“现在杀了，凭白脏了镇守府的地面。”

    “……正是如此。”八王孙会意，两人就在明面，当着他们的面说着，杀是要杀的，不是现在杀。

    不是现在杀，那便没什么意义了。

    死士是死士，不是傻子。

    几名死士，便闭上嘴，恶狠狠盯着丁牛。

    这般动静，没一会儿，镇守府门口，有一人出现：

    “谁敢杀我镇守府之人？”

    一身素袍的黄天华，带众出现。

    八王孙在马上遥遥拱手：“黄师兄，我来接手镇守府了。”

    “哦，何必喊打喊杀？”

    “黄师兄教的好奴才，竟敢胡言乱语，冲撞我的贵宾！”八王孙淡淡道：“若是黄师兄管教不来，我可以代劳。”

    黄天华斜了丁牛一眼：“他们何曾说错？丁师弟，你觉得呢？”

    丁牛呵呵一笑：“我背叛谁人？”

    黄天华冷声指责：“你本是镇守府之人，逃出府去，人尽皆知，不敢承认？你背叛镇守府，背叛我父亲，如今他刚刚过世，你就回来耀武扬威？小人得志猖狂，我岂能容你！”

    “哦，说起这个，寒老城之中，松鹤堂内，众师兄弟们亲眼所见，众说纷纭。”丁牛一开口便是杀人诛心，致命一击：“大家都在讨论的，黄师兄嘴唇微动，劝父赴死一事，父辞子笑的说法，不知道是真是假。”

    “……你敢胡说？”黄天华闻言瞠目欲裂，双目赤红，内心不敢回忆起、正视的事情，突兀地在他眼前揭穿，当面对他羞辱，一股无穷的羞恼、懊悔、愤怒直冲脑门。

    黄天华忽然飞起一掌，金光炁一闪，就往丁牛头上拍来。

    谁能料到，此人突然暴起伤人，旁人便惊叫起来，但阻挡不及了。

    只因黄天华运起金光炁，快如黄光，一瞬间便飞落在丁牛眼前。

    轰！

    惊天一掌，空中交鸣爆响。

    一个白影，来得快去得也快，一下跌落在地，捂着胸口吐血，脸上全是无法置信神色。

    “区区三品真气，偷袭也是没用。”丁牛安坐龙马，打完收工，只有屁股生疼：“修炼之事，业精于勤荒于嬉，黄师兄懈怠了。”

    言语平静，十分藐视：

    “看在老镇守刚挂的面上，今天我不跟你计较。”

    跌倒的黄天华，惊怒交加，羞愤不堪，闻言更是再吐一口血，身后回过神来的原镇守府之人，连忙上前帮扶。

    满街皆惊。

    尤其原镇守府之人，谁能想到在他们心中如同神仙一样的黄天华，偷袭之下，竟然反被这个府内叛奴，一掌打得如同断线的风筝？

    一年不到，这是什么情况？

    这些人都噤若寒蝉。

    原本站出来的几个死士，也露出犹豫之色。

    形势，变了。

    八王孙心中惊异，他第一次见丁牛出手，没想到这个螭龙峰的丹道弟子，竟然修为能力压黄天华，此人修为进展如此之快？

    八王孙不及多想，朗声一笑：“快把你们主子扶上车，送回斜月山疗伤……啊，雷师叔！”

    “怎么回事？”雷吼冷脸出来，实际上，他早就看到一切，他的心中也是惊疑不定。

    牛真子此人，修为进步太快了！风云龙教了什么？牛真子是怎么做到的？鱼龙变的功法进展如此迅猛么？

    “师叔！”黄天华悲鸣一声，雷吼便看向丁牛：“牛真子，你修为不错，不过出手重了些……还不向黄师兄赔个不是？”

    丁牛不咸不淡：“雷师叔定是没听到，方才我已原谅黄师兄。”

    “……”雷吼顿时面沉如水，却也不再表示。

    代表此事，就此放过。

    黄天华一听，顿时眼前发黑，自己被打得重伤吐血，竟连自己的师叔，也不为自己撑腰！

    雷吼暗叹一声，此人今日能劝父赴死，以后难保不劝师叔赴死，支持他的心，便淡了。

    八王孙不耽搁：

    “师叔，今日我来正式接手镇守府。”

    “去吧。”雷吼平淡说着，让开去路。

    有此一让，八王孙一行，便顺利进入府中，接管一切。

    前来观礼之人，都是原金溪镇的豪绅、乡老、名流，黄刚一死，原镇守府大势已去，这些人便已经转投八王孙、郡守府。

    一时间，镇守府内仆从如织，布置宴会，受邀之人各自攀谈，言笑晏晏，对着得势的八王孙马屁如潮。

    镇守府外，原镇守府的人手，扶着重伤的黄天华，惶惶然如丧家之犬。

    没多时，镇守府内，便传出一诗：

    紫陌红尘拂面来，无人不道看花回，镇守府里梅千树，尽是丁郎去后栽。

    金溪镇道上行人车马川流不息，扬起的灰尘扑面而来，人们都说自己刚从镇守府观礼、赏花回来。

    镇守府中栽种着许多朵梅花树，全都是在丁牛离开镇守府后栽下的。

    “……谁人做的诗？”

    “豪绅们。”

    雷吼暗叹一声，杀人诛心。

    听闻了这一首诗，还在看着镇守府伤感、发狠的黄天华，一下真气乱窜，走火入魔。

