    机甲战士，是不可能进入复杂的矿洞当中搜寻异兽的。

    这是它们巨大的体型造成的。

    然而如果只是让步兵进入矿洞搜索的话，蛮尼又下不了这个决心。

    如果不是古奇是这次行动的将军的话，蛮尼可能早就闹起来了。

    为什么非要找到异兽？

    为什么一定要搜索异兽母兽？

    我们的目的是清剿，而不是俘虏，为什么一定要正面作战？

    核裂变巨弹是干嘛用的？

    重力炸弹这个时候不用，什么时候用？

    只需要让轰炸机满载着“重弹”轰炸就行了，明明可以轻易解决的问题，为什么非要做出现在这样必定会付出惨重伤亡代价的决定？

    蛮尼的愤怒和郁闷，无以复加。

    联系母舰指挥中心的指令，蛮尼终究还是没有发送出去。

    原因无它，发布了命令的是古奇将军。

    它几乎是所有鳄人心中的战神、军神，蛮尼也不例外。

    “或许老将军它有别的打算，我们并不知道的打算。”

    在心中安慰了自己一声，蛮尼下达了指令。

    时间一分一秒的过去，沉寂的工矿上空，终于喧闹了起来。

    一架架运输舰从外太空飞了下来，在将一队队鳄人特战队员扔在工矿还算完整的机场后，又迅速地飞向了宇宙外太空。

    “呸，以后打死那几个家伙，也一定要把它们培养成舰员。”

    看着一队队特战队员迅速地集合后，开始朝着矿洞入口走了过来，蛮尼将口中快要嚼烂的茄烟吐掉，在心里恶狠狠地说道。

    “轰……”

    不等那些特战队员走过来，突然，一声沉闷的爆炸声响起。

    地面剧烈地晃动起来，就连不远处的山脉仿佛都在颤抖。

    看着远处的山脉中，那蒸腾而起的黑色蘑菇云，蛮尼又想骂人了。

    那是银龙帝国黑翼舰队此时正在搜索的十三号工矿方向，显然他们采用了更有效也更安全的方式，必定是在矿洞中投下了核裂变巨弹。

    “团长阁下，第十二团第三特战队向您报道。”

    清楚而嘹亮的声音中，六百多个特战队员越过机甲和战车组成的防线，整齐地排列在了蛮尼的机甲身后。

    操纵着机甲转过了身，神情复杂地看着这些魔戈族最勇敢的战士，蛮尼一时间不知道该说些什么。

    沉默良久，蛮尼终于下达了命令。

    “所有机甲战士，卸下你们的高能聚合手雷，交给它们。”

    没有一个鳄人敢质疑蛮尼的命令，至少它手下这些兵都不敢。

    很快，特战队面前就放满了高能聚合手雷。

    “所有人听令，一人佩戴三枚，剩下的交给微型运输战车。”

    特战队的队长面无表情地看着蛮尼那狰狞的机甲，同时下达了命令。

    高能聚合手雷，并不是什么好东西。

    它只有一个特点，那就是威力奇大无比。

    用弹射装置扔出去还好，如果只是用手投掷的话，爆炸产生的能量冲击波和碎片，极有可能会伤到甚至杀死投掷者，哪怕是力气非常大的鳄人。

    特别是在狭窄的空间内，高能聚合手雷的杀伤力更是恐怖。

    此时，蛮尼将机甲才会大量配备的高能聚合手雷交给它们，就已经很能说明问题了。

    明显，星球表面看不到的异形，肯定存在于这颗星球的地下。

    毫无节制的开采，已经让这颗星球的地下布满了纵横交错的矿洞、矿坑。

    这一点，蛮尼知道，特战队队长知道，古奇将军知道，而银龙帝国的士兵也知道。

    “为了魔戈族的荣耀！”

    在自己的队员默默地装配了高能聚合手雷后，特战队长朝蛮尼行了一记军礼，随即身先士卒踏进了矿洞。

    看着六百多个特战队员鱼贯而入，当最后面十几辆微型悬浮运输战车开进去后，蛮尼抬头看着天空一掠而过的侦察机，它的眼眶有些湿润。

    “这哪里是清剿，这是把我们的战士活生生地推进渊泽！”

    蛮尼在心里无声地呐喊着。

    然而蛮尼并不清楚，眼眶在这个瞬间湿润的，不止它一个。

    莫河星的外太空，离这颗星球还有上百万公里的宇宙当中，被巡洋舰和突击舰层层防御的黑风号主舰当中，坐在自己的私人舱室中，古奇的眼眸也已经湿润了。

    蛮尼它们负责搜寻的工矿，进度并不是最快的。

    在它们之前，已经有三个特战队分别进入了不同的工矿。

    即时战报通过各个机甲大队的情报信息单位，不停地传送到了主舰当中。

    三个特战队，一千八百多个精锐的特战队员，在它们进入矿洞后，在十到三十朗钟不同的时间后，代表它们生命机体特征的指示灯，一个接一个的熄灭了。

    在更多的人不理解的目光中，又有更多的特战队员被送到了莫河星表面，开始了新一轮的搜索、作战。

    哪怕是所有人不理解或者质疑的目光，都不能撼动古奇坚韧的神经。

    然而在光屏中看到那些英勇的战士，当它们在进入异兽巨吻似的矿洞时，听到它们那整齐而有力的喝声，古奇将军就有些控制不住了。

    “为了魔戈族的荣耀！”

    喃喃说着，古奇闭上了眼睛，它的脸上露出了痛苦的神情。

    “这一切，都值得吗？”

    良久，古奇睁开眼睛，视线从第三队进入了六号工矿的特战队身上移开，它扭头看向了一边。

    “这是领袖的决定。”

    坐在一边沙发上的齐飞淡淡说道。

    “我知道这是领袖的决定，我只想知道，这一切值得吗？”

    古奇执著地问道。

    齐飞叹了一声，缓缓说道：“古奇将军，魔戈族几乎就是全民皆兵，如果出现动荡，很有可能就会让这个民族彻底地陷入战乱。”

    “将军你也清楚，现在穷其资源，我们也只能建造一支可以远航的舰队，而可以携带的人数，也不过在两百万到三百万之间。”

    “魔戈族可是拥有数百亿人口的，随着那支流浪文明的接近，很多事情我们即便捂的再严实，也迟早会暴露出来。”

    “三百万个名额，谁来决定给谁？”

    “我相信领袖和将军阁下，你们最终可能会选择留下来，跟自己的族人一起面临未知。”

    “但我们现在要做的，就是尽可能地消耗那些不稳定的因素，以便让伟大的魔戈族能更好的传承下去……”

    齐飞慢慢地说着，只是他的话还没说完，控制不住情绪的古奇猛地站了起来，极端的愤怒让它的身躯都开始颤抖起来。(未完待续。)

