    方青青只是摇摇头，把心底忽然升起来的异样心思压下去，笑着说道：“周姐姐，要不我们中午就吃酸豆角和拌黄瓜？”

    再搭配着白粥，吃点清淡的，降火气。

    到了下午的时候，两人各自回房休息, 方青青躺在|床|上翻来覆去却怎么也睡不着。

    按照时间计算，下午黎三郎就该回来了，以后就不再是秀才郎而是举人老爷了。

    不过按照那本科举文描写的，黎三郎是皇上钦点的状元郎，游街的时候被贵女看中继而下嫁的。

    可按照目前的情况看，她明年应该会陪相公进京赶考的，现在无论名义上还是黎三郎心里她都是他的媳妇。

    在原配妻子还在的情况之下，就算有贵女看中了他, 又该如何下嫁？

    难不成……

    方青青有些被吓住了, 继而又想想，其实这件事真正的核心主骨还是黎三郎本人吧？

    如果他在明知自己有原配妻子的情况之下，还能再度迎娶豪门贵女——

    哪怕，是女方使的手段，这个男的也是知情者。

    这样的男人，方青青一定会放手的！

    【统子，如果是因为外力情况我遇到了危险，你会救我吗？】

    【亲，你忘了你有一个特权？】

    K，方青青想要爆粗口了，难怪那一次系统会给她那样一个奖励。

    【统子，你是不是提前预知了某些事，知道我以后一定会遇到危险？】

    系统装死，无论方青青如何叫唤，始终不肯再理会了。

    结果方青青反倒是安心了，看这个情况, 她应该不会无缘无故死于非命。

    这样就足够了，她不是那种离了男人就活不下去的女人。

    不过目前事情也还没有走到那一步，方青青也不会贸贸然的就说要离开或者什么的，因噎废食也不应该。

    实在是睡不着，方青青索性穿好衣服走出了房间，结果就和也才从她房里出来的周家嫂子相遇了。

    两个女人对视一眼，噗嗤一声都笑出来了。

    “妹子，你也没睡？”

    “睡不着，反正他们也快考完了吧，就起身了。”

    “姐妹俩”说说笑笑的，结果听到院子外面有人喊门。

    周家嫂子首先激动的跑出去打开了圆之梦，方青青也跟着走出去了。

    首先看到的，就是十分的憔悴的黎三郎，瞧着瘦了许多身上本就没有几两肉经过了这次的磨难估计更没多少了。

    周家嫂子比较直接，大声的问道：“考得怎么样了，能考中吗？”

    眉宇之间的焦急忧虑，怎么也掩饰不住的。

    周健安却是转头看着黎三郎，有点不好意思的样子，歉然一笑拉着他婆娘先回访了。

    而后黎三郎才跟方青青一起，也回了他们的房间。

    “灶上已经烧好了热水，我去添把火一下，你先洗个澡。想吃什么，我去做。”

    黎三郎拉着她的小手，说道：“媳妇真好，在那里头吃饭还好不可能洗澡的，这大热天的我都觉得自己馊了。”

    “不过主要是晚上在号舍里，睡觉也不踏实，我想先补个觉。”

    “没问题，你洗个澡先睡，睡好了之后吃饭。等明天我们就回家吧，哎，省城待着哪哪都花钱还不如早点回去。”

    一开始就说好了，考完直接回家，不留在这边等放榜的消息。

    其实主要是黎三郎担心爹娘在家里太焦急，写信又说不清楚，反正有几天的假期不如先回去。

    再说了，本就是借住，考试住几天还可以。

    这考完了还继续白住在别人家里，确实就不太好了。

    虽然黎三郎说他不饿想要先休息，方青青还是准备了汤汤水水的，让他好歹填填肚子再去睡觉。

    在黎三郎喝汤的时候，方青青小声的询问着：“三郎哥哥，你觉得你这次考得如何？”

    黎三郎挺自信的，但是又不好说得过于直白，言道：“算是正常发挥吧。”

    这么一说，方青青就明白了，他几次小考在府学都是第一名。

    正常发挥的话，中举应该没问题的，看来这件事没有脱离原书的轨迹。

    稍微吃了一些之后黎三郎就去休息了，那边周健安也是，两个人安安稳稳的睡了一大觉。

    结果睡到天黑都没醒，方青青看到他脸上的倦容实在是心疼，干脆没喊让他继续睡。

    反正她给他把过脉了，应该是这几天劳累显得身体虚弱了一些，倒是没有其他大问题。

    周家嫂子倒是镇定自若，说她家相公看着最起码比三年前好多了。

    又安慰道：“妹子，你也别急，等他们睡够了自己醒来反倒是要好些。”

    两个人各自简单的用了晚食，就回房休息了。

    只是方青青这边，很显然的，情况有点不一样。

    【统子，我刚才把脉的时候，为什么会觉得黎修平的脉象看起来比平日里更加的平稳？】

    按理说，乡试这九天的功夫，应该是遭了一场大罪的，

    【亲，你不是给他准备了药丸？】

    方青青恍然大悟。

    【所以，其实在考场的时候他差点没撑住，是吃了那颗药丸？】

    这才说得过去嘛，原书中秀才郎从参加乡试之后的一帆风顺简直就像是神话。

    上一次是新婚夜，她紧急喂他喝了灵泉水，才让秀才郎病弱的身体转危为安。

    那个时候方青青的感受却并不深刻，唯独这一回，真真切切的黎修平可是把她花了大积分购买的救命药丸吃下去了。

    而且虽然没有亲眼见到，却也足以想到，当时的场景一定十分的危急。

    要不然，以黎修平这么严谨的性格，怎么会在秋闱考试这么重要的场合吃下她偷偷给的“三无产品”？

    方青青可是清楚的记得，当时把东西交给黎修平时，他脸上那个复杂的表情。

    知道了这件事之后，方青青为自己的行为找到了更加理直气壮的借口：

    要维护自己的权益，守护住自己所拥有的东西！

    原本刚从考场出来的时候，周健安有心想要找黎修平探讨一下那些文章的。

    但是当他看到黎三郎平静无波的脸庞时，忽然也就悟了。

    无所谓了，反正已经考完了，现在他做什么也改变不了最后的结果。

    不如，安安心心的等待吧。

    

