    这五人就如同一体一般，因为他们的战斗方式竟然是五人相辅相成，叶尘也看出来了，他们五个就算少一个，都不可能有如此的威力。

    “前辈，难道这就是那五人当年的实力！”

    叶尘看着这样的战斗场景震惊不已。

    漫天飞剑而起，无数的金光超着下方的血魔轰下。

    血魔的每一次进攻都会被一个绿色的屏障给阻挡开来，这就使得他根本就有力无处使。

    “太麻烦，要是我有着这样的实力的话，根本就不需要如此的战斗方式啊！”

    叶尘这个时候也看出了这样战斗的技巧不足。

    因为这个真的是需要五人来相辅相成的，这样才能勉强的压制住血魔。

    “也许你不会真的以为他们五人就只有这样的实力吧，想当年他们全盛时期的时候，每一位可都是有着接近星神的实力了！”

    叶尘听着这个话直接愣在那里，因为他没有想到，面前的这几位竟然有着如此高强的实力。

    “然后经过了那么多年，他们现在的实力已经到了如此的地步，也是没有什么好说的。”

    “你难道以为所有的人都会保持住全盛时期一直到现在吗？移过了那么多年了，他们现在还有实力出来迎战血魔，那可以说就是十分万幸的了。”

    叶尘听着这个话天津的叹了口气。

    “前辈，那现在我们就只能看着吗？什么都帮不上忙！”

    听着叶尘的话，东宫逸明到没有太过于着急。

    因为他知道现在就算自己上去也不会帮上什么用的。

    “叶尘，现在我们上去就是在添乱，你知道吗？一定要注意。”

    “现在我们尽量不要打扰到他们的进攻，万一分神还要来保护你那血魔一旦抓住机会，那就可要跑了。”

    ……

    “血魔这一次不会让你如此轻易的逃脱了！”

    一位身穿黄色道袍的人，对着面前数米之高的血魔大吼了起来。

    “大阵起！”

    只听这个人一声大吼，一道蓝色的阵法瞬间出现在了空气之中。

    叶尘看着这一幕，直接愣在那里，因为他没有想到，竟然还有能凭空成阵这样的技法。

    “这到底是什么前辈，你看清楚了吗！”

    东宫逸明听着叶尘的话沉吟了一声，他自然是看到了刚刚出现的大正，只不过他没有想到，这个大明明已经失传了。

    不过随后他又想到了面前你这些了家伙，根本就不是现在这个时代的人啊。

    “这样也就说的通了啊！”

    叶尘这个时候就愣了，因为他不知道东宫逸明说的到底是什么。

    “前辈什么说通了呀，你到底在说什么？”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻咳了两声，随后便跟他解释了起来。

    “这个其实挺好解释的，我就是想要说一下关于这个事情到底是为什么。”

    “现在这个大阵早就已经失传，我其实也没有想到这个阵法竟然会出现在这里，所以说就有点惊讶了。”

    叶尘听到东宫逸明的话，更加专心的看行了那边。

    因为他没有想到面前的这个阵法竟然是早就已经失传的上古阵法。

    “那前辈这个阵法莫非就是用来封印血魔的阵法吗？”

    东宫逸明没有说话，随后和叶尘一同缓缓的看向了那边。

    那边的战斗早就已经进入到了最后的阶段，血魔在五人的围攻之下体力逐渐不支。

    眼见就要倒下了，突然血魔大吼了一声。

    直冲冲的朝着叶尘这边冲了过来。

    叶尘看着这一幕，直接愣在了那里。

    那五位，看到了这一幕，心中已经因为他们知道现在血魔是想要吞噬掉叶尘，补充自己的实力。

    万一被他得逞了，那他的实力将会提升全盛时刻到时候自己，根本没有办法对付他了。

    “不能让他过去快拦住他！”

    五人之中不知道是谁大吼了一声，紧接着便都冲向了在那高速移动的血魔。

    东宫逸明看着这一幕，也知道情况十分的紧急。

    对着叶尘大吼了一声。

    “叶尘，快跑！一定不能让他给追上！”

    叶尘听着东宫逸明的话，轻轻的点了点头，手中抓紧了白雾剑。

    东宫逸明看着这一幕直接愣住了因为他不知道叶尘想要干什么。

    “小家伙你别站在那里不动啊！你快跑！”

    那五位看着叶尘的样子，也焦急的起来，因为在他们的感觉中，叶尘根本就不可能打得过血魔的。

    “各位前辈，我知道了，现在我就是想要试一试。”

    叶尘深吸了一口气，手中的白雾剑竟然闪烁出了七彩的光芒。

    那我也听着叶尘的话愣了一下，随后更加尽快地朝着这边赶了过来。

    血魔看着这一幕，直接大笑了起来，因为在他的感觉，这种叶尘已经死了。

    “没有想到你遇见我竟然不跑！下面就是你的死期了！”

    血魔突然变成了一团红色的血球，朝着叶尘直接飞的过来，想要直接把叶尘压在下面。

    叶尘看着这一幕戳中眉头，因为他也感觉到了在这血球之中巨大的能量。

    “不行现在就这样的话我是真的顶不住的要找一些办法！”

    东宫逸明见现在已经没有办法了，就只能现场给叶尘教授了起来。

    “你是没有办法了，我现在教你无极剑法第三式，只能靠这个才能度过，现在这个难关了。”

    听着东宫逸明的话，叶尘眼中闪过一道精光。

    因为他没有想到这个竟然还有第三式。

    “叶尘，照我说的做！”

    东宫逸明大吼了一声。

    “气沉丹田把星辰之力完全的引入剑柄之中。”

    叶尘听着东宫逸明的话愣了一下，因为要进攻的话不是用剑刃吗？为何要全部引入剑柄。

    但是现在不是询问这些的时候，叶尘只能尽快照做。

    只见原本闪烁着光芒的剑刃，突然暗淡了下来紧接着叶尘的手掌之中，闪烁出了明亮的光芒。

    还在空中的那五位前辈，看着这一幕，直接愣在那里，因为他们在其中感受到了一股熟悉的气息。

    “这个莫非是！”

    “没错，我看起来就是了。”

