    “对，不过你还是要增加每天的睡眠时间，并且尽量避免过量工作。”

    林易点点头，随后又嘱咐道。

    “嗯，那肯定的！这病治好了我肯定不能再像之前这样糟蹋身体了，毕竟钱是赚不完的，身体才是最重要的！”

    男人接过林易手中的药瓶，只见瓶身上贴着一个圆珠笔写的标签，上面写着“慢性疲劳综合征特效药”几个字。

    随后，他又向林易问道：

    “对了，这药多少钱一瓶？”

    “这瓶药也没多少钱，我就不给你开单子了。当是我个人送你的，咱们两个也是有缘，我得叫你一声大哥。”

    林易直接对笑着说道。

    男人一听，立马摆手操着大嗓门说道：

    “哎！那可不行！那可不行！你给我诊断出病来就已经够感谢你的了，哪还能让你再出钱给我买药啊！”

    “你一个小医生工资本来就不高，这样可不行！”

    “多少钱你赶紧告诉我！快点的！”

    林易却坚持摆手说道：

    “真不用了，这样吧，到时你吃完药之后病好了，请我吃顿饭就行了！”

    “那………好吧，就这样定了！”

    男人琢磨了一下，立马豪爽的答应道，

    “要是真把我的病治好了，我请你去咱们江城最牛逼的酒店，山珍海味随你点！哈哈！”

    “好，没问题！”

    林易笑着回应一声。

    随后，男人又心情不错的在诊室里跟林易聊了几句，才向外走去。

    “奥，对了！”

    正在他要出门时，林易喊住了他。

    “还有什么事吗？”

    那男人回头疑惑的看着他。

    “这个药片一定要吞服，如果在嘴里嚼碎会破坏药物的结构，影响疗效。”

    林易对他嘱咐道。

    “奥，好好好！我知道了！谢谢了！”

    说完，男人便走了出去。

    男人出去之后，直播间的水友惊讶的发起了弹幕：

    “什么？这个男人竟然是真得病了？”

    “慢性疲劳综合征？这是什么东西，听都没有听说过！”

    “刚才那个大哥他自己懂得还挺多的，居然知道这个！”

    “卧槽！我也是经常疲乏犯困，不会也是这个病吧？！”

    “他不是说了，在白度上查的！”

    “兄弟们，得病千万不要去白度查啊，前俩月我大腿上长个痘，查过之后都开始准备截肢了！”

    “你这还好呢，我肚子疼在上面查了，现在正在安排后事！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！笑死我了，太夸张了吧，兄弟！”

    吴江紧张的看了看诊室门外，确认刚才那个男人走远了之后，才向林易问道：

    “林医生，他不是慢性疲劳综合征对不对？”

    吴江在刚才林易说他有极大可能患有慢性疲劳综合征时，就不禁愣住了，欲言又止。

    本来他是想纠正林易的，但一想以林易的知识水平不可能会把这个病症搞错。

    于是便强压着好奇心看了下去。

    现在男人走了，他便迫不及待的向林易问了起来。

    没想到林易却直接点了点头，肯定的说道：

    “当然了，他怎么会是慢性疲劳综合征呢？”

    “慢性疲劳综合征是要咽喉肿痛、淋巴结肿大、运动后疲劳超过24小时等症状才能确诊的，他又不存在这些症状。”

    林易说完，直播间的水友全都愣住了！

    随后才反应过来！

    这………刚才那个男人没病啊？！

    那主播为什么要骗他呢？

    吴江也不由疑惑了起来，看着林易迟疑的问道：

    “他没得病你为什么要说他是慢性疲劳综合征？这样他不是更加担忧了？”

    “有吗？我确定了他的病症，他反而会不再去瞎琢磨、胡乱做检查了，这就是对他的治疗啊！”

    “再加上我给他开的药，三天之后他绝对会豁然开朗、一身轻松！”

    这…………

    林易说完，吴江一琢磨，确实是这么回事啊！

    他找到了自己的“病因”，反而就不会每天沉浸于深度怀疑的痛苦之中，并奔波于各大医院中遍访名医了。

    随后，吴江又想了起来，立马说道：

    “可是即使这样，你也不能给他乱开药啊，这不符合咱们医院的规定啊。”

    “更何况他没病，要是吃药吃出个三长两短的来，那可就麻烦了！”

    林易听他说完，淡淡说道：

    “哦，你说我给他的那瓶药啊，那是我在门口小卖部买的糖豆装进去的。”

    “而且我也没给他开单子，以朋友的名义送给他的，能有什么问题？”

    “还有，你信不信？三天之后他必会登门特地来感谢我！”

    吴江和直播间的水友听林易说完，顿时目瞪口呆。

    这才想明白在男人出门的时候为什么一定要让他把药吞服。

    卧槽！牛，实在是太牛了！

    这手法太绝了！

    这就是精神疗法啊！

    只有想不到的，没有他林易做不到的！

    “林医生，我服了！你看病的手法真是层出不穷啊！绝！”

    吴江情不自禁的看着林易点头赞叹道。

    “好好看，好好学吧！”

    林易笑着对他开玩笑。

    “哈哈！好的！”

    两人又讨论了几句，随后林易看了看时间，已经到点该吃午饭了。

    “那对母子的检查结果要下午才能出来了，咱们先去吃饭吧。”

    说完，林易从座位上站了起来，伸了个懒腰！

    “嗯，他们那个检查结果应该没问题吧，你都这么有理有据的分析出来了，到下午他们拿着检查报告来，给她安排治疗就行了！”

    吴江也跟着站了起来，他丝毫不担心那名患者的检查结果，觉得林易都这么有把握的说了，就肯定不会错的！

    林易笑着摇了摇头，说道：

    “还是不能这么盲目的自信，一切要等检查结果出来才能下定论。”

    “谦虚，你这人哪都好，就是太谦虚了，哈哈！”

    两人有说有笑的走出了诊室，向医院食堂走去。

    ………

    下午两点钟，林易看过了两个患有轻微疾病的病人之后，急诊室门就被推开，孙培涛搀扶着他母亲走了进来。

    看见孙培涛他们二人进来，直播间的水友不由眼前一亮。

    “来了！来了！不知道结果怎么样？”

    “我这一上午都在等他们呢！”

    “我也是！光惦记着这事了！”

    “这有什么好惦记的？肯定没问题啊！”

    “主播都说了，她是患有那个什么孢子丝菌病，还能有错？”

