
　　“小泽，谢谢你啊，不过不用了，我在这椅子上坐一会儿就行。”

　　江茶一边说着，一边在旁边的椅子上坐了下来。

　　刘老看了他一会儿，确定他没事，这才再去看王博的情况。

　　不知道是不是他的错觉，他总觉得这银针有些不一样，好像每一根银针都有一条线缠绕着。23sk.Com

　　可当他要仔细看的时候，却又发现什么都没有。

　　江茶直接靠在椅子上，闭上了眼睛。

　　今天她身上的灵力消耗的有些多，如果不抓紧时间休息，她连走路都走不动。

　　可就在她闭上眼睛没多大一会儿的功夫，王博身上的功德之光分了一部分往江茶的身上而去。

　　这时的江茶仿佛做了一个梦，梦里出现了王博。

　　不过不是眼下的王博，而是另一个和他长得一模一样的人。

　　那时候的王博还是一个俊秀的少年郎，因为得知他们所在的县城有地震发生，所以他想方设法把这个消息告诉了官府的人。

　　因为他的及时提醒，整个县城因地震而遭殃的人十不足一。

　　江茶直到这个时候才明白王博那一身的功德之光为何而来。

　　江茶的梦还在继续，她又梦到了王博，不过此时的王博已经不是那俊秀的少年郎，而是少年郎的转世，也就是眼前的这个王博。

　　他梦到了王博受伤的原因，是因为保护一名专家啊，那名专家能救千千万万的百姓。

　　因为这件事，王博的身上又积累了不少的功德。因为这两世的功德，所以才保住了王博的小命。

　　不然的话，在王博救那位专家的时候，他已经牺牲了。

　　待到江茶从梦中醒来，已经过去了一个小时。刘老已经把王博身上的银针给全部取了，正一枚一枚的放回了装银针的袋子里。

　　刘老刚把银针修好，就看到江茶已经醒了过来，脸上不由露出了笑容。

　　“茶茶，你醒了，休息的怎么样。”

　　“师父，我已经好多了，您放心吧。”江茶一边说着，一边感受一下自己身上的灵力，让她惊讶的是她的灵力不仅没有因为就王博而消耗掉，反而感觉又增加了不少。

　　这让她很高兴，也很意外。怎么也没有想到，原本消耗了的灵力，不仅全部回来了，反而增加了。

　　其他人看到江茶已经没事了，也很高兴，说真的，刚刚江茶那脸色苍白，连站都站不稳的样子，大家真的是担心坏了。

　　“师父，我给王同志把个脉吧，看看这第一个疗程的效果怎么样。”

　　“行，你把把看吧。”

　　此时的王博还没有醒过来，江茶上前给他把了把脉，又仔细检查了一下他受伤的地方。

　　发现不管是他的身体情况，还是他受伤的那个部位，已经大大的好转。

　　原本江茶还想着王博想要站起来，从治疗到他复健肯定要一年的时间。

　　现在这样看来，应该只要半年的时间，他不仅能站起来，而且还能够走路了。

　　这真是一个好消息，看来是王博那一身功德之光的功劳。

　　对于王博身上有功德之光的事情，江茶谁也没有告诉，只对大家说，“治疗效果不错，他的身体已经有所好转。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第562章 江茶入梦免费阅读。https://xs.23sk.com 