第二百三十三章美女老师

　　马聪闻言，气得连连冷笑“卓凌风，你疯了吧，自己给别人当狗，还能管得到我们老子要进去，你无权拦我”

　　其他富二代听了卓凌风的话，也有些不爽了，他们家里的权势，不比卓凌风差，当然不会听他的话，让离开就离开。想免费看完整版请百度搜

　　一群人正要往休息室里走去，保安们知道这些都是权贵小少爷，没人敢阻拦他们。

　　不过，卓凌风却是直接挡在门口，马聪想绕过去，被他手臂发力挡了回来，同时对陈轩恭敬的道“陈先生，请进。”

　　陈轩对卓凌风的好意，不置可否，什么话都没说就进去了。

　　他原本也不需要靠卓凌风的面子，才能进入休息室；不过有这个明劲大成的少年高手，挡住这群想干扰瑶瑶琴琴的富二代，倒也省得他出手。

　　眼睁睁的看着陈轩进入休息室，马聪等人眼中冒出火气，对卓凌风不满的质问道“卓少，看来你是要和我们对立了”

　　“我说过，不许打扰陈先生的雅兴。”卓凌风依旧冷着一张脸，寸步不让。

　　几个富二代知道卓凌风的脾气，他们今晚是进不去了，个个敢怒不敢言，他们都是养尊处优，细皮嫩肉的，一起上都不够卓凌风一个人打。

　　“哼，卓凌风，从今以后，我看不起你”马聪嘲讽一句，对其他人说道“我们走”

　　几个人绕回舞台前面的体育场，回到各自家长那里。

　　陈轩进来休息室后，里面分成一个个房间，让表演不同节目的学生准备和休息。

　　开启透视眼一扫，陈轩很快看到瑶瑶、琴琴所在，快步走了过去。

　　一看到主人到来，瑶瑶、琴琴满是欢喜之色，连忙迎上前来。

　　今晚，这对双胞胎姐妹花身穿粉红色的绣花罗衫，下着珍珠白湖绉裙，珍珠白色的宽丝带绾起，本来就乌黑飘逸的长发散发出一股仙子般的气质，额前耳鬓用一片白色和粉色相间的嵌花垂珠发链，头发上簪一支双蝶戏云白玉钗，俏脸略施粉黛，明眸皓齿，顾盼生辉，活脱脱两个古典小美人。

　　“瑶瑶、琴琴，今晚你们打扮得好美”陈轩忍不住赞叹道。

　　瑶瑶琴琴欣喜中带着一丝娇羞的说道“谢谢主”

　　两人话未说完，被陈轩双手捂住小嘴，不由得露出迷惑的神情。

　　陈轩看了看周围，不少准备登台表演的学生和老师，都向这边看了过来，每个人脸上都写满了好奇。

　　“在这里，你们叫我陈轩哥哥就好，不要用那个称呼。”陈轩压低声音，温和的笑道。

　　他可不想众目睽睽之下，被双胞胎姐妹花称为主人，那样绝对会被误认为是包养未成年少女的变态男，说不定还有人想报警抓他。

　　“陈轩哥哥”姐妹花喊出这个称呼，感觉有点怪怪的。

　　她们一直认为自己是主人的所有物，喊主人才是天经地义，发自内心，叫陈轩哥哥，反而心里有些不安，觉得自己不配当主人的妹妹。

　　“以后在外面，都这样叫我吧。”陈轩笑着补充道。

　　这样叫法，遇到熟人可以避免尴尬和误会，特别是遇到沈冰岚

　　既然是主人的命令，瑶瑶和琴琴只好乖巧的点点头。

　　这时，一个穿着教师服装的年轻女人走了过来，她一身贵族学校定制的教师职业套装，一张好看的瓜子脸，眉如远黛，眸似秋水，不仅肤白貌美，身材也是一等一的好，凹凸有致，魅力十足。

　　她戴着一副无框眼镜，眉眼间尽是柔和的笑意，走起路来如弱柳扶风，整个人散发着柔美文静的气质，这是一个江南水乡孕育的文雅美女，娴静端庄。

　　“请问你是”眼镜美女走到陈轩面前，微笑问道。

　　陈轩为她容貌所惊艳，失神了千分之一秒，才开口答道“你好，我叫陈轩，是瑶瑶和琴琴的哥哥。”

　　“你好，我叫顾雨柔，是瑶瑶、琴琴的班主任和语文老师。”眼镜美女说起话来，轻声细语，十分的温柔，“你说是她们的哥哥，可是你姓陈，她们姓龙”

　　陈轩没想到这个美女老师心思这么细腻，一下就发现问题，不禁微微一愕，随后讪笑道“我是她们的干哥哥。”

　　“干哥哥”美女老师顾雨柔听到陈轩的回答，虽然没有什么表示，但内心却是有些疑惑。

　　她也听说过，瑶瑶、琴琴是大佬龙飞的私生女，如果这位男生是她们的干哥哥，那肯定和龙飞关系匪浅，说不定是混道上的。

　　想到这里，顾雨柔心底生出一丝防备，现在新闻上报导所谓干哥哥，经常会对干妹妹做些出格之事，她可不想自己最得意的学生，瑶瑶和琴琴有一天也登上这种新闻。

　　“瑶瑶，琴琴，没想到你们还有陈先生这么一位干哥哥啊。”顾雨柔转向双胞胎姐妹俩，温柔的说道。

　　她其实是在确认，陈轩说的话是不是真的。

　　瑶瑶、琴琴不用主人指示，很自然的点了点头，默认了她们是陈轩的干妹妹。

　　顾雨柔内心顿觉十分不可思议，一向高冷无比的双胞胎姐妹花，居然会认这样一位看上去普普通通的男生，为干哥哥。

　　她忽然想起一事，声音轻柔的问道“你们之前让我在第一排留一个座位，就是要给陈先生坐的吗”

　　“顾老师，您真聪明。”瑶瑶笑容甜美的夸了老师一句。

　　顾雨柔脸上浮现一丝殷红，随即嫣然一笑道“老师哪有你们俩聪明。”

　　“顾老师，听你这么说，瑶瑶和琴琴在学校成绩应该很不错吧。”陈轩顺势搭话道。

　　顾雨柔微笑答道“她们现在每次月考、模拟考，各科成绩不是满分，就是接近满分，华清、燕大等名牌大学招生办，已经打过几次电话来，说要提前录取她们了。”

　　“哦，这么厉害”陈轩微微讶异，他知道姐妹俩很聪明，也很勤奋，不过倒是想不到，两人的成绩居然这么好。

　　瑶瑶和琴琴露出幽怨的小眼神，主人还是第一次认真问她们的学习成绩呢。