    他一时间竟然不知道该说什么。医生让护士先把顾聆听推进病房继续治疗。

    “战先生也不要太难过，孩子可以再有，但如果是大人出事，这问题就大了。”医生的话却起不到任何安慰。战御聘只觉得心里缺了一处。

    他多想保住这个孩子。顾聆听肯定也这样希望的。但是还没能保住。战御聘有那么一瞬间大脑一片空白，好像身边的一切都被剥夺，只剩他一个人在这个空荡荡的走廊。

    “战先生先去看看你爱人吧，要不是她有着顽强的意志力，可能手术也不会这么成功。”医生说完就走了。

    战御聘听到顾聆听的消息，立马回过神，朝着病房走去。

    刚打开病门，又是艺术白光照射过来，刺得他只好用手挡住光线眯着眼睛。

    下一秒，他猛地睁开眼。

    眼前是熟悉的走廊，椅子。

    望了眼手术室，灯还亮着。

    只是战御聘背后已经被汗水浸湿。原来刚刚的一切都是梦。战御聘有些庆幸的呼了几口气:还好只梦。

    可他却丝毫不敢松懈。万一，结果真是像梦里那样该怎么办？战御聘不禁感到一阵后怕，他拼命让自己忘记刚刚的想法。

    怎么会呢，她们一定都会好好的。

    战御聘看向窗外，没想到已经天黑了。再看看手表，已经是晚上九点钟。他其实很想进去看看，因为死一般寂静的医院实在是让他感到心慌。

    事实上，手术进行得也不是很顺利。

    从早上一直显示的低心率一直都没上升。在这十几个小时里，所有人都担心下一秒心率就直接降低到零。

    顾聆听身子瘦弱，虽说平时她吃的都是些稳胎的补品，可胎儿的健康也有一部分是随着妈妈的身子来决定的。她身子弱，导致胎心一直不稳。甚至有几分钟胎心都已经彻底消失了。

    “孕妇失血过多，叫血库的人立马运送同血型的血包上来！”医生冲一旁的护士下达命令。

    护士不敢耽搁，立马出手术室通知。

    于是战御聘就看见护士急匆匆走过，他心里觉察到可能是出了什么事。当看见他们拿着血包进去的时候，他知道自己的担心是真的。

    顾聆听失血过多，在手术中已经失去了意识。只靠输氧机保持着呼吸。医生们更是忙着给她做血液循环。可毒素还未完全取出。因为在体内停留时间过长，现在已经分散到身体的每一处。

    他们除了一点一点将毒素抽出来，别无他法。好在毒素还未输送到胎儿体内。

    时间一分一秒的过去。战御聘在外面的心理活动可以说跟医生是一样的紧张。

    又是一夜未合眼。

    天亮了。

    战御聘满眼红血丝，他盯着窗外的树枝，一动不动。刚好七点整的时候，手术室的灯光暗了下来。战御聘急忙起身。

    过了几秒，房门换换打开。

    里面没有像战御聘梦中那样射出一道白光。他第一眼就看向了躺在病床上面容苍白的顾聆听。“经过我们长达一天一夜的抢救，顾小姐和胎儿已经安然无恙。战先生请放心，顾小姐体内的毒素我们已经完全排尽。”

    战御聘这才看向医生。他们忙了整整一夜，眼睛里也全是红血丝。看起来很是疲惫。

    “谢谢医生！”除了这句，他也想不出用什么话来感谢医生。

    “只是，还有件事我要跟战先生说清楚。”

    顾聆听被护士推进病房，留下医生跟战御聘站在走廊。战御聘心头一紧:“什么事？”

    医生轻轻呼了口气:“给顾小姐做手术的时候，我们观察到她的身体很虚弱。而且胎心也不稳。我们这边建议等顾小姐恢复得好些了就立马准备生产。不然很可能会等不及……”战御聘神色又暗淡了下去。

    不过手术能成功已是万幸。

    “好。”

    跟医生谈完话，战御聘去到了病房。顾聆听就这样躺在病床上，身上盖着白被子。她瘦弱的小手上插着好几根针，额前的碎发也被汗浸湿贴在小脸上。

    虽然还没醒过来，可眉头还是有意识的蹙着。战御聘伸手碰了碰她的眉心，指尖触碰之处冰凉一片。

    “抱歉，让你受苦了。”他喉咙一紧，然后轻轻俯身，在她额头落下一个吻。身下的小人头轻轻动了动。

    战御聘也感觉到了，面带欣喜的看着顾聆听。果然，她慢慢睁开了眼睛。

    开口第一句话就是叫他:“战御聘。”

    战御聘朝她温柔笑了笑:“我在。”

    这几天战御聘都守着自己，就连自己醒过来睁开眼的第一眼，看见的都是他。顾聆听是真觉得感动。她没想到平时这么顾公司的战御聘能一直守着自己。

    虽然刚动完手术，伤口还痛着，可她还是尽力挪了挪身体，想靠着战御聘。战御聘索性跟她靠得更近了些。

    “医生说，手术很成功，你跟宝宝都没事。好好休息吧。”

    顾聆听也露出了一个如释重负的笑容。没事就好。

    这边安顿下来，该处理家里的事了。王妈的事，他肯定会查下去的。战御聘轻轻抱着她，心里对王妈也越发警惕。

    当天，趁着顾聆听吃完东西休息的间隙，他专门回到了家。一打开门，就看见王妈在拖地。家务做得倒是兢兢业业，可背地里还不知道她手脚有多不干净。

    战御聘装作漫不经心的样子瞟了她一眼，就脱鞋上楼了。他能感觉到王妈的目光在自己身上游走。

    也是，她可能想知道顾聆听的情况怎么样了。毕竟，药是她下的。

    “王妈，待会儿煲点鸡肉汤，我好给聆听送过去。”战御聘故意装作刚想起来的样子，转身对王妈说着。

    果然，王妈显然愣了一下:“好，好的。我这就去煲汤。”战御聘看她颜色躲闪，转过身继续走着。

    下一秒，王妈的声音就传了过来:“少爷，夫人没事了吧？”这句话听起来有试探的意味。战御聘顺着话往下接:“是啊，手术很成功，夫人和孩子都没事。”

    战御聘上了楼。王妈在厨房愣住:怎么会，这药剂应该是会让她流产的，到底是哪里出了问题？

