    第306章 乔沐雪不见了   

    虽然对半山腰处的邪灵一无所知，但唐宇结合当下有限的线索，推断出邪灵是被郑家村，和付家村的两位先祖联手镇压。

    

    之后两位先祖就定居于此，让后人看守被镇压的邪灵。

    

    这个秘密应该是在时间长河中断代了，所以两位村长并不知此事。

    

    如果事实如此，邪灵就是几百年前被镇压于半山腰。

    

    几百年不灭的邪灵，很扎手。

    

    唐宇毫不犹豫的拿出手机，拨通黑金刚的号码，将事情经过简单的汇报一下。

    

    “从目前掌握的线索来看，应该就是邪灵，有多强大不清楚，不过绝对是我搞不定的存在……任务已经超出C级范围，你立刻带人过来支援吧……”   

    不知黑金刚说了什么，唐宇转身看了眼昏迷的乔沐雪，脸上也浮现一抹讥笑，“不上山貌似没有危险，但我不确定邪灵是否已经脱困，你别忘记我可是带着美少女一起来的，翻车体质不是闹着玩的。”

    

    黑金刚顿时就不淡定了，“你明明知道她是翻车体质，为什么还带她执行任务？”

    

    “我之前和你请示过，你同意了。”

    唐宇很卧槽很无情的甩锅。

    

    黑金刚：“……”   

    其实，唐宇现在也后悔带乔沐雪来执行任务。

    

    原本他觉得这个任务就算有些棘手，也不会存在什么危险，不如趁机培养历练一下乔沐雪，等他成为坐镇一个区的分队长，乔沐雪就是他的心腹大将。

    

    可没想到，萌萌哒的元气少女竟然出任务就翻车。

    

    泥马村翻车一次，山脚村翻车一次，今天又要翻车……   

    今天这个任务只是C级任务，竟然能引出被镇压不知几百年的邪灵。

    

    这还不是翻车体质？

    

    非得鬼门关走一遭才算是翻车？

    

    两位村长听到唐宇在电话里，和黑金刚解释为什么突然对乔沐雪出手，知道错怪唐宇了，并非是窝里斗，就急忙把昏迷的乔沐雪弄醒。

    

    清醒过来的乔沐雪发现自己并未受伤，但感觉心碎了，目光幽怨的看着唐宇，漂亮的双眼泛红，委屈的泪珠在眼眶中打转，“总裁，你为什么打我呀？”

    

    “你别激动，千万别激动。”

    唐宇急忙拿出纸巾递过去，乔沐雪不接，委屈的看着他，他只能手忙脚乱的帮乔沐雪擦拭眼泪，语速的极快的解释出手原因。

    

    乔沐雪大惊失色，没想到自己被一团阴煞之气给上了……   

    等乔沐雪情绪稳定下来后，唐宇看看半山腰，又看看最多一个小时就会彻底落下去的夕阳，最后又看了看翻车体质的元气少女。

    

    唉！   

    一声长叹。

    

    按理说那一团黑雾被他消灭掉，半山腰的邪灵若是已经脱困就应该杀过来了，可到现在也没有出现，应该是代表着并未脱困，但也存在不愿暴露在阳光下的可能。

    

    如果是他一人来执行任务，他会更倾向邪灵是并未脱困，可翻车体质的乔沐雪也在这里，他就觉得事情得往最坏的方向发展……   

    就算黑金刚立刻动身，最快也得三个小时才能来到，而一个小时后天就会黑，事情要是往最坏的方向发展，天黑后邪灵就会直接杀进村……后果不敢想象。

    

    唐宇犹豫一下，对两位村长说道：“要不……我们弃村逃命吧。”

    

    两位村长不由得一怔，他俩正在商量怎么率领村民消灭邪灵，最不济也是拖到黑金刚带人赶来，没想到唐宇比他们多想了一步。

    

    二人对视一眼，立刻毫不犹豫的点头。

    

    “？

    ？

    ？”

    

    唐宇反倒是一愣。

    

    剧情不对呀。

    

    按照国产狗血剧的剧本来说，两位村长不应该是摇头拒绝，誓死守卫村庄家园么，怎么如此痛快的决定弃村逃命？

    

    血性呢？

    

    尊严骨气呢？

    

    名场面战斗呢？

    

    当下不再废话，四人立刻回村。

    

    两位村长用大喇叭通知村民在村口集合。

    

    村里上了年纪走不动的老人，都是由年轻人或背或抬，或是赶着牛车拉走。

    

    “老刘，大壮，你们几个带着大伙一直往前走，我去后面看看。”

    

    等两个村子的村民汇集后上了大路，在最前方指挥的唐宇，对刘三手和付才壮交代几句，这才转身向着队伍的后方而去，看看自己还能做点什么，坚决不能让任何一人掉队。

    

    两个村子的村民加起来上千人，多数是老幼妇孺，幸亏都很听话，并未有人携带什么物品，更没有人赶上鸡鸭鹅等家禽，不然真就是鬼子进村前，百姓撤离的名场面了。

    

    找到付应熊和郑少民，确定两个村子的村民全都在这里，唐宇就松了口气，天色已经有些黑了，村民最多再有半个多小时，就能遇到赶来的黑金刚等人。

    

    等灭了阴山支脉里的邪灵后，村民就可以回村生活了。

    

    “山上要是没有邪灵，我就真的闯祸了。”

    

    唐宇扭头望向黑乌乌的阴山支脉，不由得摸了摸后脑勺。

    

    毕竟山上被镇压着邪灵这件事是他的推测，并未得到证实，但时间紧迫，唯一的应对之策就是先撤离村庄，不然等确定有邪灵存在时再撤离就来不及了。

    

    看着长长的队伍，两位村长也有几分成就感。

    

    唐宇拿出烟散了一圈，和两位村长商量着村民今晚吃住的问题，看着队伍从眼前走过，他却是不由得怔了一下，扭头往后看看已经没有人了，他眉头可就皱了起来，“和我一起来的美少女呢？”

    

    付应熊扭头看向郑少民，“美少女不是跟在你身边么。”

    

    “之前是跟着我了，可出村遇到你们后，她好像去找刘三手了。”

    郑少民往队伍前方张望，“没在队伍的前面吗？”

    

    唐宇闻言，脸色就不由得一变。

    

    他从前面过来，一路上并未看到乔沐雪。

    

    卧槽，不会真的翻车了吧。

    

    他心中隐隐升起不好的预感，立刻拿出手机打给乔沐雪。

    

    响了好几声才被接通。

    

    他顿时松口气，急忙问道：“你去哪了？”

    

    “总裁……我好像又被上身了……”乔沐雪声音有些发颤，带着浓郁的恐惧。

    

    唐宇神色顿时一凝，“怎么回事？

    你现在在哪里？”

    

    

