    林天佑不知道是谁出手攻击了冰无罪，但正是这一记攻击，让他得以脱身。

    更是让他免于使用真神之力，保住了自己的秘密。

    对此，无论那个偷袭者是谁，林天佑都打算事后好好感谢他一番。

    “到底是谁，给我滚出来！”

    冰无罪叫的很难听，就像是一只被踩了尾巴的猫，对着四周乱吼乱叫。

    林天佑同样也在寻找，到底是谁出手相救。

    他的神识释放出去。

    可没过一会，便将神识收回了。

    因为，下一刻，天空之中，突然传来了一声非常霸气的长啸之声，蕴含着难以形容的凌厉怒意。

    然后，天空之中，毫无征兆的风云涌动。

    气浪翻滚，连天空的颜色都变的猩红无比。

    一轮犹如初升的太阳，缓缓的从云层的最顶端落下。

    但那不是太阳，而是一团巨大的火球。

    火球的光很是刺眼。

    林天佑只觉得眼前一花。

    接着，一个外表看上去像中年人的男子毫无征兆的出现在了火球的下方。

    就像是用自己的头顶着那团火球一般。

    这个中年人头发是红色的。

    眉毛也是红的。

    还有火焰在眉毛上跳动。

    面色则是一片雪白，好像结了冰一样。

    红色的袍子猎猎作响。

    其身后还背着两柄通体猩红的长剑。

    连剑柄上也有火焰在跳动。

    除了火焰，他的身上再也找不到其他折装饰物。

    甚至连那一双眸子，都不是正常人的契合，而是火焰，极为诡异。

    他一眼看来，目光如炬，简直能把人的神魂都烧穿。

    虽然并没有绽放出太强大的力量，但他高立于所有人的上空，给人的感觉，就好像自己是蝼蚁一样渺小。

    这一瞬间，所有人都感觉被一头来自最顶端的霸主盯住了一般。

    空气在这一刻凝结，让人无法呼吸，让人窒息难受。

    “好强大的实力，他的实力应该不在狂邪之主之下。

    应该不是天道主宰吧？”

    林天佑心中暗自凛然。

    因为之前与狂邪之主有过战斗经历，所以他能第一时间感觉出那红发中年人的实力。

    这是一个绝对可怕的强者。

    但让林天佑奇怪的是，明明红发中年人的气势不输给狂邪之主，但身上的真神之力却好像不存在一般。

    或者说，真神之力的瓶颈并没有突破。

    所以，林天佑对这个人的猜测又多了几分，他不是天道主宰。

    至少连真神也不是。

    这个人刚一出现。

    先前还在那里乱吼乱叫的冰无罪，顿时坚硬在了原地。

    他的脸被面具挡住了，看不出来表情。但林天佑相信，此刻冰无罪的脸一定非常害怕。

    因为他从远处就能看到冰无罪的身躯正在抖动。

    这明显是在害怕对方。

    “在、在下冰无罪，天道神宫第七席天罡神将，见过阳神前辈！”

    阳神前辈？

    林天佑心头一惊。

    这个可怕的中年人，居然就是他这一路上听到最多的人，阳神？

    傲云这样的人物，都因为畏惧阳神，最后背叛了自己。

    足见这个阳神的可怕程度了。

    “阳、阳神？”

    土运砂震撼不已。

    随即，一股浓烈的兴奋升起。

    他居然能在这里见到活化石级别的远古强者。

    实在是三生有幸。

    而且这位活化石级别的强者，一出现就破了冰无罪的冰晶领域，这说明什么？

    这说明对方是来帮自己这一边的。

    至少现在龙皇已经脱离了冰晶领域的危险环境。

    这就足够了。

    但一旁的离雁然却不同，她同样也是十分的震惊，可她的表情并不是喜悦，而是浓烈的担心。

    因为担心过度，脸都煞白起来。

    她可是知道龙皇杀过阳神的徒弟水妖王的。

    这杀徒之仇，那位阳神不可能不报。

    “怎么办？

    现在可怎么办才好？”

    离雁然的额头已经全是冷汗。

    即便龙皇被困在冰晶领域时，她都没有现在这般紧张。

    她知道，龙皇再强，也不可能强过这位阳神。

    人家好歹也是跟天道主宰一起争过神位的超级大能！

    天空之中，阳神的目光好像火舌，他的声音也跟地狱火一样，扫过在场的所有人。

    最后，他落在了冰无罪的身上，冷声道：

    “你现在最好给我一个解释，否则，你会成第下一个被我烧死的蝼蚁！”

    冰无罪身躯颤抖，一身的冰晶之气早已经消失不见。

    他缩着身子，不解的询问，“阳神前辈，您要我解释什么？”

    冰无罪感觉有些奇怪，他与阳神这位活化石级别的强者已经有几十万年没见过面了。

    为什么从阳神的话里，他听出了一些质问的语气来？

    难道是他在哪里得罪了这位强者？

    “我还敢跟我装？”

    阳神大怒。

    轰！

    一股无形的可怕气浪骤然涌出。

    从其头顶的那团火球扑面而来。

    一瞬间，天地都为之变色。

    冰无罪仿佛是飓风里的一根稻草，被这气浪吹的倒飞出上百米，这才踉踉跄跄的稳住了身形。

    这一幕，连林天佑都为之恻然。

    林天佑想做到这一步，只有将所有的完美五行之力施展出来，才能勉强做到。

    或是使用真神之力，也可以做到。

    但这位阳神，只是生气产生的气浪，就轻松就到了，这也不怪林天佑恻然了。

    “我、我不知道啊？阳神前辈，到底我哪里得罪了您，您给个提醒也成啊？”

    冰无罪再也没有与龙皇战斗时的那种从容。

    现在，他像极了一个被猛兽盯着的羔羊。

    “不见棺材不落泪！

    那好，我就告诉你哪里得罪了我。

    我徒弟来九天登神台战场里参加登神竞争，你为什么要杀了他？”

    阳神说道。

    此言一出，林天佑、离雁然二人全都是心头一动。

    果然，这个阳神的出现，是为了水妖王而来的。

    但似乎阳神把凶手找错了，以为是冰无罪杀的水妖王。

    这一下，反倒让离雁然以及龙皇安心不少。

    只要还没有发现真正的凶手，那他们还有回旋的余地。

    “杀了您的徒弟？”

    冰无罪满脑子的问号。

    阳神几时收过徒弟了？

    他怎么不知道？

    就算真有徒弟，也不是他杀的啊？

    他从进到登神台战场以来，还没真正杀过一个人呢。

