    第90章出发

    谢靖烟嗯了一声：“学习一下英文，看原版的名著比较好。”

    “也是，不过我没带原版的，可我带了物理学。”冯小曼说着也拿出了书在谢靖烟面前晃了晃。

    谢靖烟看了一眼冯小曼手中的书，笑道：“你将来要当物理学家？”

    “不是，我就是喜欢物理学方面的一些知识，尤其喜欢物理动手的实验,其实不光物理的，化学的我也希望，我想着，我将来大概会往这方面发展吧。”冯小曼回答，眼睛充满了对未来科学好奇的光芒。

    随后冯小曼又道：“你喜欢看英文，你将来要做翻译官吗？”

    “没有，我将来想学医。”谢靖烟也不隐瞒：“不过很多西医文献都要看原版内容的,所以我就现在看原版书，为将来打好基础。”

    “谢靖烟，你好厉害。”冯小曼道。

    对面的金玲玲道：“谢靖烟，你比我小，更不要说比小曼姐姐小了，你怎么这么明确你的目标呢？”

    这些不愧是西府未来的栋梁，一个个人小贵大，听听金玲玲说的，哪里像是一个小孩子说的话呢。

    谢靖烟听了后笑道：“我是小啊，我不光比你小，比小曼姐姐小，也比这里所有的哥哥们小，我们六个人中，我最小，我才八岁。”

    随后歪头道：“但是学习这个东西从来不是以年纪长来算的吧，所以人生目标也不是以年纪大小来定的。”

    谢靖烟这么一说，金玲玲沉吟片刻：“你还别说，你这么一说，还真是,不过我将来想当老师,我想做数学老师。”

    “难怪你数学学的这么好。”能够去参加全国竞赛的，若是没点本事是不可能的。

    金玲玲摇头道：“我不算好，我哥哥才好呢，我哥哥去年都考入京都少年班了，他的数学比我厉害多了。”

    少年班也是天才聚集班，是挑选全国各地最聪明智商属于天才的那一批人进去培训。

    将来出来了，也都是国家人才。

    “这么厉害啊。”冯小曼听了后道：“我记得去年西府就一个考入京都少年班的，好像叫金华斌。”

    “对啊，就是我哥哥啊。”金玲玲认真道：“我哥哥可聪明了，听我爸妈说，我现在这样，都比不上我哥一根汗毛。”语气中充满崇拜之情。

    “你哥哥好厉害啊。”冯小曼一脸羡慕：“那这次你去京都不是可以见到你哥哥了吗？”

    “不知道，我爸妈没跟我说，倒是前段时间打电话的时候，说起过这事情，也不知道我哥哥有没有空，我听说京都少年班很忙碌的，以为里面的人都是少年天才。”金玲玲感慨一声：“我要是哪天能够进入这京都少年班就好了。”

    谢靖烟还是第一次听到京都少年班，想了想，问小A：“小A,你知道这京都少年班吗？”

    “知道。”小A道：“这个世界的京都少年班，其实就是少年天才培养班。

    在京都少年班的孩子，平均智商都在160以上，都是天才，只要培养的好，将来都是人才。

    不过少年心性未必稳定，真正未来能做天才的又能有几个呢。”

    小A这话是感慨，但是谢靖烟听了若有所思。

    是啊，天才，其实每一个地方都有，如何让天才成为真正的栋梁之材，这才是一条让人摸不透的路。

    很多高智商的犯罪分子，很多曾经都是天才少年，只是因为自己私心私欲过重，最后走上不归路。

    所以天才其实不需要羡慕，如何做一个栋梁之材才是最重要的。

    “宿主其实可以绝对进入少年班的。”凭借谢靖烟299的智商，进入少年班真的是一句话的事情。

    “我考虑一下。”谢靖烟有点心动，但是却又犹豫。

    能够进入少年班的孩子，必然是会得到全方面的培养，而且所接受的教育也必然是跟一般学生接受的不同。

    谢靖烟的智商高，如今都能独立看高中书籍了，所以相对来说，她可以接受更多的知识。

    但是一旦进入少年班，谢靖烟会失去相应的自由。

    而且，就算现实教育知识很多，但是绝对是比不上系统给的知识教育的。

    谢靖烟一时间有点拿捏不定。

    “其实宿主可以在京都看看，参加了比赛后，还要参加暑假夏令营，其他的可以等你参加过夏令营火再来决定。”小A小声提醒道。

    谢靖烟想了想，是这个道理，反正对于自己的能力，谢靖烟还是有把握的，这次的数学竞赛，基本上不会有问题。

    那么后面重要的就是参加夏令营了。

    对于谢靖烟来说，夏令营是她好奇的一个活动。

    前世的时候，听说有什么夏令营活动之类的，她也只是听说，对于能够去参加的那些人，她也羡慕。

    今生，她也想去参加一下，不管好坏，就当是了却自己前生的一个念想。

    “谢靖烟，谢靖烟。”谢靖烟正想着事情，只听见金玲玲喊她。

    “什么事？”谢靖烟收拢了心神问道。

    “看你刚才在发呆，想问问你为何发呆？”金玲玲问道。

    唯一的女老师李老师关心的问道：“是不是想家了？”

    “不是。”谢靖烟微微摇头：“我就是在想京都是什么样子的，没去过京都，就只在图画和电视上看过，所以我特别好奇京都的样子。”

    “这次去了就能看到了。”李老师温柔一笑：“十四号才考试，我们到的时候，应该是十二号，到时候你们若是有精力，十三号早上，我可以带你们去看升国旗。”

    “好啊。”谢靖烟眼睛一亮：“我想去看升国旗，听说很好看的。”

    “我也去。”金玲玲道：“每次电视上看那些仪仗队礼仪兵叔叔那么整齐的队伍，我可羡慕了，我有时候想将来也要做个礼仪兵。”

    “可是升国旗的礼仪兵里没有女兵，都是男兵，这主要是身高限制的。”李老师一旁解释道：

    “进入仪仗队的战士，身高全部都是有标准的，女孩子的身高达不到那个要求，所以才没有女子礼仪兵。”

    (本章完)

