    柳若欢自然不会把樱井卯雪随意撩拨他的话语当真。

    假若他真要越过了那条线，恐怕第一个倒霉的就是他自己。

    另外一方面，他并不是很想与这个东瀛女人牵扯太复杂的关系。

    对方是那种为达目的誓不罢休的女人，也许对她而言，无论是心灵亦或是身体，都是可以用作增强地位和信任感的工具。

    看着柳若欢有意移开身位，挪步到了自己的对面，樱井卯雪不置可否的轻笑一声，听不出是失落还是嘲弄。

    “少主如今被委以重任，北上率军迎击女真人，心中是何感想？”

    柳若欢面色复杂的说道：“感觉挺奇妙的，明明一直都在研究西北匈奴的战法，却没想半路却杀出来个程咬金……而且我对左家和那位长公主的信任也觉得云里雾里，按理说，领军作战的事情不应该是我这个监军大臣的职责，她们应该派二殿下亦或是左家人前来领军才是。”

    樱井卯雪的双眼微眯，缓声说道：“主子多虑了，前两日我去宫中觐见长公主时，那位大人对您的评价很高。”

    “哦？”

    柳若欢轻咦一声，他没想到已经被内定成女皇的长公主为何会对他高看一眼，也有些好奇这位长公主的评价是什么。

    “长公主视你为皇室与四大家族的破冰者，认为你将来会打破四大家族身居高位的现状，成为汉唐不可或缺的人物。”

    柳若欢想起那皇座上身穿皇袍的女帝形象，无奈的苦笑道：“不可或缺？破冰者？这玩笑是不是开的太大了些？这词用在她自己身上还差不多，用在我身上倒跟笑话我一样。”

    樱井卯雪面色平静的说道：“而且我认为，长公主从头到尾，就没有对你领军打仗的才能寄以厚望……北境的匈奴实力太过强大，即便是我与神算联手参谋军帐，恐怕胜数也寥寥无几，指望一个从未带过兵的男人抗御外敌，这本就是不可能完成的事情。”

    “那你说她的真实想法是？”

    “长公主对江南的白莲教也全无抑制，甚至有时候会与对方合作一二。”樱井卯雪说出了自己的推断，“以我来看，长公主可能在下一盘以自身为饵，引诱二虎相争的大棋。”

    柳若欢微微一怔，面色也变的微妙起来。

    “二虎相争？”

    “对，想根除汉唐现今内忧外患的局面，就必须把问题的根源拔根而起，用最强的军队来对抗最强的武者。从这一点来看，长公主的确有一种异乎常人的魄力……不过这种放任两方势力相争斗恶的做法，也等同于在高空中走钢丝，稍微不慎就会坠入万丈深渊。”

    柳若欢听的毛骨悚然，他全然想不到长公主居然会把国家的命运拿来当赌注。

    “这个方法还有一个极大的弊端，那便是无数不知情的黎民百姓，忠于汉唐的将臣士卒，都会因为这场浩劫死伤殆尽。”樱井卯雪沉吟道：“虽然我赞同一将功成万骨枯，完成伟大的事业之前会有必要的牺牲。可长公主的做法，等同于将整个北境，江南，以及洛阳城的军民都视作鱼饵……这种做法，你认为是对的吗？”

    柳若欢的额头沁出豆大的汗珠，他的心底蓦然冒出长公主那副淡然的笑容，

    如今看来，那副笑容背后隐藏的东西，实在是太过恐怖。

    “这做法肯定是错的！长公主这人为了走自己的道，将整个国家和人命都拿来赌……实在是太不像话了。”

    樱井卯雪抬眼看了柳若欢一眼，平缓的说道：“既然少主不认同长公主的做法，那就代表着我也不能认同她的做法。”

    柳若欢愣了一下，回道：“谢谢。”

    “不用谢我，仆随主命，这本就是天经地义的事情。”樱井卯雪的眼角再度浮现出一抹笑意，说道：“长公主的规划固然精巧，但其中还是漏了最为关键的一环。”

    “是什么？”

    “我家少主，好像是有着领兵作战的天纵之资。”

    ~

    接下来的两日里，樱井卯雪开始对柳若欢嘱咐起与女真一族作战所必备的关键要点。

    希望柳若欢能从其中找到大破女真人的规律。

    “女真同匈奴一样，都是马背上起家的民族，不过不同于匈奴势大，女真历来都只是他族的陪衬物。”

    “陪衬？”

    “最早龙皇一统蛮荒的时候，无论是东瀛，女真，亦或是匈奴苗疆，这些小族都奉中原为主，过着如同仆役下人们的生活。但随着龙皇的血脉越发薄弱，再加上四大家族篡权夺位，新上位的汉唐中看不中用，此时的中原汉族，早已失去了对四方小族的掌控。这些大大小小分割上百的族群互相混战，存活下来最强的那一个，就成了如今北境最为棘手的匈奴人。”

    柳若欢沉思了一会儿，不解的问道：“这和女真族又有什么关系呢？”

    樱井卯雪瞥了他一眼，缓声说道：“女真是这些族群中的特例，还是先拿匈奴人举例，匈奴在吞并了周边大大小小数十个部落后，将各族的文化融会贯通，形成了独特的草原文化，现在的匈奴实际上等同于草原多个部落的结合体，内里的统治也并不是铁板一块。”

    柳若欢就说这个世界的匈奴怎么跟他记忆中的不太一样，如今对照樱井卯雪的解释，稍微清楚了一些脉络。

    “女真族自古以来都是小族，他们的族群从头到尾也没超过万人，这全然是因为女真族人的生活条件异常苛刻，新生儿的存活概率极低所致。”

    柳若欢听到前半句，瞬间反应过来，面色尴尬的问道：“哈？一个不超过万人的部族，却让我出动京城四卫共计十二万人去剿灭，是不是有点太夸张了？”

    “女真族的内部非常团结，这种团结并不只是表面上说说而已，只要是女真族人的孩子，她们都视同己出。而且她们无论男女，每个都是精修武艺的士兵，平日里只需要耕种下地，但当族群出现危机的时候，她们就会倾巢出动，组成战斗力极强的兵种。”

    此刻在柳若欢的脑海里，浮现出一个词汇。

    “全民皆兵。”

