    出征仪式刚刚结束，三支战队的管理层商量了一下，准备一起聚个餐培养培养感情，以免日后生分。

    这时候没人在乎刚刚失利的EDG，他们作为失败者无法享受到荣光，只能独自黯然退场。

    林燃离开舞台跟女友汇报下行程，便跟在队友身后往出口走去。

    小兲凑上来想要借林燃手机用用，打算去电竞论坛冲浪解闷。

    夏季赛初期战队成绩起伏不定，网络上喷子攻击太过迅猛，蒜头王八又是典型的高攻低防体质，阴阳怪气杀伤力极强，但半夜看网友评论都能把自己整破防，郭皓等人就把他手机里的电竞论坛软件全卸了。

    一整个夏季赛郭皓在按照联盟规定例行内部检查队员手机中是否有菠菜违规记录时就顺便扫一眼蒜头王八的app，发现贴吧虎扑微博就直接卸载。

    把周围的舆论环境全部戒掉，小兲这种人才能老老实实安下心来训练比赛，不然外界对他的影响太大了。

    林燃想到最近两天论坛上全是冒泡赛节奏，也没人去开小天的团，便也放下心来。

    两人勾肩搭背脑袋贴着脑袋，聚在一块看着手机论坛。

    杰克把出征服拉链拉开，手掌将额头上的汗滴拭去，“你们俩看起来就和刀塔里那个……食人魔魔法师一样。”

    他还捏着嗓子装腔作势学食人魔魔法师的台词，“我们还行吧？那当然！”

    没人搭理他，论坛上的节奏比杰克的冷笑话有意思多了。

    【EDG首次无缘全球总决赛，硬核分析贴揪出队内最大的内鬼！】

    【Reddit搬运贴：外网对EDG失去S7资格的热评讨论】

    【嚯嚯嚯什么叫现世报？想当年鱼死网破今晚就走，现在被老东家挤出世界赛，我真是要笑死】

    有60e开团，就有主队输掉比赛尚未装死的猪仔应战。

    【笑什么？WE不用打入围赛就这么美？别到最后小组赛没办法出线，那可就有意思啦。】

    今年世界赛，拳头为了给予外卡赛区更多机会，特地增设了入围赛环节，将五大赛区中的三号种子与其他8个外卡、lms赛区队伍混在一起，最终角逐出四个正赛名额。

    五大赛区出四个3号种子队，有一个赛区自然是可以不用让自家参赛队伍去入围赛摸爬滚打的。

    按照拳头的规定，近年各大世界赛表现优胜者所属的赛区拥有这个特权。

    勇夺S6全球总决赛冠军和S7季中赛冠军的YM为LPL争取到了这个名额。

    这导致lpl三号种子WE可以直接进入小组赛阶段。

    【淀宝祖上起码有MSI冠军，WE有什么呀？S赛8强和IPL冠军是吧？】

    林燃和小天看其他战队在网上掐架，嘴都快笑歪了。

    身前没多远的康迪还在和兮夜吹嘘，“我跟你说，论拼惩，LPL没人比我强！当时我一下龙坑，好家伙，EDG五人的动作尽在我掌握！”

    “弱者退散打出来我没第一时间交惩戒，大龙那个血量我看都不用看就知道肯定比惩戒的640高，故意等对面厂长慌了我才出手……”

    康迪的声音在空旷的离场通道里回响。

    林燃也暗自点头。

    论拼（P）惩（C），康迪可谓是LPL当之无愧的第一名，不服都不行。

    一行人走出五棵松体育馆，大晚上的外面还围了不少观众，他们手中举着出征S7全球总决赛的三支战队的应援物。

    看到一群选手和俱乐部工作人员走进自己的视线，他们爆发出阵阵欢呼与尖叫。

    粉丝在场外苦苦等待，一群选手也不好视而不见直接离开，干脆留出一刻钟时间去处理。

    “这么晚了还不走？”林燃难得看到有脸熟的观众，接过他手中的马克笔问了一句。

    “决赛那天临时有事提前离场了，，”男孩笑的腼腆，“就想着今天出征仪式看看你们。”

    “实际上见面会很多的，没必要守在这儿。”林燃在粉丝递来的YM队服，用马克笔在上面龙飞凤舞签下自己的名字。

    “有的话就得现在说……”粉丝接过队服，酝酿了一下情绪，沉声说道：“两个月后我们北京再见，鸟巢等你。”

    “北京见。”林燃点头回应，就算看到他女朋友舍弃了自己，跑去找刘青松合影留念也丝毫没有磨灭他心中的感动之情。

    一刻钟之后，在WECEO小兽的带领下，三支战队的大巴车驶出五棵松体育馆，前往聚餐地点。

    等他们吃饱喝足离开铜锅涮肉店时，时间已至凌晨。

    三支战队将在北京休憩一晚，第二天各回各家返回上海俱乐部。

    尽管高强度备战季后赛从队员到教练组都付出了不少精力，但是林燃等人根本就没有休息时间。

    郭皓先前为了不打扰夏季赛的正常训练，将赞助商活动都尽可能推迟到赛季结束之后，现在夏季赛夺冠，商业活动接踵而至，根本容不得YM队员停歇。

    见面会、广告宣传片、杂志封面拍摄、腾竞纪录片录制……

    身为队内人气极高的成员，杰克有时走完行程回到基地就已时至凌晨，脑袋沾上枕头就能睡着，一大早起来再去跑活动。

    而知名度和荣誉比杰克还更胜一筹的林燃更是连轴转。

    这样密集的行程不光是队员顶不住，就连粉丝都看不下去了。

    在冒泡赛结束之后，目前电竞论坛里最关注的就是三支出战S7战队的状态，YM队员的行程被人扒出，在论坛中引起轩然大波。

    【好家伙，一天天不训练全去做活动，真把自己当娱乐明星了？】

    【从9月4日-9月10日整整7天时间，YM首发五人加在一起打了77局韩服Rank，平均一人一天不到两场排位，蒸馏啊，就这态度还想冲冠军？还鸟巢见？能不能冲出武汉小组赛都不知道！】

    【另外两支队伍呢？】

    【RNG好不到哪儿去，队员一天排位量不超过5盘，乌兹的分都掉到钻一了】

    【这么一看还是WE好啊，穷有穷的优势，人家没多少广告商，大部分时间正常训练，估计这次世界赛成绩不错】

    【打完夏季赛选手还不允许休息两天了？】

    【要是正常休息就好了，天天拍广告做活动这也叫休息？】

    网络舆论铺天盖地，YM俱乐部发出的那条广告商微博下方评论清一色的督促选手训练。

    实际上这种事情也不是第一次发生了，今年春季赛面对WE的焦点战之前，YM就因为连续拍摄赞助商广告而被粉丝诟病。

    当时节奏被很快压了下来，一是因为YM横扫了WE用战绩证明了自己的状态；二是因为当时再严重也不过是LPL内部的比赛，关注度有限。

    但现在闹出这种舆论冲击的关口是在9月初，距离世界赛还有一个月，这次YM没办法立马在比赛上证明自己的状态没有下滑。

    对于这次在国内举办的世界赛，观众非常上心，他们都想看LPL战队在主场捧起召唤师奖杯。

    而去年就曾三斩强敌LCK夺得冠军的YM自然被他们寄予厚望，不少人更是时刻关注着俱乐部和选手动态，OB职业选手排位的主播都趁机火了一把，选手们更是关注的焦点。

    各种因素综合在一起，导致这次舆论压力空前巨大。

    结束完宝马广告片拍摄的林燃刚刚回到基地，还没来得及洗漱就在郭皓的授意下开启直播。

    观众数量多到爆炸，开播5分钟直播间人气值就超越了前老板PDD跃居斗鲨平台榜首。

    他略微调试了一下摄像头，然后看了一眼弹幕准备回答近些天的争议。

    “这两天累不累？”林燃瞥了一眼弹幕笑道，“这种问题就别问了吧？你们看我的黑眼圈……”

    他贴近摄像头，让观众能够看清自己脸颊的细节，淡淡的黑眼圈兜住了眼眶，看起来有点朝康迪进化的趋势。

    弹幕吵吵嚷嚷，有辱骂俱乐部运营的，也有觉得选手接广告无可厚非的。

    林燃看着弹幕节奏漫天飞过，在心中遣词造句方才开口说道，“我觉得吧，电竞选手按照俱乐部的安排接活动这种事情是把双刃剑。”

    “我能理解你们的想法，甚至于我一开始的想法也和你们差不多，一场场活动和拍摄肯定会影响电竞选手的竞技状态，这毋庸置疑。”他甩甩鼠标点开韩服客户端等待更新。

    “但是你们再从俱乐部的角度来考虑下这个问题……”林燃话还没说完，苏橙就从镜头外递来了盛有小笼包和生煎的盘子，还有一碟醋。

    晚餐没吃的林燃肚子正饿，道了声谢接过食物继续说道，“给你们大致算一下，YM这种只做英雄联盟项目的俱乐部要供给几十位员工的工资，加上选手和地租花销，每年的开支就要五千万打底，逼近一亿也很正常。”

    “看起来不算多，但是大家要知道现在电竞行业流量虽然大，但是变现能力太差了，”他用筷子夹起生煎蘸醋送进嘴里，等咽下口中食物后方才开口，“如果单凭俱乐部制作贩卖的选手周边和联盟发放的固定津贴，这一个亿砸出去能收回两三成就不错了。”

    手机响起，林燃抽空看了一眼，发现是卓定发来的信息，号称明天准备了惊喜。

    林燃回了三个句号过去当省略号。

    “如果想尽可能的挽回损失，那就得代言盈利，这样对俱乐部也有好处，投资方可以收获流量和广告效应……”林燃将自己能说出来的内容都和观众讲明白，“这些内容选手签合同的时候就有大致规定了，我们心中都有数。”

    他把俱乐部为什么要接广告这件事跟一小部分观众说清楚之后，又将话题继续延伸下去。

    “我知道大部分观众也不是不能接受广告拍摄，而是觉得接的太多，太密集。”

    林燃停顿片刻，将盘子里的生煎扫荡干净，“实际上活动内容没有想象的多，夏季赛的时候我们俱乐部就没接什么商业代言，统统把它们压缩到这一周时间里，皓哥已经尽可能少的去接广告了，你们也没必要去私信微博骂他……”

    “拍摄活动不多，但我们还是忙了一个周时间，主要是因为工作效率比较低，”林燃顺手给盘子里的小笼包开天窗，他也没把锅甩给赞助商金主的拍摄方，“主要是因为选手之前也没经历系统的拍摄培训，一两次拍摄出来的成果不太符合要求，就只能拖长时间。”

    这一下郭皓为首的YM管理层与金主赞助商一个都不得罪，观众也能理解——电竞选手又不是真的娱乐圈明星，拍广告速度慢再正常不过。

    “鸟巢是一定要去的，”林燃最后说道，“我们明天就飞武汉准备集训，到时候也就没时间直播了，大家且看且珍惜啊。”

    明星选手发声还是有效果的，之前戾气满满的弹幕节奏瞬间被清空。

    韩服已经更新完毕，林燃开启单排模式等待匹配对手，弹幕如今提出的问题千奇百怪。

    “19岁峡谷大师100点能打职业吗……”他趁着复述弹幕问题的时候大脑也在思考如何回答这个问题。

    一旁坐着的杰克听到分可就不困了，“19岁大师100分？兄弟劝你一句话，趁早戒了干点别的事情吧。”

    “想当年我们都得是国服大小号加在一起好几千分的人才能来混这碗饭吃，”杰克回答问题是假，他就想显摆炫耀，“当时我记得是S5末期S6赛季刚刚开始的时候吧，那时候国服王者的含金量可比现在强多了……”

    “dopa、燃哥、我记得还有官人和白色卡、白色风车，史森明那个逼和高振宁也在前十，当年那才叫群雄逐鹿……”说到这里，杰克就得给他们讲讲S6国服王者的光辉故事了。

    他挪动电竞椅滑轮，姿势酷似稳健棍推轮椅，挤到林燃身边看着弹幕，“哦哦对还有炫go……炫神！”

    杰克还在诉说着S6国服王者的含金量，林燃索性一句话不说就在旁边混时间。

    今天晚上的韩服排位时间格外漫长，林燃稍微一琢磨也就明白了原因。

    韩服王者局大多是由LPL和LCK的职业选手组成中韩两大赛区已经进入了休赛期，普通选手结束了一年的高压忙碌大多选择休息，排位赛也很少再打；而参加S7的三只LCK和三只LPL战队都将在明天抵达武汉，今天晚上很多选手决定休息放松。

    这导致林燃现在竟然排不到人。

    他又不好一直坐在那里用排队时间硬混直播时长，林燃自诩还是很有良心的，做直播得对的起观众。

    “你们都有一区账号吧？”他另辟蹊径，“咱们来个水友赛得了。”

    “把一区ID打在公屏上，我随机拉人……”林燃登上自己很久没使用过的一区大号，开始复制粘贴弹幕。

    水友赛这种噱头搞出来，直播间观众顿时就来劲了，他们兴高采烈以为自己捞到了和林燃同台竞技的机会。

    但他们万万没想到的是，林燃一口气拉了十个水友进来，自己则在观战席坐着。

    “准备好了吗？好了扣个1我就开比赛了，”林燃一本正经，“你们要是有教练的话，打字BP就成。”

    有弹幕提问：【我们打比赛，那你做什么？】

    “我混……不是，我给你们解说。”林燃理所当然的说道。

    【？？？】

    【开辟混直播时长新套路？】

    【别搞啊，待会儿再被别的职业选手偷师过去，我们还有直播可看？】

    【不错了兄弟盟，当年斗鲨还有李法王直播睡觉，那才叫真的混时长，现在起码他还能和弹幕互动。】

    水友赛正式开始，林燃假装咳嗽两声调整语气准备解说。

    ……

    “这个叫‘jzh亚索0杠10搞我’的玩家，乌兹亚索不行，你亚索也不怎么样啊？”林燃大喊道，屏幕中的亚索EQ闪失败，闪现撞到对手脸上，被200血的盲僧QRQ连招击杀。

    【哈哈哈我吃饱了还要再干三碗饭！】

    【真是个鬼才，这亚索水平和林燃差不多水平吧？】

    【就这亚索也能说简自豪我是没想到的】

    “‘青我钢门会上影’，果然看ID就是位卡蜜尔精通玩家，操作极其娴熟，他决定一打二，单挑对手下路双人组！”林燃看到精彩操作就给他们加油助威，还放起了去年的世界赛主题曲《Ignite》，令人心潮澎湃的电子音在直播间中回响。

    “青钢影利用W【战术横扫】的缓速效果拉扯对手，AQ打出三相加速拉进草丛躲开视野……”

    蹭的一下，林燃站了起来。

    “青钢影完美的E闪E踢晕两个人，A接拉起用真实伤害秒掉了老鼠，被踢晕的洛连大招都交不出来！”

    【好帅的卡蜜尔！】

    【乖乖，燃起来了？】

    【这不比刚上线的博人传燃？】

    “青钢影传送去往上半区，要带领队友收下这条至关重要的大龙，蓝色方将经济差距拉开到1W，红色方有洛，但是没有发条啊！”

    上帝视角中，红蓝双方在中路爆发团战，青钢影再次站了出来，侧向切入单秒老鼠，而后跟随队友成功逐个击杀对手。

    “没有了，没有奇迹了！”林燃振臂高呼，“红色方主水晶被推平，蓝色方夺得冠军宝座！”

    ……

    9月12日清晨。

    “我把你身份证装到钱包里了，你到机场记得拿出来，”苏橙帮林燃把行李箱拉链拉好，“护腕我搁在最小的那个口袋里，如果练习量过大的话你记得戴上。”

    “拖鞋被我用纸袋裹起来放在最上层，你一开行李箱就能看见，”女孩扒拉着手机，“别的注意事项我都发给你了。”

    “晚上少喝冰水少吃冰淇淋，最近天气转凉了；你离开酒店的话外面多套一件卫衣……”苏橙叮嘱道。

    林燃一只手拎着行李箱，另一只手搂着女友往俱乐部楼下走。

    苏橙要到9月30日晚上才能赶到武汉，在十一长假结束之后她刚好可以请事假续到10月22日八强赛结束。

    而后她可以飞回上海在那里等待半决赛开始，最后11月4日在鸟巢举行的决赛刚好是个周末，也妨碍不了她。

    当然这都是理想状态，如果YM没能进入鸟巢，苏橙的假就没必要请了。

    “大学生活真是好啊，”林燃长叹一声，“里里外外你居然能腾出一个月的假期。”

    苏橙听出这人在内涵自己，耳朵微醺上去就掐了林燃一下。

    “大二刚开学，课程压力还没那么紧张，我请假倒也跟得上进度。”苏橙辩解道。

    二人算是到的比较早的，杰克下楼的时候碰见苏橙被她用还没忘光的军体拳狠狠揍了一顿，以报夏季总决赛后的烤鸭仇。

    “走了橙子，武汉见！”满载YM俱乐部人员的宝马车依次驶出基地。

    “武汉见！”苏橙挥动着白皙纤细的手臂和他们告别。

    上海浦东国际机场。

    三支出征S7的代表队顺利集合会师，除此之外还有另外两支神秘队伍。

    “可以啊，你们全来了？”林燃上去轻轻锤了宁王一拳。

    “全来了，”牛奶肌肤高振宁乐呵呵的说，“在咱们地盘上办S赛，我们IG不得掺一脚？”

    TheShy、Ning、Rookie、West、Baolan和替补Kid悉数到场，他们找到自己相熟的选手三三两两聊起天来。

    TheShy看着林燃呲牙露出诡异笑容，平日性格温顺的肉鸡正在被杰克带着说脏话。

    “那波我是在草里嘛……”

    宝蓝似乎没吃早餐，还在缠着小孩游神给他拌面吃。

    看起来生活气息无比浓郁。

    另外一支神秘队伍是个杂牌军。

    TOP上单zoom、SNG上单狼行、LGD打野eimy、SNG打野H4cker、TOP中单knight、JDG中单doinb、OMG射手司马老贼、EDG射手iboy、EDG辅助meiko、LGD辅助平野绫。

    每个位置各两人，一共10人，单拎出来都算是LPL中实力不俗的选手。

    “卓定，这就是你说的惊喜？”林燃想起昨天晚上黄金左手发来的微信。

    卓定下意识的挠挠后脑勺，“就一开始我也不知道这件事，但是昨天下午就队伍突然找到我和zoom，说是要组S7陪练团。”

    陪练团，顾名思义就是陪练，扮演假想敌等角色，给参加正赛的队员们试验战术、提升能力。

    这件事林燃先前听人说过，他以为能找几名选手过来就不错了，没想到LPL居然整出了大手笔。

    陪练团的选手数量都快赶上3支出征队伍了。

    “怎么样？”波比姗姗来迟，他面带微笑看上去心情不错，“我这是在洲际赛上吸取的经验。”

    “大家都是lpl赛区的队伍，这次全球总决赛我们的目标都是一致的——将召唤师奖杯继续留在LPL！”

    “陪练团水平高，你们的训练质量就要高上不少，队伍成绩自然也就有了保障！”

    “主场就要有主场优势，你们没有孤军奋战，只要有需要的地方，我会尽最大努力提供帮助！”

    波比说话铿锵有力，这次他不复去年前往美国时的谨小慎微。

    麾下战队连夺全球总决赛和季中赛冠军，两次正面击溃lck，波比现在底气十足。

    “大家往中间聚一聚，出发前我们合张影！”

    在波比的号召下，几十名选手闹闹哄哄排成两列。

    “三二一……”摄像师一村按下快门键。

    “必胜！”众人在空旷的机场外大喊。

    半个小时后，众人依次登机，目的地，武汉天河国际机场！

