    深夜，皇宫大内。

    安阳宫外，龙首提灯，北海鲸王的皮脂熬成的灯油泛着明白色的光彩，散发出来的异香让守卫都是精神振奋，双目囧囧，透着凌厉飞扬。

    大殿内，缭绕的香火在金龙白蟒榻前缠绕，琉璃蚕丝被盖着一个胖乎乎的孩童，正是十三皇子。

    此刻，他的呼吸若断若续，面色忽地变化，时而欢喜，时而痛苦，时而愤怒……

    轰隆隆……

    突然，那胖乎乎的身躯骤然一变，一股昂扬的气息透体而出，煌煌巍巍，竟然透着一股莫名的威严，就连周遭的香火都随之散乱。

    “嗯？”

    就在此时，守在旁边的宫妆美妇蹙起娥眉，她略施粉黛，丰腴的身体披着长裙清纱，灯火的映照下光洁的肢体透着春光旖旎。

    宫妆美妇站起身来，走到金龙白蟒榻前，摸了摸小胖子的额头。

    呼……

    十三皇子的面色渐渐缓和，呼吸也恢复正常。

    “神魂壮大了不少！？”宫妆美妇美眸中泛起讶然之色。

    身为如今秦皇最宠爱的嫔妃，她似乎并不是只有绝丽的姿色，竟然一眼便看出了小胖子神魂的状态。

    “发生了什么？”宸妃冷冷道。

    宫殿内，灯火通明，阴影中，一道影子浮现，好似人形。

    “殿下遭遇了两头大妖，似乎是九窟洞的。”

    那影子声音冰冷，听不出任何喜怒。

    皇宫大内，即便神魂出窍，又岂是可以随意走动之地。

    小胖子以为自己的小聪明可以瞒过所有人的耳目，却不知这道影子一直跟着他。

    “九窟山？老七吗？”宸妃面色微变。

    九窟山乃是天下七十二妖洞之一，白骨妖王，凶名涛涛。

    这些日子，九窟山有高手进境，与七皇子似乎走得极近。

    宸妃没有想到自己这小宝贝竟然遇见了两头大妖。

    “是你出的手？”

    宸飞神色恢复如常，漫步走到自己的床榻前，拿起枕头旁边的一枚小葫芦把玩起来。

    这东西似乎是她的心爱之物，从来都是贴身携带。

    “殿下常见的那位姑娘家中，似乎藏着高手。”

    “高手！？”宸飞目光微凝。

    神秘的影子轻语：“那两头大妖应该是死了，殿下安然无恙，不过……那人手段了得，似乎已经发现了我的存在，倒是没有摸清他的底细。”

    宫殿内，一时寂静。

    宸妃凤目微凝，涌起精芒：“两头大妖，反手斩杀，还能洞悉你的存在，看来这位高手来头不小。”

    说着话，宸妃话锋一转：“那姑娘的身份探清楚了吗？”

    “清楚了，她是前任东海侯的孤女，罗柒柒。”

    “原来是她！？”

    宸妃一怔，俏美的脸蛋涌起追忆之色。

    “那丫头小时候我见过一次，倒是天可怜见，竟然让她躲过了那场劫数。”

    当年东海叛乱，东海侯举族遭诛，罗柒柒能够活下来，并且来到京城的确称得上是奇迹。

    造化弄人，莫不如是。

    “小十三这么喜欢他，回头有机会向陛下请个恩典，召她入宫吧。”

    “娘娘，这……怕是不妥，毕竟那是罪臣之后，会招来非议。”

    “怕什么？当年本宫跟着兄长连龙虎山都闯过，难道还担不起这些是非？”宸妃冷笑。

    “娘娘，慎言。”

    那神秘的影子猛地一颤，声音中透出惊恐之色。

    宸妃口中的兄长可不是真正的血亲。

    那是忌讳。

    宸妃一怔，缓缓闭上了眼睛，挥了挥手。

    “我累了，你退下吧。”

    话音落下，那道神秘的影子遁入阴暗，消失不见。

    诺大的殿宇内，隐隐可以听到小胖子绵长的呼吸声。

    宸妃双目紧闭，纤纤玉手摸索着那枚小葫芦，上面依稀刻着一个“玄”字。

    “你都已经走了这么多年了。”

    一声落寞叹息，好似秋水横波，泛起层层涟漪，在这清冷的宫殿内回荡渐息。

    ……

    灵照山，敕灵宫。

    一处别院，月光透光嶙峋的山石，正好化为一线，映照在院子内。

    作为大秦最具权势的机构之一，一股森然的妖气勃发冲天，竟然藏在这别院之中。

    一尊巨大的骷髅虚影浮现，吞吐着月光精华，恐怖的气息激荡不止，似乎要将整座别院吞噬。

    “九窟山的【太阴月灵法】果然神奇，难怪我龙虎山的捉妖笔记中都有记载。”

    就在此时，一阵赞叹声从远处传来。

    森然的妖气中，楚风漫步走来，脸上噙着一丝笑意。

    轰隆隆……

    月光散灭，妖气收敛，一道倩影从别院中缓缓走出，白裙飘飘，冷艳的容颜让人心颤。

    “七皇子走了？”白凝霜轻语，眼中噙着一丝戒备。

    作为九窟洞的高手，白骨妖王的弟子，她对于出身龙虎山的楚风一直保持着足够的警惕。

    若非必要，她实在不想和道门高手合作。

    只不过，这个世上，不是只有黑白，纵然龙虎山也不可能纯粹的斩妖除魔，尤其是门下弟子，即便与妖王合作，也并非什么稀奇的事情。

    像陆凡心那样的大高手便与【九窟山】有着极为密切的关系。

    此次他带队进京，除了提携本门后辈之外，也带了【九窟山】的弟子，其中以白凝霜的身份最为高贵。

    “走了，此次围猎炎君，七皇子也很感兴趣。”楚风笑了。

    这次盛会，他已经邀请了不少高手，全都是如今京城之中炙手可热的人物。

    譬如武王世子武苍山，玄天观弟子忘凡尘，还有七皇子，周道等人。

    如此声势，高手云集，就算是登临元王大位的炎君也不过是他们的囊中之物，林中被猎而已。

    “你就这么有把握？”白凝霜忍不住问道。

    虽然她也知道元王的重要性，更正因为如此，那种存在可不是随随便便就能围捕成功的。

    远的不说，当年道山会盟，上代元王可是杀了不少人。

    那些自视甚高，视其为猎物的势力全都付出了惨痛的代价。

    “把握？我不是有把握，这是即将发生的现实。”楚风冷笑。

    轰隆隆……

    话音落下，他的身上燃起了一簇火焰。

    那道火焰泛着璀璨的金色光辉，瞬间便蔓延开来，遍布全身。

    每一道火光都好似虬龙交织，化为神圣不朽的铠甲，几乎与血肉相融。

    恐怖的气息震荡别院，那冲天的光芒将悬天的月华都掩盖了下去。

    “真炉身！？”

    白凝霜微微变色，感觉到这炎甲之下蕴藏的巨大能量。

    此刻的楚风仿佛一尊真炉，通过体内真炁的裂变，源源不断地孕育出恐怖的力量。

    这种形态是周道不曾拥有的。

    对于周道而言，他的真炉身更多的是用于防御和掩藏身份。

    在他修为大成之后，尤其是成就元王法身，几乎很少再动用这门神通。

    可是如今，楚风却展现出【真炉身】无以伦比的潜能与威力。

    “不知道从哪里学到了真炉身的皮毛，简直是自己找死。”楚风冷笑。

    这门神通在龙虎山的诸多道法之中都算得上特别。

    只有经过龙虎山秘藏的那件凶兵点化，方才能够将这门神通修炼到大成境。

    要知道，如今周道的【真炉身】最多只能算得上小成。

    没有龙虎山秘藏的那件凶兵，他根本无法达到楚风的这等境界。

    除此之外，当今世上，只有一人能够练成，达到绝顶，以强克弱，能够将其他修炼者当做火种，全部吞噬。

    吞者越大，力量越强，就跟收割韭菜一样。

    这才是【真炉身】真正可怕的地方，唯我独尊，完全的掠夺。

    如今，在龙虎山诸多弟子之中，只有楚风将【真炉身】练到了大成境界，只差半步便可以踏入绝顶。

    这便是他这次跟随陆凡心进京的主要目的。

    “你知不知道，这京城之中也藏着我们龙虎山留下的仙手？”楚风冷笑，一副智珠在握的模样。

    当年太祖立国定都，洗练天下戾气，重炼大秦龙气，曾经请来龙虎山高手，以神通化炉，业火炼龙。

    那位龙虎山的道士便是修炼【真炉身】的高手，那尊洗练大秦龙气的鼎炉虽然废弃，却被他藏在京城之外。

    只要通过秘符重新激活，便可以运用这尊鼎炉最后的力量，将楚风推进一步，达到真炉身的最高境界。

    到了那时候，炎君在他面前便只有死路一条，化为种子，融入楚风的身躯，就连元王气都可以轻易继承。

    嗡……

    楚风一抬手，一尊青铜宝盒浮现，打开后，火光腾腾，万道夺魄，散发出炽烈的温度。

    就连白凝霜都是一惊，沉目探望。

    青铜宝盒内放着一枚赤色符箓，火纹如魔，中央是尊鼎炉的符号。

    “真炉秘符！？”

    这道符箓仿佛与楚风血脉相连，受到他【真炉身】的驱使。

    “你召集这么多高手，便是为了掩人耳目，助你激活真炉！？”白凝霜终于窥见到了楚风的意图。

    “到了那时候，京城之中，再无敌手。”

    楚风冷笑，同辈相争，他已经傲然于人前，一旦达到真炉身的绝境，吞噬炎君，炼化元王。

    年轻一辈中，还有什么人可以做他的对手！？

    “还有五天！”

    楚风嘴角微微扬起，充满了期待。

    ……

    三天的时间过去了。

    周道除了每日晚上前往罗柒柒的住所，调教十三皇子，让地佛尸陀传授其【皇天上帝经】之外，便是研究得到的那两头大妖。

    作为封妖师，周道有着极高的专业素养，即便得到尸骸也不急着献祭，而是先研究研究构造。

    尤其是那头赤色鲤鱼，都已经化出蛟相，体内甚至还结出了一颗蛟珠。

    据说，这枚蛟珠并非凡品，乃是极为罕见的避尘珠。

    传闻，四海汪洋藏着天下九成的奇物，有些妖物一旦得了道行，日久年深，体内会生宝珠，会避水，或避尘，或避火，或避雷……

    这种宝珠统称为【辟劫珠】。

    《御妖司工作手册》上记载，昔年有一书生，随同商船出海，见识各地风物。

    有一日，商船遭遇风浪，触碰礁石，所有人都葬身海中，只有他浪见而避，竟然安然回到岸上。

    后来他才知道，自己贴身携带的那块祖传美玉实际上乃是避水珠，身负此宝，遇上不落，所以才能幸免于难。

    后来，这书生将这块美玉卖给了一位道士，没过多久，再次乘船时，遭遇风浪，葬身江中。

    那头赤鲤大妖体内凝结出来的这枚珠子，便是【避尘珠】。

    传闻，身上带着这种珠子，尘不落体，土不沾身，穿梭戈壁沙漠，尘沙不能进身，乃是难得的宝物。

    本来，周道对于这件宝贝并没有太过在意。

    可是当净无尘知晓之后，立刻动了心思。

    “周兄，你将这宝贝让给我吧，我不会让你吃亏的。”

    净无尘带来了一双靴子：“这是我花费了三年时间的研究成果，名为无尘靴，怎么穿都不会脏，还能够清除异味，穿十年都不用洗。”

    周道扫了一眼，不用说，这靴子的用料倒是颇为讲究，竟然是天母云丝。

    据说这种丝线只有天上才有，乃是天下最轻却最坚韧的丝线，当今世上，只有六大道门之一的【天师道】才掌握着采集之法。

    像【天师道】祖闯的【天宝灵衣】便是用这种材料炼制而成。

    “道兄，你这手笔倒是不小。”周道似有深意道。

    他和净无尘交浅言深，不过一直以来从未打探过对方的来历。

    净无尘对于周道也从来不问其他，两人心照不宣，保持着默契。

    不过从这靴子，周道便可以看出来，净无尘的来历似乎非同一般。

    “嘿嘿，好说，换不换？”净无尘笑着道。

    “换。”

    周道点了点头，避尘珠于他无用，也只有在净无尘这种有着重度洁癖的人身上才能发挥出真正价值。

    反倒是那靴子商的【天母云丝】乃是不可多得的宝贝。

    “周兄，我就先告辞了。”

    净无尘怀揣着避尘珠，急匆匆地离去了。

    夜深人静。

    周道紧闭房门，拿出了黑鸦和赤鲤的尸骸。

    经过这几天的研究，这两头大妖已经没有任何价值，可以献祭了。

    “看看能有什么收获。”

    周道屈指一弹，精血飞出，渗入两头大妖的尸骸之中。

    这次，他同时献祭了两头大妖。

    【献祭黑鸦赤鲤，获得奖励“真炉秘符”】

    机械般的声音在周道的脑海中响起，紧接着，金光垂落，一道神秘的赤色符箓落于身前！！

