    无敌领域

    天地万物，我自当无敌

    开启领域后，叶小凡只觉得这方圆数十里之地，自己就是主宰，只要自己一个念头，这片世界就能发生天翻地覆的变化。

    原本模糊的天地法则，变得十分清晰，伸出小手轻轻一抓，就能抓住数条法则之力

    有风…火…雷…土…冰……等等，这些法则之力，比先天灵根诞生的元素真气还要强大。

    这些法则之力，就像一条条二指宽的布条一样，缓缓飘荡在天地中，比那细如发丝的真气强大百倍不止。

    伸出小手，抓住一条雷系法则之力，叶小凡脑海中传来陌生的记忆，法则之力窜入身体，顿时自己对雷霆的领悟更加深刻了几分。

    “我自当无敌？对上渡劫强者也能吗？”

    叶小凡对系统说道

    “不能，这个无敌，只能在对方等级不超过宿主五个等级的情况下才能达成”

    “遇到渡劫强者，宿主可以选择自杀。”

    系统淡漠的回答。

    “这尼玛，还无敌个锤子啊。”

    叶小凡嘴角微微一抽。

    ……

    一个月后，西域重归于平静

    表面看似平静，暗地里全是无比震惊，因为一条消息流传在西域各个角落当中。

    一名可爱孩童，灭杀霸皇宫宫主，也是强者榜第二名的战赤云，以及用枪砸死绝阵宗宗主，强者榜第三名的俞无欲。

    无数人听到这则消息，都被震惊的吃不下饭，睡不着觉，甚至有人大骂传出这条消息的人是傻逼。

    西域两位巅峰强者，早就返璞归真，道法自然，寿命无穷，怎么会被被一个小屁孩给杀掉了呢，简直就是在开世纪玩笑。

    不过，当有人拿出那一战交手印刻录像后，每人再敢质疑叶小凡的实力，每一个人脑海中停留着

    一个五六岁可爱小孩童，抱着数百米巨大的金枪，将强者榜第三名的俞无欲，轻而易举给砸死了。

    真灵武院

    此是还未到考核时间，却已经围满了人山人海的人，比考核时间来的人多了数十倍，山里山外，全都是人，不见一丝土地。

    一眼望去，密密麻麻的都是人头，从高处俯瞰下去，仿佛是一群蚂蚁窝，黑乎乎。

    原本考核时间，是不准外人进入山头的，但是看到人数如此庞大，叶小凡升起一记，只要交纳五百灵石，就能进入真灵武院杂役峰

    交纳五千枚灵石就能进入外门峰，五万枚灵石则是能够进入内门峰，谁要是能拿出一件五阶法器，就能见到少院长。

    “小祖宗，这太胡闹了，我们学院，除了考核的时候，什么时候让外人进来过，不行，我得赶他们走。”

    院长室里面，张武狂愤愤不平的对着眼前坐在宝座上的叶小凡说道。

    “老头，别人可是给了钱的哦，有钱不赚是王八蛋。”

    叶小凡短小的腿，翘着二郎腿，如同一个老奸巨猾的商人一样，笑眯眯的说道。

    “就算有钱也不行，这是规矩，规矩……”

    张武狂一脸正义言辞，仿佛天塌下来他都不会改变主意一样，当看到叶小凡拿过来的那枚空间戒指后，话音顿时止住了。

