    

    许一凡从大牢出来的第二天，齐若兮就在老槐树下找到了他，向他索要两本书后面的内容。

    许一凡也没有扭捏，把连夜写出来的第二卷，交给了齐若兮。

    本来，许一凡是打算跟齐若兮谈笔生意的，结果，这个从长安城来的女人，似乎早就知道许一凡想要做什么，直接给拒绝了，不过，齐若兮在临走时，给许一凡留了一个地址，还有一个腰牌，告诉许一凡，每隔一段时间，根据这个地址，把后面的内容送过去，至于腰牌是干什么的，齐若兮没说，许一凡也没问。

    齐若兮在拿到书稿的第二天就离开了安民镇，跟着齐若兮一起离开的还有王鸿祯。

    齐若兮悄无声息的来了，又悄无声息的走了，没有在安民镇引起什么波澜，唯一的波澜就是，这个女人来了之后，给许一凡来了个下马威，把他抓到大牢关了几天。

    在齐若兮离开之后，许一凡的生活再次恢复到以前的状态，肥皂、香皂还有书刊，他依旧在卖，只是，卖的时间不长而已，而且，随之时间的推移，许一凡出现在安民镇的次数越来越少了。

    一开始，镇子里的人还调侃许一凡，是不是在大牢里吃了苦头，终于老实了，对此，许一凡总是微微一笑，没有做任何的解释，而县衙方面，更是没有给出丝毫的解释，仿佛这件事不存在一般，久而久之，这件事就被人给淡忘了。

    春去秋来，又是一年冬。

    “老头儿，你确定这真的是口诀吗？”

    忙碌了一整天，回到坟冢的许一凡，盘腿坐在洞口的石头上，开口问道。

    “确定。”

    孙瞎子站在洞口，享受着夕阳的照拂，淡淡的回道。

    “可是，为什么我练习了这么久，一点儿反应都没有啊？孙老头儿，你丫的该不是在骗我吧？”许一凡一脸怀疑的看着孙瞎子。

    孙瞎子只是呵呵一笑，没有解释什么。

    这个问题，许一凡已经问了很多次了，他都懒得回答了。

    在许一凡从大牢出来的当天晚上，孙瞎子就教给了许一凡一套口诀，刚开始的时候，许一凡格外的兴奋，尽管孙瞎子口口声声说，这不是修行的口诀，许一凡还是很期待的，觉得孙瞎子是在忽悠他。

    结果，在练习了半个夏天，在加上一个秋天之后，许一凡终于相信了，这他妈的就是一套口诀，与其说是一套口诀，不如说是几句废话。

    道可道，非常道。

    名可名，非常名。

    名既非常，如器中锽。

    道既非常，如日之光。

    如器中锽，声出於内。

    如日之光，光照无方。

    夫如是乃可称有道之者，非独善一峰，而达之万邦。

    在刚接触这套口诀的时候，许一凡就一脸的蒙蔽，这不是宋代释祖钦的诗词《道可道者》嘛，怎么就变成口诀了。

    在孙瞎子传授了口诀之后，许一凡以为孙瞎子还会指点自己几句，然而孙瞎子没有，既没有告诉他，该如何修习这道口诀，也没有给他搞什么药浴之类的，还是和以前一样，似乎，从来没有这样的事情一般。

    有一天，许一凡终于忍不住了，找到孙瞎子。

    “孙瞎子，你玩我呢？”

    “何解？”

    “这什么破口诀啊，我都练习了一个多月了，卵用没有。”

    “你感觉到什么没有？”

    “什么？”

    “无字天书的内容啊。”

    “没有啊，还是没有字啊。”

    “哎......”

    “怎么了？”

    “勤加练习。”

    “怎么练？”

    “你想怎么练就怎么练。”

    “有你这样的吗？管杀不管埋啊。”

    “因为我不会，我怎么教你啊。”

    “∑(っ°Д°;)っ卧槽，你都不会，你就教给我，坑爹呢？”

    许一凡在听到孙瞎子这么说，他彻底的愤怒了，感觉孙瞎子就是在玩他，然而，面对许一凡的愤怒，孙瞎子却告诉许一凡，这本无字天书是从圣地拿来的。

    听到孙瞎子这么说，许一凡顿时就安静下来了。

    圣地那么虚无缥缈，看起来很牛逼的样子，那个三九给许一凡的感觉很强大，而这本无字天书是从圣地拿出来的，肯定也很牛逼，于是，许一凡再次安安静静的练习起来。

    结果......还是没有什么卵用。

    小半年过去了，许一凡天天练习，天天琢磨这几句口诀的意思，然而，无论他怎么想怎么练习，似乎都没有什么用。

    以前，许一凡在看小说的时候，小说的男主，在得到一份口诀之后，立即从废柴变成的天才，而且是几百年难得一见的天才，然而，许一凡却非常的不幸，小半年过去了，他还是没有什么收获，身体还是以前的身体，没有丝毫的变化，倒是力气大了不少，然而，力气大了也跟口诀无关，是因为许一凡这段时间以来，一直在按照前世的训练方法来强身健体，跟口诀半毛钱关系都没有。

    对于那本无字天书，许一凡也曾经想过其他的办法，比如用毛笔在上面写写画画，他这么想，也这么做了，然而，墨水落在上面，就像是落在油布上一样，直接从书页上滚落下去了，

    许一凡又曾经尝试过，用水泡，用火烧，用烟熏，用他制造的一些药剂倒在上面，无一例外，书还是那本书，不管他怎么折腾，这本书还是老样子，没有字儿，这真他妈的是无字天书啊。

    “老头儿，这书真的是从圣地拿出来的吗？”许一凡从怀里拿出那本书，翻了翻问道。

    书不厚，只有三十三页，一页不多，一页不少，书页很薄，跟以前的课本差不多，但是，不管许一凡怎么蹂躏这些书页，它们都不会损坏，这让许一凡在感叹这本书的牛皮之外，更多的还是无可奈何。

    孙瞎子翻了个白眼，没有理会许一凡。（如果瞎子能够翻白眼的话！）

    “这书里面是什么？是不是修行的口诀啊？”

    孙瞎子看了许一凡一眼，没有说话。

    “哎......看到摸不到，真是让人难受啊，这好比老头儿你，天天喜欢去偷看寡妇洗澡，除了能听到水声之外，你说你个瞎子能看到什么？”

    “咳咳咳......”

    “怎么了？又犯病了？外面冷，回去待着吧，不然，你可能熬不过这个冬天。”

    许一凡始终在哪自说自话，完全不像是跟孙瞎子交流的样子。

    “许...一...凡。”孙瞎子终于忍不住怒吼道。

    “干嘛？”

    许一凡仰起头，看着一脸怒容的孙瞎子，撇撇嘴。

    “小王八蛋！”

    说完这句话，孙瞎子不在理会许一凡，转身回到了坟冢，留下许一凡一个人待在这里。

    孙瞎子离开了，许一凡把无字天书翻来覆去看了一会儿，还是没有任何反应，他就有些兴趣索然，站起身来，把书随手放进怀里，转身朝另外一个方向走去。

    在距离坟冢大概半里的地方，有一个茅草屋，这是许一凡在很早之前搭建起来。

    茅草屋不大，跟镇子里一些茅草屋如出一辙。

    许一凡推开门，走了进去，点燃一根蜡烛，然后关上门。

    房间虽然不大，里面的东西却很多，有很多稀奇古怪的玩意儿，在这个世界，可能没有人认识，但是，在二十一世界，这些东西早已经不稀奇了。

    镜子、玻璃、瓷器、还有各种实验用的试管，这里都有，不过，相对于现代的实验室，许一凡这里的东西就简陋的多的多了。

    房间正中央有一张大桌子，桌子上放着很多实验的器材，除此之外，还有几张图纸。

    图纸上是一把手枪的解剖图，除此之外，还有子弹的解剖图，当然，除了手枪，还有步枪和狙击枪的解剖图。

    许一凡想干嘛？

    当然是要制造枪械了，以前，他不想搞这些玩意儿，可是，自从慕儿被带走之后，许一凡也还是不想搞这些，毕竟，这些东西在现在这个世界，想要制造出来是很困难的，单凭他一个人还是做不到。

    他曾经想过要修行，只要可以修行，就可以去找慕儿了，但是，在多次碰壁之后，许一凡真的相信，他不是修行的那块料。

    既然不能修行，又要去圣地把慕儿带回来，该怎么办？依靠之前孙瞎子说的，成为商贾世家，还是朝廷重臣。

    听起来，似乎不错，然而，很快许一凡就想通了，无论是商贾世家，还是朝廷重臣，都是世俗里的力量，世俗的力量有多大？很大，尤其是大炎王朝的军队，然而，这些力量在面对六大未知之地的时候，还是很脆弱的。

    面对六大未知之地都这么脆弱，更别说是面对圣地了，而且，许一凡现在才十岁而已，他跟慕儿的约定是十年，也就是说，许一凡必须在十九岁的时候，就要找到圣地，然后把慕儿从圣地带出来，这可能吗？

    显然不可能。

    既不能修行，依靠世俗王朝的力量，似乎也不可能，那怎么办？

    许一凡思来想去，还是把枪械制造出来，这东西他最熟悉了，在许一凡的预想当中，用九年的时间去研究制造枪械，然后，等十年之约到了之后，他就扛着枪，去找慕儿。

    想法是好的，只是，许一凡在看到眼前的实验室之后，他再一次感到深深的绝望。        

