    

    没过多久，一栋与周围建筑显得鹤立鸡群的大楼，就出现在陈阳的面前。

    “临天下，大酒店。”看着大楼上的巨大字样，陈阳下意识的念出了声。

    来到临天下大酒店附近，王德的轿车在不远处拐了一下弯，然后驶入了临天下大酒店。

    陈阳见状也连忙转弯，跟了上去。

    最后黑色轿车停在了临天下大酒店的后院，陈阳的电三轮也停在了这附近。

    “兄弟，卸货的事情，就交给我们吧，你先跟我去财务室，先给你把帐结了！”车刚停稳，王德就立马对着陈阳招招手，非常热情的要带陈阳去结账。

    一听说能现在结账，陈阳直接就跟了上去。

    “好。”

    跟着王德，陈阳进入了临天下大酒店内部。

    走在临天下大酒店的大厅里，看着豪华的装修，还有材质的用料，陈阳不由的感叹，不愧是县里最好的酒店！

    不过陈阳没看几眼，就跟着王德上楼，去了财务室。

    “会计，麻烦结下账，我刚从这位兄弟的手里，收购了三十六只野兔，一共是六千五百元。”王德走进财务室，对着一个看上去非常文静的女会计说道。

    “行。”

    女会计也不墨迹，直接点头答应，然后拿出一个收据，让王德还有陈阳签字。

    签完字，女会计便拿出一叠钞票递给了陈阳。

    陈阳稍微清点了一下，然后就跟着王德离去了。

    “小兄弟，帐也给你结了，我后厨还有些事情，就先走了。”走出财务室，王德跟陈阳说了一句，然后直接乘坐直通后厨的电梯走了、

    陈阳只能独自一人乘坐大厅电梯，来到了一楼大厅。

    可能是碰巧赶上上班点的时候，临天下客人并没有多少，穿着制服前来上班的小姐姐却是不少。

    陈阳刚来到一楼大厅，就看见一大群身穿制服，身材丰满的靓丽女人从门外匆匆跑了进来。

    可能是要迟到了，所以她们才如此急匆匆的，而就在她们跑动间，某些部位却因此抖动了起来。

    十多个美女一齐颤动，那种绝美的画面，陈阳眼睛都看直了。

    “发育的太好了吧，都快跟雪英不相上下了。”陈阳咽了一把口水，忍不住的赞叹道。

    这十多个美女，基本上全都有36……

    这种规模，真的都要比张雪英生过孩子的胸围还要大。

    眼前的美景，让陈阳驻足良久，但随着十多个美女全都进入了电梯后，陈阳才反应过来。

    “要是我以后的老婆身材有这么好，就好了。”陈阳摇摇头，走向了临天下的后门。

    来到后院，自己的电三轮上早已经是空空如也。

    而后厨的厨师们，此时也正在忙着杀兔子，所以根本没有人来招呼陈阳。

    见此状况，陈阳也没多说什么，开着自己的电三轮就回去了。

    炎热的夏天虽然气温非常高，但是电三轮风驰电掣的行驶在县道上，却让陈阳感受到了一丝的凉爽。

    回去的路上，陈阳脑中一直都是想着山参。

    想着要怎么才能将山参卖出去。

    山参的价格不菲，必须要找一个有钱人，才能卖个好价钱。

    但是陈阳苦于无门，根本就不认识什么有钱人。

    而如果要是随便找个地方售卖的话，恐怕人参还没卖出去，就会引来无数的麻烦。

    毕竟那是能售卖几十万的玩意，谁不眼红？

    为了稳妥起见，陈阳并没有随便将自己的山参拿出来。

    “在没有找到好买家之前，我还得依靠挖掘药材，抓野兔赚钱，距离胖子给的期限，只有三天了。”陈阳心里想着，剩下的三天要如何凑齐三万块钱。

    这两天卖兔子虽然狠狠的赚了两笔钱，但是加在一起，也只有一万多。

    距离三万块的目标，还有一些差距。

    坐在电动车上思索着，不知不觉陈阳就到家了。

    下了三轮，拉开医馆的卷闸门，陈阳看了看手机，发现现在才早上十点钟，这个时间点许多的村民估计都干活回来，准备吃早饭了。

    而就在这个时候，陈阳肚子也咕咕的叫了起来。

    揉了揉自己干瘪的肚子，这才想起来，自己今天先是忙着出售药材，然后又是忙着给临天下送兔子，还没吃过早餐呢。

    陈阳转身去了内屋，随随便便给自己弄了点早餐，然后就开始收拾东西，准备再次上山抓兔子。

    但就在陈阳收拾的时候，王红忽然扭着屁股来了。

    “阳子，在家吗？”王红面容有些难看的站在门口，冲着内屋喊道。

    听到有人叫自己，陈阳立马放下了手里的箩筐走了出来。

    “哟，王婶，怎么了？找我有啥事？”陈阳看到是王红来了，脸上立马浮现了笑意。

    “就是前两天被蛇咬了嘛，你给我治疗了之后当时感觉好些了，但是现在我又感觉身体有些不舒服，你能给婶婶再检查一下不？”王红单手托在眉间，眼神迷离。

    表情看上去很虚弱似的，但眼神中总有一些若隐若现的媚意

    看着王红这幅模样，陈阳感觉她是装的。

    恐怕上门来找自己检查，是个幌子，实际上是想继续上次没有完成的事情。

    对此，陈阳自然不会拒绝，也不会拆穿。

    陈阳微微一笑，走上前：“那王婶你快去病床上躺着，我来帮你检查检查。”

    “好，麻烦你了。”王婶躺在了病床上，直接就闭上了眼睛，摆出一副随陈阳便的模样。

    看着王婶眼睛直接闭上了，陈阳基本上可以断定。

    这王婶是想男人了。

    王婶当了这么多年的寡妇，原本就空虚，自从上次撩动了她两次之后，欲火恐怕全都被挑动出来了，所以今天才会如此。

    明白了王婶的用意之后，陈阳身体也火热了起来，转身急忙将门给反锁上，然后快步走到了病床前。

    看着躺在病床上满脸娇羞，泛着红晕的王红，陈阳二话不说，直接动手去脱王红的衣服。

    “啊？阳子你干嘛？”王红假装意外，带着疑问的口吻询问陈阳，但是声音并不大。

    甚至还有一些温温柔柔的语气在里面。

    “王婶，我给你检查身体啊，你不脱衣服我怎么能检查？”陈阳坏笑着，同时脱衣服的手更加快速了一些。。

    “好吧……”

    王婶欲拒还迎，哼哼唧唧，半推半就的将衣服给脱了下来。

    外套脱下，王婶的一大片露白，又一次呈现在了陈阳的面前。

    但仅仅是有这些，陈阳还是不肯罢休，伸手又要去解王婶的裤腰带。

    “王婶，你今天穿了长裤可不行，你必须要检查一下你的伤口，这样才能断定蛇毒全都排出来了没有。”陈阳坏笑着说道。

    “好……好，你快帮婶婶检查一下。”王婶眼神朦胧，脸色娇羞，她这时候已经完全迷迷糊糊了，满脑子都是那些事。

    闭着眼睛，嘴里还哼哼唧唧的，虽然不知道在说些什么，但是身体完全任由陈阳摆布。

    她已经守了很多年的寡了，同样也许多年没有碰过男人了，在这样的状态下碰上陈阳这种血气方刚的小伙子，自然是完全把持不住。

    就随陈阳将自己的裤子脱下了。

    脱下裤子，陈阳立马开始检查起伤口来，同时双眼也不自觉的往一些不该看的地方瞟。

    虽然脱下了外面的牛仔裤，里面一些比较隐私的衣物，陈阳并没有直接脱下。

    但是那些衣物对陈阳来说，完全就视若无物。

    他的眼睛，完全可以透过那些朦胧的衣物，看到最本质的东西。

    “王婶，你这伤口似乎还没有处理干净啊，你忍着点，我再帮你把残存的毒液给吸出来。”陈阳打量了伤口两眼，直接凑了过去，然后就开始吸吮伤口。

    陈阳忽然触碰到了腿上的伤口，王婶身体顿时一颤。

    “啊……坏小子你轻一点，伤口疼……”王婶微微睁开了双眼，语气有些发颤的说道。

    陈阳笑了一下，并没有回答王婶。

    吸出一口带有一丁点紫色的血液后，王婶体内的蛇毒算是彻底清除了。        

