    第241章 善后

    见战斗结束，高绛婷和谷之岚一个纵跃便来到了澄缘和尚的身边，轻狂书生等人也连忙围了过去。

    “七秀坊高绛婷/万花谷谷之岚见过大师。”两女齐齐见礼。

    澄缘和尚宣了声佛号，回道：“阿弥陀佛，少林澄缘，见过二位施主。”

    “澄缘大师，这是怎么一回事？怎么会有这么多蝙蝠帮帮众围攻你？”高绛婷不解的问道。

    “阿弥陀佛。”

    澄缘大师叹了口气，将事情的来龙去脉娓娓道来。

    听完澄缘大师的讲述，所有人都是一脸气愤，呜喵王和冷月心更是觉得气不过，再次跑到尸体堆里鞭尸去了。

    对于人贩子，他们向来深恶痛绝！

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    澄缘和尚再次宣了声佛号，却并没有阻止两人的鞭尸行为。

    他虽然因为修佛而不忍杀生，可这并不代表他不想让这些人贩子去死，甚至，他还巴不得这些畜生死后下那十八层阿鼻地狱。

    澄缘大师扭过头不去看呜喵王和冷月心的鞭尸行为，转而十分郑重的看向高绛婷等人，道：

    “老衲多谢诸位施主仗义出手了，否则，这小女娃儿还真不一定挺的过去。”

    高绛婷和谷之岚莞儿一笑，只当澄缘和尚是在说笑。

    他可是宗师级的少林高僧，哪怕要分心为身前的小女孩疗伤，可也不是这群小喽啰所能伤到的。别说只有一百多人了，就是人数在翻个一倍两倍，也依然不可能突破他的防御伤到他，这就是宗师的强大！

    “对了，大师你有没有见到一个气质出尘的年轻道士？”谷之岚突然问道。

    “如果你说的是纯阳宫的玄虚真人，那老衲确实见过。”澄缘和尚回复道。

    “真的？那大师可知他到哪去了？我们接到他的信号感到此处，怎么没看到他？”

    “阿弥陀佛，原来几位施主就是玄虚真人所说的朋友。诸位施主不用担心，我因为要给这个小女娃儿疗伤，脱不开身，便拜托玄虚真人前往蝉鸣林深处捣毁蝙蝠帮的据点，救回其他被抓走的小孩儿。以玄虚真人的实力，算算时间，应该很快就会回来了。”

    “这样啊。”谷之岚恍然点头，表示了解。

    随后，她的目光落在澄缘大师身前的小女孩身上，看着她那苍白的笑脸，脸上不由闪过一丝心疼之色。

    “大师，我师承药王前辈，略懂医术，可否让我查看一下这小姑娘的伤势？”谷之岚请求道。

    澄缘大师和蔼的笑了笑，说道：“玄虚真人离开前便告诉老衲他会通知他的一位擅长医术的朋友过来给这小女娃治病，想来就是谷施主了。谷施主请便，老衲相信你的医术。”

    “多谢大师理解。”

    谷之岚朝着澄缘大师抱了下拳，随后蹲下身子，伸手抓过小姑娘的手腕，开始为她诊脉。

    见此，高绛婷转身看向竹上雪等人，吩咐道：“你们先去把这些尸体埋了吧，这大热天的，可别引起瘟疫了。”

    “是。”

    竹上雪等人抱拳领命。

    正待离去，轻狂书生突然停下脚步，指了指不远处躺在地上装死的赵松年，询问道：

    “高师娘，这家伙怎么处理？”

    高绛婷黛眉轻皱，想了想，转身看向澄缘大师，问道：

    “大师，你可曾认识那个男人？”

    澄缘大师扫了眼赵松年，回道：“此人名叫赵松年，乃是这附近的蝙蝠帮帮众的头领。刚才他指挥一众蝙蝠帮之人对我投放暗器，自己却趁机逃走，老衲原还遗憾居然让他逃出去继续胡作非为，没想到高施主你们却把他又抓回来了。”

    高绛婷点了点头。

    既然是这群蝙蝠帮帮众的头领，那就是拐卖、强掳孩童的罪魁祸首，死不足惜。

    “杀了吧。”高绛婷对身后的轻狂书生等人说道。

    轻狂书生等人相继点头，随后转身按照高绛婷的吩咐行事。

    这时，谷之岚也结束了诊脉，紧皱的眉头也缓缓舒展开来。

    她深深看了眼澄缘和尚，无比钦佩的说道：

    “大师好手段，这小姑娘伤势之重我也是第一次见，没想到在大师的真气蕴养下，已经好了七成，之岚佩服。”

    还有一点她没说，那就是如果要达成这样的效果，那所耗费的真气无疑是海量的。

    也多亏了澄缘和尚是一位宗师，不然换做任何一个一流高手来，也绝对不可能把这小姑娘从鬼门关里拉回来。

    当然，修炼有万花谷的《离经易道》、五毒教《补天诀》、七秀坊《云裳心经》、长歌门《相知》心法的一流高手除外。

    因为这四种心法都是治疗心法，虽然没有丝毫战斗力，但却都是可以活死人肉白骨神奇功法。

    听了谷之岚的话，澄缘和尚笑了笑，谦虚道：

    “老衲也只是借着易筋经和洗髓经的洗精伐髓的功效才能做到如此地步。否则老衲也只能凭借强大的内力强行吊着这小丫头的一口气，让她不至于那么快死去。说到底，还是跟你们万花谷的医术差远了。”

    “大师您太客气了。”

    谷之岚笑着回了一句，随后从自己的随身包裹中拿出了一个药瓶，从中倒出一粒药丸直接给那小女孩儿喂下。

    之后，她又拿出几根银针，唰唰几下就把银针插在了方一琳头顶的几处大穴上。

    “哟，都在呢。”

    就在这时，一道充满调笑意味的声音突然从远处响起。

    高绛婷和谷之岚猛地转头，当看见来人之后，立刻绽放出了足以令百花失色的笑容。

    “长源/长源哥，你回来了。”两女异口同声的说道。

    李长源嘴角勾起一抹淡笑，道：“是啊，我回来了。”

    谷之岚伸头看了看李长源的背后，发现什么都没有后不由好奇的问道：“澄缘大师不是说你去拯救那些被抓走的小孩子了吗？怎么只有你一个人回来？”

    李长源翻了个白眼，没好气道：“我隔着老远就闻到这里充斥着浓郁的血腥味，怕出什么事就让小家伙们在不远处的一个小山坡下面等着。结果没想到是你们杀了这么多人。”

    “这可不能怪我们，我们来的时候这群蝙蝠帮帮众正在围攻澄缘大师，为了救人，当然顾不了那么多了。”

    “哦？”李长源挑了挑眉。

    没想到自己走之前的担忧真的发生了，居然真的有人趁着澄缘大师给小姑娘疗伤的时候搞事情。

    （未完待续.......）

    (本章完)

