    第909章 再次出现选择

    “就那样的红蜘蛛，再来几波我们都不会怕的好嘛！这有什么好怕的，来一波杀一波，压根没有一点压力！！”姜广松也反驳道。

    随后，姜广松又补充道：“不过你说的也对，下面的路我们大家肯定是不会掉以轻心的，这个肯定不用你提醒，我们肯定知道的。”

    白芊看着姜力金和姜广松两个人“哼”了一声。

    不过，刚刚白芊的话一说完以后，苏辰这边脑海里面倒是同时响起来了系统的声音。

    “叮……检测到半步逍遥游境界蜘蛛女王暴怒，即将袭杀向宿主，恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，杀了蜘蛛女王，奖励宿主可指定他人使用的特级武道升级卡四张。”

    “选择二，逃掉蜘蛛女王的追杀，奖励宿主中级霹雳拳。”

    苏辰看着这突然出现的两个系统选择。

    选择一的奖励是特级武道升级卡四张，这个特级武道升级卡到时候可以指定给自己的老爸和老婆用，毕竟我们这边也快要登上道台山了，到时候肯定是需要抢道台的，那个时候我肯定是没办法去帮助老爸和老婆两个人，还是得要靠他们两个人自己，所以得给他们提升境界。

    可是这选择二的奖励，苏辰倒是不知道这个霹雳拳有何威力，他在脑海里面询问系统道：“霹雳拳是什么？”

    “宿主请稍等一下。”系统回复道。

    系统说完以后，苏辰的便看见眼前仅自己可以看见的电脑显示屏上面正演示着霹雳拳。

    苏辰看完以后，收回电脑显示屏。

    这选择二的奖励霹雳拳，这也是一种很霸道的攻击拳法，到时候打妖兽的时候可以用上。

    苏辰脑海里面在权衡选择一和选择二的利弊，同时也是有点惊讶，这只蜘蛛女王竟然已经到达了半步逍遥游境界了！

    这可真了不起，估计到时候对付起来可能会有一点吃力，到时候这霹雳拳应该是可以用上的吧。

    但是，那四张特级武道武道升级卡，要是给老婆和老爸用了，她们到时候争道台的时候肯定会轻松一些，而且那时候自己又不可以帮他们，也只能靠她们自己了。

    至于这个蜘蛛女王嘛，我们这么多人在，而且它也还没到逍遥境界呢，到时候一起合手总是可以将它杀掉的。

    苏辰最后还是选择了选择一。

    “走吧，我们继续上山了！”这时候，姜云峰说道。

    苏辰选择好以后，他点了点头然后看着大家提醒说道：“等一下，我得提醒一下大家，刚刚那些红蜘蛛后面肯定是有一个女王的，而且我们刚刚杀了那么多红蜘蛛，估计它们背后的蜘蛛女王应该也是快要到了，所以后面大家都不要松懈了，一定要提高警惕性，不然到时候会非常危险的！”

    “嗯，我们知道了，不过也是属实没有想到了，我们这才到这山脚地下，这才刚刚上山呢，竟然就有这么多的危险了。”姜云峰点了点头看着苏辰说道。

    “是啊，不知道到时候到了半山腰和山顶的时候，那危险是得有多大啊。”姜靖杰这时候也是担忧的说道。

    姜力金一拍姜云峰和姜靖杰两个人的肩膀笑着说道：“哎呀，这个有什么好担心，我们这么多人，有什么好害怕的！”

    “就是，我们到时候还怕打不过别人嘛！”姜广松也符合的说道。

    苏辰点了点头说道：“嗯，我们到时候大家小心一点，走一步算一步！”

    姜云峰他们点了点头，大家再次出发继续往上面走。

    等着苏辰他们走到了半山腰中途的时候，“轰隆隆”的声音传了过来。

    “大家小心了！”苏辰出声提醒大家说道。

    “小心！”

    大家都立马全部警惕！

    “快看！”姜云峰指着森林深处大声喊道。

    苏辰他们所有人立马都朝那边看了过去，就看见那边树林深处爬出来一只直径大概有两米的超级大的蜘蛛。

    “我的天！这么大！”白芊看着那只巨大的蜘蛛惊讶的说道。

    “天杀的诶，这蜘蛛已经成精了不是，长这么大！”姜广松看着从树林那边朝他们这里过来的蜘蛛女王感叹道。

    众人都是非常的震惊，这个蜘蛛女王竟然这么的大了！

    “小心！它加快速度朝我们这边过来了！”姜广松看着这个蜘蛛女王大声喊道。

    苏辰他们大家都已经全部警惕了，苏辰早就把林婉雪和苏烨两个人拉到自己身后面站好。

    “老婆，爸爸，你们两个人待会找个地方躲好了，小心一点，尽量不要出现在这个蜘蛛女王的视线之内！”苏辰看着苏烨和林婉雪两个人嘱咐说道。

    苏烨和林婉雪两个人点了点头，他们两个人也都知道要是他们两个人不躲好，到时候苏辰肯定是会分心来照顾他们两个人，这样会给苏辰拖后腿的。

    “那老公你自己小心一点，不要让自己受伤了奥！”林婉雪看着苏辰嘱咐说道。

    苏辰点了点头，摸了摸林婉雪的脑袋说道：“嗯嗯，我知道了！”

    “白老师，麻烦你到时候照顾一下雪儿她们。”苏辰不放心，他又转过头去看着白洛嘱咐道。

    白洛看着苏辰淡淡的点了点头，然后她皱着眉头看着前面距离不远的蜘蛛女王，她心里担忧，毕竟这个蜘蛛女王她刚刚感知了一下，她感知到了她已经快到逍遥游的境界了，估计到时候够呛。

    眨眼功夫，蜘蛛女王已经开始向苏辰他们几个人发起攻击了！

    苏辰，姜云峰她们几个人堪堪躲过去，不过苏辰注意到了这个蜘蛛女王的蜘蛛丝竟然有腐蚀性！刚刚看见受到蜘蛛女王蜘蛛丝的地方，那些花草很快的被腐蚀掉了。

    “你们小心一点，它这个吐出来的蜘蛛丝有它的唾液，不要碰到了！”苏辰看着被腐蚀掉了的花草对着大家提醒说道。

    “m的，这个蜘蛛女王真的厉害！”姜广松看着那个蜘蛛女王狠狠的说道。

    苏辰淡定的看了姜广松一眼，然后他开口看着他们大家说道：“当然，这个蜘蛛女王现在已经打到了半步逍遥游的境界了。”

    (本章完)

