    “那卓总大动干戈处理嘉佳是闹哪一出？”

    “卓总办事严苛，眼里容不下沙子，看到嘉佳故意扔资料，触及到他底线了吧？”舒听澜觉得这比较符合卓禹安的办事方式。

    周铭并不相信舒听澜的解释，这事再怎么论，也不必卓禹安亲自出面，他出面的唯一原因一定是因为林之侽。

    男人嘛，他还是很了解的，真正爱一个人时，也容易上头。

    舒听澜就想，果然，人们只愿意相信自己相信的。

    下午的工作比较密集，她跑了一趟工商局，核对了一些资料，核查完已到下班，便直接拎着电脑回家整理报告了。

    很多资料，她现在不用复印件审核，直接手机拍照存档，既环保又省了很多空间不用到处抱着厚厚一叠文件，在哪办公都是一样。

    在家楼下时，便看到了卓禹安的车。乘电梯到家门口时，果然就看到了他。

    这人到底想做什么？

    舒听澜觉得之前已经把话说得够清楚了。

    “开门。”他倒是毫不在乎她的态度，也不介意她换了锁把他拒之门外。

    舒听澜就站在那里一动不动，看着他。

    “买了菜。”他扬了扬手中的购物袋，与以往每次一样，好像这中间，俩人什么都没发生。因为他的执着与坚持，舒听澜静下心来，不得不重新审视她们之间的关系。

    所以开了门让他进去。

    他熟门熟路换了拖鞋去厨房，洗菜，分类，放进冰箱冷藏，冷冻，看着满满当当的冰箱，他很满意。

    “卓禹安，我们好好谈谈吧。”这次换舒听澜主动要谈了。

    “好。不过要先等一会儿，我做好饭，边吃边谈。”

    舒听澜一口气闷着，实在无法理解卓禹安的行为，就是完全不在意她的态度，我行我素，只顾着做自己想做的事情。

    “不必了，先谈谈吧。”她态度坚决。

    “行吧。”卓禹安见此，转身洗手擦干，然后坐到客厅，看着她：“想谈什么？”

    “我很感谢你昨晚帮我找到资料，也很感谢你今天上午帮我彻底解决嘉佳的问题。但是，卓禹安，我之前说的很清楚，我们之间没有必要搞得藕断丝连难舍难分。我承认之前对你是有好感，也曾想过再进一步，但是我也说了，有温简就没有我。”

    卓禹安静静看着她，很认真地听她把话说完。沉默良久，似乎第一次鼓足了勇气说道：

    “舒听澜，也许是我的错，我从未认真跟你说过，我对你，不止是好感。”

    “所以呢，因为你对我超过好感，我就要为你妥协？为你去承受温简的伤害？卓禹安，我真的求求你了，不要做这些让我痛苦的事情。你的存在，就是不停地在我的伤口上一把一把地撒盐。”

    因为你的存在，总是不停地提醒我，当年父亲对温简的爱护；总是不停地提醒我，我从未得到过父亲全心全意的爱。

    她要的是笃定的，全心全意的，坚定的爱，否则宁愿不要。

    她对他的厌恶就明晃晃地写在脸上，没有丝毫的隐藏，不，也许不是对他，而是对父亲与温简。

    卓禹安看着她，眉心渐渐皱起，一字一句反问

    ：“在你眼中，我就那么不堪？你一直觉得我对你是死缠烂打？让你如此厌弃吗？”

    卓禹安好不容易拾起的自尊，又被一遍遍扔在地上，任她踩踏。

    舒听澜不言语，就那么看着他，看着他一身的骄傲被她的言语击得粉碎。她无意伤害他的，她一直都知道，卓禹安并没有错，是她的错，是她一直走不出这个心结。因为父亲的事情，让她一直不相信爱情，一直不相信有人能真心爱她，何况还是身边有温简的他。

    她是鸵鸟，不敢去争取他的爱，所以只能用伤人的语言去逃避。

    她的沉默，在卓禹安那看来就是默认。

    他点点头：“我知道了，以后不会再缠着你了。舒听澜，无论如何，希望你幸福。”

    他语气很平静，但若是细看，便能发现他眼眶里那淡淡浮现的红血丝，说完话，他便起身大步离开。

    哐当的关门声，震在舒听澜的心头。她知道，他这次是真的不会再回来，不会再理她了。那个关门声简直把她的心劈成了两半一样，很痛。

    她不是懦弱的性格，尤其是上了大学之后，与母亲相依为命，她就一直很坚强地活着，遇到问题，解决问题。即便交了母亲的住院费，身无分文靠吃泡面度日的日子里，她也从未有过怨言，从未逃避过。

    可唯独在感情上，她是个懦夫，面对现在的温简，她除了过往的恨之外，还带着一份不为人知的自卑，不得不承认，温简太优秀了，既有傲人的教育背景，也有让人望尘莫及的工作成就，与卓禹安站在一起，就是天造地设，她拿什么跟温简比呢？

    她没有海外留学的经历，没有拿得出手的工作成绩，还有一个需要常年住院的精神病母亲。她拿什么跟温简比？但凡卓禹安不傻，也不会选择她。

    这些话，她只敢藏在心里，连对林之侽都不敢提起，否则一定会被她揪着耳朵骂她没用。

    她是真的没用。

    林之侽陪同温简去华桉市见候选人，对于温简打什么主意，她心里门儿清，不就是以为她是卓禹安的正牌女友，所以想单独会会她吗？

    反正她就是个假的绯闻女友，对温简无惧无畏，底气十足很放松，上了飞机全程呼呼大睡，下了飞机入驻酒店之后，才仔细看了看温简提供的候选人简历。

    傻眼了，全英文简历，她还勉强能看懂，但是简历后半部分的所有项目经历，10个单词有9个都是与什么智能计算啊，量子算法等相关的极其专业的术语。

    每一个字母都认识，但每个单词犹如蚂蚁一般，密密麻麻，完全看不懂。

    其实她作为猎头，不懂这些专业术语倒也不是多大的问题，只要把候选人的工作经历，大概的项目经历了解即可，再说了，见面时可以具体再谈吧。        今日宜偏爱

