    被PPD这个一提醒，不少的水友都除了起哄了。

    “确实，发现大秘密了，这可不能让其他人知道了，不能让其他赛区的人学到了。”

    “哈哈哈哈，这么冷门的英雄，我估计就是林凡大神随便玩玩的，你们还当真了啊。”

    “确实，我也觉得是随便玩玩的，估计是训练赛打累了，现在娱乐娱乐的。”

    “都安静点看直播好吗？好好看，好好学。”

    此时林凡已经进入游戏了，而这盘他的对手则是诺克萨斯之手。

    虽然诺克这种英雄在比赛里现在基本上看不到，但在排位里面那可是不少的，时不时地就可以看到一个。

    而且这种英雄是有很多绝活哥的，原因就在于他可以斩杀，这斩杀的快感可不是开玩笑的。

    林凡这会看到诺克之后也笑了笑，他就喜欢打这种笨重的英雄。

    而让他意外的是，这盘他的中路还是小虎。

    “啊？凡子哥，我怎么排到你了啊，哈哈。”小虎笑呵呵的说道。

    “这就是缘分啊，这盘带我飞。”

    小虎这盘玩的依旧是维克托，可能是今天的训练赛他的维克托没发挥出来，所以现在他手痒了，又一次拿出了维克托打排位。

    “行，这不就是一句话的事情吗？这盘看我表演。”

    进入游戏，一级上线林凡就开始和诺克换血。

    要知道，狼人这种英雄一级是很强的，因为Q技能可以回血的缘故，他在一级对拼的时候很猛，而且这盘林凡带的是不灭之握。

    这种天赋打起来很猛，一直可以偷到对面的血量。

    最重要的是诺克这种英雄在线上本来就刚，你至于敢和他打，他肯定和你打到底的。

    现在这个诺克就是这样，看到林凡直接上来和他换血之后，诺克直接上来就打。

    可惜的是，他的Q技能被林凡给多开了。

    斗鲨直播间，余小C这会正在打着排位。

    最近他的状态火热，甚至一路冲到了韩服的大师段位。

    而这盘他的对手狼人恰恰就是林凡。

    当然，这会他还不知道自己现在的对手就是林凡，他还是和往常一样正常对线。

    “不是，这兄弟的走位有点好啊，我这个外圈刮都没有打到他吗？”余小C一边打着游戏，一边看着弹幕说道。

    而此时的弹幕已经有眼尖的水友们看到了林凡的ID。

    “哇，这狼人是不是皇族的林凡啊，这个ID我好像在他的直播间里面看到过。”

    “还别说，好像还真的是，我也看过这个ID，余小C你遇到林凡了。”

    “刚刚去看了一下，林凡没在直播，不过这个人确实是林凡。”

    “成名的时候到了余小C，把握住机会啊，能不能成为大主播就看这一波了。”

    而余小C看到这些弹幕，他已经有点头皮发麻了。

    林凡他自然知道是谁了，虽然他是个主播，但皇族也是他最喜欢的战队，每次皇族的比赛他可都是不会拉下的。

    “不是吧，真的是凡神啊，那我这盘不是没了吗？”余小c这会认怂道。

    而就在这时候，水友们又发现了一个ID。

    “我靠，你们的打野好像是DK的打野Canyon啊！”

    “这盘普普通通的rank竟然这么多明星选手，这下好看了呀。”

    随着水友们看了一眼其他人的ID之后，这盘路人局，十个人里面竟然有四个人是职业选手。

    这一下子这盘比赛的质量可就上去了。

    当然，虽然余小C知道对手是林凡，他现在也不能怂。

    毕竟现在他的状态火热，他也想看看自己和林凡到底差距有多大，以他现在的水平可以和林凡几几开。

    在上路，拉扯是最关键的，这不林凡的狼人已经开始和余小C拉扯起来了。

    每次在余小C想要补刀的时候，林凡总会悄无声息的A一下诺克。

    可别小看这A的那一下，虽然看起来没多少伤害，但积少成多啊。

    A的多了，伤害可就越来越高了。

    而且林凡这盘带的是不灭之握，每次的普通攻击的时候那可都是带着不灭之握的。

    “哇，兄弟们我压力好大啊，林凡大神的拉扯真的没的说，我已经有点被他拉扯麻了。”

    余小C苦恼的看着弹幕说道。

    之前都是在比赛中看到林凡的操作，现在真实感受了一下才知道，那些职业选手在对线林凡时候的感受。

    那种让人窒息的感觉实在是不太好受。

    这不，受不了的余小C找了个机会直接开启了疾跑，就要和林凡打一套。

    这么被拉扯，一直以来都是他吃亏，这样显然是不行的。

    再这么被拉扯，还没打自己人可能就要没了。

    为了不那么丢人，余小C决定主动出击，用疾跑来拉近和狼人的距离，然后打一波大的。

    而林凡这边看到诺克开疾跑之后他笑了。

    林凡知道，这诺克是急了，被自己拉扯的烦躁了，所以才会用这种办法来回击。

    当然，林凡可不怕，现在他的血量是优势，真的要打一波的话他一点也不怂。

    这不，直接开启E技能的免伤就和诺克打了起来。

    诺克这会自然也不怂，在他看来只要自己的血怒可以打的出来，输赢就不一定。

    林凡此时也在用Q技能和普通攻击消耗诺克。

    而此时的诺克已经打出了自己的血怒，这血怒一打出来，余小C笑了。

    他感觉这波自己有机会可以单杀林凡。

    自己直播间这么多人看着呢，这要是真的给林凡单杀了，那他的人气至少得增加个几十万。

    只见余小C在血怒打出来之后，并没有急于向前，而是退后一步开启自己的Q技能大杀四方。

    以现在林凡的血量，只要这一发大杀四方中了，那狼人就直接死了。

    血怒提供的攻击力加成可不是开玩笑的。

    拉开距离的同时，余小C突然的一发Q技能闪现。

    在闪现出来的一瞬间，余小C笑了，在他看来林凡这波肯定是反应不过来的，这波是自己赢了。

    可就在诺克以为自己的手的时候，林凡一波一厘米闪现直接打破了余小C的幻想。

    "啊？这是什么闪现啊？"此时的余小C愣住了。

    林凡的这个闪现很是奇葩，只是闪现了一点点距离，但却精准的躲避了他的大杀四方的外圈。

    这让他无比诧异的同时，也知道，自己人可能没了。

    每错，这波他的Q闪是有风险的，中了自己拿下单杀，如果没中，那么自己就一定会被单杀。

    结果显而易见，林凡在躲掉外圈的同时，一发Q技能贴身直接咬在了诺克身上。

    这一发Q技能除了本身的伤害，还附带着不灭之握的效果，让原本就一丝血的诺克直接暴毙。

    “没事，换掉了，他也死了。”看着林凡那一丝血的狼人，余小C自信的说道。

    他对自己血怒的流血效果很是自信。

    可就在这时，原本必死的林凡直接来到残血小兵面前，开始疯狂的利用自己的普通攻击和Q技能补刀。

    那因为流血被动导致的掉血在一下下的吸血中恢复了过来，甚至狼人的回血比流血效果流的还要多。

    这让余小C感觉有些绝望。

    “不是吧，这也可以吗？这都不死啊，这狼人。”

    PPD直播间，此时也同样在看着一幕。

    “啊？这一厘米闪现用的也太精髓了吧，要不是这个闪现，这诺克我感觉还能操作的啊。”

    直播间得水友们这会也在讨论。

    “哇，这也太自信了吧，要是我肯定不敢这么闪现，完全预判了诺克会闪现，而且还预判了诺克的闪现位置。”

    “这就是最强上单了吧，绝对的自信搭配绝对的实力，就一个字，猛。”

    “太强了，从一开始的拉扯我就感觉到了这个诺克不是林凡的对手了。”

    虎芽直播间中，姿态和莱特米也在同时看着这一幕。

    “我去，什么东西啊，这闪现我怎么有点看不懂了啊，这也太细节了一点吧。”

    “胆子太大了，但现在看来他不这么闪现还真杀不了诺克，因为诺克如果Q闪没中的话，他肯定就要跑路了。”

    “现在这一厘米闪现直接拉近了他们的距离，从而让诺克即使有疾跑也没办法依靠疾跑拉开距离跑路。”

    游戏内，小虎也同时看到了这一幕。

    “凡子哥，你下手轻一点，也给我一点表现的机会，你这三级就单杀了，我还怎么发挥啊。”小虎调侃道。

    他这盘还想着carry林凡呢，这下好了，人家三级就在线上完成单杀了，自己还在那补刀呢。

    “呵呵呵，运气比较好，预判到这诺克的闪现了。”

    如此在外人看来的逆天操作，在林凡看来却显得那么平淡。

    回家之后，林凡做了一件耀光。

    有了这个小件，对于狼人这英雄的加持还是很大的，毕竟狼人的Q技能可以频繁的触发耀光的被动效果。

    这样可以让狼人在线上变得更加强势。

    看到林凡出的装备，诺克这会已经有点头皮发麻了。

    他知道狼人这英雄的伤害，现在有了耀光之后伤害更高了。

    可诺克这波回家却只是补充了一把长剑。

    没办法啊，没钱是这样的。

    林凡之所以有这么多钱也只是他拿下了一个一血的赏金钱。

    “兄弟们，我这上路我感觉玩不了了呀。”余小C有些无奈的说道。

    就在这时候，余小C看到了自家打野盲僧的信号。

    没错，盲僧来上路了。

    因为刚刚盲僧是看到这狼人和诺克是互换闪现的，没有六级的狼人并没有位移技能。

    这对于盲僧来说是个机会。

    Canyon本就是一个会抓机会的打野，看到这种情况他自然会上来的。

    这不，林凡上线之后还在和诺克换血，可就在诺克一发无情铁手直接给他拉到之后，林凡知道自己这波上当了。

    因为现在这种上路的情况，诺克是不可能在没有人的情况下拉他的，除非他是个傻子，他送死。

    但显然这诺克是个聪明人，所以现在只有一种结果，那就是对面的打野在上路。

    果然，此时盲僧直接从河道走了上来，带着红BUFF的盲僧，这波非常强势。

    此时的盲僧很聪明，他并没有第一时间用出自己的Q技能天音波，而是直接走到狼人的面前，一发E技能先进行减速，随后开始和诺克边打边走。

    林凡这会只能开启自己的E技能减免伤害，但两人的伤害他目前还是有点吃不消的。

    就在这时候，盲僧用出了自己的天音波。

    这点让林凡感觉眼前的盲僧绝对是个高手。

    因为细节很到位，在自己恐惧出来之前将天音波挂在自己身上，这样林凡的E技能二段恐惧打出来之后，及时盲僧被恐惧了也可以第一时间利用回音击靠近。

    看到这里林凡点了点头，这种对手才是他想要看到的，这也是他要打韩服的原因。

    和强者一起比赛，才能得到提升。

    虽然林凡最终将两人都打成了残血，但奈何双拳难敌四手，最终还是被盲僧拿下了人头。

    “可惜了，差一点点就反杀了。”正在中路补刀的小虎说道。

    这波他全程看着上路，但因为刚刚的传送自己用来回线上了，所以这波他也没办法支援到林凡。

    这让他感觉自己的传送在之后的比赛里面或许确实需要留一留了。

    像现在这种情况，自己如果有传送的话，这一波上路是肯定能打赢的。

    如果上路这波打赢了，那这盘的局势可就明朗了。

    在比赛里面，如果这波打赢了，那基本上就确定胜局了。

    想到这里小虎一阵后悔。

    余小C这会笑出了声。

    “嘿嘿嘿，不好意思了，凡神，我是有爹的人，没办法。”

    看到这里，余小C直播间的水友们开始纷纷调侃起来。

    “确实，余小C的运气是真的好，每次排位自家总是有一个大爹，我怎么就遇不到呢。”

    “这就是人与人之间得差距啊，看看余小C赢得局，全都是这种大爹，真行啊。”

    “感觉这波虽然把林凡大神给击杀了，但小C现在还是劣势啊，我相信林凡大神能打的回来。”

