    风火看到香江文学部落的消息，非常恼火，在微博上发消息：“三天之后我就发布新书，欢迎来挑战！”

    与此同时，香江文学部落出现了一个板块——挑战赛报名！

    瞬间就有几千人报名，数据一直在涨。

    想挑战风火的人太多了。

    香江文学大赛十佳作品的名单还没出来，一场挑战赛却把文学赛推向了高.潮。

    萧央没把这件事情放在心上，因为今天是《盘古》上映一个月的时间。

    过了今晚，最终票房记录就要出来了。

    现在《盘古》的票房是170亿！

    《海神》的票房是169亿！

    还有5个小时！

    国内很多人为了让《盘古》彻底甩开《海神》，又去二刷了。

    米国，魔音再次发力！

    这次魔音覆盖的是米国的偏远地区，很多人压根就不知道《盘古》这部电影，于是魔音就利用这些偏远地区的网红做文章。

    偏远不代表没钱。

    他们可都是农场主。

    除此以外，魔音还撬动了孩子们的消费能力，《盘古》的卡通版短视频也已经流行起来，很多孩子看了这些短视频之后都想办法去电影院里看了《盘古》。

    除此以外，欧洲、高丽等地，魔音同样在发力。

    萧央在灌输一种感觉，不看《盘古》就落伍，就过时的感觉。

    从众心理无论哪个国家的人都有。

    麦迪逊也在想办法做最后的努力，他可不愿意输给萧央。

    第二天，最终票房统计出来了！

    世界票房冠军——《盘古》。

    卡梅隆看到这个结果，久久不语。

    尽管《海神》只输了几千万米元，但是输了就是输了。

    麦迪逊却非常郁闷。

    他又输了！

    ……

    ……

    国内，《盘古》拿下世界票房冠军的消息传遍全国。

    继《泰坦尼克号》之后，梦工厂的电影再次问鼎第一。

    “梦工厂太凶残了，麦迪逊公司尽管是世界第一又如何？见了梦工厂也要叫爸爸！”

    “《盘古》确实牛比，我们华夏古代传说中的创世大神就叫做盘古，梦工厂在宣传华夏文化的同时，还能拿下这么高的票房，这只能说明华夏文化已经成为了世界主流文化！”

    “梦工厂的电影都是经典，票房最差也有七八亿，这让其他公司怎么活啊。”

    很多人想想这些年梦工厂出品的电影，这才发现梦工厂的电影票房都高的吓人。

    一骑绝尘！

    “梦工厂基本上无敌了。”

    “确实，国内无敌，国外也就麦迪逊和大通公司能打，联发公司还不是梦工厂的对手。”

    “谁能想到有一天华夏的电影公司能把麦迪逊公司压得喘不过气来？”

    “尽管现在梦工厂的硬实力和麦迪逊，以及大通公司还有一点差距，但用不了多久，梦工厂一定能成为世界第一。”

    很多人依然还能保持清醒。

    别看麦迪逊和大通公司总是输，但人家的底蕴摆在那里，随时都会翻盘。

    最关键，世界.娱乐圈的规则是由他们来定的。

    世界艺人排名掌控在他们手中。

    世界最大的电影市场在他们手中。

    “哈哈，世界第一现在在香江担任嘉宾呢，被一个叫风火的作者搞的焦头烂额！”

    “萧老师不过是不想理会风火而已。”

    “就是，就风火那点能力，给萧老师提鞋都不配。”

    “香蕉超人的小说本来就有资格拿下第一，风火居然不服气。”

    “这次他如果输了就搞笑了。”

    “我去，香蕉超人居然也报名挑战风火了！”

    “什么情况？”

    很多人大吃一惊。

    香蕉超人明明已经拿下了第一，居然还去挑战风火？这不是吃饱了撑着吗？万一输了怎么办？

    风火也没想到香蕉超人居然敢挑战自己，他兴奋不已，他还在琢磨怎么跟香蕉超人再比比，没想到对方居然送上门了。

    “《X嫌疑人》不是我最好的作品，《无罪释放》才是！”

    风火舔了舔嘴唇。

    这本30万字的小说他一个月前就差不多写好了，只不过他没在香江文学部落发布。

    因为他觉得《X嫌疑人》已经足够了。

    《无罪释放》发布之后，立即吸引了推理小说爱好者。

    “这部小说比《X嫌疑人》更精彩，风火果然没尽全力。”

    “哈哈，风火可是推理小说界的三位大佬之一，一个新人怎么可能会是他的对手。”

    “最强状态的风火是无敌的！”

    “据说这次香江文学部落把世界五大推理小说家全部请来了。”

    “我去，难道萧央出面了嘛？”

    “应该是的，否则他们可不会来。”

    “不用打分了，《无罪释放》一定是第一！”

    “那可未必，香蕉超人还没发新书呢。”

    “他一定是看了《无罪释放》，不敢发了。”

    很多人都觉得香蕉超人胆怯了。

    不过距离最后的发布时间还有两天，一切皆有可能。

    香蕉文学部落。

    徐志鹏看着编辑，“香蕉超人回复消息了吗？”

    编辑摇头，“还没，已经发消息问他了，他说不急，时间还很充裕。”

    徐志鹏：“……”

    这厮还真是淡定。

    ……

    ……

    与此同时。

    卿若离来到香江文学部落。

    她是来找萧央的。

    “萧总，我爸的事……”

    “他已经在回香江的路上。”

    卿若离惊喜交加，实在不敢相信萧央说的话。

    萧央一笑，“明天早上你爸应该就会回来。”

    卿若离稳住心神，正色道：“谢谢！”

    萧央摇头，“别这么客气。”

    卿若离笑道，“今天晚上我请你吃饭。”

    萧央微微一笑，“一定到场。”

    卿若离走了。

    晚上，萧央赶到了餐厅。

    卿若离今天打扮的非常漂亮，非常有女人味。

    萧央赞叹，“卿姐不愧是香江第一美人！”

    卿若离莞尔，“你别捧我。”

    萧央一笑，“这是实话。”

    卿若离微微一笑，“最近风火的事让你很头痛吧？”

    萧央笑道，“他还不能让我头疼。”

    卿若离笑道，“可我看很多新闻上都说，如果没人能赢他，你会很没面子。”

    萧央乐了，“谁说没人能赢他？”

