    “少爷，怕是要出事，就在刚才，洛杉矶地方法院对于罗德尼金的案子有了结论。”小虎的表情非常严肃，他的人发现，越来越多人正在向法院方向聚集。

    “如果我猜的没错，几个警察该是被判了无罪。”威廉怀特苦笑，该来的，还是来了，不会有任何改变。你们大家既然那么喜欢混乱，那就好好欣赏一下吧。失去了管理的城市，一定比森林危险。

    “是的，少爷，黑哥们很愤怒，有很多人跪地哭泣。他们一遍又一遍在朗诵马丁路德金的宣言。”

    “咳咳，这尼玛，还是一群有知识的家伙。好吧，现在说对错都是扯淡。

    通知安保部门，假期取消了，所有人都必须回到岗位上去。对了，通知我旗下的所有公司，有在洛杉矶的，尽量取消所有外出计划。”

    “少爷，您是不是离开这里呢？”

    “土鸡瓦狗而已，通知麦克斯，应急小组分散进入，立刻。”

    其实吧，两件案子的时间真的非常太接近了。斗顺子直接放了，你们说黑丫头打劫了，而且袭击了店主。罗德尼金只不过是拘捕，你们就把他打的怀疑人生。这实在太过分了。

    很显然，先后两件事，彻底击碎了黑哥们的玻璃心。在他们看来，你们就是红果果的偏袒，就是红果果的歧视。

    他们最受不了的，其实还是斗顺子的事情。首先，被爆头的那个，毕竟还是个孩子。好吧，虽然长的并不像孩子。

    被你们白人欺负也就算了，洛杉矶的白人又不多，也没谁想着去找他们的麻烦。白人的歧视，可不是流于表面的那一套。

    尼玛，思密达也欺负我们，这就不能忍了。不就随便在超市拿点东西吗，又没抢收银机，你们这群混蛋，不至于直接开枪吧。哼哼，欺负我们没枪是吧。

    到了下午六点多，局势已经彻底失控。

    好吧，黑哥们的集会，最后一般都会用这样的方式结束。这也算是一种另类的传统了。

    “少爷，最新的消息，洛杉矶的黑哥们社团决定合作了。就在刚才，他们涌向了洛杉矶地方法院。这群家伙，可是携带了大量枪械。”

    “哦，我的天哪，他们这是把洛杉矶当战区了。该死，那些警察在做什么？”

    “咳咳，少爷，他们刚刚撤离了法院，散步的人太多了，情绪也非常激动。”

    “完蛋，希望我们的市长大人，知道自己在干什么。同情自己的同胞吗？搞笑！对了小虎，我们的人撤回来没有？”

    “大部分都回来了，除了那群记者。”

    摊上了一群玩命的手下，威廉怀特也是无可奈何。你们拍的再多也没用，普利策奖根本不可能颁发给你。这就是最明显的政治不正确。

    看着电视里的直播，威廉怀特有些失神。尼玛，洛杉矶啥时候成战区了。

    “威廉，你在洛杉矶？”

    “是啊，乔治，现场版的枪战片，老兄，花生顿的大老爷们在忙什么？这是要出大乱子了。”

    电话那头的小布舒有些迟疑，他有些不太确定了。通常来说，威廉怀特用这种口气说话的时候，都是非常愤怒的先兆。只不过，根据他收到的消息来看，貌似没有这么严重。

    “威廉，很严重？”

    “呵呵，短时间内，洛杉矶不可能恢复平静，乔治，你最好祈祷其它地方不要出乱子。

    如果真到了那个时候，别想你老爹连任的事情了。别说我没提醒你，第二个赫伯特·胡佛正在向你家招手。”

    “这么严重？我收到的信息，怎么和你的不一样啊。”

    “乔治，就在刚才，洛杉矶的社团合流了。从本质上说，他们是劫匪，根本不在意你们是不是歧视，他们只是想干一票大的。

    我的迪士尼，汽车4S店和银行已经全部关门歇业了，你说会有多严重。”

    “我知道了，该死，那个该死的家伙该被挂起来。”

    威廉怀特不知道他想说谁，总之，不是洛杉矶的市长，就是加州的老大。

    黑夜，对于这座天使之城来说，意味着新的一个开始。意味着灯红酒绿的奢靡。

    很可惜，今天没有这些。你能看到的，就是烽烟四起。你能听到的，就是零星的枪声。

    在夜色的掩护下，所有人都褪下了自己的伪装。身强力壮的，开始了蠢蠢欲动。

    卧槽，那家游戏店的东西，我很早就想买了，现在，貌似不用花钱了吧。

    尼玛，黑哥们可以抢，我们也可以啊。被歧视的，可还有我们墨西哥裔。还是赶紧下手吧，再不抢，怕是都被黑哥们抢光了。

    短短几个小时的时间，事件的性质就发生了根本的改变。那群政客，也终于闭上了傲娇的臭嘴。

    他们发现了，局势完全失控。除了比佛利和一些中心城区，洛杉矶已经完全失控。

    惊恐万状的人们开始收拾细软，家里装饰用的古董枪也被取了下来。关键时刻，只有手里的家伙最靠谱。

    “少爷，有群家伙打算进入比佛利，结果遭到迎头痛击。事情已经不一样了，没人会接受这个局面。”

    “比佛利？这群白痴想瞎了心，大半加州的有钱人都在这里，怎么可能出事。”

    “少爷，您要不去休斯顿吧，现在这里太混乱了。”

    “呵呵，最坏也就这样了，比佛利之外，随便你们折腾。这其实是底线了，要是不想被事后追究责任，最好悠着点。”威廉怀特面色阴沉，这群混蛋，如果真的没有任何底线的话，这次一定要给他们一个深刻的教训。

    事实上，老布舒现在已经气疯了。尼玛，第二个胡佛吗？

    在米国不长的历史上，无所事事的总统或者有很多。但是，被黑出翔的，也就是这么一位。

    尼玛，不能连任是一回事，让家族蒙羞是另外一回事。要是这件事情不能画上一个句号，他布舒家族可就完犊子了。

    “老爹，那群混蛋刚刚攻击了比佛利。”

    听到了这一句话，老布舒头疼欲裂。尼玛，这要是出点乱子，麻烦就大了。

    “后来如何？”

    “被击溃，眼下没有更进一步的消息。”

    “混蛋，一件简单的法律纠纷，怎么会搞成这个样子，汤姆.布拉德利在忙什么？”老布舒很愤怒，他眼下那里有功夫忙这些。只是，如果真的愈演愈烈，他的任何努力都会付诸东流。

    “老爹，如果现在还不出动大兵，这局势可能就会全面崩坏。”

    “出动大兵？”老布舒苦笑，那里有这么简单的。这又不是威廉怀特的安保公司。

    “威廉怀特还在洛杉矶？这个家伙，不是最怕死的吗？这次怎么转变性格了？”

    “老爹，就是在大麦安保的帮助下，比佛利才稳定了局面。”小布舒心说，他的人手都有富余，怎么可能担心那些家伙。

    等下还有一章。

