    江小白拿着那个骷髅吊坠，手在轻轻摩挲着，每一次接触都能隐约感受到它的诡异气息。

    而且不仅如此，江小白还感觉到自己手腕上戴的那个庇护符珠在微微的回应着。

    “珠珠，玲珑，我有事要和柏星单独说。”江小白忽然道。

    明珠和玲珑愣了一下，然后就答应一声，连忙退出去了。

    还把门也给带上并关好。

    玲珑走出来后眼眸中带着八卦的光芒，“明珠，小白是不是和柏星……”

    “别瞎说！”

    明珠立即一个眼神扔过来，“他们是好朋友，绝对清清白白，你别瞎想啊。”

    她其实对上玲珑还是有些自卑的，要是别的事说不定就保持沉默了，可是涉及到江小白，这让明珠无法忍，“小白姐不能有绯闻的，咱们是她的助理，更不能胡乱说些什么，玲珑姐小心祸从口出！”

    “你别误会，我没那个意思，我能看出他们之间没什么，眼神都不来电。”

    玲珑连忙解释，“只是我是颜控，他们两个实在太养眼了，好想看他们成双入对的出现啊……”

    明珠放下了心，但听了这话却还是出声纠正了一下，“不行，没有人配得上我小白姐！”

    玲珑被噎到了，无语的看了一眼化身成江小白迷妹的明珠，默默的闭了嘴。

    而屋里的气氛则是有些凝重。

    “……你是说这个东西有古怪，而且瞠有负面的影响？”

    柏星面色也有些沉重了，江小白他是相信的，但她说的话却给他带来了巨大的震撼。

    他从小就身负厄运，成为了众人厌恶的对象，家中寻找了各种法子想帮他改善现状，但无一成功，就在他灰心绝望之时，江小白的一张纸符却是让他初见曙光。

    之后的符牌更是让他打心底里感激她，还有她那个神秘的长辈。

    柏星知道有那位长辈教导，江小白在制符上肯定也有些本事，她说的话不应该有错，但是这个吊坠——

    这是陪了他二十年的东西啊，它怎么可能会有问题？

    “嗯，它会吸收……一些好的东西，同时释放出一种坏的东西。”

    江小白组织着语言。

    自己的庇护符珠在一般情况下是不会被触发的，它有动静，是说明它在起作用。

    它在庇护，那就证明有一些东西在破坏庇护之光，这种变化就是自己接触到这个坠子后开始的，所以意义不言而明。

    柏星脸色很难看，有些失神，还有些微的惊惧，“你的意思是……我的厄运，很可能是它带来的？”

    “嗯，这个东西是有联结的。”

    江小白一边摩挲着它，一边感受着它内里的气息，虽然不知道这种东西是什么，但却能敏感的察觉到它是有所缔结的，在另外一处也有它的一个“分身”。

    柏星听后有些不解。

    “我猜测，这个东西是把你的好运吸取掉，然后再转移到‘分身’所在的地方……也就是说，有人在利用你的运气在谋求好处。”

    江小白说出自己的最终推测。

    柏星沉默不语，有些失神。

    他受到的冲击太大了，这会儿根本说不出话来。

    “这个东西有些邪性，因为它如果只是吸收好运并转移，那你是不会成为厄运体质的，最多只是个从来不会走好运的平凡人罢了，但它在吸收好运的同时还会释放出不好的气息来影响你，你可以理解为‘邪气’，正是这种邪气才让你一直走霉运的。”

    江小白边想边解释，最后时嘟囔了一句，“难怪之前给你的符篆那么不禁用，你身上同时带有正面增益与负面减益之物，再好的东西也用不了太久的。”

    那个邪坠本身的气息就可以影响符篆的起效，使它的效果大打折扣。也幸好现在柏星用的是效果更强的符牌，否则也同样撑不了太久。

    “那是不是把它毁掉，我就可以恢复如常了？”柏星忽的问。

    江小白摇摇头，“毁掉或者不戴，只能缓解，不能消除，而且你佩戴太久，早已经与它气息相连了，除非找到它的‘分身’并且把它毁掉才能彻底去除影响。”

    江小白这时已经有些同情柏星了。

    东西是爷爷送给他的，暂不说他爷爷对东西的古怪知不知情吧，至少可以说明这件事与他的家庭脱不开关系。

    也难怪他受到的刺激这么大。

    江小白看着这个骷髅头吊坠，只觉得心底有些微微的寒意，她忍不住说：“这个东西长的一看就不像是好物啊，怎么可能会有压制厄运之效，你就没有觉得不对劲过吗？”

    正在陷入思索中的柏星回过神，眼神还有些呆呆的，他下意识回应：“你不觉得它很酷吗？”

    江小白：……

    行吧。

    “这个坠子……我记得爷爷曾说过，他找的那个大师是个离经叛道的，与正统的大师有所不同，但却是有真本事的。”柏星说道，眼中有着困惑，“东西是爷爷送我的没错，但他一向最疼我，没道理会……”

    他不相信这是爷爷的主意。

    “如果我没猜错，你应该是大运势之人，正是因为天生好运，所以才会被人注意到，用这个东西来借你的运。既然如此，那你就可以从这上面出发思考，想想你知道的人中有没有谁是近年越发青云直上的。”

    江小白想了想，就给了柏星提醒，“你最倒霉的那段时间，应该会是对方最顺利如意的时候。”

    柏星皱着眉，忽的他想到了什么，“这会不会是那个大师自己做的手脚？”

    可能是大师看出他气运颇佳，动了歪念头想借运，所以才找了借口接近他家人，并忽悠爷爷把这个坠子给自己戴上了……这个思路也说的通啊。

    江小白摇头，“可能是有这个原因，但这事绝不是大师一个人就能做成的。你也说了，你家人是因为你运气差才找了大师来转运，那在你佩戴它之前，你的厄运是怎么来的呢？”

    那时他身边肯定有人捣鬼，故意制造出柏星运气差的假象，这才有理由把大师请回了家。

    ————

    7点有加更

