    3月30号，方平破境成功，跨入六品。

    等到4月1号，五品榜单更新。

    方平，进入榜单也没多久，一直霸占第一，却是瞬间消失在五品榜单之上。

    这一消失，也引起无数人热议。

    这位崛起不久的武大天骄，再次突破，成为六品强者了！

     排名第二的王金洋，并未顺位成为第一。

    京武李寒松，异军突起，以战平六品高段的战绩，登顶五品第一。

    当日，魔武一战，武道协会的刘会长和教育部的王部长都在，李寒松论起战力，目前来看是比王金洋更胜一筹。

    李寒松第一，王金洋第二，姚成军第五……秦凤青没入榜！

    等五品榜单更新出来，秦凤青真的受不了这委屈了！

    ……

    “凭什么啊！”

    秦凤青要爆发了，他觉得自己快要被气死了！

    当日出战的五人，方平六品了，其他三人都进了五品榜单前十，他秦凤青凭什么连榜单的尾巴都没捞到？

    倒不是真有多在乎这名头，可这人丢的有些太大了！

    方平见他暴跳如雷，揉了揉额头，一边写着文件，一边敷衍道：“你别在这我这跳，找武道协会去，让他们给你弄上榜。”

    秦凤青不甘心道：“我到哪找去，他们又不搭理我！”

    武道协会有宗师的，他秦凤青可没那么大面子，方平倒是有这个面子的。

    六品境的方平，虽然没有登入六品榜单，可武道协会之前其实是商议过一次的，五品中段的方平斩杀过六品巅峰武者。

    现在跨入六品的方平，到底有多强，因为暂时没有匹配的战绩，不好判断。

    可武道协会那边一致认定，这家伙实力恐怕不比榜单后面那些六品巅峰强者弱。

    不过商量了一阵，最终还是没让方平入榜。

    起码在这家伙没有再次展现出匹配榜单的战绩之前，过度拔高这些天骄未必是好事。

    而六品榜单的强者，哪怕不依靠魔武，在华国，其实已经是一等一的顶级强者。

    如今的方平，再也不用去把他当一个年轻武者来对待。

    方平放下笔，揉了揉太阳穴，有些头疼道：“那你也别来烦我，行不行？前两天你不是见了我都躲着我吗？现在怎么主动找上门了？”

    自从他进入六品境，秦凤青是见了他就躲，反正不和他碰面。

    现在，这家伙反而主动找了过来，方平一猜就没好事。

    果不其然，榜单一说，只是秦凤青的开场白罢了，干咳一声，秦凤青很快道：“那个……那个……借我点钱，我能源石用完了……”

    “滚！”

    方平勃然大怒，骂道：“1斤能源石，外加那么多能量果，你当糖豆吃吗？这才几天，你就给用完了！”

    “秦凤青，你真当能源石是土坷垃了，到处都是？”

    “你知道其他人为了1克能源石都要生死相搏吗？”

    “你应该比所有人都明白，这些东西有多难得，你这么浪费，真的一点羞耻之心都没吗？”

    方平的确有些怒了！

     1斤，这又不是小数目。

    王金洋和姚成军拿到这么多能源石，笑的脸都开花了，这两人绝对没用多少。

    秦凤青倒好，没了！

    秦凤青有些讪讪道：“不是……那个……反正我现在的天地之桥，吃能量吃的比较快，我也没怎么修炼，就没了，你以为我想这样啊。”

    方平脸色不太好看，这家伙是吞金兽中的吞金兽。

    关键是，吞了这么多，他还没到五品中段。

    从四品巅峰到现在，这家伙用了多少能源石了？

    在秦凤青提供的那个矿脉中，他是挖了不少能源石，可这些能源石，学校好几千人在用。

    秦凤青一个人都花了7斤了，唐峰这些人破境七品都没花到这么多。

    见方平脸色难看，秦凤青哀怨道：“关键是，现在地窟还不给我进去，我想弄这些都没地方，要不你和军部那边谈谈，让我进地窟……”

    “暂时不行！”

    方平摇头，没好气道：“魔都地窟的事刚平息下来，大家都想消停几天，哪会给你进去！等到天南地窟开，就没这个限制了。”

    “那还得等到啥时候。”

    “快了。”

    方平随口说了一句，最后扫了他一眼，皱眉道：“你这么吃能源石也不是回事，太浪费了！”

    秦凤青无力，那我能怎么办。

    方平沉吟片刻，忽然道：“你不是不怕死吗？真想加速修炼，那就去天地之力修炼室，用天地之力淬五脏六腑！”

    秦凤青脸色一变，干巴巴道：“你这是不弄死我不罢休？”

    方平这心也太黑了！

    天地之力，哪怕六品武者，也只是拿来揣摩分析，并不是直接用来修炼的。

    天地之力强度很大，比单纯的能源石能量要强大的多。

    一旦在体内炸开，那真的是炸的粉身碎骨。

    他虽然疯狂，可也没想找死啊。

    方平站了起来，徘徊了一阵，想了想道：“一般五品用天地之力修炼，那是找死，你难说。当然，危险肯定很大就是了，尤其是内腑用天地之力修炼。”

    沉吟片刻，方平咬牙道：“官方对生命精华有定价，1000万1克，一般人买不到，我以魔武的名义为担保，为你买100克！

    你用生命精华护住内腑，用天地之力淬炼，虽然还有危险，可危险会降低很多。

     10个亿……总比你无限度的浪费能源石强。

    你真要想尽快修炼到五品中段，这就是最快的办法，也是最好的办法，要不然，你短期内根本无法淬炼完内腑器官。”

    “干了！”

    这次秦凤青答应的干脆！

    居然给他买100克生命精华，方平这小子，良心大大的好啊！

    方平脸色难看道：“秦凤青，你要知道，这玩意是不对外供应的！我要是以魔武的名义出头帮你买，那意味着，接下来的魔武，也许就再也买不到了！

    不少六品的导师和院长，对这个都虎视眈眈。

    你秦凤青要是拿了，就是占用了魔武的份额，这已经不是钱的问题。

    你一个五品初段的武者，对魔武又有何贡献？

     10个亿，我借给你可以，可我说了，这不是单纯的钱的问题！”

    秦凤青摸了摸光头，这事倒是真的。

    政府的生命精华也不多，不会无限制地对外出售。

    魔武以学校的名义，去申购100克，问题大概不大。

    可这玩意，人人都想要，包括那些宗师强者。

    他秦凤青虽然也是当代天骄之一，可用学校的份额来满足他一个人的修炼……他还不是方平，也没方平那个资格。

    想了半天，秦凤青忽然咬牙道：“我和学校签订10年的工作协议……”

    方平挑眉道：“10年？加上这10亿，你都欠了30亿了，学校10年工作协议的导师，也不是就你一个。”

    “那就20年！”

    秦凤青继续咬牙，眼看方平还不吭声，怒道：“30年，行了吧！老子还不知道能不能活到30年后，我就是签个100年，又能怎么样？”

    方平闻言点头道：“那就100年，反正长短无所谓，就是要给学校一个交代，给导师们一个交代。

    你秦凤青在魔武工作100年，也是独一份了，生命精华的资格给你，其他人也没话说。”

    秦凤青一脸黑线，你还真来个100年啊！

    “那我以后的福利……”

    “基本福利没有，全部抵债，地窟收获还是之前的方案。”

    “方平，你心也太黑了吧！”

    秦凤青哭丧着脸，郁闷道：“让我打100年白工，你还有点人性吗？”

    方平不以为意道：“你自己说的，你活到100年再说。更何况，你以后要是实力强了，比如成了九品绝巅，那时候你也是大人物了，我还能限制你不成？

    你说，是不是这个道理？

    可你要是没成九品绝巅，残了废了，那代表学校还得白养你100年，怎么算都是你赚了。

    你一个五品武者，到哪想这待遇去。

    现在一大把六品武者想进入魔武执教，我都要好好考虑招不招人。

    也就考虑你秦凤青，父亲是魔武的人，你也是魔武的人，我才给了你这机会。

    你自己想想，五品当中，除了你，谁还有更好的待遇？”

    秦凤青有些无力，叹道：“那这次生命精华的钱，你出？”

    “也可以，这么算下来，你欠我30亿了，以后你每年在学校的福利，当利息……”

    “啥？不是抵消了债务吗？”秦凤青一脸懵逼，合着只当利息？

    方平淡淡道：“10%的年利，3亿利息一年，你一个五品导师，一年给你几个亿，你还不满意？欠债我不急着要，等你有能力了，再还也不迟。”

    秦凤青脸色一变再变，变了又变，最后咬牙切齿道：“好！”

    方平也不废话，迅速写了一张欠条，又拿出一份导师协议范本，丢过去道：“签字，回头我帮你去申请生命精华，100克生命精华加上天地之力，你要是都到不了五品中段，那说明你就是个废物。

    以后，不许再找我借钱。

    有多大能耐吃多大饭，你秦凤青现在把七品以前的面子吃完了，还没那么大的面子再要。”

    秦凤青闷不吭声，迅速签了字。

    先到了五品中段再说，至于之后的修炼……那时候大概也能进地窟了，进了地窟再想办法。

    方平也不废话，将协议丢到一旁，欠条收到了抽屉里。

    秦凤青余光瞥了一眼，等看到一抽屉满满的欠条……忍不住骂道：“黄世仁！”

    这小子到底放了多少高利贷出去？

    另外……自己要是摸走了，再去要账，能要到吗？

    方平笑眯眯道：“这话说的，我好心借钱给你们修炼，利息也不高，都不急着收账，怎么还成罪过了？就你秦凤青这人品，除了我，还有谁借钱给你？

    你摸摸你的良心，我要是不赞助你，就你自己能这么快到五品？”

    秦凤青咕哝一阵，反正没好话。

    听起来好有道理的样子，可总觉得自己吃了亏，反正就是这感觉。

    背负30亿的巨债！

    签订了100年的打白工协议！

    没再纠结这些伤心事，叮嘱了方平几句，尽快把生命精华给他，秦凤青刚想走人，忽然扫了一眼办公桌，好奇道：“你在写啥玩意？”

    明天学校办宗师宴，其他人都出关开始忙碌了。

    方平倒好，也不去忙活那个，反而把自己关在办公室写东西。

     “跟你无关。”

    方平随口敷衍了一句，秦凤青却是不急着走了，在他对面坐了下来，想了想道：“上次镇星城那几个家伙的事，就结束了？”

    “什么事？”

    “世界青年武道大赛，夺取禁区名额的事啊。”

    “武道大赛还早，过段时间才举办，再说了，我们也没资格去参加，操心那个干吗。”

    “这不符合你的性格啊！”

    秦凤青有些狐疑起来，奇怪道：“按理说，你既然知道了，还不得怂恿校长他们去教育部闹一闹，我就不说了，你到了六品，就没点想法？”

    方平无所谓道：“我想这些干嘛？我真想去禁区，谁还能拦得住我不成？我挖穿了御海山，我都能过去，小心点，那些绝巅未必可以发现我。

    懒得过去罢了，禁区未必就有多大好处。

    何况，现在实力差距太大，我才六品，校长他们也才八品，在禁区招惹了敌人，那些绝巅不帮咱们扛着，等死吧！”

    秦凤青想了想，觉得还是有点道理的，扛不住。

    现在还好点，小域这边虽然实力也强，可还没到彻底扛不住的地步。

    真要招惹了绝巅，那就悬了。

    “那镇星城呢？”

    方平扫了他一眼，皱眉道：“你又想干嘛？你还真想抢了镇星城？有这闲工夫，自己和镇星城的那些人聊聊，看看能不能当个上门女婿，我还有事，没时间陪你絮叨。”

    秦凤青也不吭声，探长了脖子朝方平写的东西看了一眼，接着就晃了晃脑袋，有些头晕道：“你这是要干嘛？”

    “明天要用，这次宗师宴，宾客很多，各方势力都有，我想和大家商讨一下。”

    “吃力不讨好的事，神经病！”

    秦凤青愈发觉得方平有点毛病，这时候管这些闲事干嘛。

    方平也不理他，你管我怎么干。

    何况，他现在闲着也是闲着，到了六品境，他要做的就是封闭三焦之门，可封闭三焦之门，真不是一朝一夕的事。

    而且，封闭三焦之门，目前好像也没有加速的法子。

    此刻，系统也没用，方平唯一能做的就是一点点封闭这些门户。

    而且因为他气血、精神这些力量更强大，他封闭门户的难度要更高。

    六品境的门户封闭，恐怕真要耽误一段时间才行了。

    两人正说着话，门外，张语敲门而入，见秦凤青也在，也没多问，很快道：“京南的陈校长带人来了，方平，你要去接待一下吗？”

    “陈校长来了……”

    方平有些惊讶道：“这次陈校长突破到八品，我以为他要闭关一段时间，之前京南那边也是回复副校长过来，怎么老爷子忽然来了？”

    张语摇头道：“那我就不知道了，陈校长正在待客厅和黄校长他们聊天，我过来说一声。”

    方平点了点头，一旁，秦凤青忽然道：“陈浩然来了吗？”

    “来了，怎么了？”

    陈浩然作为京南武道社社长，陈浩然的孙子，这种见世面的事，陈耀庭自然会带他一起过来。

    秦凤青眯了眯眼，习惯性地摸了摸大光头，乐滋滋道：“来了就好……这家伙还欠我一笔账呢！”

    他可是没忘记，去年那家伙踩了自己脑袋的事。

    之前一直没工夫去找他，现在那家伙来了魔武，魔武可是他的地盘。

    方平瞥了他一眼，淡淡道：“人家爷爷可是八品。”

    “那有啥，老陈还能在魔武对我下手？咱们年轻人的事，他插手，那才不要脸！”

    秦凤青说的不以为然，方平也不以为然，那可不好说。

    人家老爷子……本来就没那么要脸。

    真要欺负你，你也得认。

     方平也不管秦凤青，起身道：“那我去看看，陈校长这次斩杀两大七品巅峰的统领，可是难得一见的壮举，原本还想着过段时间再去道贺，现在倒是省了麻烦。”

     方平刚想走出去，回头扫了一眼还没离开的秦凤青，忽然回到原位，将抽屉里的欠条都收进了怀里。

    这家伙不走，难道还想偷了欠条去收账不成？

    接着，方平将桌上的工作协议丢给张语道：“拿去校委会登记一下，秦凤青签订了100年的工作协议，以后学校有事丢给他去干，学校不养闲人。”

    张语一脸震撼地看着秦凤青！

    牛啊！

    别人签三五年的协议，你签100年的？

    这是把一辈子都给卖了啊！

    秦凤青一脸不善地瞪着他，没好气道：“看啥看，没见过卖身还债的？老子好歹卖了个好价钱，你能卖到这么多吗？”

    张语憋着笑道：“这么说……你这是觉得很荣幸的意思？”

    “关你屁事！”

    秦凤青骂了一句，也不理他们，迅速离开。

    方平笑了一声，张语……余光瞥了方平一眼，方平这家伙是真狠啊。