    晋国国君让沈东将东西送给桃花村的村民。

    家家户户都有一袋大米，一匹布，山珍海味若干，除此之外家家户户的小孩都有一只银镯子。

    至于给星浓家的年礼，晋国国君亲自推着板车送去。

    晋国国君推着板车过来的时候，发现有几辆马车从星浓家院门前离去。

    晋国国君将板车推进了院子，发现小小的院子堆满了东西, 都是别人送的年礼。

    他暗暗庆幸他正好也今天送年礼！

    他高兴的推着板车进来：“顾大娘，我来送年礼啦！”

    顾氏看着晋国国君满满一板车的东西头都大了，这么多东西，家里根本没有地方放。

    她摆了摆手：“大家左邻右里，你太客气了，根本不用送！你拿回去吧！”

    这么多东西，她晚上又睡不好了，怕招贼！

    晋国国君将板车放下：“都是一些吃食，不值什么银子，我全村都送了！顾大娘收下吧！我还要去其他地方送年礼，先走了！”

    晋国国君怕顾氏拒绝，放下板车，转身便走了。

    顾氏：“.......”

    顾氏看着满院子的东西头都大。

    这院子里的年礼有楚天阔事先便安排赵掌柜送的。有任子麟送的，有孔老和唐老送的，还有章家和书斋掌柜送的，大家也不知道是不是约好了今天一起过来送年礼。

    每人都送了一大马车。

    星浓道：“先将东西都搬到屋子，我登记一下，好回礼。”

    也只能这样了，顾氏点了点头：“都搬进去吧！记得各家的年礼别弄混了。”

    星浓看见了箱子上的一份礼单，便道：“不会，都有礼单呢！”

    于是一家人合力将年礼搬到屋子里。

    几人送的都是差不多，粮**米和白面各一百斤，海味干货比如鲍鱼，燕窝，鱼翅, 瑶柱等等若干斤，还有茶叶，布匹，皮草，瓷器，玉器摆件应有尽有。

    最最最让人震惊的是，他们竟然还送了一箱金子！

    可以说，除了任子麟没有送一箱金子，其他几人都送了一箱各种形状的金裸子。

    顾氏傻眼：“这，这不能收吧！星浓，你明日回礼一定要给大家回上！”

    晋国国君还给顾氏，沈若熙，星浓，星晴送了一套头面，给星晖送了一端名砚。

    顾氏看见这么贵重的首饰，摇了摇头：“太贵重了，我们不能要！明日还给他！”

    星浓点了点头：“好。”

    ~

    夜里，一家人吃晚饭，星浓便回到屋里写回礼的礼单了。

    至于送什么回礼, 她早就想好了, 并且准备好了。

    一是零食作坊里的各种零食, 每样十斤, 凑过一箩筐。

    第二便是造物空间里的鲜果和水果干，这个季节能吃的鲜果不多，也算是稀罕的东西。这些东西凑够两箩筐。

    第三便是一盆安魂草。无价之宝！

    第四样便是一株百年人参。

    星浓之前便复活了人参，人参在造物空间里生长每过一天就等于生长了一年。

    这东西贵重，她便种了几盆，前阵子正好够一百天，也就是一百年。

    第二天一早，顾氏又叮嘱星浓，记得将那一箱箱金子送回给对方，然后才顶着两只大大的黑眼圈和星晴一起去作坊忙活。

    家里太多贵重的东西了，害她一晚上担心得睡不好！

    星浓自然是应下，但是她并没有送，而是将那几箱金裸子放到了空间里。

    今天星浓要去送年礼，所以沈若熙留在家里做家务。

    星浓安排松柏帮忙将年礼送去县城，给任子麟，孔老等人，她自己则挑着一担箩筐，上山亲自给唐老送礼，顺便给楚子珺送衣服。

    ~

    晋国国君和沈瀚宇收到星浓的年礼惊讶极了！

    他指着那盆安魂草问对面的儿子：“这棵东西是安魂草？”

    沈瀚宇凑近闻了闻，点了点头，然后道：“爹，你送的东西是不是太寒酸？”

    “.......”

    晋国国君瞪了沈瀚宇一眼：“你皇妹需要赵国神医手中那几粒神丹，这事交给你了！”

    沈瀚宇闻言瞪大了双眼：“赵国神医那几粒丹药比他的命还重要，我怎么弄到手！”

    晋国国君站了起来：“这是你该想的办法！你还没有给你皇妹送年礼吧！”

    沈瀚宇：“......”

    晋国国君走出屋子前，丢下一句话：“你妹妹中了鸳鸯蛇的毒，需要那几粒药解毒。只需要借回来看看便行！”

    他得去给媳妇挑水淋菜，顺便将昨日买的发簪送给她。

    昨日他单独买了一根白玉发簪，打算今天讨好媳妇的！

    沈瀚宇闻言脸色一变：“我听说赵国的神医来了楚国，正在京城给楚国丞相的公子治病！我这就派人去找他！”

    ~

    小院的天井

    沈若熙正在淋菜。

    晋国国君提着一担水进来，他看了一眼水缸里的水，已经满了，他抿了抿嘴，那个赵勇，一点眼色都没有！

    幸好，他也只是做一些挑水的活计而已！

    毕竟他最近忙着将作坊的货送去城里卖，根本不像自己那么多时间陪在若熙身边。

    沈若熙看见晋国国君有礼的打招呼：“沈大哥，赵大哥已经挑满水缸里的水了，不用麻烦你了。”

    晋国国君将水桶放在菜地里：“没关系，这水正好我用来淋菜。”

    他放下水桶，并没有马上淋菜，而是走到了沈若熙身边，从怀里掏出那根白玉簪，直接插入了她的发髻上。

    沈若熙愣了一下，她放下水瓢，伸手去摸了摸，摸到一根发簪，她想摘下来。

    晋国国君握住了她的手：“别动，这发簪我昨日看见了，觉得很衬你。”

    他从怀里掏出一面西洋镜，打开，示意沈若熙看看。

    星浓那里也有这么清晰的西洋镜，沈若熙没有惊讶，只是她看着乌黑的发间，那根白玉兰发簪，一眼便喜欢上了！

    可是太贵重了！

    她还是摘了下来，递给他：“太贵重了，我不能要。”

    昨日他送的年礼就有一套红宝石头面送给自己，那也太贵重了。

    晋国国君接了过来，再次插入她的发间：“再贵重的东西，也没有你珍贵。再说星浓给迎客楼赚的银子与这发簪相比不值一提。戴着吧！很好看，我给星浓，星晴，还有顾大娘也买了。我给全村的小孩子也买了。”

    只不过不是发簪。

    沈若熙：“......”

    全村都送？！

    这人也太财大气粗了吧？！

    天知道，晋国国君是为了她能手下自己送的发簪，才特意给全村的小孩子送了一个银镯子！

