    不论是招贤令，还是唯才是举，都不是王轩首创，而是在历史上早有模板。

    最早，第一份《招贤令》发布与公元前361年，秦孝公登位后发布了名震天下的《招贤令》，正是这篇招贤令引来了千古名才卫国人商鞅，其后商鞅变法，秦国才走上了强过道路。

    再之后是燕昭王，燕昭王是在一片废墟上建国的，急需人才辅佐。大臣郭隗给他讲了个千金买马的故事，燕昭王大受启发，修建黄金台招揽天下英才。

    所以，王轩这个招贤令并不是首创，案例来说，田丰并不应该觉得惊讶，但事实上并非如此。

    无论是秦孝公还是燕昭王，他们的招贤令都是用高官厚禄和身份地位来吸引人，而王轩这里则不同，他后面加上了一句，‘唯才是举’！

    这就有点捅马蜂窝的意思了。

    什么叫唯才是举，说白了就是不看出身，不看德行，不看过往，只要你有能力，一切OK！

    而汉代以孝治国，无论做官还是什么都以德行为第一，看看选官制度叫‘举孝廉’就应该明白，孝为第一，廉洁为第二，孝肯定没错，廉洁就跟更好了，问题是……现在这些高官和世家也未必真有什么德行啊！

    说白了，这不过就是个马甲，是一个喊的响亮的口号，是婊子们立起来的牌坊。

    现在王轩打出这么一个唯才是举的口号，第一个就等于砸碎了‘举孝廉’的制度，这无疑是在挑战大汉四百年选官传统，无疑是在向世家保守派宣战，这造成的动荡，将是极其巨大的。

    事实上，就算没有这句‘唯才是举’招贤令依旧具有可行性，但，王轩还是特意把这句加了上去，性格使然，要么不做，要做做绝！

    “你确定如此？”

    “我确定如此！”

    “你不该如此！”

    “我还是如此！”

    咳咳，串戏了……话说，古龙体真的很适合水字数啊。

    对于王轩这种冒进的想法，田丰是反对的，在他看来，完全没必要！

    现在的齐郡，或者说青州，虽然刚刚起步，但是其中蕴含的能量是毋庸置疑的，田丰能清晰的看的出来，王轩打造的这一系列体系将在未来发挥出么多大的力量。

    只要按部就班的来，不做那出头鸟，两年，最多三年，刘备就能成为天下最强大的诸侯之一，而且是根基最为雄厚的，随着时间的推移，刘备将获得更大优势，只要让这优势保持下去并且不断扩大，终有一天能堂堂正正的碾压天下所有诸侯，一统天下，为时不远。

    各种战争的经典案例中，总是特别推崇那些以弱胜强者，可是人们是否考虑过，这些处于弱势者当时是多么希望自己是强势的一方……

    堂堂正正的直接碾压他不香么？

    从古至今，发生过多少场战斗，其中以弱胜强有多少，持强凌弱有多少？

    田丰死死盯着王轩一字一句地说道：“猥琐发育，别浪！”

    当然，汉语博大精深，田丰原话不是这么说的，但意思就是这么个意思。

    看着田丰的目光，王轩笑着摇了摇头，“元皓啊，你这天赋还是一点都没往政治斗争方面点啊！”

    “斗争的关键时刻，就必须毫不犹豫地选择站队，骑墙派要不得，早晚被人事后清算。”

    拍了拍身边的书册，王轩直接了当地说道：“我是坚定的知识公开派支持者，整个玄德公治下，不是寒门就是平民，所以，这个口号必须要打出来，王侯将相，宁有种乎，另外，做人做事讲究个雪中送炭，在这个公开派处于弱势的时候，正好是一揽天下人才的最佳时机，过了这个村，就没这个店了！”

    人才是不会站在那里干等着的，一旦时间长了，这些人也会各自择主的，到时候，总不能直接背叛吧。

    很多事情就是这样，有得必有失，想光占便宜不干活，那就是扯犊子了。

    这就是看待问题的角度问题了，追求不同，角度不同，得到的结论就不同，得失之间就是仁者见仁智者见智的问题了。

    王轩的意思，田丰能明白，但，他还是不支持这种过于激烈的做法，真激的各大势力一起针对他们，那就有些得不偿失了。

    这种事情，真的不是王轩一个人能乾坤独断的，必然要内部讨论一下。

    只是，让王轩没想到的是……

    “载之，其实不急于一时，目前天时在我，何必急于求成？”枣祗说的十分婉转。

    “是啊，是啊，高官厚禄加上主公仁德的名声，已经足够吸引大批不得志的人才了，我很同意载之你从天提出的一句话，一个势力的发展进步，不在于有几个出类拔萃的人才，而在于这个制度本身的先进性，你看，现在咱们的发展速度，已经超越其他诸侯太多，而且我们内部有自己的培养机制，只需要三年，不，两年，就能培养出更多的人才来，足够咱们发展所需了。”

    这是站在王轩之前教导的观点上予以劝解的。

    一群人围着王轩，从各个角度劝解着，就一个目的，书能不放出去就不放出去，一来他们舍不得，这是确实，另一方面，‘唯才是举’什么的，别说对其他人，对他们自己的冲击力都够大的了。

    王轩眉头深深皱起，反对人数之多，超乎他的预料，要知道这些家伙可都是出身寒门中人。

    可越是如此，王轩越是坚定了这次搞一波大的信念。

    我等了三年，就是要等一个机会，我不是要证明我比别人了不起……咳咳，王轩不是要证明他自己比别人多了不起，而是要把握机会。

    现在内部就是反对声一片，若是以后那，照这个趋势下去，人越多，反对声音越大，到时候，他再想搞改革，将面对的压力更大，不单单是来自外部势力的反扑，更有来自内部势力的扯后腿。

    到时候岂不是让他更加烦躁，推行的难度更大。

    想想原本历史中，一直到公元581年，杨坚建立隋朝开始，才有了科举的雏形，由于杨广的强力推广，还引发了世家大族的强力反击。

    虽然隋朝的灭亡，科举只是其中一个诱因，但由此可见，代价之大了。

    经过唐朝的默默推广，一直到了大宋建立，科举制度才成为常态。

    王轩不可能花费这么多时间去搞这个，与其后面碰到更大的阻力，还不如趁现在内部力量还不太大时候把这事彻底定死。

    他从来没忘记自己来到这个世界的根本性目的，气运，他要的是气运，不全面改革，让大汉朝再次迸发出前所未有的力量，他还哪里收割气运去。

    这绝不是什么个人情怀与对底层人民的垂怜，绝对不是！

