    明明根本就没有大门挡着，但是外面的丧尸就是进不来。

    十几人都震惊了，震惊的忘了去查看被他们打趴下的两人。

    本就在商店里的魏秋炽听见了动静出来一看，就看见苏溪躺在地上，还不时地吐着黑气，而江云生趴在地上，好像快要呼吸不了。

    柳知梦跟在他身后跑过来，看见两人的惨状，没忍住大声指着那十几个人骂道：“你们是来闹事的？！谁动的手？！”

    一声大吼，这十几人一起转过身，然后发懵地一起举起了手。

    他们偷偷瞅着对方：好像是家长来了啊，怎么办？

    柳知梦看着齐齐举起手的众人，气得鼻孔都喷气了。

    竟然会在她的辖地上，VIP顾客会遭受如此严重的伤害，简直就是在损害她的威严。

    柳知梦正想着如何惩治他们，后面江思来和方叙已经赶来了。

    当时她看见这些人一动手的时候，就赶紧跑过来，不想还是太迟了。

    距离太远。

    眼看又来了这么多人，这十几个人都慌了。

    他们赶紧解释道：“我们刚才冲进来还没缓过来，以为是丧尸追过来了，所以直接就动了异能，我们不是故意的！”

    他们是真没想到会是两个人啊！

    不说魏秋炽早已黑着一张脸站在那，就说江思来，亲眼看见亲弟弟快被电成了一块黑肉，身上还到处都是伤，谁能不气？就算真的是误会！

    在那十几个人叽叽喳喳地解释的时候，魏橘柚便半蹲在一边，先开始给江云生治伤。

    因为他看上去好像快要呼吸不了了。

    她的异能不多，因此只是先治好了他头上的伤口，然后确保他能说话后，立马就跑过去救她苏哥哥了。

    江云生趴在那里大口喘气，“我还以为就这么喘不过气了呢。”

    江思来碰了碰他恢复了光滑白皙的脸，问：“能自己起来？”

    “……不能！”尝试想要爬起来的江云生快要哭了，“姐，我腿好像断了。”

    被方叙冷飘飘看了一眼的十几人立马止住了嘴，然后在听见这句话后，都低下了头。

    “苏哥哥！”

    魏橘柚惊喜，“你没事了！”

    苏溪缓缓点头，“现在是没事了。”

    至少也能说话了。

    站在一旁的十几人立马松了口气。

    幸好都活着，不然他们好不容易才闯进来，到时候又被赶出去很不值得了。

    先暂时不管这群人，方叙和魏秋炽先一人扛着一个人回去。

    刚开始扛起来的时候，因为两人的脚踝都被冰冻着所以带不走，最后还是方叙直接凝结出一把锤子出来敲断了两人脚踝上的冰后，才把人抬走了。

    为了方便魏橘柚治疗，便将两人放在一个房间，方叙和魏秋炽帮忙把他们身上的衣服全脱了，中间直接用一块布盖着。

    虽然身上有伤动不了，但是意识清醒的两个大男生极为害羞，特别是还得这样让橘柚来帮他们治伤，他们觉得以后可以不用见人了。

    江思来本来很想过来看一眼的，但是被方叙给拦住了。

    他向她转述看见的情况。

    “身上没一块好的地方，都是青的紫的，还有的地方直接破了口流了血，最坏的地方应该就是都断了一条腿。”

    江思来皱眉：“这伤的也太严重了，不过，怎么都没听他们喊一声？”

    身上那么多伤，难道都不痛？

    方叙觉得怎么可能不痛，只是看着上面的伤口，都能看出不轻。

    他猜测：“可能之前全身都被电麻了，所以感觉不到身上的痛。”

    江思来觉得很有可能。

    就希望在他们恢复了痛觉之前，橘柚能够将他们治好吧。

    因为担心橘柚耗竭异能，三人都一直留在房间里守着。

    看着已经白了一张脸的魏橘柚，躺在一边看了全程的江云生赶紧劝道：“今天就这样吧，现在就去睡一觉，明天再继续，不然一会儿你的头可得疼。”

    魏橘柚抿着嘴笑笑，摇头道：“我还可以坚持的。”

    她知道异能耗竭的感觉很不好受，因此不会让自己陷入那个时候。

    **姐也和她说了，他们两人身上的伤都不要紧，所以如果今天不能治好两人，明天继续也一样。

    于是今天将两人各自治了一半后，魏橘柚心满意足地回了自己的房间，提前休息了。

    已经恢复了一半的苏溪和江云生也很高兴，丝毫没有意识到他们接下来会遭受什么。

    然后就在第二天天还没亮的时候，并列躺在一起的苏溪和江云生就一起哀嚎了起来。

    那样惹人同情的痛苦声，悄咪咪地过来准备送东西的一群人都没忍住狠狠抖了抖肩。

    实在是太惨了！

    江思来拦住他们，问他们要干什么。

    为了展现他们的善意，他们赶紧道：“我们是来送药的！”

    说着赶紧从后面传过来一大麻袋的各种各样的药。

    这些都是昨天他们在老板娘那用晶核换来的。

    为了道歉，他们将所有种类的药都换来了。

    江思来狠狠沉默了好一会儿。

    然后她让开了路，让他们自己进去和苏溪江云生道歉。

    最后原不原谅，就是他们自己的事了。

    只是在听见里面不停的哀嚎声的时候，一群人没忍住，只待了一会儿就赶紧跑出来了。

    实在是太可怕了。

    他们真的错了！

    昨晚休息的不错的魏橘柚今天多用了一点点异能，将两人身上的伤口以及断了的腿全部治好。

    然后没等两个大男生起来，她就赶紧回去躺下了。

    她觉得自己有些不对劲。

    江思来也发觉了她的不对劲，于是完全不管里面的两个人，跟着魏橘柚回去，想要看看她怎么回事。

    不过魏橘柚一躺下就立马昏睡了过去。

    换好衣服的苏溪和江云生赶紧过来，小声问道：“橘柚怎么样了？是异能耗竭了吗？”

    江思来摇头，“她发烧了。”

    苏溪惊讶：“怎么会？”

    “应该是异能要升级了。”

    这次魏橘柚的确是升级了异能，而且是连着升了两级。

    因为从未遇见过这样的情况，魏橘柚刚醒来就被围观了。

