    ······

    云琛的对面，桌子的另一边，放着一杯冒着热气的茶水。

    刚才没有注意，现在苏宇感觉自己光闻着这茶的气味，意志力就有些蠢蠢欲动。

    苏宇快步上前，指着茶杯：“府主，这是……”

    云琛淡淡一笑：“喝了你不就知道了吗？”

    也是哈。

    下一秒，苏宇端起茶杯，二话不说，一口闷。

    这茶水刚一进肚，瞬间化为一股股的意志力，直冲脑门，紧接着，苏宇的境界开始突破，凌云四重、五重，直到七重才停了下来。

    这可把苏宇给吓坏了，要知道，他可是刻意压制了自己的境界，结果被一杯茶水给破坏了。

    不过他现在也顾不得询问云琛了，他意志海中的扩神锤正在疯狂敲打着，他要把这个“虚浮”的境界给打回去。

    当当当！

    苏宇的脑袋瓜里隐隐传来一阵打铁的声音，云琛笑了笑，没有意外，八成是苏宇在施展扩神锤敲打自己。

    说到这扩神锤，就不得不提《扩神诀》这门功法了，这门功法，云琛也会，包括云缨，同样如此。

    这门功法在他们踏上文明师之道的时候，云杰就传给了他们。

    所以当初云琛在听到大夏府有个叫赵立的铸兵师发明了一门叫做《扩神诀》的功法时，他都懵了。

    后来在经过查探，他发现赵立的这门功法的作用，和云杰教给他们的别无二致，他更懵了。

    他一度怀疑，赵立是云杰在外头的私生子。

    当然，后面经过种种“波折”，证明他的怀疑是不准确的，一切都只是一个巧合而已。

    当当当！

    苏宇还在打铁。

    云琛有些无聊，他看了眼城主府方向，说道：“要不要我帮忙弄死那个废物城主？换我大侄子来做怎么样？我觉得我大侄子挺合适的。”

    星宏：“……”

    半晌后。

    星宏回道：“城内杀，不行，规则不允许，我会出手，城外，随意。”

    作为古城镇守，有义务保障城主在城内的安全，若是有人想要击杀城主，他可以出手，这是规则允许的。

    云琛淡笑道：“懂了，那我把他抓到城外再杀，这样你就没有意见了吧？”

    星宏：“！！！”

    还可以这样？

    他感觉哪里不对，但仔细想想，好像又不是不行。

    星宏看了看云琛，又看了一眼苏宇，郁闷道：“你们一家，有没有正常人？”

    星宏这时候响起，前不久云杰传音告诉他，让他帮忙转告苏宇的话。

    果然，这一家子，从上到下，没一个好东西。

    ······

    东裂谷。

    云杰看了眼星宏古城方向，很好，又多了一个打击报复的对象，第一个是天灭，下一个就是你星宏…

    紧接着，云杰再次闭上双眸。

    99.99％了！

    ······

    这边。

    云琛差点一口茶水喷到苏宇的脸上，因为苏宇就坐在他的对面。

    云琛转头看向星宏：“我们一家正常得很，而且，我劝你最好不要乱说话，小心被人惦记，到时候可别怪我没提醒你。”

    星宏给他面子让他进城，所以云琛觉得自己有必要提醒一下他，免得他行差踏错。

    然而星宏却没有放在心上：“我觉得我说的没有错，你们一家子……一言难尽。”

    紧接着，星宏有些好奇的问道：“我听苏宇叫你大伯，这么说，他不是你儿子？”

    “自然不是，哪有儿子管父亲叫大伯的，而且，他姓苏。”

    星宏哑然：“那你父亲在外面还有个姓苏的儿子？”

    云琛无语道：“我说你怎么那么八卦？”

    星宏闷闷道：“你要是也在这坐十万年，你也八卦，快说说吧，这么多年没和人说话，还挺无聊的，正好解解闷。”

    对于这个，星宏没有说谎，他确实很久没有和人说话了，鸿蒙不是人，天灭他们同样不是人，所以，没毛病。

    云琛微微一怔，十万年？

    也是，换作是他在这枯坐十万年，他保证比星宏还要八卦。

    云琛微微颌首：“没错，我爸在外面确实有一个姓苏的儿子，不过是收养的，并不是我爸在外面拈花惹草。”

    星宏不假思索的问道：“真的？只是收养的？血脉你们验过了吗？”

    云琛：“……”

    还别说，真没验过……

    “咳咳，当然是真的，假不了。”

    云琛可不敢往那方面去想。

    星宏一脸失望道：“是吗？那真是可惜了……”

    云琛翻了个白眼，可惜个鬼啊，这家伙怕是看热闹不嫌事大啊！

    想着，云琛四处张望了一下，老爸不会正关注着这里吧？真要那样，那星宏估计凉了。

    星宏疑惑道：“你在看什么？”

    “没什么，”云琛自然不会实话实说。

    星宏笃定道：“你是担心有人窥探？放心吧，绝不会有人听到我们两个的谈话的。”

    云琛一脸无语的看着他，心中冷笑了两声，天真！

    活了超过十万年了，还这么天真，也幸亏你们十万年都不能动，否则，你们很有可能活不了十万年。

    想着，云琛开始回忆自己刚才有没有说一些对云杰不敬的话，有的话，他这次可能就要晚一点再返回人境了。

    幸好最后的结果并没有，云琛松了一口气，幸好幸好，多年养成的好习惯没有让自己失望。

    很快，云琛和星宏结束了交流。

    并不是星宏不想继续聊，而是云琛为了让星宏“死”得更体面一些，终止了和星宏的谈话。

    不一会儿。

    苏宇的气息稳定下来，云琛扫了一眼，凌云四重，一下子又压了三重，这还是因为苏宇已经压不下去的缘故，否则云琛觉得，他可以压回到凌云一重去。

    自己的这个大侄子，根本不在意境界，只在意切切实实的实力。

    苏宇缓缓睁开双眼，眼中的惊喜一闪而过：“府主，再给我来一杯。”

    话还没说完，他已经把茶杯递到云琛的面前。

    云琛一愣，摇头失笑道：“再给你到几杯都没有用，这个茶只有第一次喝才有这种效果，你现在再喝，它已经和普通的茶叶没有什么区别了。”

    不信邪的苏宇直接上手给自己又倒了一杯茶，再次饮下，却发现，这茶除了让他的头脑更清明一些之外，就没有其他功效了。

    云琛笑说道：“怎么样？没骗你吧？天上哪有掉馅饼的事情，好的东西，往往只能享受一次，而且，你这次的收获已经足够大了吧？我没感应错的话，刚刚你又领悟了一枚神文。”

    说到这，苏宇露出了满意的笑容，确实如云琛所说，他这次不仅提升了修为和实力，还悟出了一个全新的神文，是一个“死”字。

    也许是因为他接触死气接触得多了，外加上这次成为了半死灵，所以悟出了这个神文。

    “多谢大伯。”

    苏宇认认真真的向云琛行了一礼。

    云琛笑呵呵道：“自家人，无需客气。”

    这一刻，苏宇的心暖洋洋的，这就是亲人，这就是亲情，真好！

    ······

    PS：

    各位大佬，码字不易，求多多支持呀！

    求月票，求打赏，求全订！

