    骆东升眯着眼望向那栋楼，楼层不是很高，周围都是空地，肉眼可见在那栋楼的4周，布下了电网……

    亚历克斯为什么要搬家？

    他总不至于猜到自己这么快就会折返回来要他的狗命吧？

    他这么做一定是有另外的原因。

    这栋楼里面难道有什么玄机吗？

    骆东升心中疑惑，就很想去一探究竟，可是他也知道那栋楼外面光关卡重重，里面机关无数，自己过去，恐怕会很危险。

    可是，不过去，就没法探查里面究竟有什么问题……

    骆东升这里正纠结的时候，很贺宽的手机就响了起来。

    在逃离日月国之后，为了自己的安全出发，他就把之前的手机卡换掉了。

    而这张新卡，他只在之前给自己的那个朋友打过一次电话，然后就再也没用过。

    想必这电话一定是朋友打回来的了。

    不过他这速度也真是有够快的了，这距离两个人第一次联系不过两三个小时的时间，他那边竟然就有了结果了。

    贺宽心中激动，急忙接听电话。

    电话那头，朋友的声音有些低哑。

    “贺宽，我得到消息，亚历克斯和元首那边已经知道你们。回来日月国了，你们现在赶紧离开，越快越好，迟了就来不及了！”

    朋友的声音急促，紧张的不行。

    他打这个电话一定也是很冒险的。

    如果没有过命的交情，他无论如何也不会冒这个险的吧？

    贺宽脸色发白，下意识望一眼身边的骆东升。

    “可是我们如果现在离开的话，不就白跑一趟了吗？我让你查的事有没有线索。”

    电话那头的男人叹了一口气。

    “据我所知明天早上，亚历克斯会和元首去参加一个露天会议，会从亚历克斯现在的居住地，绕道南安路，然后去城北的广场。你如果实在要冒险，那就随你吧，该说的我都说了，我也算是尽力了。”

    他话音落地，就直接把电话挂断了。

    贺宽手机虽然没有开扩音，但因为三个人凑得非常近，电话那头的内容大家都听了个清楚。

    夜寒面色凝重。

    “你朋友不会危言耸听，我们现在的处境大概的确岌岌可危，不如我们暂时离开？”

    除掉亚历克斯固然是当务之急，但是，过于冒险，只会赔了夫人又折兵，得不偿失。

    夜寒不是贪生怕死之人，他只是想从大局出发。

    骆东升却直接表示反对。

    “我相信贺宽朋友的话是真的，但是我想，我们如果这个时候离开，也已经来不及了。”

    亚历克斯是什么人？他心思缜密，又心狠手辣。

    如果他知道骆东升等人在自己的地界儿，一定会先派人封锁各个路口，防备他们逃离，然后再派人在四处查询，争取在最短的时间里把他们抓获，直接弄死他们……

    夜寒下意识的皱眉。

    “那你的意思是，我们照原计划行事，是吗？”

    “是的！”

    骆东升淡定答道。

    “照原计划行事，我们今天晚上就做好筹备，明天在路上堵截亚历克斯，送他上西天，然后我们直接离开。”

    这话说着容易，但是真正做起来，却是凶险重重。

    不过叶寒和贺宽都不是贪生怕死之辈，闻言非但不会生出畏怯之心，反而只觉得热血沸腾。

    三个人达成了默契，于是早早折返回去旅馆休息，为了明早的行动做准备。

    贺宽的离开，让现在的元首少了一个劲敌，但是竞选工作还要继续。

    因为之前亚历克斯的助纣为虐，让现任元首口碑大跌，支持率大降，使得其他竞争者蠢蠢欲动。

    有很多竞争者，凭借自己的人气，甚至于赶超之前的贺宽，这让元首感到了从未有过的危机感。

    于是，在亚历克斯的协助下，元首开始不惜一切手段的提升自己的支持率。

    西城发生水灾，各方各地都有志愿者过去增援，首都这边自然也派过去很多人。

    现在他们折返回来，元首就打算开一个欢迎仪式，一来为他们接风洗尘，二来也变相的昭告天下，自己是如何的政绩卓著。

    只不过，他这样的手腕也只能骗骗不知情的人，很多人都已经因为变异人的事情对他大失所望，所以这个露天欢迎仪式上，并没有多少人参加。

    为了造势，元首在准备出发的时候，交代手下人，花钱雇一些人过去捧场。

    手下人觉得很滑稽，但是也不敢多说什么，领命而去。

    元首这时候皱起了眉头，望向身边也已经做好准备的亚历克斯。

    “照这样下去，我真担心我这个位置是坐不稳了。我听说现在比我支持率高的还有两个候选人，你最好抓紧时间把他们两个给我搞定了。”

    亚历克斯为了继续自己变异人的伟大创举，还需要借助元首的人力和财力，所以对于他的指示也不敢忤逆。

    “这点事对于我来说不过是小菜一碟，但是，为了避免落人口舌，我必须找一个合适的契机动手才行。给我三天的时间，三天的时间内我一定搞定他们。”

    现在距离正式竞选还有一周的时间。

    所以说时间还算是宽裕。

    元首虽然性急，恨不得马上把自己的绊脚石铲除，但是听亚利克斯的话也不是没道理，所以也就点头道。

    “好的，那我就给你三天的时间，你可千万不要让我失望哦。”

    亚历克斯淡淡的一笑。

    “放心吧，我是不会让您失望的。”

    元首这时候又想起来什么。

    “我听说你那边查到，骆东升和贺宽就折返回来了，而且现在就在我们国内，伺机对你动手，不知道是真是假。”

    这件事情，亚利克斯本来不准备和元首谈的，但是现在听他问起，就不得不说了。

    “我的人也不确定消息的确凿性，只是怀疑儿而已，但是您应该也知道骆东升的为人。他很怕我东山再起，所以有可能会杀个回马枪，不得不防。”

    “我现在已经把消息散布了出去，还在日月国边境处，设下了层层关卡，我想骆东升得了消息一定会想方设法的离开，到时候，我就一定可以把他们直接拿下。”

