    人面蛛重新现身之后，没有什么动作，只用妖异的六瞳，冷盯这个与它处在同一层面的家伙。

    “黑烟人”感觉在一场噩梦，梦里世界末日，从梦中醒来，一切又恢复了正常。

    他绕着人面蛛转了很多圈儿，能看到，在这烈焰焚烧前后，人面蛛是有一些变化的，最直白的就是，被何阅音一刀斩落的半边节肢长足，此时都“重新生长”出来。

    人面蛛还有浴火重生的功能？

    “黑烟人”的脑子再转三百圈儿，也想不到“人面蛛肚里面藏着一个人面蛛”之类奇葩荒谬之事。

    他只知道，教团手里的这头人面蛛，绝对不能出事。这是血焰教团在可以目见的未来，继续存在下去的关键。

    “黑烟人”调整情绪，也调整意识的能量信息运化方式，使之与人面蛛生对接，人面蛛没有反抗之类。

    很快，他的意识就切入了人面蛛的深层区域，见到熔炉火狱式的恐怖场景。

    “黑烟人”先松一口气。

    他所在的血焰教团教义中，伟大的血焰意志深藏在每一个人的愤怒、仇恨、绝望等激烈极端情绪之中，它没有具体的形体，没有明确的自我意识，却有着强大、恐怖、绝对支配性的力量和躁动奔放的运转法则。

    所以，教团在获得这头人面蛛之后，就将教团最经典的冥想环境，投影到此，并以之为根基，搭建起未来祭器的基本结构。

    一切看起来都没有变化，但还需要进一步的验证。

    “黑烟人”的意识持续深入，很快就有特殊的“声音”，从火海岩浆的深层一路传递上来。

    “血，血，血！”

    “火，火，火！”

    单调而癫狂的呼喊声，汇聚成让人焦躁的轰鸣，可对“黑烟人”来说，反而非常亲切，更是安心。

    这是教团低层信众们的祈祷，真实的祈祷声音自然要复杂得多，可目前人面蛛承载的结构还无法彻底还原，只能是大概分类。

    “血”类往往与仇恨怨毒相关，“火”类则更多是寻求刺激。

    从这些祈祷呼喊中

    请翻页

    ，便知确定，教团植入的“血魂寺”结构依然存在，根基没有失去，一切安好。

    通过“血魂寺”，他与教团那边，很快，就有一个深沉而坚定的意念给予他回应。

    “我在。”

    面对主祭，“黑烟人”彻底放松了：“阁下，之前那件事出现了些状况……”

    其实本次猎食行动，主祭是知情的。“黑烟人”是在陪伴人面蛛觅食的时候，现了让人面蛛躁动的目标，也就是杰克，当时也不好判断，和主祭商量，得了允许，才追过去捕猎。但后续情形的展，主祭恐怕也很难想到。

    听完了简短的汇报，主祭却并没有太过惊讶，只道：“摩伦，我们的模具损坏了吗？”

    所谓模具，就是指人面蛛。

    “黑烟人”，也就摩伦，心头闪过人面蛛“浴火重生”的片断，不过这种事情说起来太复杂了，他只挑取重点，简单回应：

    “不，并没有，好像还有些提升。”

    “确实如此，我在这里，能够感觉到某种从未有过的灵压，环境的条理性、层次感也在增强。虽然秩序从来都不是伟大血焰意志的爱好，可通向它的路途，总要分出一些远近高低。”

    “正如您所说。”摩伦心情安定下来。

    “四十年立教祭典在即，为了恢复教团的荣耀，我们的行事，总少不了危机和冒险，这是血焰意志鼓励的，只要最终目标达到就好。”

    主祭平淡安排：“你的放牧地点已经有一名寄魂使，我会再派出一位，还有交通工具。你现在的任务，就是尽快脱离风暴中心，将我们的模具，安然带回。”

    “如您所愿，阁下。”摩伦断开通讯，意识徜徉在火狱深处，莫名有些出神。

    已经四十年了啊。

    四十年前，三次世界大战方兴未艾之时，血焰教团的第一任主祭，在战争的绝望中，感受到了伟大的血焰意志，实现能力觉醒，并在在战场上成立了血焰教团。

    那是世界上有据可考的、最早的现代秘密教团之一。摩伦就属于教团中的创教元老，当时他只有二十岁，是一

    请翻页

    名初上战场的新兵。

    他从血焰赋予的杀戮权力中，获得了无尽的快感，而教团的迅展，也让他拥有了少年时从未梦想过的成就。

    作为老牌秘密教团，“血焰”曾经有过惊人的辉煌，他们的教众遍布全球近三分之二的大都市，是当年少有的世界性教团之一。

    可是好景不长，过于激烈极端的教义，在失去了战争和危机环境的支持之后，就丧失了活力。教团在战后迅衰落，而连续多次大的教义改动、内部分裂、对外依附等变故，将这支强大的势力切割得支离破碎。摩伦所在的这一支，只能缩在夏城一域，凭借高层不俗的战斗力，勉强维持一个秘密教团的颜面。

    而在多年的变动中，实现血焰意志与低层信众沟通的最重要工具教团祭器不幸损毁，更给了教团以沉重一击。

    强大的祭器本是血焰教团的骄傲，是他们区别于那些野狐禅、野鸡团的传承重器。正因为有了“祭器”，才使那些低层教众，拥有了一个与伟大血焰意志的直接沟通的常规渠道，具备了“神通显化、干预现实”的真实反馈，是凝聚人心、培养后进的最佳途径。

    失去了祭器，对于一个立足于凡力量的教团而言，无疑是致命的打击，也是惨痛的羞辱。

    如今，他们教团也和那些野鸡团一样，每次的祭祀活动，无论大小，都需要主祭承接引导，用人工的方式，沟通血焰意志，消耗极大，限制颇多，也很难让人信服，成为制约教团恢复展的最大瓶颈。

    这种见鬼的日子，摩伦已经受够了。他经历了教团最辉煌的那段时间，也因此分外无法忍受如今颓败不堪的局面。

    如今，教团上下付出了极大代价，才获得了重新获取祭器的办法，人面蛛正是关键中的关键，绝对不容有失！

    “伟大的血焰意志，我请求您的加持。”

    意识在熔炉火狱之中，完成了一次简单的祈祷，他能够感受到，来自于冥冥虚空深处，某个浑茫意志的回应，而且，是近年来少有的清晰。

    就好像一位实在神明，居高临下的俯视。

    本章完