    张仲等人一听苏木说四个爆破兄弟就是盗窃黄金的嫌疑人，个个惊愕莫名。

    刚才苏木和刘道水聊天，他们一直跟在旁边倾听，并没有发现任何证据显示这四人就是嫌疑人啊！

    虽然张仲李宏对苏木十分信服，但仍旧想听听苏木的解释。

    而那几个刑警支队的同志更是狐疑的互相看看，显然他们不相信苏木所说，但碍于张仲在前, 就没有说什么。

    苏木见众人狐疑，就道：“边走边说。”

    他们警车停在远处，苏木边走边道：“你们也看过现场和了解了这七天周围具体情况，在这七天想将祖坟凿开，然后运走黄金，几乎没可能或者说没有空档。”

    张仲等人都点点头，他们心中都模拟的这事的可能性, 无论是人或物都不容许。

    “但就在刚才，我和刘道水聊天发现了其中有一个空档。”苏木走到警车旁边停下脚步，目光一扫众人道。

    “这個空档就是几天前，四个爆破兄弟排除哑炮的时间。”

    张仲等人都是老干警，刑警支队几人也是久于案件侦查，苏木这么一提醒，他们马上回忆刚才二人对话内容。

    这一回忆，张仲立即一拍大腿，兴奋的道：“不错，排除哑炮他们花费了几个小时，这时间段采石场人躲开了，而前山封路了，没有游人，他们完全可以盗走黄金！”

    众人一听都大感有道理。

    “可是他们如何运走了？哑炮排除后，采石场老板他们就回来了，总不能众目睽睽之下装黄金运走吧？”

    刑警支队一名同志就发出疑问。

    众人一时目光又聚集在苏木脸上，这点他们也不明白。

    苏木微微一笑：“刚才我和老板聊天，他告诉我, 他们每次爆破需要炸药大约几百公斤, 而这重量和丢失的黄金几乎一般重。”

    “哑炮排除后, 老板听爆破四兄弟说剩余炸药也可能不合格，从而用车子装回去了。”

    众人听到这都露出若有所思的表情。

    “所以他们其实没有装炸药上山，只是打个幌子，用少量的炸药造成哑炮的事故，然后在众人躲避、前山封路之时，他们用专业技能撬开秦宗家祖坟，盗走黄金。”

    刑警支队一名同志立即补充道。

    苏木赞赏的点点头：“不错，这些黄金他完全可以用炸药包装包裹，然后抬上车，这样就不会有人怀疑了！”

    苏木说完，众人这才恍然大悟。

    原来刚才苏木和刘道水聊天，并不是无的放矢，而是一步步引导他的话语，然后做出自己的判断！

    “厉害！”

    所有人对苏木震惊佩服之余，都十分惊奇，原来案子还能这么破！

    他们一时间好似被苏木打开了一个新世界，破案眼界一下子也高了。

    “这趟收获满满啊，简直有顿悟的感觉！”几名刑警支队干警互相看看，都露出惊喜之色。

    “上车去镇派出所！”

    现在需要查明的就是那四个兄弟最近在所属治安大队报备炸药情况, 如果报备中没有这批炸药, 那么四兄弟板上钉钉就是盗走黄金的嫌疑人。

    至于他们如何得知祖坟内有黄金，也许是巧合，无意看到秦宗掩埋，从而起了贪心。

    不过十几分钟就到了镇派出所。

    谷仴

    派出所一听张仲叙说后，他们和治安大队熟悉，马上一个电话打了过去。

    不到几分钟，治安大队那边传来消息，四兄弟报备的炸药没有这批炸药！

    “王八蛋，果然是他们干的！”张仲一拍掌，既欣喜又恼怒的喊道。

    众人都兴奋异常，这起案子如果破了，集资案也就正式破获了，顿时所有人都松了口气。

    “苏队，我们都欠你一个大人情！”张仲笑呵呵的拍了一下苏木肩膀道。

    其他人都点头，刑警支队几人都略带歉意的对苏木表示不好意思，先前还不相信他。

    镇派出所人不知道发生什么事，只大致看出这起案子能破获，好似全是这个年轻人功劳，甚至作为经侦支队支队长的张仲对这个年轻人都恭敬佩服。

    这个年轻人是什么来历？

    一时派出所所有人都满脸疑惑。

    张仲知道此时不是解释的时候，马上让派出所调出四兄弟的家庭住址，发现四兄弟姓周，都居住在镇街道上，而且共住一个大院内。

    张仲等人一商议，决定让派出所片警先去探探门路，然后再做下一步行动。

    派出所片警去了不大一会，便回来了。

    他告诉苏木等人，周氏兄弟最近共同居住的大院在装修，但却没有请装修师傅，而是自己动手的。

    众人一听，都大喜过望，这周氏兄弟是欲盖弥彰啊，绝对是借着装修掩埋黄金。

    既然有了这八九不离十的判断，众人一商议，也用不着客气了，直接上门堵他们。

    只要人赃并获，他们就无法狡赖申辩了。

    苏木一行有几十人，再加上派出所几人配合，他们分乘几辆车，直奔周氏兄弟的大院而去。

    几辆车在派出所带领下，迅速停在周氏兄弟大院前，然后众人以迅雷不及掩耳之势冲进大院内。

    果然大院内到处是装修材料，周氏兄弟四人都在，他们看到如此多警察上门，顿时个个脸色变了。

    众人一瞧，越发肯定这四兄弟心中有鬼。

    “我们是市局警察，过来查案，你们请配合！”张仲掏出警官证给四兄弟看了一下。

    周氏兄弟还待说什么，张仲脸色一沉，就摆手让众人开始搜索。

    很快在周家老大屋内，发现了松过的土壤。

    “里面埋的是什么？”张仲厉声喝问周家老大道。

    “没……没埋什么，就是……装修！”周家大佬还待狡辩。

    但众人那容他抵赖，几名五大三粗的干警操起铁锹，就开始挖掘。

    周氏兄弟全家看到这种情形，就意识到事情败落了，顿时吓得瑟瑟发抖。

    随着挖掘不大一会，大量黄金就出现在众人面前。

    “这是什么？”张仲冷笑着问周氏兄弟道。

    周氏兄弟到此时已经知道不能隐瞒了，周老大立即道：“我们认罪，我们认罪，都是我们一时鬼迷心窍，才做出这违法的事情，恳求政府原谅！”

