    “师兄，不要！”

    随着农夫模样的中年汉子的攻击一同而来的是朱子柳焦急的呼喊。

    可惜也只是声音而已，因为没等他上前出手阻止的时候，肩膀便被樵夫打扮的汉子按住，一时间前进不得。

    “大宰相莫急，看这小子先前的出手，大总管当无法轻易将他拿下。”樵夫如是说。

    朱子柳盯着二人，头也不回的解释道：“这少年就是我说的，师父的贵客，咱们若是怠慢了，恐怕要惹得师父不快。”

    最后一个袒露胸怀，身上带着水汽的汉子，显然便是昨日柯崇云提及的那名渔夫，笑呵呵道：“都是习武之人，切磋切磋也好，不打不相识嘛！”

    “若只是切磋倒也好了，但你看他的样子！”朱子柳苦笑一声，颇为无奈，若论全力实战，此时他已经隐隐在渔樵耕读四人中排列第一，但到底功力浅了些，一时挣脱不开樵夫，只得与三人并肩观战。

    柯崇云见农夫来势汹汹，却是无惧，使起凌波微步的轻功，退后两步，避开锋芒，接着稳住阵脚，左手画了个半圆，双腿微屈，右掌外旋着朝着来人轻轻一推。

    却是降龙十八掌中的第一掌，亢龙有悔。

    柯崇云主修截拳散手，这功夫要想发挥最大效用，须得了解对手的武功，所以柯崇云也研究过一阵降龙十八掌，虽然并未精修，但他内力深厚，尤其对着一招招式极简，却对掌力收发要求极高的亢龙有悔颇有心得，单以此招而论，甚至已经超越南希仁，一掌拍出，能够接连叠加四层掌力。

    农夫只觉一股沛然气势从少年身上升起，心低忽然生出一股莫然难挡的感觉，正要避其锋芒，却又想到刚刚眼前这登徒子对自己女儿的轻薄模样，心中怒气沸腾，杀意勃发，右手并指直刺，竟不管不顾的迎着柯崇云的掌力，猛攻过去，却是一副不要命的模样。

    所谓横的怕狠的，狠的怕不要命的。

    农夫的功力虽在柯崇云之下，但这一股不要命的气势，登时让柯崇云有些心中打鼓。

    他虽是出身名门，武功强横，也时常与南希仁、朱聪甚至裘千尺等一众高手切磋，但那都是点到为止，真正的生死相搏却是一次没有，所以实战经验欠缺了一些，面对农夫这般不要命的打法，等是有些进退失据，暗道，此人状若疯魔，指力虽然比那少女强横十倍，但终究不是我对手，只是我若不全力出手，难免被他所趁，若是全力打出，多半要将其打飞，这山顶场地狭小，一不小心却是要飞出悬崖之外，他又不会蝙蝠功，这一下岂不是要跌入悬崖，尸骨无存，平白让我与一灯大师结了仇怨。

    高手交战，一切皆在电光火石之间，柯崇云这一踟蹰，农夫的手指距离自己已经不足四尺，转眼便至。

    当此危急之时，柯崇云已无选择的余地，四层亢龙有悔的掌力顿时如排山倒海一般打出，却在掌力及体的一瞬，微微偏移，本来正中胸口的一掌，却是偏向了对方的肩膀。

    与此同时，农夫的蕴含着强劲力道的一阳指已经戳中柯崇云的左胸。

    然而下一刻，同归于尽的情况却并未发生，柯崇云的左胸向后一缩，左手一绞，却是缠住了对方右臂，身体微微一个旋转，却是用出了被他稍稍改动后的降龙伏虎拳中的一招，一手拉，一手推。

    农夫只觉自己左肩所受的沛然大力忽然化作斜推之力，使得自己的身子往右一偏，紧接着，右臂一沉，本来刺出去的力道竟又增加了一倍，却已经不受自己控制，身体登时离地，朝前猛地疾扑出去，与对面的少年擦身而过，径直往前殿的墙壁上撞了过去，眼见便要撞得头破血流。

    好在，二人的肢体刚一分开，农夫便又重新找回了身体的控制权。

    他的临敌经验丰富无比，凌空一个旋转，本来头前脚后，瞬间便调转过来，变作脚前脑后，双腿在墙壁上用力一蹬，想要再度冲向柯崇云。

    哪知脚尖刚一触碰的到墙壁，顿时一阵剧痛传来，却是这一撞的力道太大，远超他双腿所能爆发出的极限力道。

    原来，柯崇云刚才这一推一扯一转之间，竟让将亢龙有悔的强劲力道全部化作了推力，加上农夫这一击本是用尽了全力，双力叠加，远超出了他所能承受的极限，脚尖脚跟后臀后背依次撞在墙上，这才化解了这股大力，胸口却是被这反震的力道震得险些爆开，身体啪得一身摔在了地上。

    柯崇云其实也不好受，胸膛剧烈起伏着，方才这一下，表面上看似行云流水，但仓促之间变招，已经将他得内功发挥到了极致，内力激荡之下，险些就要受了内伤。

    好在他经脉强韧，这才没有大碍，但饶是如此，也是内息激荡，一时不能平复。

    “爹！”那少女见到农夫摔在地上，一边焦急出声，一边朝他冲去，想要将他扶起。

    农夫却是悍勇无比，虽然浑身没有一处不痛，但听到少女呼喊，还是奋力撑起身体，擦了擦嘴角血迹，大声道：“阿沅别怕，爹爹没事，看爹爹替你出气！”

    不等少女再说什么，强提一口真气，又向着柯崇云冲去。

    柯崇云此刻内力尚为平复，不欲与他硬拼，想起刚才使用变化了的降龙伏虎拳所收到的奇效，暗道，我原来只以为这改变过的拳法不过是能够帮助自己控制内力运转，没料到竟然在临敌之上也有妙用，今日正好借机磨砺一番。

    当下，他一手竖掌前伸，一手倒钩悬于身侧，双腿似蹲非蹲，似立非立，不丁不八。

    眼见农夫的一阳指招式再次袭来，他便左手一个圈，右手又一个圈，一会儿大圈，一会儿小圈，似慢实快，快慢皆在一念之间。

    农夫连出四五十招，每一招都蕴含着凌厉的指劲，然而却连对方的衣角都碰不到。他只觉得少年身周似有一道道气流环绕，将他的指力尽数卸了开去，不禁又惊又怒，冲着朱子柳三人喊道：“还愣着作什么，他真么欺负阿沅，你们当真不出手么？”

    渔夫闻言连忙上前两步，道：“好，我来帮你。”又对柯崇云道，“小子，你这功夫很是厉害，我看得手痒，所以得罪了。”

    柯崇云还是首次将改动过得降龙伏虎拳运用在了实战之中，此刻正进入一种前所未有明悟之中，对渔夫得话却是充耳不闻。

    渔夫也不着恼，双手中指食指并拢，交替刺出，朝着柯崇云的周身穴道刺去。

    刚一出手，便体会到了农夫的感觉，只觉得少年身周犹如无形水流萦绕，自己的攻击落到他身周，便如枯枝落进激流中，眨眼间便不知被冲到了什么地方。

    他的一阳指造诣虽不比农夫更强，但常年与水浪搏击，双臂力道却强出农夫一截，下盘也更加稳固，当即沉腰做马，双手指力凝而不发，缓缓的朝着柯崇云身上按去。

    这一刻，他便是将双手当作双桨，插入水流中，试图阻碍柯崇云身周“水流”，迫使他露出破绽，让农夫有机可趁。

    柯崇云自然感受到了内力远转之中的滞涩之处，《九阳神功》中的那句“他强由他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。他自狠来他自恶，我自一口真气足。”登时浮现心间，于是他意如明月高悬，气如大江奔涌，胸含一口九阳气，含胸拔背，沉肩坠肘，内力沿着经脉自行流转，内外相合，二人打在他身周的一阳指内力随着周身气流圆转几圈便汇入了他自己的经脉之中，再转几圈已经化作了他自己的九阳真气。

    渔夫连刺了三十七指，只觉得自己苦苦修炼的一阳指力如泥牛入海一般，竟起不了一丝波澜，也是惊骇莫名，转头喊道：“这小子太古怪了，你们两个也一起上啊！”

    朱子柳与那樵夫对视一眼，后者眼中的闪着精光，似是颇为意动，朱子柳其实也想出手，但顾及柯崇云身份，一时间有些犹豫不决。

    便在此时，二人耳中却是同时响起一个声音“去吧，不由顾忌！”，声音温和敦厚，却是出自一灯之口。

    两人一惊，忙看向大殿方向，果然看到一灯大师正立于殿门之外，望着他们。

    见二人看来，一灯大师微笑着点了点头。

    二人再无迟疑，当下加入了战团。

    渔樵耕读原本是南帝手下的文臣武将，后南帝出家成为一灯大师，四人跟随在侧，被他收作了徒弟，将诸般武学都倾囊相授。

    四人心性资质各不相同，根基也大有差别，渔夫樵夫原本就是武将，各自有自己的拿手绝活，就算练了一阳指，但临敌之时还是习惯用各自以前的兵刃武艺，只是他们今晨上山，本只是为了拜见师尊，恭请早安，哪里会带兵器，所以此时只好用一阳指攻击，一身本事只能发挥七八成。

    渔人力大，常常能够搅动起柯崇云身周的气流，泛起一丝涟漪，刚绕最大。

    樵夫最有章法，一招一式，或进或退，颇有法度，深合兵法之中风林火山的要旨，然而终究兵力悬殊，无法杀敌。

    农夫虽也是武官出身，但他本是御林军总管，早年就呆在南帝身边，受他指点，反而在一阳指的造诣上胜过二人一筹，只是他之前被柯崇云那一摔伤了筋骨，一身功力确也无法全力发挥，加之他身性刚勇，一味勇猛，殊不知过刚易折，正好被柯崇云这套抱元守一，刚柔并济的功夫克制。

    朱子柳本是文官出身，根基本是最弱，功力尚不及三位师兄，但悟性最佳，一阳指的造诣最高，将这路指法中的变化之道发挥得淋漓尽致，然而柯崇云丝毫不为所动，他的诸般变化反而能够发挥的作用最小。

    这师兄弟四人，性格不同，使出的一阳指也自不同，虽然联手之下仍破不了柯崇云的防御，但柯崇云只守不攻，四人尽可以将心中所学一一施展，百余招后，除了农夫之外，其余三人对一阳指的领悟却都更深了一层。

    四人配合无间，隐隐成阵，内力合为一处，一惊能够稍稍干扰到柯崇云的功法运转。

    若是能够再坚持三五百招，或许真的能够将柯崇云的气功破掉，然而四人的一阳指力打入柯崇云身周的气罩之内，便如溪流入江河，江河入大海，眨眼间消失不见，反而化作了柯崇云九阳神功的养料。

    此消彼长之下，四人内力接应不上，连三五十招都难以坚持了，哪里还能等到破敌的那一刻。

    眼见四人气喘嘘嘘，后继乏力，柯崇云却是从明悟中回过神来，心道打到现在，也差不多了，若是再坚持下去，必要损伤四人根基，反而不美，只是击败他们容易，但总归会落了他们的面子，当想个法子才好。

    抬眼看到殿门前观战的一灯大师，他心中一动，微微一笑，道了一声得罪，突然收回内力，笼罩周身的气流顿时消失无踪。

    四人正自全力攻击，猛然觉得手上一空，农夫用力最猛，猛得向前一冲，抬脚在地上一跺，方才立住身形，未等庆幸，只觉胸口一麻，便被封住了穴道。

    渔夫马步最稳，虽未受到影响，第一时间发现了异常，但脚步慢了一丝，却被柯崇云第二个点住。

    樵夫进退右据，见机不对，想要遁走，然见柯崇云身形飘渺，右手食指中指并列，飘忽无定，便如面对恩师一灯大师一般，当即没了还手之力，被第三个点中。

    朱子柳见三位师兄顷刻间便被制住，心中一突，忙向远处逃开。对方所用手法竟然也是一阳指，论变化虽不如自己，论凌厉不如农夫、论沉稳不如渔夫、论机谋不如樵夫，但却完美的融合了四人所长，威力不止强出了一筹。

    原来刚刚柯崇云虽一直用新创的功夫防守，但心如明月高悬，却将四人的招式尽收眼底。

    他学招本来就快，看四人来来回回打了几遍，早已将一阳指的外在手法了然于胸，加上出其不意，瞬间便点住了三人。

    朱子柳最是机灵，瞬间明白柯崇云打算，趁着柯崇云点中樵夫，与自己商友五尺距离，当下向后疾退，谁知柯崇云左手抬起遥遥一指，自己顿觉胸口一热，内力顿时散乱，无法动弹。

    “这是……”

    朱子柳双眼瞪大，惊骇莫名，其余三人不明所以，仍不敢相信自己苦练十余载的一阳指却输给了这个看上去还不到弱冠的少年。

    “阿弥陀佛！”便在此时听，殿门前的一灯大师宣了一声佛号，缓缓走出，双眼中毫不掩饰欣赏之色，看向柯崇云，赞道：“指力离体五尺，贤侄现学现卖，不过两刻时间，竟然能够青出于蓝，触摸到了一阳指的第四品境界，当真是天资卓绝，当世无双，七侠派前有飞天蝙蝠柯大侠，力敌东邪黄岛主，威震天下，后有贤侄无双天资，当真是羡煞旁人，可惜我这四个弟子资质愚钝，至今没有一个能到五品，怕是终生难及三品，贤侄可愿代我将这功夫传承下去？”

