    荣世远看着魏云舒男朋友也在，犹豫着要不要过去打招呼，此刻魏云舒抬头看见他。

    因为有过“追尾之缘”，而且她这会正在跟自己的男朋友说早上发生的事情，哪知说曹操曹操到。

    四目相对，荣世远这才径直的走了过去，礼貌微笑着对魏云舒的男朋友点了一下头，一副绅士儒雅的模样对魏云舒说：“没想到你也在这里，早上的事真是抱歉。”

    魏云舒本来刚才和自己男朋友说的时候还气鼓鼓的，这会荣世远来了，人家一副大大方方的模样，态度又那么好，她不客气一点好像显得她是个很小气的恶人一般。

    几乎是条件反射性的从这荣世远摆了摆手，急忙说：“没事没事，人没事就行。”

    “您是在这……”

    “我……化妆师。”魏云舒也不知道为何就这么老老实实的回答了荣世远的问题，好像一切都很顺其自然一般，他的气场和语气似乎就暗藏着这样的魔力。

    “化妆师？方便留个名片吗？我还没有这方面的朋友，以后若是有这方面的需要，可以找你吗？”

    魏云舒感觉来了个财大气粗的客户一般，急忙就从包包里掏出了自己的名片，双手递了过去，还说：“上午我是有事比较着急，态度可能有点……”

    “是我的过错，你不必道歉。”荣世远说着，看了一眼名片上的名字，然后说，“那就不打扰二位了，有机会再聊。”

    荣世远走了之后，魏云舒男朋友才问：“这就是早上撞你那大老板？”

    “嗯。”

    “这不是荣世远吗？荣氏集团的。”

    魏云舒一听，整个人都惊住了，“真的？”

    “你那么喜欢看八卦新闻，不会不认识吧？”

    “我八卦的是我关注的爱豆好吗？”魏云舒一边说着，一边就从包里翻找出了那张名片，一看上面的名字更加不敢相信了，“妈呀真的是他！蓝蓝你说咱们是不是要飞黄腾达了啊？！”

    “可以啊，你这一撞不亏啊，撞到贵人了这是。”

    魏云舒笑眯眯的乐了两秒，随后反应过来，瞪了男朋友一眼就说：“你怎么说话的？都不关心我有没有受伤，还说风凉话！”

    “我看你这活蹦乱跳中气十足，不像有伤。”

    “哼，你回去吧，不要你管了！”

    “开玩笑的，你赶紧吃。”蓝文川默了默，突然认真了起来，问魏云舒，“云舒，你说你要是去拜托他，给我公司一个谈合作的机会，他会同意吗？”

    魏云舒吃东西的动作一顿，扭头看着蓝文川：“你想干嘛啊？”

    “我公司不是有一个新开发项目吗？稳赚不赔的，就是还没找到一个投资商，要是他肯帮忙，肯定事半功倍啊。”

    魏云舒皱着眉头，低头用勺子搅着碗里的粥，嘟哝说：“还是别吧，人家都说修车的钱他给了，又不欠我们什么，这样去麻烦别不好吧？”

    “这怎么能叫麻烦啊，你女人家家的就是不懂，这是合作，有钱一起赚，他又不会亏本。”

    “可是……我不好意思开口。”

    “你想想啊，我这也是在为我们的将来做打算啊，我公司发展好了，你以后也不用这么辛苦了对不对。”

    魏云舒为难，又不知道该怎么拒绝蓝文川的请求，想着荣世远这么客气的人，应该比较好说话，她或许可以去问一问，看看他的想法。

    毕竟还是想蓝文川说的那样，这是一个双赢的合作，荣世远也不会吃亏，他说不定也需要找这样的合作机会呢？

    秦笑颜到了时装秀现场，发现来了不少熟人。

    除了以前陆淮安工作室的一些同事之外，还有荣世远，以及叶槿和风枢，还有孔灵灵和郭驰。

    看到孔灵灵和郭驰的时候，秦笑颜下意识的低头看了一眼站在她身侧的叶欣宜。

    显然她早已经看到了他们，情绪或多或少还是有些受影响。

    “笑笑姐，这边没什么事了，我去后面把东西收拾一下。”

    秦笑颜知道，她只是需要一个环境单独呆一会。

    虽说她现在已经把所有的心思和经历都放在了工作上，她也跟秦笑颜说过，郭驰已经不是以前那个郭驰了，她对他已经没报什么想法了。

    只是看到如今的物是人非，想到曾经那一段用青春浇筑的感情，心里还是有些遗憾惋惜。

    秦笑颜突然就庆幸，自己在那样的年纪没有爱过谁，也没有尝试过那种失去之后撕心裂肺的痛。

    然而她也并没有幸运到哪去，现在的生活只能算安稳，倒也算不上她曾经假象过的那种幸福。

    身边的人都劝她，趁着孩子还小，她也还算年轻，尽快找个合适的男人结婚，这样她也不用这么辛苦，对孩子的成长也有益处。

    而她却没有这样的冲动，她现在好像很抵触再去容纳一个不那么熟悉的男人组成所谓的家庭，她也没那么多心思去习惯另一个人的存在。

    她觉得找个男人结婚不是给她减轻压力，而是一种负担，一种心理上的负担。

    也许是她安于现状，不希望再有任何的动荡吧。

    她自认自己经济条件和工作能力都不差，她不信自己一个人没有办法把孩子拉扯大。

    “笑笑。”

    秦笑颜闻声回过头，就见荣世远朝着她走来：“挺久没见了，最近还好吧？”

    “嗯，一切都还好。”

    “……孩子呢？”

    “在家呢，阿姨照顾着。”

    看秦笑颜不远多说关于孩子的事，荣世远也没有多问，沉了口气，道：“辛苦你了。”

    秦笑颜笑着摇了摇头，荣世远欲言又止，终是没再说什么，朝着他的席位走去。

    秦笑颜似乎也有话堵在喉咙没说出来，敛眸有些走神。

    对于荣世骞，谁都没有提起。

    时装秀正是开始，秦笑颜和制作团队一起坐在台下。

    别人对着场上模特的服装小心议论，评价赞许时，她一直有些心不在焉的没有说话。

    坐在她身旁的许廉扭头问她：“怎么了？不舒服？”

