    王阳眉梢微抬，寻思片刻，吩咐道：“跟瓜州回春堂的主事知会一声，让他酌情打探，别惊动了官府。主要是防着二殿下那头要消息，别一无所知便是。”

    那人拱手称是，“只是一时发生了那么多事，还是三月初八动身么？”

    “越是多事之秋，越需尽早离开。”王阳沉吟道：“九殿下本身是个麻烦，离京师越近，风浪越大，我等还需尽快抽身才是。明日你便让回春堂安排人手往玉门关把阿浔接过来，依旧三月初八回程。”

    那人再度应下。

    王阳看了看他，忽而道：“袁承，想你父亲了吧？”

    这唤做袁承的随从赶紧垂眸道：“能回家总是高兴的。”

    王阳笑了笑，“你父亲旺叔亦是师父的亲随。今年以来，我和师父聚少离多，也害你们父子少有见面的机会，都怪我。”

    “不敢。”袁承赶紧拱手，“能帮掌门和郎君做事，是我父子二人的福分。”

    “客套话就不必说了。”王阳抬抬手，“去吧，离开时当心些，别被发现了。”

    “是。”

    *

    晚云随裴渊回刺史府。路途不远，因而二人乘马车回去。

    她脑海里还盘桓着王阳说的话，一时沉默寡言。

    裴渊察觉异样，伸手来，轻轻戳了戳她的额头：“怎么了？方才和你师兄说了什么？”

    晚云想了想，发觉刚才和师兄说的话，竟无一句能和裴渊诉说。要是再叫阿兄知道了那些话，恐怕会让原本就微妙的关系雪上加霜。

    于是她只能敷衍道，“没说什么特别的，左不过重复他在堂上说的话。师兄担心此事会影响返程，毕竟师父已经多番催促，不好耽误。”

    “那你何至于忧虑？多耽误些时日不好么？还能多陪我些时日。”

    “我并非忧虑这个。只是方才去看师兄住的那屋子，想师兄堂堂仁济堂总堂主事，今晚竟要睡那破厢房，跟坐牢似的，心里头觉得心酸。”

    裴渊听罢，不由得失笑，“你师兄哪有你想的娇气。倒是你，行军时荒郊野外都宿过，莫非你师兄连你还不如？”

    “话虽不错，可我总觉得不能这么比。”晚云拨了拨额发，道：“我是在山里长大的，不怕宿在荒郊野外，也不觉得苦，甚至觉得有趣。可师兄却不同，他是锦衣玉食养大的，别看他如今生得高高的，小时候可比我弱多了。虽年长于我，打架却不是我的对手……”

    一说起来就说岔了，她微微叹息，道：“阿兄跟我说实话，师兄会没事的吧？”

    裴渊将她的手握着，道：“他既然是你的师兄，我必定不会苛责。只要他做的不是卖国通敌的勾搭，就算作奸犯科，我也放他一马。”

    “什么作奸犯科。”晚云嗔了他一眼，“阿兄究竟是怎么了，为何处处和师兄不对付，总把师兄往坏处想？”

    他看着她，细细揉着她的手指，沉默不语。

    晚云想既然一时最快把话问出口，就索性说透了，“师兄从来玉门关的第一天，阿兄似乎就不喜欢他，直到今日仍是。今日和你二人一道吃饭，简直食不知味。阿兄若不喜师兄，还为何硬要提一道吃饭？”

    裴渊看她气呼呼的脸，忍不住捏了捏，温声道：“我没有不喜你师兄。恰恰相反，你师兄是个才能出众之人，今日更是让我刮目相看。就是……”

    “就是什么？”她气呼呼地问。

    总不好说自己看着她见到王阳就两眼放光的样子，其实有些吃醋？

    裴渊清了清嗓子，道：“就是说话说不到一块去罢了。隔行如隔山，我不懂开药治病，他不懂行军打仗，话不投机半句多。我努力过了，但似乎无济于事。”

    “阿兄胡诌。”晚云噘着嘴道，“我也不懂行军打仗，还不是照样能跟阿兄说上话。”

    裴渊笑了笑，“那兴许是我没那个能耐，你何不去念叨念叨你师兄，让他多来找我说话？而且……”

    他长臂一揽，将她揽到身前，道：“这个做比不妥，他岂能跟你相提并论？”

    她大大方方地环上他的脖子，仰着脸道：“我等都是郎中，有甚不好相提并论的？”

    “明知故问。”他笑着啄了啄她的唇。

    她用力回啄了一下，道：“虽然我还是没弄明白，但阿兄日后不许针对师兄。你的身份摆在那里，话落下来都不是一般分量，难免带着别人对师兄有想法。本来无冤无仇的亲家，结成了仇家有意思么？”

    裴渊歪着脑袋，笑道：“亲家？”

    “当然是亲家。”晚云认认真真地点头，“我师兄也是亦是阿兄的兄弟，别想耍赖。”

    裴渊失笑，道了声“遵命”，仰头吻了上去。

    *

    马车很快到了刺史府前。

    楼月掀开帘子，看晚云满脸通红地跳下马车，而后师兄风轻云淡地跟在后头，立马明白发生了什么。

    啧啧，顺着这股如胶似漆的劲，生米煮熟饭也就近在咫尺了。就算明日跟他说要凑份子钱也不稀奇。

    吩咐门房停好马车，却见孙焕急匆匆地从刺史府里出来，对裴渊道：“你回来的正好，正要去找你。”

    孙焕平日一副吊儿郎当的模样，如今神色严肃，说明出了事，兴许还是大事。裴渊不敢怠慢，让晚云先回房歇着，随孙焕入了正堂。

    晚云不疑有他，回屋换了身衣裳。

    到饭点时前往膳房用膳，只有谢攸宁一人。

    他今日在县衙处理事务，所以晚回一步。他唤晚云坐下，道：“瓜州出了点事情，九兄、凤亭和阿月过去了。”

    晚云心头一惊，首先想到身在瓜州的陶兴和回春堂的瓜州分号，她紧张地问：“出了何事？”

    谢攸宁给她盛了碗汤，道：“你先坐下。”

    晚云依言坐下，目不转睛地盯着他看。

    谢攸宁缓缓道：“我也是回来时恰好遇见九兄他们离开，听九兄说了几句，具体还得等九兄回来了才知道。”

    他这样打头，晚云就心觉不妙，只听他说：“云儿，瓜州那头传来消息，说薛鸾不见了。五殿下大发雷霆，在瓜州府大肆打骂，谯国夫人出面才暂且按住。”

