    

    
                第3713章

    
                “但我周元保证，包括李家在内的所有人。”

    
                “只要忘川岛还在一天，忘川岛对你们绝不会放弃，忘川岛永远是你们的港湾。”

    
                “只要你回到忘川岛，忘川岛绝不会让你受到任何伤害。”

    
                “我周元发誓，与忘川岛同生共死。”

    
                下面的人刚刚经历一场大战，难免情绪有些低落，此时更加容易被煽动，不得不说，周元这个不算感人的发言，在此时看来尤为的感人。

    
                不知道谁带了个头，喊到：“誓与忘川岛同生共死。”

    
                其他人包括李家人都开始喊了起来“誓与忘川岛同生共死！”“誓与忘川岛同生共死！”“誓与忘川岛同生共死？”

    
                周元看已经到了效果，接着道：“以后每个月，我们都将忘川岛的收益集中起来，分配给执法队、执事、长老、副岛主、岛主。”

    
                “感谢他们的贡献，同时，每年，我们都将为全岛居民发放福利，不管你是否为凡人还是修士。”

    
                “在这里我宣布，欢迎李家的修士加入执法队。”其他修士也渐渐鼓起掌来，此次李家晕落了七十多修士，颇为惨烈。

    
                仅剩下的修士日后在听说加入执法队的条件之后，对周元感恩带动。

    
                经历了此次魔劫后，忘川岛的修士真正的达到了三百余人，普通居民也达到了一千五百名。周元下定决心，正式施行暂住令。

    
                当然，其他一些细枝末节的事情不用周元操心，忘川岛也渐渐走上了正规，也算是一个半成熟的系统了。

    
                经过最后清扫，周元发现此战还是得到不少东西，其中李家一百万下品灵石入了忘川岛的岛库，各种各样的功法也被上交藏经阁。

    
                为了收拢人心，周元把此次所有的妖魔材料都兑换成灵石赏给了参战的执法队成员，李家还给与了不小的优待。

    
                有很多庶出的李家弟子哪见过这么多灵石，管他李家还在不在，只要自己过得比以前好就行了。

    
                看着这些参加了第一战的执法队成员趾高气昂，其他二百未参加的执法队非常羡慕，参战欲念非常强烈。

    
                比较困扰周元的是妖魔的功法，魔界是比神州大陆高级的位面，当然里面的妖魔也都是有智慧的，也需要修炼。

    
                那么这些烈焰小鬼、尘魔的功法怎么办？周元非常纠结，直接开放给岛上的人？这样似乎又不太好，万一走火入魔怎么办？万一魔化了怎么办？

    
                可不开放 万一有人偷学怎么办？

    
                这些问题环绕在周元的脑海，周元也不知道怎么去解决，所幸就搁置争议，先收藏起来封印在藏经阁，等时机成熟后，再开放给大众。

    
                周元回到洞府后不停的翻动着功法，李家功法以火系为主，与周元不太匹配，但一个名叫养丹术的功法引起了周元的注意。

    
                “咦，这个功法倒是另辟蹊径！”周元瞳孔微缩，看向养丹术的眼神愈发深邃了起来。

    
                方才，李风华最后关头使用的类似九品的灵技早就让周元十分好奇，差点把周元骗过去，以为李风华其实就是超九品修士。

    
                现在才知道，原来是养丹术的作用，养丹术又名假丹术，可以修炼出类似于超九品修士的九品，但是个假的九品，故名假丹。

    
                创出这个功法的修士本人实力并不是非常厉害，不然也不会费尽心思创出这种功法，这个修士因为突破不了超九品，又不甘心此生止步于此。

