    系统提示响起的同时，猴子的修为也成功突破到了准圣境界。

    这原本也是一件震动三界的大事，但此时，所有人的注意力都集中在了李安然身上。

    自盘古开天辟地以来，证道之路总共也只有两条。

    第一条是以力证道，代表人物有盘古、十二祖巫，这一条证道路线理论上可行，但还没有人走通过。

    第二条是斩三尸证道，这一条道路上成功的人很多，比如说鸿钧、三清、接引、准提、女娲，算是最正统的证道之法。

    至于所谓的功德成圣、大宏愿成圣，不过是借功德或是借大宏愿斩掉最后一尸本我，本质上走的仍然是道祖鸿钧传下来的斩三尸证道之法。

    玄门能够大行于世，原因也是道祖鸿钧找到了一条可行、一定程度上可复制的证道之路。

    可现在，李安然先是功成九转，在以力证道的路子上，成就了祖巫之境，紧接着法力元神也跟着突破，又要开始斩尸成就准圣了。

    这种情况，他们别说是见了，就连听都没有听说过。

    “太乙师叔。”杨戬忽然走到了太乙真人身边，开口说道：“大圣和萧道友如今都在斩尸的关键时候，弟子想去为他护法。”

    杨戬感知敏锐，察觉到了一道道神识扫过，其中有单纯惊讶好奇的，也有不少满怀恶意的。

    “不必。”太乙真人摆了摆手。

    “是。”杨戬闻言退到了一旁。

    太乙真人既然这般说了，那就表明他会出手护住猴子和李安然，不让他们被人打搅，这可比杨戬自己护法还要稳妥的多。

    与此同时，天庭，灵霄宝殿。

    玉帝原本正一边按照惯例上着早朝，听一众仙卿禀报着三界事宜，一边划水摸鱼，偷偷关注着北俱芦洲的情况。

    眼见着李安然成了祖巫之后又要斩尸，腾的一下子就站了起来，失声叫道：“这怎么可能？”

    底下正在禀报“东华帝君与牡丹仙子私动凡心一事”的灵官吓得跪倒在地，说道：“陛下明鉴！小神说的都是实话啊！东华帝君和牡丹仙子都已经承认。”

    玉帝这才回过神来，发现自己失态了，当即就顺着那灵官的话冷哼一声，说道：“他们动凡心的事情不是早就已经知道拉吗？朕要你查的是，他们为什么会动凡心！问题是出在牡丹仙子身上还是东华帝君身上！”

    “仙凡私通乃是天条明令禁止的事情，三界皆知，但为何就是屡禁不止！是处罚太轻威慑不够还是神仙凡人太过胆大妄为？朕要知道是这件事情，而不是那些人尽皆知的东西。”

    灵官吓得战战兢兢不敢说话，其余一众仙卿也是噤若寒蝉，不知道玉帝为何会突然大发雷霆。

    会每天按时上早朝的都是些新入天庭的神仙，像太上老君这种只偶尔有大事的时候会走个过程。

    这些小神仙实力修为一般，但胜在勤勤恳恳，对玉帝敬畏有加。

    “好了。”玉帝摆了摆手，一幅意兴阑珊的样子，说道：“今天的早朝就到这儿吧。朕乏了，尔等退下吧。”

    众神仙刚一退去，玉帝就急匆匆取出昊天镜，祭在半空之中，一阵光芒涌动，出现了李安然的身影。

    “他到底是怎么做到的？”玉帝眉头紧皱。

    他当初曾跟在鸿钧道祖身旁多年，走的是最正统的玄门斩三尸路线，但对以力证道这条路，玉帝也有所了解。

    斩三尸证道是向内斩掉善尸恶尸本我，以无我来与道想合，修炼到极致就是鸿钧道祖那样以身合道，永恒不灭、

    以力证道则是向外超脱天道，我即是道，如果盘古当初在开天辟地的时候，能撑过来没有陨落，也就算是证道成功。

    这两者可以说是完全相反的两种证道方式，但现如今，李安然竟是将它们融合为一体，而且还都走到了临近终点的地方，实在是匪夷所思。

    玉帝用手指轻轻敲击着桌面，思索了片刻，忽然开口叫道：“卷帘！”

    没有人回答。

    “卷帘！卷帘！你去哪了？还不给朕过来！”

    玉帝又大喊了两声，外面传来一个侍卫的声音。

    “陛下，卷帘大将因为打碎琉璃盏之事，已经被贬下凡间了。”

    玉帝一愣，这才猛地想起这件事来。

    当初如来为了让玉帝配合着一起算计猴子，承诺在事成之后，给他一个西天取经护法的名额。

    西天取经——这是玄门和释门一起定下来的应对此次浩劫的方法。

    除此之外，还有八仙过海降妖除魔配套。

    剧本都已经写好，整个过程危险性不大，基本上就是下凡简单历练一番，镀一层金，然后就可以带着满满的功德功德。

    这样稳赚不赔的好事，玉帝自然是要派遣自己心腹前往。

    于是，他就选中了卷帘大将，找了个失手打碎琉璃盏的罪名，将他打下了凡。

    “卷帘不在，还真是不适应。”玉帝摇了摇头，起身正要往瑶池走去，目光扫过昊天镜，忽然愣住了，眼睛瞪得滚圆，“他这是在做什么？这泼猴莫不是疯了？！”

    镜中的画面不知在何时已经转到了猴子身上。

    只见猴子盘膝坐在虚空中，头顶三花胸中五气越发璀璨夺目，炽盛的霞光将他的身体笼罩，大道天音化作实质，缭绕在他的身周，万千异象不断显现。

    恍恍惚惚之间，猴子身上似乎多出了一道重影。

    初看之下，这道重影与猴子有八九分相似，但若是细看，却又似乎完全不同，多了几分桀骜狰狞。

    没错，这正是猴子三尸中的恶尸！

    按理来说，猴子现在要做的就是将三花五气凝于一处，以元神斩掉恶尸，但就在这时，他突然停了下来！

    没错，就那么突兀的停下了！

    没有一点点预兆！

    紧接着，萦绕在他身周的大道天音渐渐消散，万千异象也一扫而空，氤氲霞光、紫气祥云、天花金莲、三花五气或是消散或是被收回体内。

    猴子竟然直接放弃了斩尸！

    “这妖猴莫不是疯了？！！！”

    看呆了的远不止是玉帝，太乙真人赤精子广成子这些在场的阐教二代大佬也都瞪大了眼睛，只觉得今天见到的这些事情，都好似做梦一般。

    兜率宫中，灵山之上，五庄观里，黑暗之渊乃至于血海当中，太上老君、如来、镇元子、无天、冥河老祖等等等等，也都是同样懵逼难以置信的表情。

    他们也都是见多识广之辈，但今天真的是长见识了！

    第一次见到有人同时走上以力证道和斩三尸证道这两条证道之路不说，现在竟又见到有人修为突破到准圣，却不去斩尸的！

    斩尸这事可不是吃饭，想停就停，想继续就继续，它更像是顿悟，错过了这一次，下次就不知道要等到什么时候！

    李安然比他们更早注意到猴子的情况。

    猴子的功法已经完善，修为也已经突破到了准圣，这些在系统提示里都已经出现。

    但，李安然迟迟没有等来猴子斩掉善尸或者恶尸的消息。

    在修为突破到准圣境界之后，猴子的进度条好似突然卡住了一样，迟迟不见他斩尸。

    到现在更是直接放弃了斩尸。

    【这是什么情况？】

    【难道猴子不想用阴阳神光斩尸？】

    李安然一脸疑惑。

    斩尸一要修为境界突破到准圣，二要有一件与自己契合的先天灵宝。

    猴子没有先天灵宝，但却有用先天阴阳二气修炼出来的阴阳神光，用来斩尸绰绰有余。

    “师兄？”李安然开口问道。

    他的修为跟随猴子一同突破到了准圣境界，现在完全可以甩开猴子自己去斩尸。

    不过，李安然没有这么做。

    他也没有像猴子那样直接放弃，只是放慢了斩尸的进程。

    “俺总觉得这斩尸之法不太舒服。”猴子语气有些犹豫。

    “不太舒服？”李安然一头雾水，不太理解猴子的意思，问道：“难道我们学的斩三尸之法有什么不对？”

    猴子摇了摇头，说道：“斩三尸之法没问题，只是俺觉得它不太适合我。”

    “你想走巫族以力证道的路子？”李安然问道。

    “不是。”猴子摇了摇头，他若是想以力证道，当初就会直接修炼九转玄功，而不会去费心尽力的自创功法了，犹豫了一下，也不知该怎么组织语言，索性说道：“是俺还没有考虑清楚。”

    【不斩三尸证道，也不以力证道，难道猴子想自己走出一条新路？】

    李安然眉头紧皱，有些懵逼，旁边的太乙真人赤精子等人就更懵逼了。

    “大圣，你就因为这个原因，放弃了斩尸？！”太乙真人急冲冲上前问道，满脸的难以置信。

    广成子、赤精子等人的表情一般无二——你特么是在逗我玩呢？

    哪怕是玉鼎真人那个万年死人脸也露出了惊讶难以接受的神色。

    证道是他们毕生所求，斩尸是证道路上的一道大关卡，跨过了，后面很长一段时间都会一路顺利，跨不过，一生一世都只会停留在原地！

    结果，猴子就因为这点荒诞无稽的理由，就放弃了斩尸！

    让他们，尤其是黄龙真人、灵宝大法师、清虚道德真君这些没有机会斩尸的大罗金仙巅峰，心情复杂到了极点，恨不得冲上去给猴子一巴掌，把他抽醒。

    “师弟，你莫要管俺！你快些斩尸吧！”猴子也知道自己停下的理由实在是有些莫名其妙，见笼罩在李安然身周的氤氲霞光大道天音有衰颓的迹象，忙开口劝道。

    李安然犹豫了一下，很快就下定了决心，眼中闪过一抹坚定，笑道：“师兄，既然你都不斩尸了，那我还斩什么？”

    话音刚落，笼罩在李安然身周的氤氲霞光大道天音迅速消散，头顶三花胸中五气也被他收入了体内。

    短短数息功夫，一切异象尽皆消失不见，天地就恢复了平静，一切都好似没有发生过一样。

    太乙真人：“？？？”

    广成子：“？？？”

    玉帝、镇元子等一众大佬：“？？？”

    出现一个突破到准圣境界但却不斩尸的奇葩也就罢了，这怎么又来一个？

    是我疯了？

    还是这个世界疯了？

