    回到飞升位面，叶清弦看到君临正站在一尊雕像前，若有所思着。

    身边还矗立着那庞大的冰棺。

    耳边响起系统的提升声：

    “恭喜你，完成了十三次位面之旅。”

    “从今天起，你们正式成为自由选民。”

    “你们的行动将不再受到系统的约束，可以按照自己的意愿去发展。”

    叶清弦嘟囔：“我本来就没觉得自己有受到约束。”

    罗伯特接口：“事实是约束无处不在。”

    作为特殊群体的成员，叶清弦和罗伯特算是受系统约束最少的，但反过来也没感觉自己成为自由选民有什么特别。

    这刻来到君临身边，叶清弦道：“发什么呆呢？”

    君临如梦初醒般“啊”了一声，然后才回过神来：“没事，就是在感知这里的一切。”

    有了诺莉娅给他的深层感悟，君临再度解析，感知到的一切又有不同。

    如今当他看眼前的飞升者雕像时，他甚至可以知道关于这雕像所有的信息，他生前的名字，能力，性格，特长等等。

    虽然次元法则信息无比深邃，但那是从一点看全面的结果，如果是专注眼下，就没那么复杂了——说白了，全知也有距离限制。

    看眼下的东西就会方便，看遥远的目光不可及处才会有精准定位的困难，但具体也要看目标抗性。

    飞升者雕塑没有抗性。

    这刻拍拍那飞升者的雕塑，君临道：“他是个叛逆者。”

    “你是说逆袭者？”叶清弦问。

    “不，我是说叛逆。飞升者文明中的叛逆。”君临笑道：“但不是传统意义上的叛徒。飞升者文明是一个思维意识高度统一的族群，超脱就是他们的追求。但这个有点不一样，他的自我意识比较强，属于飞升者文明中的叛逆者族群。”

    叶清弦诧异：“不是说所有飞升者都自愿放弃自我吗？”

    “还记得孩子吗？”君临反问。

    叶清弦猛然醒悟。

    是的，君临那时候就说过，孩子没有自我意识，他们是如何选择放弃自我的？

    “所以尼古拉在撒谎？从来都不是全民放弃？”罗伯特问。

    “不。”君临摇头：“他没有撒谎，的确是飞升者全民同时放弃自我。”

    罗伯特彻底不明白了：“这太矛盾了。”

    有不明事理的婴儿，有自我意识强烈的叛逆者，那飞升者文明是怎么做到全员统一意识进行自我升华的？

    “一切矛盾都有根源。我想我已经知道些答案了，不过这不重要。”君临笑笑：“行了，需要休息吗？”

    两人一起摇头。

    这个位面算是最轻松的一次，基本没他俩什么事。

    “行了，那就不耽误了，回去开会把事情说一下吧。”君临道。

    一个小时后，选城。

    照例是一番讲述。

    明了事情始末后，大家也不惊讶什么了，只是纷纷沉思着。

    一位老者道：“所以，接下来你不仅要和星光文明敌对，也要和诸神文明敌对了？”

    君临嗯了一声：“终选之路，是由无数尸骸堆积而成的阶梯。诸神文明早晚都要成踏脚石，只是我也没想到会这么快。”

    “那为什么不让星光文明再晚些进攻？我们可以准备的更充分些。”江破晓道。

    君临笑笑：“你们准备？”

    大家一起无语。

    也是，你们准备什么？

    还是你们觉得新地球现在有什么手段可以对抗星光文明？

    君临已道：“这是我和星光文明的战争，你们不需要准备。”

    一位老者已道：“我们相信你，君临，但是我们认为这件事你还需要再慎重一些。”

    “什么意思？”

    江破晓道：“在你们执行任务期间，我们讨论过这个问题。我们都觉得，星光文明的攻打计划有些不合理。”

    叶清弦问：“哪里不合理？”

    “没有利益点。”一位老太太道。

    涉及到文明兴亡的大事，仅仅是为了仇恨而劳师动众去攻打星火位面，从地球的角度看，这太义气用事了。

    重要的是星光文明的意识形态和地球人很接近，那么照理来说，他们不应该这么任性的。

    君临笑笑：“确实有点问题。”

    “诺莉娅没有告诉你为什么？”

    君临摇头：“我没有问她，因为尼古拉不希望。”

    尼古拉想让他们们合作的本质原因是让他们们成长，而不是真正意义的联手。

    所以，他们可以交换心得感悟，可以互相提升，但不可以联手做事！

    在星光文明的问题上，诺莉娅除非是被君临拿捏住痛柄低头，否则不可能随意帮忙。

    “那你能找到答案吗？”林胖子问。

    君临一笑：“揍疼了自然就知道。”

    实力强大了，信心也越来越足。

    能用拳头解决的问题，真的就别再烧脑了。

    管他们想干什么，来了就揍！

    一位老者已道：“战争一旦开启，就算你能打败对手，星火位面恐怕也会伤亡惨重。”

    这到是。

    舰队一旦开到，铺天盖地，随便一条漏网小鱼都够麻烦的。

    星光文明的星舰，真的是一艘就足够灭星的。

    “半道截击？”有人问。

    “很难，星空战场可不是古代冷兵器战场。”这次是君临自己否定了。

    突然间大家发现：好像他们的问题不是如何打败星光文明，而是如何在打败星光文明的同时，还能确保星火位面不受伤害。

    林胖子突然道：“所以我是不是可以这么理解？这场战争，考验的不是君临怎么打败对手，而是怎么零伤亡打败对手？”

    考验？

    听到这个词，众人眼中同时一亮。

    一位老人悠悠道：“如果这是考验，那似乎我们就可以理解，为什么星光文明要发动这样一场战争了。”

    一切都在尼古拉的安排之下！！！

    当个人意志凌驾于万物之上时，所有想不通的事往主宰头上想就变得豁然开朗。

    星光文明攻打星火文明的原始动机或许是因为仇恨，但本质意义却有了新的高度。

    这场考验背后，到底有什么目的？是想考验什么，暂时不得而知，如果涉及到尼古拉，就意味着连诺莉娅都未必清楚。

    只要涉及到尼古拉，就没有简单的事。

    但对君临来说，却是足够唤醒他的重视——刚刚觉醒的重拳出击心态瞬间冰封瓦解。

