    ’最多同步一瞬间。’

    最后恶魔领主们还是做出了取舍，冒一点风险总比前功尽弃要好，头顶还有一头龙盯着它们呢，要是恶魔兽解体了，它们这部分灵魂还不知道能不能逃回本体那里。

    到时候恶魔大军失去统领，就只能被剿灭，下一回再降临，就不知道是什么时候了。

    它们可不想再忍受几十年甚至上百年的时间了，说不定那时候失去部分灵魂的它们力不从心，被某些新生的更强大的恶魔所取代，而它们又只能沦落为新一个恶魔首领的手下。

    天呐…如果真成这样，那它们前面做的意义是什么？

    于是，在不希望这种事情发生的态度上，恶魔领主们达到了勉强的一致。

    恶魔兽的分散意识可算是集中起来了。

    “中招了……”洛槐收拳站稳，身后的两双手臂收回体内。

    恶魔兽已经被他打出了僵直。

    刚刚这一拳，蕴含的是他体内各种能量的威能，圣光也好，十字也罢，还有行刑官的特性，总之一堆克制混乱的被动效果全给打出去了。

    攻击的也是恶魔兽最要紧的地方。

    那里本来是和他胸前的水晶一样坚硬的地方，但是趁着恶魔兽急于进攻，难以自防的时机，他成功撼动了恶魔兽的邪能反应炉，使其变得不稳定。

    之后的计划就是和麦尔文想的一样，等到恶魔领主们的意识高度击集中，他再使用杀伤力更高的手段。

    比如现在！

    光轮的能量早有预谋的集中在了掌心，就等这一下僵直。

    五指一张，一个平行贴在掌面的光轮乍现，随着洛槐挥出的手刀横切在了恶魔兽眼珠子下面一点的位置。

    那里正好是眼珠子与胸肋骨的交界，恶魔兽胸腔长出的眼珠子就是“镶嵌”在胸肋骨上的一个眼眶洞中，而眼珠子就像是个塞子一样，其后面就是邪能反应炉和灵魂意识所在的地方。

    洛槐这一横切，就像是一刀子插在了瓶口和塞子的缝隙中一样，直接撬动了整个瓶子的内部密封环境。

    ’不！’恶魔兽感受到了莫大的危机，这下哪还管什么意识同步不同步，先救急再说！

    可是越是这样，它们就陷的越深，越是中了计。

    但这就是个阳谋，就好像别人打过来，你要么躲要么反击，除非你肯选第三种乖乖挨打。

    反正怎么都得进坑里。

    而被撬动能量口的恶魔兽一下子有些鬼畜。

    面对洛槐的拳打脚踢它都只顾颤抖，大眼珠子瞪得圆鼓鼓的。

    当一个高压容器出现了缺口，那么里面被压缩的东西自然就涌了过来。

    恶魔兽正在将这些涌向薄弱口的邪能拉到眼珠子中去作为攻击发射出来。

    它正在酝酿一发比之前还要恐怖的邪能射线。

    然而洛槐不可能会任由它这样蓄力，他撞开恶魔兽想要抓住他的手爪，一巴掌拍在了那道划出来的伤口上。

    但是奇怪的是他并没有使用刚刚那样的能量。

    “哎呀！”这急得麦尔文想要举起法杖飞过去敲一棍子，给恶魔兽的能量敲漏喽，那才好呢。

    可是洛槐头也没回的对它压了一下手。

    这是叫他稍晚勿躁。

    不得不提，麦尔文年轻了些之后，脾气也活跃了很多，也许是因为以前灵魂虚弱，不得不更加沉稳吧。

    还好，再怎么样，现在的他起码不至于太冲动。

    就看看洛槐要搞什么。

    再转回巨人视角。

    说起洛槐为什么要拍出这看似毫无意义的一掌，这还得看恶魔兽伤口位置发生的变化。

    在将邪能引导到眼珠中之后，恶魔兽抓紧恢修复起伤口，可是它却没注意到自己合拢的伤口里混进了一些红红绿绿的东西。

    它忙着推开巨人，拉开距离释放射线，未料巨人也想和它拉开距离，胸口水晶汇聚光芒。

    那也是能量射线，光流顺着手臂汇聚向手腕，随着交错的双手交汇在一起。

    吓！

    两道夺目的光线从双方身前爆发，对冲在一起。

    特性完全相反的两道光线对撞在一起，造成了极其强烈的能量冲突反应，那一点附近的光线都被扭曲了。

    洛槐保持着十字架势稳稳抵住，持续的输出着能量洪流，一直怕爆发性消耗的他难得能这么挥霍一回，那可不得放开了手输出？

    而且他也的确有一个明确的目的，那就是消耗恶魔兽体内的邪能。

    这样他之前的行为才能真正发挥作用。

    “死吧！”恶魔兽的眼珠子里满是惨绿色的血丝，像是熬夜熬了十几天似的。

    但是很遗憾，咱们的镜头是在洛槐的左边滴～，也就是说这次对波恶魔兽站的是左边！

    结局早已注定，它必输。

    果不其然，恶魔兽爆发出射线之后本来还想再提高一些功率，但是就在持续输出一小会儿之后，恶魔兽忽然感觉自己的专注力出现了分散。

    这是因为恶魔领主的灵魂意识出现了转移，本来聚焦在一条线上的射线忽然松散了一截，而且隐隐有分叉的趋势……

    出现如此变故的邪能射线根本没法再抵住洛槐的十字光线，光线的冲突点很快就向着恶魔移去。

    恶魔兽偏偏又不敢直接掐断射线，那样一直挤压在冲突点的能量会连带着对面的光线一起轰在它身上。

    于是它急中生智，歪斜射线，试图将对面的光线歪斜。

    可是很快它就发现情况越来越不妙。

    射线越来越疲软无力，眼球就好像掉进了几吨沙子一样，磕碜的难受。

    而此时它体内的恶魔领主们更是乱成了一锅粥。

    ’你在干什么！为什么要在这种时候转移注意力！’其他恶魔领主的灵魂将问题怪责在那个垮掉的家伙身上。

    可是那个家伙好像很慌乱，完全没有领主的模样’这是什么！’

    在它负责的部分出现了奇怪的渗透物，就在眼珠的下面一点！

    那个伤口……好哇，没想到这个光之巨人看上去光芒万丈，背地里居然和它们玩阴的！

    呸，不要脸。

    能让恶魔这么慌张的，肯定不是简单的渗透物。

