    【呜呜呜呜——】

    列车即将出发的鸣笛声再次出现在人们的耳边，漆黑的‘克城’在咔嚓咔嚓的声响中，缓缓驶出敞开的城门。

    轨道两边，依旧有大量的民众为狩方众和天鸟美马欢呼，送行。

    昨天的战斗大家可都看在眼里，没亲眼见到的也已听很多人说过，当狩方众真的如传闻一般, 在野外与卡巴内正面战斗且胜利返回，本就崇拜的心情变得更加敬仰。

    “啊啦，你们是欧罗巴人吗，真的很少见呢。”

    白色的‘甲铁城’最末端的车厢内，皆来自显金驿的乘客，好奇地看着这两个虽然穿着粗布制成的和服，但面容和发色却明显与东方人迥异的一男一女。

    “是的，我们要去金刚郭探亲, 就决定搭乘这辆车一同前往，主要是有狩方众护送，让人感到安心。”

    拥有一头飘柔金发的美女说话的同时，露出最为恰当的崇拜神色，这让车厢内的其他人皆是大为赞同。

    “没错没错，真没想到美马大人竟然愿意护送我们一程，真不愧是将军大人之子，心就是善良！”

    “对对对，我现在啊，都感觉已经到金刚郭，这安全感太足了！”

    短短一句称赞狩方众的话，就让玛塔和拉斯奇这两个偷渡客，轻松得到一厢人的认可并融入进去。

    其实他们也没想到, 事情会发展成这样，狩方众的‘克城’竟然接上了‘铁甲城’的车头要带着它一起走。

    但不管怎么说，这对两人来说, 确实是大好事，如此一来，所有的重点目标都在一趟列车上面。

    最关键点是, ‘铁甲城’可不像‘克城’那样，完全是军事化管理，这里有大量的普通民众，这就给了两人混上来的机会。

    他们给自己造了个倭文驿居民，欧罗巴遗民的身份，等所有人差不多登上列车后，再悄无声息地避开那些士兵的检查进入车厢。

    而对这些普通民众来说，只要是出现在车里的人，那肯定是接受过检查了，所以他们对两人也没什么怀疑。

    等列车行驶起来，就算有士兵在之后前来巡视，也只会以为两人是在别人那里接受了检查，不可能途中停下列车再赶走他们。

    如此一来，拉斯奇和玛塔总算是能有个舒适的休息地方，而且因为车厢处于末端，很方便他们在暗中行动。

    就是这床铺竟然是用铁制成的，冷冰冰地坐着都觉得难受。

    因为人多嘴杂耳众, 两人也没聊什么正事儿, 就老老实实地呆在自己的铺位上，拉斯奇躺在那里闭目养神, 而玛塔则与周围的人有说有笑地交谈着。

    “大家都是来自显金驿啊，早就听说那里是个很美的地方，没想到会遭到沦陷，真可惜......”

    “那位穿着粉红长裙的漂亮女孩儿就是大家的统领吗，哦~名叫四方川菖蒲，听各位这么说，她人很好的样子啊。”

    “四方川只剩她一个人了吗？”

    “原来如此，金刚郭那边还有一位名叫牧野道远的叔父吗，老中.....这不是一个大官吗！”

    还真别说，或许是擅长通过交流获得情报，玛塔在几个小时内的交流中还真是探听到一些有用的。

    比如，车上有两个明明是卡巴内的心脏，但却有正常理智的男生和女孩儿，自称是什么卡巴内瑞。

    对此，这些男女老少提起的时候，眼神中多多少少带着些许厌恶，或者说更偏向于恐惧。

    但谁让四方川菖蒲大人允许他们搭乘‘甲铁城’呢？

    “原来如此，那些有卡巴内气息的人，被称作卡巴内瑞吗？”还在闭着眼睛的拉斯奇暗暗想道。

    “半人半卡巴内的存在.....哼，看起来也不过如此。”

    相比起来，他更在意之前在倭文驿野外见到的那两把奇特的长刀，除了那个金短发的女人，天鸟美马手中也有一把。

    那刀刃上有一层像是卡巴内血管的纹路，刚从刀鞘内抽出来的时候，光泽还有些黯淡昏暗，但一接触到血液后就会冒出火焰般的红光，而且能够轻松刺穿卡巴内的心脏皮膜。

    “用卡巴内的心脏皮膜来对付卡巴内的心脏皮膜，这件事儿需要报告给基地，不过到了磐户驿就能和其他小组汇合，肯定会有新命令下来，到时再说吧。”

    夜晚。

    拉斯奇和玛塔没有行动，而是安心睡了一觉，狩方众的‘克城’该打探地已经打探完，这个‘甲铁城’就没什么东西值得他们熬夜。

    不过这也让他们错过了‘主角们’在‘克城’前端车顶上发生的‘矛盾剧情’。

    牡鹿半岛这边的星门基地内，阿狄森高级理事正在办公室内，看着本土方面刚发过来的文件内容。

    这上面是大人物们对天鸟美马，幕府以及生化研究院对卡巴内战士等重要事项的指示，也代表着世界政府对此方世界做出的重要态度。

    “从已知的情报综合分析，天鸟美马要报复自己的父亲天鸟兴匡，他活捉大量卡巴内并关押在克城车厢，大概率就是为了毁掉幕府首都金刚郭，他手中疑似还有一个‘黑烟核心’......”

    “而上面的态度是，阻止他！”

    阿狄森高级理事对上面的这个命令并不奇怪，以世界政府的利益角度出发，一个完好的首都价值肯定比沦陷的大很多。

    至于以后的幕府将军还是不是天鸟兴匡到时候再说。

    这倒是没问题，他已经通知CP9其他小组前往磐户驿与拉斯奇他们汇合，到时候让CP9在那里先拿下狩方众和‘克城’。

    除此之外，为了收集实战数据。

    前CP7成员，现新晋CP9成员，生化研究院的首位卡巴内战士，史蒂夫·格斯也带着罗恩组长和六名CP8成员过去了。

    他们要看看己方的卡巴内战士和这个世界本土的卡巴内战士有什么区别，原本弗里兹博士准备亲自前往，可在重重阻力下还是没能如愿。

    “如此一来，与这个国家的幕府彻底摊牌的时间也没几天了，克洛克达尔那边应该也快到八代驿了吧......”

    目光继续看下去，对于卡巴内战士的批量制造，上面人的意思是先缓缓，看看史蒂夫·格斯的后续表现。

    比如有没有什么后遗症，这些东西毕竟还是需要时间检验的，同时了解一下这个世界的卡巴内战士制造技术，有没有什么可取之处。

    不说别的，只有霸气够强或者掌握了生命归还的人才有可能适应卡巴内病毒，这门槛有点太高了。

    这种战力虽然不能说有多么珍稀，但也不至于到随便浪费的地步。

    所以等时机成熟了，再谈扩大规模！

    总的来说，世界政府这边对卡巴内战士的可靠性，还有一定的怀疑，对此，阿狄森高级理事也很赞同。

    毕竟是源自超自然人工生化病毒的力量，谨慎一些的确是应该的。

