    “哼（二声）！”

    自来也双臂抱胸装作不屑，鄙夷道：“宇智波的天才也不过如此嘛，远不如当年的我优秀，居然只能够想到这一步。

    用别人提前准备好的画作，也不能说是在战斗中就能瞬间用出来。为了应对各种情况，需要准备各种各样的画。

    准备的画作一多就容易生乱，关键时刻你掏出来的不是想要的画作，岂不糟糕？

    换做是我，我会把画作分成几个种类，贴身存放在身体的各个位置，关键时刻想要用什么第一时间就能找到。”

    嘴硬，硬是嘴硬。

    无论如何，自来也不想输给一个八九岁的小鬼，否则自己以后还怎么带队伍？

    “传说中的三忍之一自来也，也不过是徒有虚名罢了。”

    宇智波舞轻摇手指，笑道：“既然你已经想到了这一步，为何不再继续查漏补缺呢？

    换做是我，我还会使用防水、有一定耐磨性的纸张，以保证图画不会被水浸泡之后就变样。”

    杠，就硬杠。

    无论如何，气势上不能被自来也给拿捏了。

    嗯？！

    自来也微微诧异，小伙汁很能杠嘛，转动脑筋又说道：“既然这样，那不如用图画直接制成一副贴～身软甲。

    甲在人在甲亡人亡，就不再需要考虑浸水、破损的问题。”

    “既然这～样，不如这～样……”

    “不过如此，换做是我……”

    “你这个想法我早就想到了，就让我来为你查漏补缺一下……”

    …………

    为了各自的面子，两人一阵乱侃，什么靠谱与不靠谱的想法都扔扔出来，整整聊了两个小时。

    两个小时之后，两人都不由得暗自钦佩对方，油然而生一种惺惺相惜的情绪。

    宇智波舞毕竟是地球穿越过来的，看过各种乱七八糟的动漫、同人、电影，思维比较发散，经常会有一些天马行空的想法。

    自来也作为一个作家、熟练掌握多种查克拉性质变化、形态变化的忍者，那也是老闷骚了，什么奇思妙想都有。

    对方居然能够跟上我的思路！

    两人这脑洞一碰撞，那好如彗星撞地球，伯牙遇到了钟子期。

    一曲肝肠断，高山流水遇知音！

    最终，还是由思维更发散、脑洞更大的宇智波舞结束了这场脑洞大碰撞。

    “既然这～样，那不如这～样。

    干脆提前预想可能会遇到的各种困境，找到能够有效解决困境的兽。

    然后，使用会与血液产生特殊反应的颜料，将它们纹在身体各处。

    如此，便解决了纸张可能会浸水、磨损的问题，也没有贴身软甲会影响灵活性的问题。

    因为是纹在身上的画，能够无形之中增加图画与施术者之间的联系，坚定施术者的信念。

    最后，因为使用的颜料比较特殊，只有情绪激动血脉偾张时才会显现出来，说不定最终用出的术也会具有一定隐身效果。”

    惊了，自来也彻底惊了！

    这是什么天才想法，除了比较“自残”这一点，教人根本找不出反驳的点。

    完美！

    “你啊，是个真正的天才。”

    自来也比出一根大拇指，做了个“下次一定”的手势，由衷赞叹一句。

    随后，便问道：“但是……

    你该怎么找到一个，能够把设计出的上百种图案完美融汇进一张图，并画在你身上的优秀画师呢？

    更不要说，画好之后还要找一个优秀的纹身师，能够按照你的要求给你纹出那种高精密度、且能够隐形的特殊纹身了。”

    宇智波舞：啊这……

    理想很完美，现实很骨感。

    “我认识人。

    富岳族长是木叶警备队的部长，朔茂前辈是暗部前部长，他们三教九流的人认识的比较多。

    说不定他们能帮我找到，符合我要求的优秀画师与纹身师。”

    宇智波舞嘴上这么说着，心里是不太信服的。

    作为木叶的文娱小天王、时尚达人，宇智波舞对艺术圈也比较关注，木叶好像没有这方面的人才。

    兵荒马乱的，哪有什么闲心思搞艺术？

    即便是有，画风类型也不一定符合宇智波舞的要求。

    自来也笑而不语，差点就被这小子一通脑洞给打趴下，幸好我技高一筹。

    你个小屁孩，就算有那么多脑洞，实践阶段不还是无处可施？

     “咳咳～”

    自来也轻咳两声，以显示存在感，提醒道：“如果你想找优秀的画师与纹身师，也许我能帮到你。

    毕竟，我蛤蟆仙人还是一名作品畅销忍界的作家，是搞艺术的。

    这种文艺圈的高人，我恰好认识一个。他精通多种绘画风格，每种画风的水平在忍界都首屈一指。

    同时，他还是一名优秀的纹身师，为一些特定人群纹身。这个身份，只有少数人才知道。”

    这么巧？

    宇智波舞略微有些不信服，不过仔细想想，也确实都是文艺圈的东西，自来也还真是木叶最有话语权的那一个。

    “还望自来也大人，能够看在我的老师波风水门是您学生的份上，为我指一条明路。”

    这称谓立刻就变成大人了。

    “指？我亲自带你去。”

    自来也笑的有些高深莫测，像是一个诱拐男童的人贩子，拉着宇智波舞在木叶东拐西拐，最终拐入一条阴暗的小胡同中。

    指了指身前的门店，说道：“这家店中，就有关于那个人的重要线索。”

    宇智波舞抬头看了眼门店招牌，牌匾上书“泽村歌舞伎町”，招牌外还围了一圈花花绿绿的小霓虹灯。

    一看就不是什么正经门店。

    宇智波舞又回头瞅了几眼，歌舞伎听对面是几家旅店，不时有中年男人搂着浓妆艳抹舞女进进出出。

    没想到啊没想到，自来也还是个探花郎，九一自先生实锤了。

    “这种如此偏僻、难找到的地方，也幸亏是自来也先生能够找到。”宇智波舞感慨一句。

    又生怕自来也哪天和纲手提一嘴自己来过这里的事，抹黑自己在大莱莱姐姐眼中的形象。

    补充道：“不过我万万没想到，木叶之中还有如此藏污纳垢之地。回去我一定要禀告火影，彻查这里。

    看这里的老板有没有逼良为娼、偷税漏税、以次充好、强买强卖。”

    “没用的。”

    自来也扣了扣鼻屎，说道：“老师也是这条街的常客。”

    宇智波舞：啊这……

