    “嘶！”

    那是倒吸凉气的声音。

    可以说，全场的人都呆了。

    没错！

    什么叫呆若木鸡！

    现在每一个人都是贴身感受。

    江小白……

    他真的是什么也敢说？

    得罪冯尧一个还不够？

    还把另外两家的家主也给牵扯了进来？

    这小子玩得是不是有些过了？

    尤其是还说石少武刚刚施展的医术是狗刨？

    咕咚！

    咽口水的声音不大。

    但是同一时刻，同一时间，所有人都这么做的时候，声音可就出来了！

    孔奇此刻嘴巴张了张。

    他很想说什么，但却不知道该如何开口。

    刘铭感觉到了眩晕。

    所谓的完犊子，说的应该就是这种场面吧？

    石少武此刻脸色不太好看。

    这小子说他的医术是狗刨？

    尤其……

    他哪来的底气？

    那可是三家家主啊！

    这小子还敢这样玩？

    有问题！

    但，哪里有问题？

    这局势对江小白和孔家而言根本就是死局，一个只有他能够解开的死局。

    一个他只要解开，就是他人生最高光的时刻。

    但现在……江小白的表现，给了他一种局中局的感觉。

    怎么？

    这家伙还能自己破了不成？

    石少武摇头，他不信！

    江小白绝对是在这里装腔作势呢！

    或许，也只有一人能够保持着平静。

    此人不是别人，正是苏锦瑜。

    那动人的眸子望着江小白的方向有些笑意。

    都说张狂是贬义词。

    她不这么认为，至少现在对江小白而言，恰到好处！

    “年轻人是不是太过分了……”

    况鸿的声音响起，但此刻他声音很轻，任谁也听得出来其中所压制的怒火。

    他们原本以为自己置身事外。

    没想到也跟着躺枪了。

    那份怒火不言而喻。

    “年轻人，我冯家基业从创建到现在有多久，不是你能想象的，而且冯家在我这一辈，更是没出过半分问题！”

    冯尧的声音无比低沉道：“重整？就凭你一句话？”

    “小子，今天不给我们个解释，不算完！”

    凌天逐本身就是暴脾气，直接愤怒很直接地开口。

    在三人针对江小白的时候，石少武眉头皱得更深了。

    这小子……他看不透了。

    江小白自己给自己火上浇油。

    还嫌得罪三家不够深？

    四周的人看到江小白被三大家族针对，没有丝毫同情的意思。

    嚣张可是要付出代价的！

    自作自受！

    “三位……”

    孔奇此刻想说什么，但是却被江小白压住了。

    “稳！”

    江小白简单地说了一个字。

    声音不大不小，传荡出去，再次让四周的人跌破眼镜。

    稳？

    怎么稳？

    而这话被三大家族的家主听到，怒气更是强盛。

    尤其是凌天逐，气的身体简直都颤抖了。

    “小子，你招惹是非，我看今天的霍乱分子就是你！”

    韩冲此刻走了上来，冷冷的看了江小白一眼道：“来几个人，把这小子赶紧给我带走！”

    这小子真的是……他都看不下去了。

    “且慢！”

    眼看几名军人走上来的时候，凌天逐得声音响起，旋即目光怒视江小白：“小子，你给我把话说清楚！”

    “不着急，在等等！”

    江小白摆了摆手。

    嘶……

    在场的人再次倒一口凉气。

    此人怕是脑子有问题吧？

    什么情况，他看不懂么？

    还等等？

    江小白他还有选择的余地？

    凌天逐身体颤动，怒气无限攀升。

    而江小白看凌天逐瞪着他，干咳了下，目光落在了石少武的身上，看他紧皱的眉头，不由微笑道：“石少武！”

    “怎么？”

    石少武目光看着江小白冷冷道：“你想说什么？”

    此刻他已经没有了之前的笑容。

    他总觉得有问题。

    但他想不出来。

    只是装腔作势？

    那么江小白的心理素质也太强大了吧？

    “没什么，我只是想告诉你，不论你有多大的能耐，你石家有多大的能耐，有些时候，有些人，是你永远也无法企及的！”

    江小白面露笑容道：“另外，你不该惹我，更不该用我好朋友来做这个筹码！”

    话音落下，他的目光看向了常春道：“商会会长是吧？”

    “怎么，你难不成，还想把我这个会长给剥夺了？”常春开口道。

    声音落下，笑声四起。

    而江小白认真思索了下道：“好，从今天起，你将除名，我说的……”

    “呵……”

    常春听后只是笑了笑，毫不在意。

    江小白摇头，目光看向了萧翰：“申城来得是吧？也很能，很厉害的样子，待会……放心，用不了多长时间，我第一个抽你！”

    这种人，也是最可恨的那一拨。

    “哦，我等你！”

    萧翰淡淡点头，看着江小白的目光尽是寒光。

    江小白耸了耸肩，走了，朝着门口的方向走去，与此同时道：“有本事都别走，我现在就去找人！”

    “噗，哈哈，笑死我了！”

    “还以为多厉害，找个借口走人？厉害厉害！”

    四周的人议论纷纷。

    三位家主脸色憋得通红，他们感觉自己的智商受到了严格的侮辱。

    这小子……

    而石少武此刻也笑了出来。

    还真的是装腔作势？

    “给我拿下他！”

    韩冲直接说了出来。

    这家伙，把所有人，所有人的智商都按在地上摩擦了。

    包括他！

    口气说得这么硬……结果呢？

    “等等！”

    江小白身影停下，看着冲上来的军人干咳了下道：“好好，我打电话，我打电话总可以吧？”

    韩冲皱了皱眉，最终点头道：“把信号屏蔽关了吧！”

    江小白面露笑容。

    成了！

    没错，他之前就想打这个电话了，可惜找完通讯录，却发现没信号。

    所以他提出了离开找人。

    如今被阻拦，而这打电话自然成了理所应当的事情。

    看手机信号出现，江小白再次打开了通讯录。

    “喂，找就多找点，不然来这也不够看的！”马哲嘲讽地说了一句。

    “哦？”

    江小白眉头挑起，随后笑呵呵地道：“仗势欺人，我还没有尝试过呢，这次尝试尝试也好！”

    话音落下，把电话打给了大长老。

    电话很快接通，冷淡的声音响起：“臭小子，干嘛！”

    “我在君豪会所，我被人堵了！”江小白道。

    “在江陵谁堵得住你？”

    大长老的声音更冷道：“真是闲的你，好了，我挂了！”

    “别！”

    江小白一脸认真道：“内个，我想装逼了！”

    “你装呗，门令你都拿着呢，谁管你了？”大长老直接道。

    “不，人家叫了很多人，有商会会长，军区韩冲，还有三大家族的家主都在呢！”

    江小白说着声音一顿，道：“而且，我觉得别藏着了，是时候也该出来了吧？另外，我想仗势欺人一次！”

    “哦…………”

    大长老沉默了下来，良久后道：“那先等着吧，我让人检修下直升机，放很久了，如果还能用，我们就过去，不能用，你就自己装逼吧！”

    说完，电话挂断了……

    【作者有话说】

    第五更终于搞定，感谢各位哥哥，姐姐的支持，晚安，咱们明天见……

