    第368章 器灵

    之前叶战给叶霜儿一门火属性功法，名字就是叫九天炎舞诀，不知道与叶霜儿所修的功法是不是同一部功法。

    至于叶辰也在系统当中搜索过九天炎舞诀，商城系统之中是有这门功法的存在的，不过，这功法位列十阶功法，品阶极高，以叶辰现在的身家，根本就无法兑换出来。

    十品功法，系统居然开价十亿灵点，没错，就是十亿灵点。

    一灵石才能兑换一灵点，十亿灵点也就是十亿灵石。

    叶辰也不知道叶霜儿修炼的那门九天炎舞诀与系统当中的是不是同一门功法，也许是同名也说不定。

    反正如果兑换，就得整篇兑换出来，不能只兑换一部分。

    “既然如此，那功法我们就必须要得到了。”叶辰开口道。

    这关乎到叶霜儿的后续功法问题，叶辰的肯定上心。

    叶辰在想如何才能将禁制破开，将功法取出来，还有四把七阶灵兵，都是宝物，价值连城，每一个人都只能盯着，却没有办法取得。

    一些人用武技攻击这些光团，但是都被光团反伤。

    “你们切莫取下功法与灵兵，这些东西是用作镇压之用，如果取出，后果自负。”此时，一道虚缈的声音回响在大堂之中。

    很多人都脸色微变，但是却找不到声源在哪儿。

    “哼，到底是谁在装神弄鬼？有种就出来，别在这儿搞事。”有人盯着四周，恶狠狠地道。

    “我是这座宫殿的器灵，十万年了，我诞生了灵智，一直守在这儿，我只知晓，宫殿下方镇压着诸多魔族，宫殿下面，有一个小世界，那些魔族就被困在里面，现在魔族还有没有活着，我也不清楚，如果你们取下灵兵的话，那么镇压出口的大阵会出现漏洞，魔族可能会冲出来。”器灵继续道。

    其实，器灵早就发现这些人进入了，只不过器灵刚开灵智没有多久，实力很弱，不敢现身，现在的它，实力最多也就只有三阶层次，也就是相当于人族武师境的实力。

    它本来是一块珍稀的材料，是宫殿大阵组成的一部分，这么多年来，它居然开了灵智，于是它自认自己是这座宫殿的器灵，对于整座宫殿都无比熟悉。

    由于人族的进入，有很多武宗境强者，它不敢真身出现在这些人的面前，担心被人族灭杀。

    所以，它借助对于宫殿的熟悉，对这些人族进行一些忠告。

    很多宝物，人族都可以拿走，但是这个大堂中的东西，人族不能拿走。

    四把灵兵，属于封印大阵的一部分，如果取走的话，那么封印大阵就会出现漏洞，这儿的封印之力就会减弱，那么魔族就有可能冲出来。

    当然，魔族封印在一个小空间之中，里面是什么样的情况，根本就不清楚，里面的魔族是否死绝了，也不清楚，因为当年这里面封印了十万魔族，其中还有八阶的魔族的大能。

    八阶魔族相当于人族的武圣境。

    不过十万年过去了，当年的八阶武族可能也不存在了，不过，说不定它们的后代还可能存活。

    小世界的空间并不算大，不过魔族生命力十分顽强，说不定还真有活着的魔族。

    叶辰闻言，难道十万年前的魔族之战是真的？

    不过，这种事情的记载己经极少了，很多人都要遗忘了。

    十万年，太过于遥远了。

    魔族的记载太少了，很多人根本就不知道十万年前，这个大陆被魔族入侵过。

    就算有人听闻，也只会认为那只是一个传说，根本不放在心上。

    “我呸，什么魔族不魔族的，老子我从来没有听说过什么魔族，就算是魔族又怎么样？都十万年了，什么东西都变成灰了，我就不信它们还能活着。”玄丹门的红发男子呸一声，根本就不在意器灵的提醒。

    其他人也是纷纷开口，说根本不可能之类的。

    “反正我话已至此，你们好自为之。”器灵说完之后，就不再说话了，好像放弃劝说了。

    当然，类似于这儿的情况，整座宫殿肯定不止一处的，总共有九处，这儿只不过是其中一处而已。

    说明，其他的地方还有重宝，不过，他们能不能到达别的藏宝点，那么就是一个未知数了。

    这个需要机缘，毕竟，宫殿之中的道道还是挺多的。

    叶辰也从器灵的话中知晓，这个宫殿肯定是为了镇压魔族而存在的，说不定，这个秘境也是为了困住魔族而存在的。

    就算魔族破掉封印了，但是想走出这个秘境，也不是这么容易的，因为一旦秘境入口的阵法封锁，那么想出去就难了，除非有武圣境的实力，打破这个秘境的限制，才能到达外面去。

    现在秘境的入口刚开，还没有重新封锁起来，所以，他们现在出去的话，还能传送出去，一旦封锁，他们就无法传送出去了，那个传送阵就会失效。

    叶辰与叶霜儿等人在一边，玄丹门的人并没有注意到叶辰的存在，毕竟这周围到处都是人，一时半刻没有看到叶辰也是正常的。

    不过，叶辰倒是淡淡地看了玄丹门的人一眼，这些玄丹门的弟子，叶辰肯定是不允许他们活着离开这个秘境的。

    不过，显然他乐于看戏，看看这些人是怎么破阵的。

    最终，他们还是想到了一个办法，就是同时对着四把灵兵进行攻击，想看看能不能破掉这些禁制。

    四大宗门的弟子，还有郡城的几大势力，于是点点头，同时对着几个光团进行攻击，结果，这些光团的反击之力减弱了。

    众人大喜，看来，这些光团之间是有联系的，如果单一对付一个光团的话，那么反击之力肯定极强，如果同时对付这些光团的话。

    每一个光团都要消耗能量，进行反击，那么分散开来，反击之力就减弱了。

    于是他们这些势力分别对着这些光团动手。

    叶辰在一边盯着，并没有参与进去，叶辰如果想得到这些东西，到时候从他们的手中抢来即可。

    特别是九天炎舞诀，这门功法，叶辰是一定要得到的，无论此功法落到哪一个人的手中，叶辰都要将其抢过来。

    至于其他什么灵兵之类的，如果能抢，叶辰也不介意抢过来，毕竟卖掉之后，也是价值不菲，能为叶辰带来大量的财富。

    (本章完)

