    第108章温馨的一家三口

    儿子给妈写作业，她不要面子的吗？

    “来吧，宝贝，给我翻译这篇文献。”

    面子是什么？不重要！

    飞机到海城后，酒店早就定好，黎江订了两间总统套房，陆知渊一人一间,顾瓷和顾子遇一间，顾瓷和顾子遇都发现陆知渊双重人格，他也就没那么忌讳，几人坐一辆车去酒店，陆知渊一直处理黑鹰集团的工作，坐在后排默不作声,顾子遇怕顾瓷发现真相，操碎了心，拉着顾瓷聊他刚翻译的文献,有几个专业名词，他故作不懂，就是留着在路上和顾瓷探讨，免得她发现陆知渊的状态。

    最尴尬的是开车的黎江。

    黎江就发现了一件事，三爷吧，只要他处变不惊，自己不尴尬，尴尬的永远是别人。

    顾瓷也不想顾子遇发现陆知渊的病情，也特意拉着他探讨，三人无意中，就很有默契的全程谁也不理谁。

    顾子遇回到套房，顾瓷已洗澡睡觉,他假装熄灯睡觉，半夜却爬起来，查陆家的精神病史,“我的精神病,说不定是遗传的！”

    可查了半天，陆泽祖上三代，都没有精神病史，很健康。

    陆知渊妈妈也没有家族遗传史。

    “他是基因突变，遗传给我？”顾子遇嫌弃撇嘴，算了，遗传就遗传吧，若没陆知渊，也没他了，父母给的，虽然给了糟粕，也给了精华，顾子遇深呼吸，微笑，“淡定。”

    他想了想，又查了陆知渊的就医记录，然后他就发现一件诡异的事情，除了陆知渊比赛，已知的事故有就医记录,全网医院数据里,没有他的就医记录。

    “从小到大，就没生过病？”顾子遇手指飞快地查,“我不信！”

    诡异的是，他查了两个小时，真没就医记录，只有三岁前打疫苗的记录，他怀疑有人删除数据，可却找不到删除痕迹，若他找不到删除痕迹。

    顾子遇若有所思，“我爸天赋异禀，从小到大，不曾生病？”

    翌日，他问顾瓷，“妈妈，有人从一出生，就没生过病吗？”

    “概率很小吧。”顾瓷学医，实事求是，“人一出生，免疫系统慢慢完善，大病未必会有，小毛病总归会有。”

    “你和爸爸青梅竹马长大，他生过病吗？”

    “还真没有！”顾瓷回想后，摇摇头，“你爸很小就强身健体，免疫力好，属于小概率人群。”

    顾瓷怀疑陆知渊都不是人，毕竟，人不能瞬移。

    陆知渊过来找他们一起去吃早餐，顾子遇知道三爷有记忆后，聪明地隐藏自己的小心思，没有深究，陆知渊仍敏感地察觉到顾子遇的注视。

    “小奶包，看什么呢？”

    “哥哥，你好英俊。”顾子遇眨眨眼，可爱地夸奖，“你是我见过最帅的哥哥。”

    陆知渊慢条斯理喝牛奶，吃他的沙拉，“无事彩虹屁，非奸即盗。”

    “人与人之间要真诚地交流。”顾子遇含蓄地笑了笑，“我是欣赏哥哥的美。”

    顾瓷，“……”

    “两位大帅哥，别作妖，好好享受两天的旅游，行吗？”

    陆知渊摊手，真诚地看着顾瓷，“我和顾子遇掉水里，你救谁？”

    “你想什么呢，陆知渊！”顾瓷脱口而出，“我当然救顾子遇。”

    “……”陆知渊心口被暴击。

    顾子遇笑得露出大白牙，眼睛弯弯，补刀，“哥哥，你掉水里，我会给你丢游泳圈的。”

    一家三口吃过早餐后，去海边潜水，黎江安排好了行程，陆知渊是有潜水资格证，顾瓷对深水有恐惧症，她在夹板上等他和顾子遇，陆知渊带顾子遇下水去玩，黎江怕出意外，还安排了一名潜水教练。

    等他们下水去玩后，顾瓷就在夹板上晒太阳，喝红酒，吃蛋糕，标准的一套名媛作风照片，po朋友圈了。

    蒋家人一排排点赞。

    林春丽：哇，小瓷好漂亮啊。

    蒋明华：哇，小瓷好漂亮啊。

    蒋家老太爷和老太太，都点了赞，他们不习惯朋友圈打字，老太太给顾瓷语音。

    顾瓷一一回了，蒋君临最实在，给了她发了一堆海城的攻略和美食，蒋家人都知道，顾文良和吕曼经常带顾楚韵，顾耀祖去旅游，却从来不带顾瓷。

    她总是孤零零，被丢在家里。

    黎江说，“顾瓷小姐，浅海要不要玩一玩，也有潜水教练跟着，很安全。”

    “没事。”

    “我是怕你无聊。”

    顾瓷轻笑，她一点都不无聊，陆知渊和顾子遇在她触手可及的地方，她画地为牢都觉得很幸福和安心，这种情绪，旁人无法感受。

    周津津发了一排的嫉妒表情，然后弹了视频过来，“小瓷，小瓷，海城好玩吗？你在晒太阳，怎么穿这么正经，要穿比基尼啦。”

    顾瓷忍俊不禁，“没带，你在拍什么呢？”

    “接了一个美妆小广告，最近好几个品牌找我拍广告，他们太有眼光了。”一心搞钱的周津津，无比快乐，“我告诉你一个八卦。这广告原来选定顾楚韵的，顾家破产，资方就把她换了。想当年，顾楚韵看上什么，就夺走什么，我们除了揍她一顿什么都做不了，如今，我们都能夺走她的资源，爽不爽，我在两个广告中，故意选了踢掉顾楚韵的资方。”

    顾瓷，“……干得漂亮！”

    她顿了顿，又说，“顾楚韵心胸狭隘，你小心她报复。”

    “她能报复什么？没了顾家和华兰银行小公主的名号，谁吃她楚楚可怜那一套，白莲花小公主这人设都不吃香了。”周津津幸灾乐祸，“顾耀祖出院后，养了几天伤，还去泡吧，然后和人抢女人，错手把人打伤了，对方索赔五十万，吕曼还卖掉一套小产权的房子，顾楚韵自顾不暇，哪有空和我撕逼，她要愿意来撕，我随时欢迎呢。”

    顾瓷唇角笑意微冷，顾耀祖脾气暴躁，从小被惯坏，上一世就惹祸不断，有顾楚韵和陆世杰为他擦屁股，如今没了靠山，堕落是早晚的事情。

    周津津见顾瓷沉默，“天啊，小瓷，你不会心疼他们吧？

    ?  ?么么哒，宝子们晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

