    坐在中央位置那老者，正是罗刹国的国王。

    而站在他面前那约莫三十岁的中年人，则是罗刹国的二公子，也正是外面正在跟陆天龙对抗的那罗刹国大公子的亲弟弟！

    “你要帮你哥哥，去对付陆天龙？”

    罗刹国国王淡淡看了他一眼，眼神之中没有什么情绪波动。

    “是的父亲，那陆天龙明目张胆带领着六大超级古族的人来我们罗刹国捣乱。”

    “这次必须要给他们一个教训，让他们全都死在这里，一个都不能活着出去！”

    那二公子依旧面无表情。

    当然，他现在脸上也进行了易容，并不能清晰看到他的表情变化。

    但是一个人的眼神可是改变不了，无论如何的伪装，都难免会露出一些蛛丝马迹。

    比如现在这罗刹国的二公子，说到陆天龙的时候，眼神之中除了多了一丝愤怒之外，还有一丝贪婪出现。

    “你是担心你哥哥从陆天龙身上拿到邪灵战甲吧？”

    罗刹国国王淡淡道。

    “这……”

    罗刹国这二公子一惊。

    不过也马上想明白了，在自己父亲面前，想要隐藏自己心中的这些想法显然不可能。

    既然他已经说的这么清楚，干脆也不用有任何隐瞒。

    “父亲。”

    “我知道，你一直很看好大哥，也想要让他继承这罗刹国国王的位置。”

    “但是，只要还有一丝希望，我都不会放弃。”

    “这陆天龙身上有邪灵战甲，我不知道大哥能不能把它拿回来，但是我知道，如果我要是能够做到的话，父亲肯定会对我刮目相看的。”

    “那样的话，我和大哥竞争罗刹国国王继承人的位置，也有能了一丝希望。”

    他倒是坦白，直言不讳将自己心里的想法说了出来。

    就是不愿意看着自己的大哥，罗刹国的大公子从陆天龙那里把这邪灵战甲拿回来。

    也想过去试一下，万一能够成功，能从陆天龙那里夺取邪灵战甲，和大哥竞争的时候也会多了一些把握。

    “我明白你的意思。”

    罗刹国国王的眼神依旧平静。

    只是偶尔闪烁精芒，让站在面前的罗刹国二公子始终保持紧张的状态，不敢有任何的松懈。

    “父亲，你答应了？”

    这罗刹国二公子眼中闪过一丝惊喜，赶忙问道。

    “当然。”

    罗刹国国王脸上闪过一丝淡淡的笑意。

    “这世界，原本就是强者为尊，如果你真得有本事，能够从那陆天龙的手中，将这邪灵战甲夺回来，我自然会对你另眼相看。”

    “但是……”

    这两个字一出口，这罗刹国国王的眼中爆射一股精光。

    顿时，整个大殿之中的温度似乎都在瞬间下降了好几度。

    让站在他面前的罗刹国二公子不由自主的打了一个寒颤。

    “但是，你给我听好，我允许你们公平竞争。”

    “可无论在任何时候，你都不可以为了争取国王继承人的位置，在兄弟之间自相残杀。”

    “否则，我绝不会手下留情。”

    罗刹国国王的声音变得异常冷漠。

    显然没有任何开玩笑的意思，若是真的出现兄弟两人为了争夺国王位置自相残杀，他绝对不会有任何的手下留情。

    “是，父亲！”

    这罗刹国的二公子赶进老老实实点头答应。

    他太了解自己这父亲的脾气。

    允许他和大哥两个人争夺这罗刹国国王的继承人位置，但是，绝对不允许皇室之中因为争夺国王继承人位置而自相残杀的事。

    一直以来，罗刹国对于这样的事情，也是处罚的相当严厉。

    就算是现在的罗刹国二公子，也不敢有任何的忤逆。

    “好了，你去吧，兄弟二人同心，圆满解决这次的事情。”

    “也算是给外面那些天下古族一个警告，让他们不要以为我们罗刹国是好欺负的。”

    这罗刹国国王脸色重新变得平静起来，淡淡开口道。

    “是，父亲。”

    这罗刹国二公子赶进微微弯腰，正准备转身离开，却又突然停下脚步。

    “父亲，您之前说过，我们要是直接杀了这陆天龙，很有可能会一起你隐龙龙皇那些老东西们的报复，那现在……”

    他小心翼翼问道。

    “这一点你不用担心。”

    罗刹国国王摆摆手。

    “我已经得到消息，隐龙龙皇等人，现在根本无法抽身过来，之前他们的出手，目的就是想要震慑我们而已。”

    “再说，既然现在陆天龙身上有整件的邪灵战甲，那么，就算是隐龙龙皇那些老家伙要报复，也无所谓。”

    他的说法跟刚才外面的罗刹国大公子的说法一样。

    为了这整件的邪灵战甲，哪怕是真的得罪隐龙龙皇，甚至是隐龙龙皇自己在这里，罗刹国也绝对会拼尽全力的是夺这邪灵战甲。

    “好的父亲，不过，父亲这次难道不想亲自出手吗？”

    “我们罗刹国重新出世，正好借用这次机会，让那所谓的天下古族，知道父亲的盖世神威。”

    这二公子又问了一句。

    “你们处理就好。”

    坐在那里的罗刹国国王再次淡淡摇头。

    他好歹也是罗刹国的国王，真要是论身份，恐怕比一般超级古族的族长都要尊贵。

    当然，之前陆天龙带人连续闯过了罗刹国的五重结界，而且现在还在罗刹国制造了混乱，这罗刹国国王自然想要亲自出手将他干掉。

    可不管怎么说，陆天龙只是隐龙的一个小龙王，让他出手，罗刹国国王觉得太丢面子。

    “对，他们华夏又一句古话，叫杀鸡焉用宰牛刀。”

    “父亲你就放心吧，我和大哥一起，必定能够将陆天龙身上的邪灵战甲拿回来的！”

    听到父亲这话，这罗刹国的二公子马上点头。

    随后毫不犹豫快速朝着外面而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    外面，战斗还在继续。

    刚才已经决心要全力冲刺的陆天龙，这回没有任何的保留和犹豫，拼尽全部力量，对着对面的罗刹国大公子发动了猛攻。

    这可真是猛攻，没有任何防御，没有任何投机取巧，就是利用强悍无比的实力，用最简单粗暴的方式进行着攻击。

    完全就是不要命的大法。

    陆天龙别无选择，为了避免让自己陷入困境，现在只能采取这样的措施。

    对面的罗刹国大公子本来也挺硬的，可狭路相逢勇者胜。

    他还真的被陆天龙现在这种疯狂的进攻给吓到了。

    这完全不计后果不计代价不记消耗的攻击，直接几轮就把这罗刹国大公子给打蒙了。

    原本势均力敌，可陆天龙这么一拼命，竟然瞬间逆转了局面，让着战斗变成了一边倒的情况。

    陆天龙在那边甩着肩膀进攻，这罗刹国的大公子只能咬着牙死死防御。

    这回他真不敢跟陆天龙再去硬拼了，要不然双方肯定是一个两败俱伤的场面。

    “厉害！”

    场边，所有人都在死死关注着陆天龙和罗刹国大公子的战斗。

    绿萝同样如此，她几乎一眨不眨的瞪大眼睛看着。

    此时见陆天龙发动起排山倒海一样的攻击，马上狠狠握拳，不由的称赞道。

    刚才她已经说的很清楚，战况如果拖下去，是对陆天龙不利的。

    她相信陆天龙肯定也已经想到了这一点，所以现在才回不计一切后果的发动猛攻。

    就是要在处于劣势之前，凭借这股不怕死的精神，硬生生的将这战局的结果扭转！

    “光是他这份狠劲，就不是每个人能够做到的。”

    看陆天龙现在已经快要将那罗刹国的大公子压制的毫无还手之力，绿萝再次下意识的称赞了一句。

    “你可不要这么夸他。”

    旁边苏凌月若有所思看了绿萝一眼，也是开口道。

    “这个混蛋最不经夸，一夸肯定出事。”

    “出事？”

    绿萝有些好奇，她毕竟跟陆天龙在一起接触的时间还短，对于陆天龙的很多事并不清楚。

    “算了，等回去有机会我再跟你说吧，反正你离这个家伙远一些就好。”

    苏凌月有些无法解释。

    刚才听到绿萝夸奖陆天龙，她只是下意识的有些吃醋，所以就唱了一个反调。

    现在一琢磨，陆天龙在那里跟人拼命，自己在这里吃飞醋，真有些不太合适。

    所以含糊了两句，随便应付了过去。

    “轰！”

    “砰，噗！”

    就在两人说话的这功夫，陆天龙再次对那罗刹国的大公子发动了猛攻。

    那罗刹国大公子直接被击飞，身形狠狠撞击在后面的城墙上，竟然将那坚硬的城墙都给砸的凹陷了下去。

    他更是一下没有控制住，当场一口鲜血喷出。

    但是，他的脸色只是稍微萎靡了那么一下，头顶那巨大无比的能量漩涡再次加速涌动。

    从罗刹城四面八方涌动而来的罗刹之力，直接让他的身体得到了迅速的恢复。

    “哈哈哈，陆天龙，你以为这样拼命就能杀的了我吗？”

    “不可能！”

    “这罗刹城的战阵，能够让我拥有无穷无尽的能量，你想要杀死我，根本不可能做到的。”

    站起身的罗刹国大公子发出张狂大笑。

    他承认自己现在被陆天龙追打的有些丢人，一开始还有些适应不了，几次都想跟陆天龙直接拼命。

    可后面仔细一想，也想通了。

    丢人就丢人了，反正有这罗刹城的战阵在，他几乎就是处在了不败的位置。

    就让陆天龙猛攻，等他实力损耗到差不多的时候，便把刚才所有的屈辱全部还给他！

    “老大，老大，我找到破除这罗刹国战阵的办法了！”

    可就在此时，远处突然传来木易的一声大喊。

    顿时让所有人全都变得无比兴奋起来。

