    此时此刻，秦烽已身处一处奇异的秘境中。

    高远天穹呈现出神秘深邃的幽蓝，空间如水波般清澈、静谧，宛若身处数万丈的大洋深处，偏偏又感受不到任何压力，偶尔会有点点瑰丽星光在视野尽头浮现，闪烁明灭不定。

    脚下是一望无际的白色平原，地面是以某种不知名的乳白色晶石铺砌而成，秦烽摄取过来几块拳头大小的晶石，翻来覆去探察片刻，没有任何发现，除了知道它们的硬度有些夸张。

    “这就是传说中的荼灵星界？”

    秦烽将手举到眼前，微微发力，一缕缕肉眼难辨的空间波动在指尖萦绕，淡淡的混沌光华流转，清风、烈焰、雷霆、玄冰诸般能量气息交替出现，旋即又消失不见。

    “感觉和正常的星海宇宙完全不同，空间法则结构极大地加强了，时间流速大概加快了百倍左右，对于自身修为的压制有点狠，我现在最多只能发挥出一成左右的战力，所幸境界没有跌落……”

    秦烽慢慢地说着，他在以大神通解析周围空间环境的法则，反馈回来的信息不容乐观，当然这种压制是针对所有进入者的，不可能会有区别对待。

    光影迷离间，舰娘羽澶的身形出现，绕着他转了几圈，浑身上下混沌星芒连连闪烁变幻，好半晌才说着：

    “变化非常大，不过我只需要三个小时，就可以完整破解掌控这方天地的大道法则体系，届时你就可以不受限制地发挥出全部修为了。”

    “那就好。”

    秦烽松了口气，等几个小时没什么关系，只要修为战力不受影响，接下来对上异族强者时就可稳立于不败之地。

    说起来人类文明阵营得到的消息已经有些滞后了，最早行动的异族强者已经进入遗迹数十天，运气好的话说不定已有所发现，当然有鉴于这处遗迹秘境的危险可怕，遭遇意外的可能更大。

    数小时时间转瞬即逝，随着海量的大道奥义涌入神魂深处，秦烽发现自己的力量迅速攀升，很快就恢复到了巅峰状态。

    “别急着高兴，”

    舰娘羽澶声音凝重：“除了空间法则的压制效果，这秘境里还有些特殊的陷阱会对你造成威胁，还有一些……连我都弄不清是什么东西的存在，它们的危险性才是致命的，你要多加小心。”

    “好的。”

    秦烽微微皱眉，旋即又释然了，这才符合荼灵星界的赫赫凶名，曾经的那些上位种族底蕴深厚，各种秘法手段层出不穷，都在这里面吃过不计其数的亏，显然不能说它们无能，而是秘境中的未知事物实在太恐怖了。

    祭出太清两仪钟悬在头顶，道道混沌星光凝成的光幕垂落，将秦烽护得严严实实，然后默运神通，以天机秘术选定了行进方向。

    舰娘羽澶的身影消散在原地，重新与他融为一体。

    没多久，飞行着的秦烽就察觉到了不对劲。

    “我的气运在消散，而且没法阻止。”

    秦烽眼神沉凝，冥冥中一股前所未有的诡秘力量正在侵蚀着自身的气运，无论是神通法术还是体内的秘宝神器，都无法屏蔽隔绝它的影响，最多只能延缓气运消散的速度。

    好在秦烽的气运格外雄厚强大，以目前的速度，没有个十年八年的别想削尽他的气运根基。

    舰娘羽澶的声音响起：“我可以帮你进一步减缓气运流失的速度，不过除非是离开这里，否则隔绝不了它的影响。”

    “罢了，先这样吧。”

    秦烽不再说什么，目前这种状态还能承受，况且来都来了，若是没有任何收获，就这样灰溜溜地离开，任凭谁都不会甘心。

    这时候秦烽终于明白当初梦阀高层的打算了，换成个普通的半步星尊强者，在这里顶多待个十来天的，就会被诡异的力量抽干了所有气运，自此灾劫祸事不断，最终多半会惨死在秘境中，想活着逃出去近乎不可能。

    只有借助秦烽这样的大气运者庇护，才可以在较大程度上屏蔽这种可怕的负面影响，保证整个探险队伍的安全。

    不知过了多久，眼前的景致终于起了变化。

    数百条分支岔道突兀地出现在半空中，它们看起来没有实体、纯粹以水波般的星光凝成，每条星路宽约十米，自地面向着天际延伸开去。

    星路尽头，隐隐可见一座古色斑斓、散发出沧桑悠远气息的宏伟石塔状建筑，每一条星路皆是如此，数百座石塔在遥远的视野静静地矗立着，沉寂中透着难言的诡异神秘感。

    “该选哪一条？”

    秦烽走到近前，凝神打量着这些星路的外观，天机秘术悄然发动。

    它们似乎有着吸收能量、隔绝精神感知能力的效果，秦烽神念落在上面就如同泥牛入海，没有任何反应。在星光凝成的路径深处，偶尔会有玄奥复杂的暗金色符文浮现，循着某种未知的规律缓缓滑动一阵，又毫无征兆地消失。

    “大道殊途同归，你无论选哪条都是一样的，前提是能够安然走到尽头。”

    片刻之后，舰娘羽澶说着。

    “嗯，和我的判断一样。”

    秦烽不再犹豫，随意选了一条星路，抬步拾阶而上。

    星路相当稳固，每一步踩上去，脚下就会浮现出一圈美丽光纹，照亮了周围。

    随着距离星路终端的宏伟石塔愈来愈近，那种难以言喻的神秘气息越发强烈，恢弘中透着沧桑，也不知在这秘境中沉睡了多久。

    石塔建筑本体上同样有着玄奥晦涩的暗金字符流转，秦烽也不多言，只是让星舰巨细无遗地扫描记录下来，然后慢慢推演破解。

    在那石塔的底座上，是一扇高达百余米的青铜色大门，大门表面遍布细密繁复的纹路，难以言喻的压迫感扑面而来。

    秦烽心里有了数，看来只有设法开启大门，进入其中，才有可能看到更多不一样的东西。

    蓦地，在他身后极远处，空间微微震荡起来，一轮银蓝色的环形光门徐徐浮现，逐渐凝实，然后是多数百道强横的气息自光门中出现，带队的赫然是四位至高星尊层次的强者。

    “是锡胧族的队伍？它们怎么在这个时候出现了？”

    秦烽脸色微变，旋即又平静下来。

