    先永宁侯徐天吉在壁上打了胜仗,  后子谢繁青的崇英军二次守住仙翁江以北的缇阳城，这便延光帝谢敏朝登位后最为振奋人心的两个消息。

    昨夜的宫宴上，谢敏朝但盛赞仍在壁上与北魏将军吐溪浑周旋的徐天吉,  更称赞子用人方，守住了仙翁江对岸的底线。

    这还谢敏朝头一回这样毫吝啬地夸奖子,  帝王坐在龙椅上抚掌大笑，底下的朝臣心思各异,  风起云涌。

    尤其窦海芳之流，在今日早朝时，听闻自羽真奇咬舌一后便被禁足萍野殿的二皇子谢詹泽解禁后,  原本还松了一口气，哪知下一刻谢敏朝便让监总管刘松颁旨,  封二皇子谢詹泽为晋王,  赐封地金源。

    此时封王何意？

    这道旨意犹如平地惊雷般，激得朝中颇多猜测接踵而至，议论纷纷。

    阳春宫得了消息,  贵妃吴氏便当即命宫娥绣屏唤人来替她梳妆穿衣，乘了步辇,  紧赶慢赶地到了九璋殿求见帝王。

    谢敏朝才下了朝,  正坐在桌前用早膳,  听了刘松的禀报，他亦眼眉未抬，一边喝着粥，一边道：“快请贵妃进来。”

    “。”

    刘松垂首应声。

    待他出去将吴氏请进殿时，谢敏朝抬头瞧见一袭杏红宫装，乌发云鬓的吴氏，便笑着朝她招手,  “鹤月啊，快过来。”

    可吴氏未动，她什么话也还没说，一双向来清冷的眼先泛红，随即扑通一声，她跪了下来。

    “你这做什么？”

    谢敏朝垂眼着她，放下手，嗓音里倒也听出多少情绪变化。

    “陛下为何突封詹泽为晋王？”

    她美目带泪，泫欲泣。

    “哭什么？”

    谢敏朝叹了口气，站起身走过去，伸手攥住她的手腕拉着她站起来，带着她往桌前去，按下她的肩，让她坐在自己身边。

    “封他做亲王难道比皇子好？”谢敏朝拍了拍她的手臂，“金源产丰富，繁华胜地，他去儿只怕比月童还要舒服。”

    “可……”吴氏以绣帕拭泪，声似更咽。

    “可什么？”

    谢敏朝瞧见刘松已将碗筷备好，便夹了一筷子菜到她面前的碗中，“詹泽如今已二十二，他个孩童，你啊，还要总惦记着将他绑在身边了，他轻人总喜欢自在，再说了，他去金源回来，一总能个两次机会回来你的。”

    而吴氏则静默地盯着身侧这个起来眉眼温柔，耐心哄她的帝王片刻，“来陛下心意已决。”

    “圣旨已下，莫能改之。”谢敏朝轻叹一声，随即动声『色』地打量起她的脸，“鹤月，咱的儿子他自己的因果，你我还要多加掺了。”

    他的语气带了几分深长的意味，可陷在自己的思绪里的吴氏恍惚，根本没注意到他言语之间暗藏的种种深意。

    她满脑子只“金源”二字。

    谢敏朝金口玉言，谢詹泽封晋王一已板上钉钉，依照谢家祖制，皇子一旦封王便要立即赶往封地。

    黄昏时分戚寸心出了九重楼，得了消息便匆匆回了东宫，她才提着裙摆走上阶梯，便听见里头传来徐允嘉的声音：“殿下，枯夏脱离商队一月余，到如今才总算『露』了点踪迹。”

    谢缈双指捏着张字条，眼眉疏淡，“京山郡？”

    “再三日，韩章应该就能抵达京山郡了。”徐允嘉说道。

    或听铃铛声响，谢缈抬眼便见戚寸心走了进来，于他朝徐允嘉轻抬下颌，“下去吧。”

    “。”

    徐允嘉应了一声，转身朝戚寸心行了礼，才退出殿外。

    “缈缈，父皇怎么会突封二皇子为晋王？”

    戚寸心走到他身边才坐下，便忙问道。

    “他心里在想什么，我如何得知？”谢缈语气平淡，只斟了一碗茶递到她手中，蓦地笑了一声，“总可能真心为我打算。”

    明日谢詹泽便要启程往金源去，谢敏朝特地命光禄寺在今夜备下家宴，算为谢詹泽送行。

    戚寸心匆匆梳洗打扮过后，便与谢缈往鷟光殿去，彼时天『色』已经暗淡下来，宫中各处已经点上了灯，夏夜的树荫里蝉声翻沸，路上少宫人拿着竹竿网子去捕蝉灭声，待他夫妻二人到鷟光殿时，谢詹泽正跪在谢敏朝面前，只听他道：

    “父皇，儿臣这一去，往后便少机会回宫来您母妃，以往儿臣知轻重，惯会在外游山玩水，未能好好在父皇跟前尽孝，还望儿臣走后，父皇与母妃能好好保重身体。”

    正感人的一幕，谢詹泽眼眶微红，而贵妃吴氏在一旁也绣帕掩面，尽舍，谢敏朝更少地展现出几分动容，他俯身轻拍谢詹泽的肩，满眼尽慈爱温情：

    “詹泽啊，你一向个懂的，纵从前玩心重，可少人嘛，这也人之常情，谈何错处？可以后你便亲王了，行千万要稳重，在金源要时刻记着谢氏的脸面，该沾惹的，万可再沾惹。”

    “若遇上什么难，若解决了，你尽可让人送信到月童来交为父，千万要自己闷声吭的。”

    他犹如寻常人家的慈父一般，对着自己即将要远行的儿子嘱咐来嘱咐去，眉目慈，总觉够。

    戚寸心仰面，去望身侧的少。

    他面容平静，只冷眼瞧着这一幕，好像并没什么情绪波澜。

    戚寸心握紧他的手，晃了一下，铃铛声响起来，少低头她，他伸手『摸』了『摸』她的脑袋，在谢敏朝抬眼过来时，牵着她走进去。

    “来了。”谢敏朝脸上仍挂着笑。

    戚寸心同谢缈一起向谢敏朝行了礼，才坐下便宫娥捧着金盆与干净整洁的帕子上前来，戚寸心净了手，便用一旁托盘里的帕子擦干水渍，接过宫娥递来的一碗茶清口。

    一夕之间皇子妃变作晋王妃的赵栖雁一直安静地坐在谢詹泽身侧，贵妃吴氏面上愁云惨淡，但赵栖雁比以往高兴。

    只因她听自己的父亲赵喜润提过，金源个富庶之地，比之月童更水乡风情，在金源做晋王妃，总好过在这宫里谨小慎微，每日落的去贵妃婆婆的宫中问安。

    吴氏脾气好，赵栖雁总怕自己说错话，惹得吴氏冷脸，让养嬷嬷借着她规矩来磋磨她。

    赵栖雁受得吴氏的冷待与刻意的捉弄，想谢詹泽夹在她与吴氏之间难做，所以至今也没同谢詹泽提起这。

    而此刻，她几乎发怔地着戚寸心殷红莹润的衣袖下一截显『露』的白皙皓腕，过一条银珠手串，本没什么稀奇，但其间坠着的铃铛偶尔发出细碎声响，与子腕上的红绳银铃铛交相辉映，他两人今日一身红衣，虽无过多举动，着种莫名的默契谐。

    “子。”

    谢詹泽也已经在桌前坐下来，一旁的宫娥斟满一杯酒，他便端起来，面含几分温雅的笑意，“我这一去金源，我兄弟两个便少了诸多机会见面，今夜趁此，多饮几杯吧。”

    “好啊。”

    谢缈举起酒杯，一双眼睛弯起浅淡的弧度，“听说金源个好地方，恭喜二哥了。”

    他说“恭喜”，谢詹泽倒没什么异样的神情表『露』，仍笑盈盈的，慢饮了一杯酒，而吴氏的脸『色』越发好。

    吴氏放心地提点着谢詹泽到了金源之后关衣食住行的点点滴滴，谢敏朝偶尔也在一旁附一两声，谢詹泽则面含笑意，耐心地一一应下。

    戚寸心与谢缈好似两个局外人，只谢詹泽主动端起酒杯时，谢缈才会漫经心地端酒抿一口。

    “缈缈，你吃这个。”戚寸心专心致志地剔掉了鱼刺，才终于心满意足地将盛着鱼肉的玉碟推到他面前，凑近他小声说。

    “嗯。”

    谢缈应一声，用筷子夹了八宝肉到她的小碗里。

    戚寸心也像从前样拘谨了，即便另一边坐着谢敏朝，她也敢动筷了，忽略掉桌上“父慈子孝”的戏码，她吃得倒也自得其乐。

    他夫妻两个好像真来吃饭的，自顾自地彼此夹菜，凑在一起窃窃私语，也知戚寸心在谢缈耳朵边说了什么，眉眼冷淡的少听了，竟也抿唇笑了一下。

    “子妃胃口可真好。”

    吴氏的目光蓦地落在戚寸心身上，这一句话咸淡。

    “二哥封王喜，我觉得高兴，自胃口好。”戚寸心迎上吴氏的双眼睛，并朝她笑了一下。

    吴氏皮笑肉笑，捏着酒杯说话了。

    家宴一毕，谢敏朝与贵妃吴氏相携离开，戚寸心谢缈正要踏出门槛，便听身后传来谢詹泽的一声唤。

    “方才也没顾得上子多说话，还未恭喜子，你身边的随侍丹玉成了崇英军的统领，如今在缇阳击退了北魏蛮夷，子如今已众望所归。”

    谢詹泽走上前来，笑着说道。

    “只怕离众望所归还差一点。”

    谢缈对上他的视线，语气意味明，“吗二哥？”

    “子这何意？”

    谢詹泽神『色』未动，故作解。

    “只醉话，”戚寸心牵起谢缈的手，忽出声，在谢詹泽朝她过来的时候，便朝他微微一笑，“二哥必放在心上，你此去金源，山高路远，我夫妻二人祝二哥一路顺风，听说金源的道观名山少，二哥去了也正好，至少会么想念月童。”

    这番话面上倒听着没什么，但偏偏谢詹泽听明白了其中隐含的几分讥诮，以他此时静默地了这位子妃片刻，才扯了扯唇角，温声道：“子妃说得。”

    今夜的风甚明晰，更添几分燥热，戚寸心牵着谢缈的手走在回东宫的路上，道路两旁的宫灯明亮，投下散碎的影子。

    “娘子在想什么？”

    少的嗓音清冽的。

    “我在想，为什么你二哥说话总让人听着舒服。”戚寸心说着，踢走了一颗小小的碎石子。

    少闻言，轻笑一声。

    他笑起来眼睛弯弯的，戚寸心仰头望着他，去他身后夜幕之间遥远的月亮，她一边随着他的步履往前走，一边牵着他的手晃来晃去。

    影子在他脚下，怎么也踩碎。

    “缈缈，我两个人也很好的。”戚寸心忽说。

    少没说话，只着她，片刻后伸手『揉』『乱』了她的头发。

    　　

