
　　06款MC12，没开过的新车，在12年涨价卖1300万。

　　贵吗？

　　贵也不贵。

　　价格很贵，但物超所值。

　　再过几年，就算是开过的MC12，还会继续增值！

　　能卖到两千多万！天籁小说网

　　别人买车是消费，陈默买车是投资，不仅不会贬值，还能增值！

　　但…不砍价不是傻子嘛！

　　省下来的钱拿去做公益，也比便宜比利时的破产老板好吧？

　　老美和欧洲各国是反华急先锋，陈默看他们都不顺眼。

　　趁你病，要你命。

　　陈默不会落井下石，但自己的利益还要争取。

　　“去办吧，我不会亏待你。”陈默狭长的眸子看着魏宏，上位者的气势散发，“不过，这辆车如今的估值也就1200万，1300万的价格有些虚浮。”

　　“他濒临破产急需用钱，还卖这么贵，有些过分了。”

　　“这笔交易，我出1200万。”

　　“你能谈到1150万，剩下的50万就是你的中介费。”

　　“如果你能谈到1100万，那剩下的100万就是你的中介费！”

　　“能拿到多少中介费，看你的本事！”

　　这是陈默以前在经营企业时候惯用的手段，用来激励下属卖力工作。

　　原本一个项目投资需要投资100万，陈默会把项目负责人叫过来：“给你90万资金，你把这个项目给我干下来！”

　　“项目资金剩下的，算你们的奖金！”

　　项目负责人会如打了鸡血一样兴奋起来，把公司的项目当自己的项目干，竭尽全力省钱，竭尽全力做好。

　　愣是只花了80万就把项目干下来，剩下10万块给自己做奖金！

　　陈默屡试不爽。

　　那时候资金紧张，不得不用这种方式推动，但不可否认，这是调动员工积极性的一种好方法！

　　人只有在为自己做事的时候，才会拼尽全力！

　　果不其然，魏宏在心里略微一盘算，就知道如何为自己获取最大利益，他满脸堆笑：“陈少，您等我打几个电话，我给您搞定！”

　　二十分钟后，魏宏打完电话回来，可以看得出来，他非常兴奋。

　　“陈少，不负重托，我已经成功给您谈下来，交易价格1050万华夏币！”

　　“卖家已经请国际检测机构对车况进行了检测，全新车况，每年都定期保养维护，跟新车一样！”

　　“如果您愿意的话，十分钟后就可以签合同，卖家在帝都有工作人员。”

　　“卖家真的很急需用钱啊！”陈默感叹道，也深深看了眼魏宏。

　　他没想到这个浓眉大眼的汉子，是个心黑手狠之人，竟然硬生生给卖家砍掉了250万！

　　帮陈默省了100万，再给中间人分点，他至少也能落下100万。

　　一笔不错的交易。

　　卖家也拿到了急需的钱，卖家、陈默、魏宏、中间人，四赢！

　　在旁边陪着的霍修文几人一直没有说话，他们感觉自己根本插不上嘴，陈默处事儿的老辣让他们仿佛看到了自己长辈的影子，简简单单几句话，就让玛莎拉蒂销售经理魏宏全力动员起来。

　　最后不仅少花100万，事还办得漂亮！

　　陈默最忠诚的粉丝郑长乐在心里狂呼：“默哥！牛逼！”

　　其他人在心里也纷纷竖起大拇指，他们自问自己没有这么高明的手腕。

　　“对了，卖家的企业是做什么的？怎么还在帝都有分公司？”等人的时候，陈默随口问道。

　　魏宏让车模给陈默等人上了咖啡和点心，殷勤陪侍：“陈少，对方的企业名叫百威英博，是做啤酒的，华夏市场也不小，他们在帝都设立了分公司，管理华夏大区。”

　　“哦，百威啊。”陈默恍然，啤酒里面，百威的名声还不错。

　　原本百威是个美国品牌，经营不善，08年金融危机的时候被比利时英博收购，新组建的公司就改名叫百威英博。

　　没想到百威英博也陷入了困局，掌控人都要卖车筹钱了！

　　陈默心里一阵唏嘘：“幸亏老子有挂！赚钱比大风刮来的还容易！”

　　几分钟后，一个身材高大，长着棕色头发的白人男子快步走进玛莎拉蒂展区，他身穿黑色西装，领带打得很整齐，高高的鼻梁，对着展区入口的车模说了些什么。

　　车模立刻把他引到贵宾休息区，来到魏宏面前。

　　“经理，这位是百威华夏分公司总经理亚历山大·杰，说跟您有约。”

　　魏宏立刻站起身来，跟亚历山大握手：“您好！我就是跟您联系的玛莎拉蒂销售经理魏宏。”

　　“你好！买家在哪里？”亚历山大中文说的还挺好，标准又流利。

　　外国人简单直接，很少像国内一样客套，而是直奔主题。

　　这就跟打桩类似。

　　国内打桩喜欢磨磨蹭蹭，拿拿捏捏，半天才进去。

　　国外简单做点热身，就直接噗嗤捅进去。

　　陈默站起来：“我就是买家。”

　　出于商务礼仪，霍修文几人也一同起身。

　　魏宏给双方做了简单介绍，大家落座。

　　陈默也不喜欢兜圈子，正如他打桩不喜欢磨磨蹭蹭一样，直奔主题：“把合同给我看一下，没问题的话咱们就签约。”

　　“好的，陈先生。”亚历山大从公文包里拿出来打印好的合同，站起身来，恭恭敬敬递给陈默。

　　老板吩咐了，对金主爸爸要礼貌周到。

　　陈默快速浏览合同，逐字审阅。

　　合同这玩意，处处都是坑，改一个字都会发生翻天覆地的变化。

　　以他的阅历，很快便发现两处容易产生纠纷的地方，给亚历山大指出来，并提出要求：“必须增加违约条款，如果你们的车有问题，我有权解除购买合同，并要求十倍赔偿！”

　　亚历山大脑门上渗出细密的汗珠，他很少这样紧张，如在进行严肃的商务谈判，陈默给他的压力太大：“陈先生，两处改动没问题，可您要求的违约金太高了！”

　　“如果你们的车没问题，违约条款不会生效。”陈默挑了挑眉，“怎么？没信心？你们的车子有问题？”

　　亚历山大出去打了个电话，回来面带微笑道：“陈先生，老板答应了您修改的要求。”

　　魏宏赶紧拿着修改后的合同就近打印，一式两份。

　　陈默再次确认合同没有问题后，才用签字笔签下自己的名字，支付了购车款和魏宏的中介费，一共1200万！

　　亚历山大收到钱后，带着一份合同离开。

　　“恭喜陈少，喜提MC12！”魏宏笑得很开心，他刚赚了100多万，已经在心里盘算，晚上要带哪个车模去开房。

　　这辆芝士黄MC12，将会从比利时运到华夏，办理完手续后交付到陈默手上。

　　“陈默他们来了没看车，在休息区坐了半天，笑的怎么那么开心？”秦天路凑到寇明身边，纳闷地说。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第208章 陈默的手腕免费阅读。https://www.23sk.net 