

    一场见面会，在友好、和谐的气氛下结束了，风绝羽命令下达以后，赤羽诸界的同道就由各大盟老、长老们带着游玩去了，黄天爵和管铭等人，在云义、慕容浩的帮助之下专门给赤羽界的修士们准备栖息之所，赤羽界各大天宗的扈从侍卫们跟着他们先行给那些高高在上的宗主们布置房间住处。

    这些话自不必说，单说见面之后，魅娆没有离开，而是带着几个信任的宗主和风绝羽这边和陌西城、龙战等人关起门来叙话，而这也是她来的主要目的，真正谈话的话题，不在明面上，而是在私下里。

    修盟大殿……

    魅娆眼含秋水的望着风绝羽，言语十分平和亲近道：“风盟主，想必魅娆所来的目的，你已经清楚了，不瞒风盟主，成光阁老对风盟主极是敬佩，希望有朝一日能与风盟主促膝长谈。”

    风绝羽眨巴眨巴眼睛，非常敏锐的回道：“成光阁老是前辈，风某只是阁内区区一洞凡子，怎敢与成光阁老促膝长谈？”

    魅娆闻声表情不变，但眼神却意味深长了起来。

    风绝羽见状，马上笑道：“……理应风某聆听阁老教诲才是。”

    魅娆这才笑了起来，觉得他回答妥帖：“风盟主莫要自谦，盟主能以一人之力，力挫山海、锦绣，足见智勇双全，眼下阁内风雨飘然，最该是像盟主这样的能人一展所长之时……”话说着，魅娆把身子靠前了一些，凑近道：“此来之前，阁老亲自传讯与我彻夜长谈，言说风盟主是一代人杰，他老人家愿意与盟主结交。”

    近距离闻着魅娆的体香，风绝羽心神差点失守，他强自保持清明道：“哎呀，这是哪里的话，能得成光阁老的指点，实乃平生幸事，在下可没有资格与他老人家结交啊。”

    魅娆眼含秋水的观望着他，神色略显复杂，但这种复杂绝不是恶感，相反是一种好感，魅娆心说，这风绝羽说话真是滴水不漏，此人不是好相与之辈。

    心里想着，魅娆也不在没话找话，跟风绝羽寒暄了两句就离开大殿休息去了。

    送走了魅娆，风绝羽也沉思了起来，其实他早就意识到，这个魅娆来此的目的并不简单，因为她来自赤羽，而赤羽界，是隶属于指天阁成光阁老一脉统领，这是个机密，很少人知道的秘密，但也有一些人心中早已了然。

    不久前，他在指天阁强杀了蛮帝之后，如宸表现出极大的不满时，成光却时机恰到好处的跳了出来，想暗地里拉拢风绝羽。

    而成光阁老和楚三就是魅娆背后的靠山，现在楚三暴露出真实想法，实际上始终支持的是祭桃，这一下，整个赤羽界便一分为二，形成了两个派系，其实魅娆的日子也不好过。

    但这次，魅娆带来这么多的高手，甚至还有海王君城主这等刚刚进入无上境的强者，确实另风绝羽刮目相看。

    成光、楚三，在赤羽界主经营多年，人脉无数，楚三手上肯定掌握赤羽界不少的力量，饶是如此，魅娆依旧能将海王君、丘戎子、嵩玑道人揽入麾下，足见此女手段非常人可比，也许这次过来，她首要的目的是想代替成光向自己示好，但其中也隐晦的告诉了风绝羽，即使楚三和祭桃联手了，带走了赤羽界半数以上的力量，她魅娆，依旧是赤羽界主，这一点不需要质疑。

    总而言之，魅娆此来就是为了向他传达这两个信息的，其目的也是想拉拢其与指天阁内部几个派系对抗。

    明白了成光的心意，风绝羽笑了起来，坐在旁边的龙战见状，哼了一声道：“堂堂三大隐势的指天阁，内部也如此混乱，我看他们早晚有一天会自取灭亡。”

    陌西城道：“指天阁内部之所以会如此争权倾轧，无非是因为道统传承，指天阁主已入圆满之境，不久之后便会前往无序之界寻求突破，而这个时候，新阁主的人选才是他们最看重的。”

    风绝羽虽然没有见过指天阁主，但其能在神符十三洞修行，足见此人神通超然，宏图大世不见初元，离开是最正确的选择，但指天阁还需要一个鼎足人物来维系，而最有趣的就是，三大派系当中，还没有一个人突现出有破境入圆满的高手，这样一来，三大派系互相倾轧越来越严重也理所当然。

    风绝羽道：“他们之间的争斗与我们无关，不管他鸟事，他们爱怎么争就怎么争，对于我们来说，只要能自保就行。”

    陌西城道：“狡兔死、走狗烹，这种事你躲不过去，除非你能在指天阁中找到一个真正的鼎足人物，愿力保你，而这个人说的话，其它人还不得不听，这也是为什么，当初我让你选择加入如宸的原因，不过现在看来，我到是高估如宸的气量了，这个人实非正确的人选。”

    风绝羽眼前一亮，嘴角一弯道：“不用急，这个人迟早会出现，我们只顾眼前的事就好，至于指天阁内部的事情，兵来将挡吧。”

    三个人都不是屈居人下之人，自然不会动不动就归附于谁，如宸的事，是个例外，属于无为而为，没办法，但在三人心里，都是想给七霞修盟创造一个时间差。

    换句话说，假如有一天七霞修盟强大到可以抗衡指天阁了，后者还敢说轻易触碰七霞修盟的底线吗？

    所以，发展自己才是重中之重。

    “我决定了，开盟大典之后，马上开辟无序之界的航道，让我们的人去无序之界修行。”风绝羽当机立断。

    接下来的几日，来自九界山各界的势力陆陆续续抵达了禹洪山，起初的时候，风绝羽还觉得此次开盟或许无法吸引太多的人前来造访，可没想到，拜盟的人越来越多了起来，一开始是来自七霞界内的一些散修，其中就包括有着七霞丹王之称、身在奇洲修行的白虹山白虹观观主龙柱散人。

    因为奇洲也在七霞境内，所以龙柱散人再恃才傲物，也不能对七霞修盟的成立不闻不问，他是散修，而七霞修盟却是一个强大的势力，目前掌控着七霞境内几乎所有的资源，从此往后，他想弄什么特别稀罕的东西，总不可能永远都能绕过修盟，再加上龙柱这个人对风绝羽的成长经历相当好奇，非要见上一见，于是他便召集了一些七霞境的名人隐士，浩浩荡荡的前来祝贺了。

    七霞境内的人士前来祝贺无可厚非，关键是紧随其后，泯空、北疆、南极、中天、皓元、大西各界，相继有名望高达之辈争相前来拜访，这些人当中有的是名门之主，有的是氏族贵戚，有的是名修之后，还有一些是生存在域外大泽的强者，总之，就在开盟大典的时日马上就要到了之前的那几日，源于核心地带各地的名宿，着实是来了不少。

    这些人来了之后，风绝羽可就忙碌了起来，因为这当中有些人，他必须亲自现身一见的，这种类型的强者虽然占所有宾客比重的极少一部分，但正因七霞修盟的成立是一件大事，所以人群基数极多，导致他需要亲自一见的也为数不少，比如龙柱散人和他的散修药师好友们、再比如剑元大尊亲自介绍来的朋友们……还有更多的人，风绝羽甚至连名字都记不清了，总之是忙的脚打后脑勺，见完了这个见那个。

    在这期间，他根本没有时间理会别人，每天早上出来，就是在形形色色的盟老陪同之下，见一些世间顶级的名宿。

    当然了，因为山海、锦绣双双败落，七霞格局掀开新的篇章，于是就导致了他这位盟主，正式走进世人的视野当中。

    现在的风绝羽是七霞修盟的盟主，同时也是七霞境内公认的界主，这个称呼很容易被人诟病，毕竟他只是一个后起之秀，若是九界山的那些顶级天宗全都来了，岂不是等于默认了他这个界主的身份。

    尽管，世间绝大多数人都知道，他是以一人之力手撕了蛮帝的存在，其修为肯定深不可测，但在那些老牌名宿的眼里，还是很难得到内心的赞同的，所以到目前为止，除了赤羽界主魅娆以外，其余各界的界主还没有人前来造访，大家似乎默契的保持了一致，既没有公开声讨风绝羽、怀疑风绝羽的资格，也没有公然的承认，他这个七霞界主的身份。

    其实风绝羽压根就不需要这些，他只想给自己在乎的人打造一个完美的家，而这个家，必须能够承受住来自世间邪恶阴人的暗害，这就足够了，不过能在开盟大典上看到九界山各界的强者，这也是一件令人值得欢跃的事情，他很满足，因为他知道，各界的界主是不可能出现在这个场合的，包括魅娆，要不是成光阁老特意叮嘱，估计也不会。

    可是就在风绝羽觉得七霞修盟会在这局面下收场之时，一个重要的人物，却突然带着厚礼，赶在开盟大典仪式马上开始之前的半个时辰，出现在了禹洪山脚下。