    《琅琊榜》大结局。

    观众非常的不爽！

    纷纷讨伐陆晨，这次陆晨看到这些评论，不但没有不爽，反而很开心。

    让你们之前无视我！

    这时候的陆晨有些小傲娇。

    陆晨是高兴了，

    不过业内却有人高兴不起来。

    《琅琊榜》大结局收视率突破12，除了给主创人员带来无数的好处之外，也刺激到了当初拒绝《琅琊榜》的那些人。

    看到《琅琊榜》的收视率一天比一天的高！

    心情也跟着一天比一天复杂，

    没人会拒绝《琅琊榜》这样的剧的！

    “太可惜了！”李映长长的叹了一口气。

    一旁的陈昆也稍稍捏紧了拳头，心中微微有心失落！

    自己的前经纪人找自己！自己却拒绝了。

    先不管《琅琊榜》的成绩有多么的火爆！

    他和曾佳的关系肯定产生了裂痕！

    这才是他最难受的。

    “真的太可惜了！”

    唐人的蔡老板也在微微的叹气，心情有些莫名的震动。

    《琅琊榜》最先找的是他们唐人，她也知道《琅琊榜》是部好剧。

    但是由于不相信陆晨的导演水平！

    放弃了！

    现在…

    现在后悔也没什么用了！

    “还好有柳施施！”

    一旁的助理也有些感慨的开口，虽然胡戈没能出演，但是柳施施出演了啊。

    《琅琊榜》大火，柳施施当然也跟着大火了起来。

    最让他们吃惊柳施施公布了和导演的恋情。

    人气不但没降，反而上升了不少。

    这也太奇怪了。

    …

    “可惜了！”心情相比其他两人要好点的可能就是黄小明了，没有对比也就没有伤害。

    《琅琊榜》的收视率越高，《鹿鼎记》的收视率也就越低，这是没办法的！

    有的剧收视率高，肯定就有的剧低。

    黄小明心理落差这么大的原因，就是《鹿鼎记》开局太巅峰了。

    后面直接下滑得一塌糊涂。

    感觉像是被《琅琊榜》硬生生拉下马来似的。

    “厉害。”

    这是圈内导演发出的感叹，娱乐圈是不讲实力的，但是导演圈确是讲实力的。

    相比演员之间的争锋。

    导演之间的争锋相对平和，没有那么多的手段。

    作品说话！

    《琅琊榜》的成绩这么好，很多导演输的心服口服。

    也不是说输得心服口服，而是承认了陆晨的实力。

    陆晨比自己厉害。

    很多圈内不熟悉的人，都在盛赞陆晨导演实力。

    比如丁岱咏老师就在采访的时候直言不讳的说道：“我认为陆晨以后会成为国内导演的代表人物之一。”

    导演代表人物？

    导演圈能够配得上这个称呼的人可真不多。

    除了剧组的演员之外，好多没打过交道的明星也盛赞陆晨。

    比如黄小明被记者问道当初为什么会拒绝《琅琊榜》的时候，他也笑着表示：“说实话，我真的后悔了。”

    好吧，

    教主这句“我真的后悔了，”差点没把他直接送上热搜。

    除此之外，还有一个人。

    天仙也被拜访了。

    原因当然不是因为陆晨，而是柳施施，不过可能是不爽柳施施后来居上，面对采访，基本上没提柳施施：“陆晨导演很厉害，有机会的话，我倒是很想和他合作合作！请他指点指点我……”

    ……

    鉴于《琅琊榜》火爆的收视率以及惊人的口碑，在这部剧还没有播出完的时候，曾佳就迫不及待的准备拿这部剧报名参加了一些大型奖项的评选了。

    并且，公司内部对这部剧能够拿奖抱有很大的期望。

    诗晨工作室同样需要奖杯来装点自己。

    网友在怎么吹，都比不上一座奖杯来得实在。

    陆晨当然不会反对。

    这部剧前世除了双料视帝之外，还是双料最佳导演。

    陆晨当然也需要奖项来装点自己。

    这部剧获奖的可能性很大。

    “希望能获奖吧。”

    陆晨也有些期待，对于能否获奖他还真没什么绝对的把握。

    毕竟时间已经乱套了，所以，这部剧最终在奖项方面收获如何仍旧是未知数。

    “能给我个最佳导演就好了。”

    陆晨暗戳戳的想着，视帝和他的关系还真不大。

    要有也是焦恩君的。

    相比于视帝，陆晨更加期待的是最佳导演。

    当然，这种事情，并非全得看实力，有时候也需要看运气的。

    有时候，运气来了档都挡不住。

    就在陆晨期待最佳导演的时候。

    圈内的各大制片公司和各大明星，都在期待陆晨的新剧。

    简单来说是期待《琅琊榜》的第二部。

    陆晨大结局留下的伏笔，是个人都知道，《琅琊榜》绝对有第二部的。

    所以，各大制片公司和明星纷纷的动了起来。

    制片公司想要投资。

    这次宜和星光和东盛时代可赚翻了。

    光是首轮播放权就收回了成本。

    还有次轮的。

    明星想要参演，《琅琊榜》第一部的底子摆在这里。

    第二部绝对是稳赚不赔的买卖。

    当然，还有观众，观众也在催促他拍摄第二部。

    国内规模不错的公司基本上都有投资陆晨新剧的意思。

    曾佳直接头疼了，陆晨的确是个好导演。

    但是不是由她控制的导演，陆晨要拍什么，她也不知道。

    之前就是这样，现在更别说了。

    她也问过陆晨要不要启动《琅琊榜》第二部。

    陆晨直接摇头拒绝了！

    毫不犹豫的那种。

    “那你的新剧拍什么？”

    曾佳忍不住问陆晨下部剧拍什么的时候，陆晨也在思考自己下一部剧准备拍什么。

    曾佳也没辙了，

    按照她的想法是，既然想不到，那就拍《琅琊榜》第二部啊。

    可惜，这个提议没通过，陆晨还直接把《风起长林》的剧本扔给了她。

    让她自己去找导演或者制片公司合作。

    对此，曾佳也没任何的办法。

    只能顺着陆晨的意思来。

    反正现在嘉星传媒又不缺钱，《琅琊榜》的网络渠道非常的吸金，几乎每天都有大笔资金进账。

    这让曾佳非常的后悔把《周生如故》和《你是我的荣耀》的网络版权给卖了。

    《你是我的荣耀》和《周生如故》虽然不是电视剧。

    但是在视频网站上的成绩并不差，

    当然。肯定是比不上《琅琊榜》这种引发现象级的电视剧的。

    《琅琊榜》现在在网上的播放量已经突破了50多亿。

    没法比。

    

