    

    等侯齐回到学校广场边上的时候，远远的就看到贺兰和庞达海在大声的嚷嚷。其激烈程度，让远处的侯齐都以为下一秒他们会打起来。

    “你们两个别吵了，赶紧的过来。”随着侯齐的喊声，正在争吵的两人，同时向着这边看来。结果就是侯齐很是后悔认识这两个混蛋。

    “猴子！”

    “老大”

    这两个货一前一后的喊出了声，让别人听到耳朵里就成了“猴子老大”。

    广场上的人不少，听到后，看着这这三个人，都忍不住大笑起来。不过有人认出来侯齐，“别笑了，那就是今年的一名侯齐，你没有听说吗？他成立了一个新的社团叫做造化社，听说修炼的资源免费提供。”

    “我也听说了，不知是真是假？”

    “不过，你听见了吗？侯齐竟被人称为猴子老大，哈哈”

    侯齐听到这些人的说笑后，脸红脖子粗的，不知是气的，还是臊的。

    等到贺兰和庞达海过来后，看他们都想说话，侯齐轻喝道“闭嘴，上车。一会儿找你们算账。”

    三人上车后，侯齐说道“你们两个笨蛋，在广场上吵什么吵！害的我丢人丢大了！”

    庞达海没有吭声，贺兰倒是嬉皮笑脸的说道“还不是你这个小弟，我让他叫我二爷，他竟然骂我，太没有规矩了！”

    侯齐回头看了一眼贺兰，说道“怎么两个多月没见，老贺，我发现你膨胀了呀，你以为这是哪里呀，这是首都大学，集合了联邦所有的尖子生，你充什么大个呀？”

    然后说道“达海，告诉他，你的背景！”

    庞达海想都没有想直接说道“我爷爷是联邦情报，，，”说道这里突然不说了，然后自己狠狠的打了自己一个嘴巴！接着对着侯齐说道“老大，你炸我！”

    侯齐头也没有回，说道“我炸你什么呀？我不就是让你把你的出身告诉贺兰吗？也震震他。这有什么呀？”

    庞达海一想这也没有什么，有心人要是查的话，也很快就可以查出来。接着说道“不错，我爷爷正是联邦的情报部长庞立权，这也没有什么好炫耀的。”

    侯齐说道“怪不得，你的消息比谁都灵通，原来是家学渊源呀。”

    庞达海不好意思的说道“还好，还好，不过我从小耳濡目染的对于情报工作很感兴趣，不说别的，就咱们学校大部分人的情报我都有。”说道这里他整个人的脸上显得无比的自信，胖胖的脸上满是光彩。看的一旁的贺兰都觉得胖子原来也有可爱的一面。

    于是贺兰接茬说道“哦，那有我的情报吗？说说看！”

    庞达海撇嘴说道“谁对这个无名之辈感兴趣呀，没有！”

    贺兰一听大声的说道“死胖子，你才是无名之辈，好吧！我可是首都大学的校长亲自招过来的。话说这就代表着我是独一无二的。知道吗？”

    庞达海一听也是愣住了，看看贺兰那张写满了骄傲的脸，随后嗤笑道“你就吹吧，你还是校长亲自带过来的，不可能！你知道首都大学的校长姓什么吗？”

    贺兰一时语塞，随后说道“我本来就是你们校长带过来的，他姓什么，我也没敢问呀！”

    侯齐在前面说道“你们两个不要吵了，我们马上就到了！”

    等侯齐说完，庞达海看了一下周围，问道“老大，我们这是要去坊市吗？”

    “是的，我在坊市买了点东西。林柏文正在等着我们，一会儿我带你们去个地方。”

    庞达海说道“老大，你要买什么东西的话，最好不要在坊市上买，这里的东西质量又不好，还比学校的贵。坊市存在的最大的意义在于，你可以在这里交换一些同等价值的天材地宝。还有就是咱们学校的那些家族子弟的后勤基地。”

    侯齐说道“林柏文跟我说过，我已经知道了，不过我要买的东西学校可能没有，所以我才来坊市看看。”

    贺兰这时说道“猴子，我们一会儿去哪里呀？对了，首都大学这里也要参加社团吧！胖子，你不是小灵通吗？你说一下，首都大学这里的社团的情况。我在牧云星上好不容易相中一个美女多的社团，刚想参加，就被告知转来首都大学了。”说完一脸懊悔，接着说道“对了猴子，你现在可是声名远播呀，从北部战场回来的人对你简直就是佩服的五体投地。”

    侯齐感慨一声说道“是呀，他们基本上都应该在牧云星的大学上学呢。”

    贺兰接着一副欲言又止的样子，说道“还有件事儿，不知道应不应该告诉你。”

    侯齐不耐烦的说道“有什么事儿就说。”

    贺兰说道“其实也不关你什么事儿，就是侯家大小姐侯清芳和她的母亲因为上学的事情闹得不可开交。侯清芳要上公立大学，可是她得母亲非想让她上瀚文私立大学。所以两个人就爆发了冲突，最后还是侯家家主出面才解决问题。”

    侯齐恨声说道“快了，王文秀那个女人快要得到报应了！”

    贺兰听完侯齐说的后，心中有点后悔说这个了，于是马上转移话题，“胖子，我刚刚的问题，你还没有回答我呢？到底那个社团最强呀！对了猴子，你打算加入那个社团呀！”

    庞达海说道“我们那个社团也不参加，我们自己成立了一个社团，叫做造化社，当然了，你要是觉的我们新成立的社团不行的话，我倒是可以给你介绍一个都是美女的社团，反正她们正在招人。”

    贺兰高兴的说道“真的，那我就加入造化社。你不知道，我没有在考核的时候，和猴子大杀四方已经觉得很遗憾了。这次我们做任务的时候，一定要在一起杀个痛快才行。”

    说话间他们已经来到了坊市的边缘，侯齐把车子的悬浮关闭后，很快来到了万宝阁！林柏文和简武成已经在门口等了。

    庞达海一见林柏文就说道“林大少爷，你早上走的时候也不知道告诉我一声，白白让我替你担心。”

    林柏文也不好意思的说道“早上也是听到你的打鼾声，知道你睡得正香，我就没有打扰了。昨天的事谢谢你了。”

    侯齐这时说道“有什么话，一会儿上了船再说，今后有你们说话的时间。”然后对着简武成说道“简管事，我们出发吧，这个租来的车，也麻烦你了。”

    简武成急忙说道“你太客气了，你是我们少爷的同学，就说我们的贵客，这些都是应该的。走我带你们去上船。”

    贺兰这时问道“猴子，我们这是去哪里呀？”

    侯齐说道“我的领地-起源岛！”

    庞达海随口说道“起源岛？我怎么一点印象都没有呀！”

    “到了你们就知道了！出发吧！”侯齐做了个请的手势，让简武成带路。随后一行人朝着码头走去！        

