 这番话语，算是将事情彻底给说开了。

不仅表明了心意，还许诺了霍家支持的条件，别说对一般的男子，就算是对京城那些大家族公子哥，都是十分有吸引力的存在。

只不过，这样的条件对陈飞来说，却没什么吸引力。

陈飞看向霍红星，出声道：“能被霍小姐和霍家看中，是我荣幸。”

“但我已经心有所属，所以，抱歉！”

“感情可以慢慢培养，陈先生您多和思雨相处一段时间，肯定会慢慢熟悉的。”

霍红星道。

陈飞轻轻皱了皱眉，轻叹一声，道：“霍老，我已经结婚了。”

说话间，陈飞招了招手，让林秋涵走了进来，面带甜蜜笑容的站到了陈飞身边。

陈飞也毫不掩饰，握住了林秋涵的手。

“霍老，霍小姐。

这位就是我的妻子，林秋涵！”

霍思雨看着林秋涵，露出一抹惊艳之色，“陈飞的妻子，果然长得漂亮，怪不得他会拒绝我。”

“但，论外貌的话，我也不输给他。

陈飞为何——”霍红星目光在林秋涵身上打量了一下，然后看向陈飞，出声道：“没想到陈先生竟然结婚了，我倒是一点消息都不知道？”

陈飞握着林秋涵的手，出声道：“我们在三年前，还在龙安市的时候，就已经结婚了。”

“三年前！原来如此！”

霍红星点点头，又看了看孙女。

略微沉默之后，他嘴角露出一抹笑容，看着陈飞道：“其实，陈先生已经结婚，也没什么影响。”

“只要陈先生你同意，就算没有名分，思雨也愿意跟在陈先生身边。”

这番话语，别说陈飞和林秋涵，就算是朱奎山和老伴，一时间都被惊到了。

“老霍，你这说的什么话？”

“霍红星，你别胡来。

这岂不是让思雨她当小——”剩下的话没说完，但大家都心知肚明。

不要名分，跟在陈飞身边。

这不就是给陈飞当小三情人吗？

这对于堂堂霍家大小姐来说，简直是不可思议的存在。

就连霍思雨自己，一时都怔住了，情绪复杂的看向爷爷。

但霍红星却目光坚定，满面红光，继续出声道：“以陈先生您的身份地位，俗世的规则和约束，完全不用在意。”

“只要喜欢，相互在一起，不是再正常不过的事情吗？

没必要在意他人的说法。”

这一番话冠冕堂皇，但却听得陈飞直皱眉。

感到身边的老婆，身体轻轻颤抖了起来。

陈飞心中涌出一股坚毅之感，看向霍红星，出声道：“霍老，多谢你的厚爱。

但恕我直言，我对霍小姐，并没有什么感情。”

“我爱的人，只有我妻子！”

话说到这个份上，霍红星也有些意外，面色变了变，表情有些难看。

朱奎山和老伴见状，赶忙出声打圆场。

“老霍，道歉已经道了，时候也不早了，我们就不耽搁陈先生了。”

“是啊，家里那边还有事，我们就告辞吧！”

随后，一群人告别之后，从陈飞家中离开。

将他们送走之后，陈飞回来坐到沙发上，不由得长舒一口气，“终于走了。”

身边，林秋涵嘴角含笑，看着陈飞，“那位霍思雨小姐，很年轻漂亮呢！”

“没老婆你漂亮！”

陈飞笑道。

林秋涵眼角上扬，瞪了陈飞一眼，“就会油嘴滑舌。

好了，不说了，一大早的过来，早餐都没吃，我去准备早餐去了。”

“老婆，给我加两个蛋！”

陈飞招呼了一声。

“怎么吃这么多！”

林秋涵道。

陈飞嘿嘿一笑，道：“这不是昨晚消耗太大，要多补补吗？”

“你——”林秋涵俏脸一红，转身去厨房准备早餐去了。

………另一边，霍红星和霍思雨回到了家中。

霍永贤等人问清楚事情的经过，不由得面色一沉，表情有些复杂。

“那陈飞竟然没有答应？

我家思雨这么优秀，他怎么——”霍永贤皱眉道。

一旁，霍思雨的母亲则面带忿忿之色，“爸，那陈飞虽然不错。

但你也太过了吧，竟然让思雨给他当小三。

这要是传出去，思雨还怎么做人？”

霍红星瞪了一眼儿子和儿媳，沉声道：“你们懂什么！”

“陈飞的潜力，比你们想象的要大得多。

只要能跟在他身边，别说小三，就算是小四小五，又有什么关系？”

“爸，这也太过了吧！我们霍家虽然不算顶尖，但也不弱，没必要这样！”

霍思雨母亲有些忍受不了了。

霍红星面色一沉，出声道：“没必要？”

“你知不知道，昨晚，不仅是华夏的顶级真武世家。

就连国外同级别的势力，都有人向陈飞发出了邀请函，只要陈飞松口，马上就能进入那些势力。”

“那些至少是和真武宇文家、真武钟家同级别的势力，进入其中，意味着什么，你们明白吗？”

霍红星道。

“连国外势力都在争抢，这，这是真的吗？”

“那陈飞，真的这么强？”

霍红星摇摇头，道：“你们不懂武道，就不明白陈飞的强大。”

“只要还有机会，我们就不能放弃。

你们去和思雨说说，让她主动一点，自己多找找机会。”

“就算不能跟在陈飞身边，成为他的女人。

若是能怀上他的孩子，甚至只要一起过次夜，对我霍家来说，也是机会。”

“爸，思雨她毕竟是个女孩子，你说的这些，太过了吧！”

霍思雨母亲不满的出声道。

霍红星沉声道：“相比于霍家的前途，这算什么过。”

………虽然霍家和陈飞这边都没对外说这天早上的事情，但霍红星带霍思雨上陈家的事情，还是迅速在京城圈内传开了。

霍家想要将霍思雨嫁给陈飞，这本身并不算多么新奇的新闻。

毕竟，京城有这样想法的家族，并不知道霍家一家。

但霍红星主动带霍思雨上门，甚至主动提出，不惜让霍思雨给陈飞当小三。

这样的新闻，就十分罕见，令人震惊了。

所以，才能迅速在京城圈内，引起一番热议。

 