    山贼会爆发内乱。

    林辰并不关心。

    只是无心插柳而已。

    这一次他的目的已经达到。

    只需要远离即可。

    只是。

    终究还是动了恻隐之心，救下了张天雪。

    林辰自己也是无奈。

    但救都救了，林辰也不至于后悔。

    而且只要注意，处处小心，应该不会被张天雪察觉出端倪。

    林辰一路扛着张天雪飞奔。

    在石林之中穿梭。

    快速的变换方向。

    那些山贼。

    虽然也熟悉此地的地形，但还是被林辰甩开了。

    趁着爆血丸的药力未消。

    林辰扛着张天雪，消失在山坳之中。

    天色渐晚。

    太阳开始落山。

    而山里，密林丛生。

    早已经昏暗无比。

    此地，已经靠近妖兽活动的区域，而夜晚，往往是凶恶妖兽出没的时间。

    林辰并不想太过深入。

    寻了个隐蔽的山洞。

    林辰打算今晚在这里休整。

    明早再离开。

    至于张天雪。

    明天就分道扬镳！

    进了山洞，林辰将张天雪丢在地上。

    并无半点怜香惜玉。

    惹得张天雪痛呼一声，眼睛泪汪汪的，显然砸在地上有些疼。

    “你就不能轻点吗，我是人，又不是货物？”张天雪叫道。

    有些气恼。

    不过不敢高声说话，担心被人寻到。

    林辰则没有理会。

    救了张天雪是毫无必要的事情，林辰哪有心情管她？

    丢下张天雪之后，林辰在地上放置了一块夜光石。

    光芒昏暗。

    勉强能够视物而已。

    而如此微弱光芒，不会传到外面，倒不必担心因此引来多余的注视。

    张天雪颇为委屈地坐在一边。

    她今天的确经历了太多磨难。

    而看到林辰摆放夜光石十分仔细小心，都没有拿来扔，就更是委屈起来。

    “今晚抓紧时间恢复，明天你自己离开”，林辰盘坐而下，开始运转九天斩神诀。

    使用爆血丸的缘故，林辰此刻十分虚弱，必须尽快恢复过来才行！

    闻言，张天雪大眼睛眨了眨，惊呼道：“你不送我回去吗？”

    “不送”，林辰冷硬地道。

    张天雪有些惊讶。

    毕竟当时。

    她在绝望中发疯的呼救。

    已经许下诺言。

    而那一刻。

    林辰出手。

    将她从山贼手中救出来！

    目的不言自明！

    这一路上。

    张天雪都在纠结，到底要不要履行诺言。

    那时候，她的确是绝望了，有些疯，所以完全是乱喊一气，连她自己都不认为会有人来救她。

    而现在。

    真的被救出来。

    顿时不知所措起来。

    反悔……

    好像有些不地道。

    毕竟是她自己那么喊的。

    而且对方还救了她。

    但履行诺言……

    实在有些艰难，毕竟真是绝望了乱喊的，谁也不想随便嫁给一个陌生人。

    好难。

    张天雪锦衣玉食十几年，真没遇到过这种艰难抉择。

    而且。

    她就是想反悔，对方也不一定答应吧。

    张天雪好难。

    但此刻，她却好懵。

    啥意思。

    让她自己回去？

    这是哪座大山，根本就不知道，怎么回去？

    而且，不娶她吗？

    “我，我自己回不去的，我连这里是哪里都不知道，我自己一个人怎么走？”张天雪有些急了。

    这片区域，很多山贼。

    她真的不想再一次羊入虎口。

    “啧”

    林辰啧了一声。

    张天雪瞪大眼睛。

    好嫌弃的感觉。

    这个人。

    非常嫌弃她！

    张天雪真的有些发懵。

    她何曾被这样对待过。

    她可是九鼎商会的大小姐。

    身份尊贵。

    地位超然。

    走到哪里都是焦点，所有人都喜欢她。

    不知多少人，费尽心思地讨好她。

    怎么这人，完全不一样！

    那是真的嫌弃，好像非常不愿意她待在这里，只想要尽快甩掉。

    甚至。

    后悔救她！

    “你，你什么意思，我又不会让你白救，我会给你谢礼的，我九鼎商会，绝对可以付出让你满意的谢礼！”张天雪道。

    她扁着嘴，不愿意再提关于嫁人的事情。

    林辰心中叹了口气。

    九鼎商会自然强大。

    拥有许多天材地宝，可以让林辰更快速的修炼。

    那的确是林辰此刻无比需要的。

    只是。

    现阶段与九鼎商会这种级别的存在接触，实在是不明智。

    会有太多变数。

    不过。

    已经救了。

    就这样扔在荒郊野岭。

    倒也不是什么好主意。

    还是需要将她送到相对安全的地方。

    “我会再送你一段路程，在那之前你尽快恢复，最起码不要妨碍到我”，林辰淡淡道。

    “你！”

    张天雪大怒。

    这话说得也太过分了！

    她也不弱的！

    只是被那三刀把头封住了玄力而已。

    可看到林辰没有继续交谈的兴趣。

    张天雪也只能自己生闷气。

    不过有一点张天雪也注意到了。

    林辰从头到尾都没有提过她许诺的事情。

    对九鼎商会的谢礼，也完全不在意。

    好奇怪的人。

    难道只是路过，好心地救她而已？

    如果是这样，那她刚才的态度，就太伤人心了！

    张天雪忍不住看向林辰。

    哼。

    一点都不帅的家伙。

    长相好普通。

    不过，此刻认真恢复的样子，倒是有那么一点吸引人。

    明明只有霸罡境的修为。

    却从一群凶恶山贼手中救下她。

    张天雪不由得有那么一点心跳加速。

    “嗯嗯嗯，胡思乱想什么，这就是个粗鲁的家伙！”张天雪连连摇头。

    随即她看着林辰，轻哼了一声道：“我身上的东西全都被抢走了，我需要疗伤丹才能恢复。”

    三刀把头为了让张天雪能卖一个好价钱。

    的确尽量留手。

    但张天雪自身也有着不弱的战力。

    无奈之下，三刀把头还是将张天雪击伤，最终才制服。

    不过她的伤势，依靠三品疗伤丹，就差不多可以恢复过来。

    林辰闻言，从王老九的空间戒指中随便取出一瓶疗伤丹丢给张天雪。

    “没事就不要开口了”，林辰道。

    言多必失。

    林辰不想说话。

    张天雪一阵咬牙，她什么时候被这样嫌弃过。

    连跟她说话都不愿意！

    张天雪拿着药瓶，坐到一边去生闷气。

    “哼，等我恢复过来，我就自己回去，我让父亲给你大把大把的天材地宝，保准不欠你人情！”张天雪赌气的道。

    她倒出疗伤丹。

    看也不看。

    一股脑吞下去。

    她要尽快恢复！

    绝不让人当成累赘！

