    费扬古坐在炕上吧嗒吧嗒抽着旱烟，屋子里满是烟草的气息，觉罗氏早习惯了这味道，浑然不觉，身子往前凑了凑，同费扬古说话：“老爷您看，权珮也没开过什么口，大抵是在宫里面实在艰难，别的阿哥总还有个帮衬的人，就四阿哥没有。”

    她说着就落了泪，用帕子擦着眼泪：“五百两的银子都要开口，可想而知.......”

    费扬古皱眉道：“我又没说不帮，你哭什么？我只是想怎么帮好，还不伤了四阿哥的情面。”

    觉罗氏忙道：“我也没哭，就是有点伤心。”

    费扬古不跟觉罗氏较真，又吧嗒吧嗒的抽了几口旱烟，朝丫头道：“叫你们大爷过来。”

    五格跟权珮都是觉罗氏所生，也刚成亲，娶的是大理寺少卿八十的长女安达拉氏，他对婚事还算满意，因此夫妻两也算和谐。

    费扬古看着五格进来道：“......你这几天有空去外头多转转，盘个能做香料生意的铺子，店里的掌柜伙计最好能定成死契，也不要擅自做主张，什么事都问过四阿哥在做主，银子咱们先垫上，估计也花不了多少，这银子也不从公中出，就从我的银子里面扣了。”

    五格道：“您说的什么话？权珮的事情就是我的事情，眼见着他们艰难，哪有不帮一把的道理。说句势利的话，四阿哥也就现在困苦些，以后等出宫开府了，渐渐好起来，也不是咱们想帮就能帮上的。”

    费扬古欣慰的看着五格：“你能看来这个也算没白长，就按着我说的来，家里人口多，别落下什么口实，你自己即能明白，就把握好着机会，说到底权珮未必拿不出那么多银子，只是为咱们跟四阿哥搭桥呢！”

    五格点头道：“您说的是，妹妹也是用心良苦。”

    为着这家里人口多，觉罗氏不屑的哼了一声，等着五格走了，她白了一眼费扬古：“那么多人口何必总在我这？”

    费扬古皱眉道：“怎么老了老了到较起这劲了？我不就是喜欢待你这么？”

    觉罗氏翻了一眼费扬古，忍着得意道：“油嘴滑舌的！”别过头到底还是笑了出来。

    风卷着柳絮漫天飘飞，下了雪一般，宫女们放下亭子四周的轻纱帷幔遮挡住这得意的春风，德妃到底又输了棋，便不大舒坦的对着权珮道：“你这孩子，也不知道让着我些，总让我老人家不得意。”

    “让了您不是您也不高兴？”

    德妃到气笑了：“你要让的不着痕迹也不难，偏偏就让我看出来，难道敢说你不是故意的？”

    权珮剥了个橘子递给德妃，看外头奶娘抱着十五阿哥转悠：“她到是本事好。”

    德妃到没接这话，同权珮轻声道：“贵妃这几日听说不大舒坦......”

    权珮顿了顿：“难不成是怀孕了？”

    “这个不好说，大抵日子浅也不跟人说，只是瞧着确实不大对头，遮遮掩掩的。”

    权珮将桔子上的白丝一个个扯下来：“惠妃呢？”

    “前些日子都还有些小动静，这几日到安宁了。”

    这桔子甘甜可口汁水又多，权珮到喜欢，她垂着眼白皙的手指又剥开了一个桔子：“我就瞧着不是什么好兆头，您可别搀和进去，管好身边的人。”

    德妃到笑了：“明明是个孩子，还总是跟大老练的大人一般，你能知道什么？”

    权珮是不在这事情上多说的，看了看日头便起了身：“我们爷快回来了。”

    德妃点了点头，又让人给权珮送了一筐桔子：“我瞧你难得有喜欢的吃食。”

    胤禛从衙门回来，换了衣裳瞧见桌子上摆着一盘桔子，顺手捏了个：“又是谁给的？”

    “额娘给的。”

    胤禛一顿，眼神都复杂了起来，到底还是把桔子放回了盘子里。

    权珮便放下手里的书，端详胤禛：“这又是怎么？”

    “没什么，你既喜欢吃就多吃几个，难得有喜欢的。”

    这母子两的故事她琢磨不来，便也就不多言，等吃了晌午饭，胤禛歇都不歇一会，换了衣裳就要出去：“大舅哥在外面等我着，也没想到就办的这样快，我得出去跟他合计合计。”

    费扬古办事权珮自然并不担心，但愿这一次能将自己的母家紧紧的跟胤禛联系在一起吧。

    胤禛一出神武门，就见个穿着青袍的男子带着个小厮牵着两匹马在外头候着，他快走了几步：“大舅兄！”

    五格笑着抱拳：“四爷！”

    两人也不多言就直接上了马，马上五格大概说了说情形：“我在棋盘街上看的一家铺子，周围有两家香料铺子又有几家绸缎铺子，到底女子去的较多，所以地段算是不错，五间大小，后头带着个小院子，住人放香料都是好的，伙计我也觅了几个，四爷都先看看，若觉得不好我在找。今儿主要是给您约见了几个北京城香料行上的泰斗，要入这行，行里的人总要见见，不能坏了规矩。”

    五格年纪虽不大，但确实练达，说是在帮胤禛，胤禛瞧起来到像是他花了银子雇来的帮手一样用着舒坦，他虽贵为阿哥但实在出门历练的少，这样的事情让他觉得新鲜又充满挑战。也同样对诚恳的五格充满了感激。

    宫门都快下锁了胤禛才带着一身酒气回来，李氏同丫头们侍候着胤禛换洗干净，又端了几样点心上来就退了下去，胤禛挤挤挨挨的坐在权珮身边，眼睛亮如同璀璨的星：“.....那一群老家伙还小看我，说什么年纪小小哪懂什么调香？我是不跟他们多费口舌的，只问了一句唐武皇时期雀兰香如何调？他们就都傻眼了，我张口就说出了其中三料，虽说还有一料没说，但行内人也都懂，一桌人半响都没人说话，我起身要走，就有人拉住了我说，即是同道中人，就当玩笑，何必当真........”

    说是没醉，但喝的话实在多：“......五格真是个能干的，才几天就安排妥当了，我就瞧着办的都好！”说着从怀里掏出来一沓子纸：“这都是契约，你收好，赶明儿我在出去瞧瞧进货的事，没几日就收拾妥当了！”

    他说的起兴，揽着权珮：“权珮，你真好，真香！”

    权珮自己轻笑了出来，抚摸着他的脊背，听着他的呼吸渐渐绵长起来，大抵也是真累了，这么快就睡着了。也没想到看着一个少年渐渐的成长竟会有这么多暖人的感触，她知道胤禛总有一日会长成一棵参天的大树，但她却见证了他最温暖青涩的年华。

    小格格的满月宴也只能在阿哥所里办，地方不大，来的也只是几个极其体己的亲戚以及隔壁的几位福晋。安达拉氏因是第一次进宫，总有些忐忑，问五格穿什么好带什么好，五格问的烦了：“你就是出了差错我妹妹也会帮着你苗补的。”

    安达拉氏委屈的道：“我还不是怕惹的姑奶奶不喜欢了。”

    五格叹了口气，抬眼看了看：“这就很好。”安达拉氏这才笑了起来。

    几位福晋和觉罗氏随着权珮坐在里间，外头是几个年轻些的媳妇和孩子，男客在隔壁五阿哥的院子里，虽说场面不大到也热闹，小格格面皮长开了不少，瞧着像宋氏，三福晋悄声问权珮：“孩子你不养在自己身边？”

    “养在哪都是奶娘嬷嬷们管，不都一样？”

    三福晋恨铁不成钢的看了她一眼：“放在你跟前到底和你亲厚。这不好么？”

    五福晋大抵听来了，插嘴道：“格格的女儿给了福晋养着不是天大的脸面么，也要看看配不配。”

    总之都说的有道理，三福晋不高兴的白了五福晋一眼，才要权珮决断到底是哪个主意好，权珮到站起了身，外头有太监进来，送了太子妃和德妃的赏赐，不过一个格格生的女儿本没有这样的体面，说到底还是看着权珮的面子。

    几个的相近的格格在宋氏的屋子里陪着宋氏，五阿哥院子里最得宠的刘格格瞧着宋氏屋子里冷冷清清的样子，恨恨的戳了戳她的额头：“你就不为别的，难道也不为自己的孩子，这么多人都在你去求求你们福晋，好歹也能多看几眼孩子。”

    宋氏抿了抿嘴：“我不比你好命，得你们爷的喜欢，我何必在这时候去讨人嫌。”

    刘氏往宋氏跟前坐了坐，亲近的给她分析：“福晋们恨不得将孩子养的咱们不认识，你不趁着有人闹一闹，别人只当你好欺负，孩子以后连你是谁都不知道你甘心？”

    宋氏张了张嘴，她当然不甘心，浅草不大看的过眼，开口道：“您就别说这样的话了，我们院子里的事您不知道，福晋是不会为难孩子的，或者认识或者不认识又怎样，福晋要是能将小格格养在自己跟前那才是造化，何必去做这无谓的事。”

    浅草说的刘氏冷笑了一声，才要呵斥浅草，宋氏道：“你的好意我知道，只是我也知道自己当怎么做。”

    刘氏见闹不起什么事觉得无趣，坐了片刻就出了屋子，外头立着几个小丫头几个小太监，她四下里看了看又笼了笼鬓发，装着一副举止优雅端庄的样子，拿腔拿调的才走了两步，猛的一头从台阶上载了下去，面朝下摔倒了，院子里几个孩子看见哄堂大笑，屋子里有人出来瞧，见刘氏摔的嘴都破了，都笑看着，五福晋出来一看，差一点拍着大腿笑起来，现世报！现世报啊！

    刘氏从来没有吃过这么大的亏，眼泪立时就流了下来，幸亏李氏过来叫到了自己的屋子里才不至于太尴尬。明明就是这院子里的人给她下黑手，她却没瞧见外头到底是哪个丫头，当着李氏也不好说，只想着无论如何都要五阿哥给她讨个公道！

