
　　“张二虎！这是我的命令，你若是不照办，我就撒你的职！”见二虎态度坚

　　决，吴庆元也十分的站起身来，拍着桌子的冲张二虎吼道。再老实的人也有

　　个忍耐的底线，一旦这个底线被触及，越是老实的人，爆出来的怒火就越是惊

　　人！张二虎便是如此，在吴庆元的咄咄相逼下，二虎心中的愤怒终于彻底的被激

　　了出来，猛的一声吼道“不要说是撒我的职，你就是砍我的脑袋，也休想我去向黄

　　化道歉！

　　“张二虎，你未免也太张狂了！”在吴庆元的面前，张二虎向来是唯唯诺诺

　　恭敬有加，像今日这样，和吴庆元针尖对麦芒的杠起来，还是头一遭。吴庆元满是

　　恼怒的吼道“张二虎，别以为幸福村现在是全国第一村，你这个村长就有什么了不

　　起。我告诉你，村长就是村长，你尾巴再翘也翘不到天上去！我现在就撒你的

　　职！”张二虎蹭的站了起来，同样带着满腔愤怒的吼道“好！这个村长我不干了

　　你爱找谁干就找谁干去！

　　张二虎的此话一出，林芳以及幸福村的其他几个村委干部此时都从位子上站了

　　起来。幸福村能有今天，和张二虎有着不可分割的关系。从穷到富，幸福村能走到

　　今天，那是张二虎带着村里的老少爷们儿一把汗水，一把血泪挣来的。农民最为朴

　　实，谁给他们带来了好日子，他们就拥护谁，爱戴谁。此时听到吴庆元竟然要撒张

　　二虎的职，那一个个的还能坐的住？见到林芳等人纷纷站了起来，吴庆元的眉头顿

　　时皱了起来，冷眼环视了四周一圈儿，声音低沉，满蕴愤怒的喝道“你们想干什

　　么？莫非要跟着张二虎一起＊＊？”

　　见到张二虎被吴庆元如此呵斥，作为二虎的妻子，林芳早就看不过眼儿了。现

　　在看到吴庆元竟然还要撒张二虎的职，那更是忍受不住了，眼睛直逼视着吴庆元的

　　眼睛，大声的说道“吴市长！这件事本来就是黄化有错在先，您不追究他的责任

　　却跑到这里来要撒我们村长的职，您不觉得这有失公允吗？”吴庆元冷哼了一声

　　喝道“好了吧，你们两口子这是枪口一致对外啊！我吴庆元不吃这一套！”说完

　　转头又看向另外的几个村干部，沉声问道“你们怎么说？准备跟着张二虎一起走人

　　吗？”

　　村里的会计走了出来，一脸郑重的看着吴庆元说道“吴市长，俺们幸福村能有

　　今天，那全是二虎村长的功劳。现在你无缘无故的要撒了俺们村长的职，俺们心里

　　不服。你要撒，就把俺们全都撒了吧！”“你！一”吴庆元大为恼怒的瞪向会

　　计，怎么也没想到，如今，竟然连一个小小的会计都敢顶撞自己。不过吴庆元的心

　　中虽然是有着万丈的怒火，但是却还没有让他丧失理智。他十分清楚，张二虎虽然

　　只是一个小小的村长，可是这个村长却是钦点的。要知道，二虎可是和身为中央常

　　委的林然握过手的，他还真没有胆子撒了二虎？更何况，现在的幸福村今非昔

　　比，在世界上都有着很高的知名度。作为幸福村的村长，张二虎的身份和地位那自

　　然也是水涨船高。如果他被＊＊的消息传播出去，恐怕立即会引起一波不小的世界

　　波。那种压力，吴庆元想想都觉得可怕。

　　既然张二虎这个幸福村的村长撒不得，吴庆元只能叹息了一声，将态度放软了

　　下来，苦着个脸对二虎道“我说二虎啊，你也要体谅体谅我现在的处境嘛！你不知

　　道，你前脚刚离开电镀厂，黄自文就给我打来了电话，错词十分，强烈要求严

　　办行凶者。你也知道通用集团的势力有多大，我们得罪不起啊！

　　“不见得吧？”吴庆元团话音还未落地，张强那始终平稳淡定的嗓音便响了起M.23sk.com

　　来。听到张强的声音，张二虎和林芳的神色同时一振，急忙向声音传来的方向看

　　去，只见张强带着淡淡的笑容，踱着沉稳的步伐，缓缓的走了进来。“你是谁？”

　　吴庆元看向张强，有些陌生的问道。张强轻笑了几声，幽幽的说道“黄自文不是要

　　你严办行凶者吗？呵呵一我就是那个行凶者！”吴庆元的脑门儿猛的皱了起来

　　冷冷的望向张强，说道“那个在电镀厂＊＊了十几个保安的人就是你？”

　　张强轻点了点头，爽快的道“不错，正是我！”吴庆元的目光顿时闪过了一丝

　　怒色，瞪着张强，沉声喝道“岂有此理！你知道你那粗暴的行为会引起什么样严重

　　的后果吗？”张强做出一副迷惑的表情，对吴庆元说道“请吴市长明示。”吴庆元

　　操着官腔的说道“通用集团是我们国家想尽办法才拉来的国际大投资商。你的粗暴

　　行为，毫无疑问的将激怒通用集团的上层核心。万一他们一怒之下，撒回了投资

　　这个责任你承担的起吗？”

　　张强冷冷的说道“通用集团这些年，在我们中国不知道赚走了多少钱。你就是

　　逼着他们撒资，他们也未必会肯！嘿嘿一你还是堂堂的一市之长，当真连这一点

　　都看不透吗？”“我一”张强的话让吴庆元一阵语塞。当着这么多人的面儿

　　被一个无名小卒说的哑口无言，这个脸吴庆元可丢不起。嘴中不忿的出了一声怒

　　哼，喝道“你知道什么！？我一个堂堂的市长，难道还没有你清楚？”

　　张强冷哼了一声，幽幽的说道“恐怕你还真的没我清楚。通用中国区分公司的

　　确解决了数以万计的剩余劳动力，但是在与此同时，他们破坏了我们多少原本美丽

　　的环境，你可知道？像黄化所经营的这种电镀厂，通用在中国至少设立了几十个

　　每一个都会给我们的环境带来巨大的创伤！比起通用集团给我们的，他们从我们身

　　上夺走的何止要多百倍？可是你们这些当官儿的，对此却是不管不问，一心只盯着

　　眼前的蝇头小利，目光短浅，头脑愚蠢，简直让人耻笑！

　　“你一你胡说八道些什么！？”吴庆元被张强的话气的浑身抖，指着他面

　　容无比愤怒的喝道。张强满是鄙夷的看了他一眼，嘴中出了一声冷笑，幽幽的说

　　道“我有没有胡说，没有人比你心里更清楚了！”说完，张强的神色一顿，冷冷的

　　道“我问你，我们已经抓到了黄化乱排污水，污染我奉福村环境的证据，你准备怎

　　么办？”“什么怎么办？既然你说有证据，那就拿给我看！”吴庆元一听，又摆

　　起了官架子，说道。

　　张强在来村委会之前，特意去黄化的电镀厂附近拍了照，此时将一操子照片往

　　吴庆元的面前，一递，喝道“这就是证据，你千万看清楚了！”吴庆元眉头一皱

　　接过了照片，只见这些照片上所显示的，要么是电镀厂中已经结了蜘蛛网的污水处

　　理设备，要么就是那隐藏在草丛中的排污管道。一张张十分的清楚，几乎可以拿去

　　参加摄影比赛了。看着这一张张照片，吴庆元是真的无话可说了。可是通用集团的

　　背景毕竟不是他吴庆元能与之抗衡的。本着多一事不如少一事的心态，吴庆元淡淡

　　的说道“这些照片能说明什么问题？我不明白！

　　张强听了出了一声冷笑，说道“我说你愚蠢一点儿也没冤枉你！既然你看不

　　出来，那就不用看了！”说着一把将吴庆元手中的照片给夺了回去。吴庆元被张强

　　一口一个愚蠢的呵斥着，心中岂能不怒，尤其是当着这么多下属的面儿，更是让他

　　觉得自己的颇而大为受损，一指张强，怒声吼道“我不管你是谁，你在电镀厂行凶

　　打伤十几个保安，是事实，我会立即命令公安局长拘捕你！

　　张强的一双眼睛充满不屑的看向吴庆元，冷冰冰的说道“看看你现在的德性

　　我总算知道什么叫恼羞成怒了。不过，你想拘捕我，以你的级别还不配！”吴庆元

　　一听，满是错愕的看向张强，呆呆的问道“你一你到底是什么人？”张强从口袋

　　里掏出了一个儿，往吴庆元的面前一递，冷冷的说道“你识字的话就自己看

　　吧！

　　吴庆元有些惊异的从张强的手里将那个儿接了过来，翻开一看，只见这

　　军官证，上面辘然写着“第九军区中将司令员张强”等字样。这本军官证老

　　早就办好了，在主西宣布任命的那一天，将军装和这军官证一起交给了张强，没想

　　到在这里正好派上了用场。军区司令员那可是国家军队中的扛把子，比起他这个小

　　小的市长，不知道高了多少级。看到这本军官证的时候，吴庆元的身体都不由得开

　　始哆嗦了起来，望向张强的目光中，充满了惊恐。脸色蜡黄的喃喃问道“你一你

　　是一六开nove1网官方mm英姿上传……

　　张强嘴中出了几声冷笑，幽幽的说道“怎么？你真的不认识字吗？”张强的

　　话让吴庆元的眉头皱紧了起来，重新仔细的看了一遍军官证，眼中露出了一丝怀

　　疑，幽幽的说道“我只听说过咱们国家有八大军区，这第九军区是从哪儿冒出来

　　的？这本军官证八成是伪造的吧？”张强听了，突然仰天狂笑了起来。这一阵狂

　　笑，直笑的吴庆元心里毛，十分的不踏实。忍不住喝问道“你一你笑什

　　么！？”

　　张强收住笑声，眼中射出道道精光，冷冷的注视着吴庆元的眼睛，幽幽的说道

　　“这是国家机密，岂是你这个小虾米能随便打听的？我现在命令你，马上给我

　　滚！”张强的话直让心高气傲的吴庆元差点儿气晕了过去，将军官证猛的甩给了张

　　强，冷哼了一声，说道“你少跟我来这一套！以为一张伪造的军官证就能唬住我吴

　　庆元！？”见到吴庆元和张强杠上了，二虎担心吴庆元将张强激怒，张强一怒之

　　下，把他给怎么样了，将一件原本并不大的事情给闹大，于是急忙小声的对吴庆元

　　提醒道“吴市长，你不相信他是第九军区司令员，难道还不相信他是张强吗？”

　　“张强！？”吴庆元刚才被前边第九军区司令员几个字吸引了大部分的注意

　　力，竟然忽略了后面的张强二字，此时被二虎一提醒，吴庆元马上回过了神儿来

　　满是震惊的向张强看去。虽然说吴庆元并没有见过张强本人，但是s省有张强这号

　　人物，他却是十分清楚的。只因为几乎每一次去省里开会，刘长鹤都要给他们这些

　　个市长强调，在面对有关张强的问题时，一定要谨慎再谨慎。直让张强在他们的心

　　中变1或了一个，遇到了最好绕着走的级大人物。再者，张强也的确是一个级大

　　人物，单看刘长鹤提起张强时的谨慎与严肃，以及张强手下的这些个在全世界都大

　　名鼎鼎的企业，集团，就足以说明问题了。

　　吴庆元能爬到今日市长的位子，且不说他＊＊能力怎么样，这人情世故肯定是

　　精通的。一听说眼前站着的有可能是张强的时候，吴庆元的脑子轰的一下，便变成

　　了一片空白，直觉得自己好死不死的似乎是捅了一个巨大的马蜂窝。

　　当吴庆元认定眼前站着的人正是张强的时候，再看张强，他顿时就从张强的身

　　上看到了一种与常人截然不同的强大气势。这气势铺天盖地，直如狂风怒卷，将吴

　　庆元的一颗心卷的乱七八糟，直恨不得自己会隐身术，在张强的面前彻底的敛去形

　　迹，就当今天从来也没有来过这里，长长的吸了一口气，吴庆元努力的平复了心中

　　的不安，看向张强，呆呆的问道“你一你真的是张先生？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第四百四十八章免费阅读。https://xs.23sk.com  