 在老人那里了解到了一些情况，但是并不是特别多，只是表面，至于为什么晚上会有那么多人守着街道等等，普通百姓更加不知道，但是这座城有夜禁，一定时间普通百姓不可以在夜里行走。

一直晃悠到下午，乔玉灵与南宫辰维这才悄悄走到了赵府附近，眼看着时间还早，两人直接悄悄进空间休息，准备晚上的行动。

夜里，乔玉灵在空间里面观察到外面没有人，这才悄悄带着南宫辰维出了空间，赵府附近竟然没有什么人，两人一路小心翼翼的进了赵府，赵府的守卫也很严，但是没有大街上那般严，好歹两人还能喘口气。

悄悄摸摸的在赵府转了一圈，乔玉灵什么也没有发现，南宫辰维也没有发现，两人便直接去了主人的院子。

刚刚靠近就看到两个丫鬟小声嘀咕着走了过来，两人立刻找地方躲了起来。

两个丫鬟边走边小声说：“夫人最近不知道为何，总是发脾气。”

“是呀，小翠在院子里伺候着，总是提心吊胆的，她说想出来在外院做个打杂。”

“啊？

夫人就算发脾气但是小翠也不用到外院去吧，在夫人身边受点气，也比外院的打杂好呀。”

“你懂什么呀，大人更本就不去夫人的院子，每天只是处理城里的事情，同样都是女人，独守空房自然可怜。”

“可是大人之前与夫人的感情很好呀，怎么会变成现在这样？”

“大概是小少爷的心疾引起来的吧。”

两个丫鬟说着离开了，乔玉灵与南宫辰维从暗处出来，两人便悄悄进了那个所谓夫人的院子，主屋地上，战战兢兢的跪着两个丫鬟，所谓的夫人背对着门口，乔玉灵并没有看到她的长相。

但是看到那个夫人手人拿着鞭子，对着两个丫鬟便是一顿毒打，嘴里还不停的骂着，“不是让你们告诉大人我生病了嘛？”

“奴婢……奴婢说了，可大人说……主子您懂得如何治病，若是不行就让您找……找医者过来。”

夫人又一鞭子狠狠的甩在了那个刚才战战兢兢的说话的丫鬟身上，“没有将人请回来，竟然还学会顶嘴了。”

“夫人饶命。”

那丫鬟立刻猛的磕头，一下又一下，乔玉灵远远的都能听到头撞在地上的声音。

夫人一点不为所动，只是冷冷的看着丫鬟，“饶命？

说得倒是挺好的，是应该饶了你们的命。”

“谢谢夫人，谢谢夫人。”

两个丫鬟欢喜的不停道谢。

夫人没有说话，而是转身走到桌边，然后拿起两个茶杯，给茶杯里倒了点水，又从自己衣袖中拿出来一个药包，直接将药包里的东西倒进杯子里，这才轻声道：“行了，说饶了你们就饶了你们，你们都跟在本夫人的身边很久了，刚才真是吓到你们了，将茶上的水喝了吧。”

两个丫鬟本在开心，可是听到夫人的话，刚要起来的动作又立刻缩了回去，一个劲儿的在地上磕头，“夫人饶命呀，夫人饶命呀。”

夫人没了耐心，十分生气的对着两人吼道：“本夫人都说了，让你们起来，你们竟然敢不听我的话。”

说完直接狠狠的甩了两鞭子。

那两个丫鬟早已吓得脸色惨白，可也可能战战兢兢的起来，然后又手颤抖的将桌上的杯子端起来，眼底一片死寂，最后直接闭着眼睛将水喝了。

夫人看着两人喝了水，这才露出一个浅浅的笑容，“行了，既然你们这般听话便下去吧。”

“是。”

两人立刻退了出来，可是刚刚走到院子中间，两个丫鬟便停住了，随即……砰的一声倒在地上，两个尸体以肉眼可见的速度化成了血水，连骨头都没有。

乔玉灵与南宫辰维看得清楚，同时，他们更加肯定对方就是河眙岛的人，只有这些人才有这样的药。

人被处理了，夫人走了出来。

乔玉灵与南宫辰维看到了所谓夫人的脸，沉默了。

“来人。”

夫人站在门口喊了一声，立刻有一个小厮从一边跑了出来，毕恭毕敬，“夫人。”

夫人看了一眼小厮，“将院子里的处理了。”

那小厮看了一眼院子里的血水，十分淡定的应着，“是。”

“另外告诉管家，明天从外面给我挑两个干净的人送过来伺候。”

“是。”

夫人转身进了屋，那小厮脸上的表情一点点都没有变，找了两个人将院子里的血迹处理的干干净净。

乔玉灵与南宫辰维两一直在暗处观察着，整个院子很安静，没有一点点动静，两人早已进了空间，就这样等着。

乔玉灵以为今天晚上没有什么收获了，打算等天快亮的时候，就与南宫辰维一起出去，可是没想到他们运气好。

夫人的房间门口没有人守着，深夜夫人的房间里有了动静，没一会一身黑衣，甚至用黑衣遮住脸的夫人悄悄摸摸出门了。

乔玉灵与南宫辰维慌忙跟了上去，结果在府里的花园假山处，那人进去了，没有再出来。

两人悄悄跟上去，就听到假山处传来压抑的欢愉声，仿佛怕太过大声被人抓到一般，乔玉灵莫名红了脸，可是她现在这黑黑的皮肤……就算是红了脸，也发现不了。

南宫辰维直接伸手捂住了乔玉灵的耳朵，乔玉灵回头瞪他，南宫辰维轻摇头，打算带着乔玉灵离开，乔玉灵不愿意走。

 