
　　“WHAT！”爱丽达都有些愣住了，一旁的顾晓乐也有点看的发蒙……

　　因为他们两个都很清楚，营地里这几个女孩子几乎就没有一个看得上那个傻小子刘失聪的！

　　要不是看在爱丽达的面子上，恐怕这个傻小子早就被她们给联合赶出营地了。

　　可是现在居然如同众星捧月一般地把他围在中央，甚至最嫌弃他的小丫头林娇居然还亲了那个傻小子一口。

　　说实话看得顾晓乐都有点酸溜溜的了……

　　不过等他们走得再靠近了一些，才发现在营地不远处的地面居然还躺着一具海盗丧尸的尸体，不过这具尸体显然已经失去了行动的能力。

　　从他的鼻子眼睛口耳朵里不断地有白色的泡沫源源不断地冒出来了，而且气味异常难闻！

　　“刚刚到底是怎么回事啊？”爱丽达走到那几个还在欢呼的女孩子近前问道。

　　一看是顾晓乐和爱丽达也安全地回到了营地，三个女孩子加上一个傻小子的心情更加愉悦了。

　　八卦属性的林娇马上绘声绘色地给他们两个描述了一遍刚刚发生的事情。

　　原来就在刚刚枪响的时候，因为宁蕾的紧张和害怕，冲锋枪的子弹只是打到了领头那个海盗丧尸的躯干上。

　　可是要知道这些家伙除非直接被击中头颅切断脑干和神经中枢的联系，否则的话根本就不能影响到他们的行动！

　　所以这些家伙依旧摇摇晃晃地走了过来，就在危急时刻，那个傻小子刘失聪却突然想起来早上顾晓乐临走时给他们交代的话，那就是拿他事先准备好的海盐炸弹对这些家伙进行攻击。

　　其实这些话，不但是宁蕾包括林娇林蕊两姐妹当时也都听到了，可是这几个女孩子一旦遇到事情马上心态就乱了，连枪都拿不稳，哪里还记得这么一回事情！

　　所以当刘失聪那个傻小子拎出两个顾晓乐事先给他们用保险涛涛和海盐组合在一起的炸弹攻击海盗丧尸的时候，所有的女孩子都惊呆了！

　　而海盐炸弹的威力也没有让他们失望，塞得鼓鼓囊囊的海盐炸弹一撞到海盗丧尸身上就顿时爆裂开来，瞬间大量白色颗粒状的海盐撒的他的身上到处都是。

　　而但凡接触海盗丧尸身体接触到海盐的地方，马上就开始冒出大量的白色液态泡沫，而整个海盗丧尸的身体也同时发生着剧烈的抽搐，不一会儿就蜷缩在地上失去了行动能力。

　　那两记炸弹的威力显然不是局限于那一个海盗身上，四散迸溅的海盐也让后面的几具丧尸到了大霉。

　　虽然他们没有像领头的那个中招那么多，但是多多少少每个人身上都也被撒上了一些少量的海盐！

　　顿时这些丧尸口中发出一阵阵怪异的叫声后，便上蹿下跳地逃离了他们的营地附近。

　　“原来是这样！这么说来，刘失聪这小子还真无意中救你们和整个营地啊！”顾晓乐点了点头，用力地拍了怕站在他们中间只知道傻乎乎憨笑的刘失聪的肩膀。

　　“今天我们能得救，可不只有刘失聪一个人的功劳！你们看，我们的大白猫牡丹也是一直居功至伟啊！”

　　宁蕾有些不服气地用手一指一旁显得有些孤傲的大白猫，又接着说了一遍刚刚这只大白猫是如何冒着巨大的风险和那些丧尸海盗搏斗的。

　　顾晓乐凑过去仔细检查了一下，果然在牡丹左前腿有一块被撕掉了白色的皮毛露出了里面血淋淋的肌肉。

　　“好在伤的地方不太严重!”顾晓乐庆幸地点了点头，又从山洞里的医疗箱里拿出绷带和消毒的碘伏，给大白猫包扎……

　　这只大白猫牡丹就像是真的能听懂顾晓乐的话似的，居然就是静静地伏在那里任凭他来回摆弄那条伤腿也一动不动，直到包扎完成。

　　“晓乐哥哥，爱丽达姐姐，你们怎么去山谷里去了怎么久啊？要不是刘失聪那小子还想着拿出来你给我们留的秘密武器的话，恐怕现在我和两个姐姐都已经被那些海盗丧尸给咬了吧！”

　　林娇终于有些忍不住地抱怨了一句，对此林蕊和宁蕾也都是纷纷响应地表示不解。

　　不过爱丽达却是呵呵一笑地说道：“这倒不是我们不想早点回来，只是我和晓乐阿注却是里面那片环形山谷中遇到了你们难以想象的诡异事件！”

　　她的这句话一下子就吊起了三个女孩子的兴趣，于是纷纷围坐在他们两个中央，要求把他们进入山谷的探险故事和他们几个讲一遍。

　　于是乎，顾晓乐开始主讲，爱丽达在旁边补充地开始复述刚刚他们在山谷中一切所见所闻。

　　……

　　就在他们围坐在营地里讲故事的时候，在距离他们所在的环形山脉大概10几公里的外的一片丛林里。

　　那个早上还在冷子峰面前夸下海口，说是一定会完成任务找到宁蕾抓到顾晓乐的那个黑衣大汉老五，正拿着无线电报话机向着在沙滩上驻扎的冷子峰报告着。

　　“冷少，我们绝对没有听错！刚刚的枪声一定是宁小姐他们那些在一起的幸存者发出来的，估计也是遇到了什么野兽或是海盗的袭击了！23sK.com

　　不过您放心，凭借着我老五多年的追踪经验，我已经判断出了这些人的大致方位，我和我手下的这些弟兄一定是不会让您失望的！”

　　放下了报话机，老五看着眼前黑漆漆的丛林微微一笑，对着后面的这些手下打了一个响指，抬步就走，其余九个人毫无声息地跟了上来。

　　……

　　这已经是冷子峰在这座荒岛上度过的第二个夜晚了。

　　没有浴缸没有宽大的沙发，也没有真丝的睡袍，这两天里他几乎都没有在一张真正的床上睡过觉（对于冷子峰而言，只有那种超级大超级豪华的大床，才能配叫得上是床！）。

　　这对于他这个豪门世家出来的大少简直不可想象，按照他本来的打算，他至多在这座荒岛上逗留一天而已。

　　那还是为了他更方便好好虐杀那个不知道死字怎么写的顾晓乐而拖延的结果，可是现在时间已经过去了两天……

　　除了一开始在大海上遇到了他们一面外，这两个狗男女居然在自己的眼皮子底下逃跑了！

　　这冷子峰来说简直就是奇耻大辱！

　　他发誓一定要报复，他甚至已经想好了报复的手段！

　　一就是无论如何都要先弄死那个顾晓乐！给他戴绿帽子的男人！

　　然后就是在他和宁蕾结婚后，每天都要带着不同的女人回到卧室，让宁蕾那个贱女人眼睁睁地看着他和不同的女人睡觉。

　　一想到这里，冷子峰的身体不由得有些燥热。

　　“他妈的！要不是没想过要在荒岛上逗留两个晚上，我早就把那个新泡到手的维密超模带来了！”

　　冷子峰狠狠地想着，突然一阵冷风吹过，他忽然听到了一阵“叽叽喳喳”的声音从远处的丛林地带传了过来。

　　似乎听起来好像是猴子的声音……

　　“猴子？”冷子峰脑海刚刚闪过这个概念的时候，就听到不远处为自己营地执行安全防卫工作的老六声嘶力竭地大喊着：

　　“冷少！不好，昨天晚上就是这些猴子袭击我们的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百三十五章 冷子峰的复仇构思免费阅读。https://xs.23sk.com 