    “没事，邢家老祖带人赶了出来，只是爸受的伤最为严重。既然你们来了，这个人就交给你处理吧！”龙思雁抬手指着岛屿上的那个青年男人，不由地冷哼。

    道九言扭头看向那个青年男子，神情无比冰冷。

    “你，你就是道九言？”

    那个青年男子闪身飞到天空之中，看着道九言的眼神，就像是要吃人一般，低吼道：“小子，你想动我出手是吗？”

    “你是黑暗空间的人对吗？那些黑衣人是不是你派来的？”道九言冰冷地问道。

    “什么黑衣人？”

    青年男子脸色一变，眼中满是疑惑之色。

    仔细一想，刚才来的时候，正好看见龙思雁将那几名黑衣人轰杀。

    至于那几名黑衣人是谁，他哪里知道。

    难道说他们也是黑暗空间的人？

    想到这里，青年男子看向道九言，说道：“我是黑暗空间的人不假，但是我不明白你说的是什么意思？”

    “大哥，我看直接把他抓住，我就不相信他不承认！”

    桓俊冷哼，冰冷的目光看向青年男子，冷喝道：“你说不说，不说的话，别怪我直接杀了你！”

    “你敢！”

    青年男子气得脸色铁青，怒喝道：“我告诉你们，本王可是黑暗空间苍安王朝的小王爷苍景孔，你们若是敢动本王，就等着整个苍安王朝都不会放过你们的！”

    “什么东西？苍井空？你奶奶的，竟然敢侮辱我的女神！”

    天楼一听不干了，顿时骂道：“你个王八蛋，找死是吧？”

    然而，他的声音落下，道九言等人都扭头看了过去。

    天楼不由地尴尬笑道：“那什么，我只是随口说说！”

    “说说？我看你是没少看苍井空的小电影吧！”龙思雁狠狠地瞪了天楼一眼，拉着姬娴静往旁边靠了靠，与天楼拉开了距离。

    桓俊却是一头的雾水，疑惑地问道：“苍井空是谁？你什么时候有的女神，这个世界上有女神吗？”

    “回去再跟你说，你就别问了。”天楼连忙朝着桓俊传音说道。

    桓俊看了天楼一眼，随即看向苍景孔，冷冷地说道：“小子，本尊不管你是什么王爷还是王朝的，敢派人来抓我的大嫂们，那就是找死！”

    “混蛋，本王叫苍景孔，不是苍井空。还有就是，本王告诉你们，本王没派人抓你的什么大嫂！”

    苍景孔非常愤怒，自己的名字竟然都能听错，这对他来讲，就是非常大的侮辱。

    身为苍安王朝的小王爷，谁敢说错他的名字，那就别想活了。

    不过，能叫他名字的人，也没有几个。

    却不想在这世俗界中，竟然有人敢叫他的名字，叫也就叫了，而且还叫错了。

    啪！

    然而，他的话音刚落下，就有一巴掌落在他的脸上，将他整个人直接扇飞出去。

    “道九言，你们竟然敢打本王，你们等着，本王会让你们知道得罪本王的后果！”

    苍景孔无比愤怒，稳住身形后，快速地朝着远处飞去。

    道九言看了一眼出手打人的桓俊，淡淡地说道：“走吧，我们跟过去！”

    ……

    “你说什么？都死了！”

    黑暗空间的入口内，一道冰冷的声音响起，带着愤怒之色，“废物，一群废物，竟然连这点小事都办不了，还要你们何用？”

    那可都是大圆满巅峰的强者，怎么就死了呢？

    可是事实摆在眼前，那些被派出去的各家族和各方势力的强者的命牌，全都碎了。

    只有他们死了，命牌才会碎。

    “道九言！”

    冰冷的声音再次响起。

    “看来是朕小瞧你了，原本以来那些人就足够对付你了，可现在看来，是朕错了。”

    “看来，是黑暗空间出世的时候了，去看看这个世界到底发生了什么变化，区区一个世俗界之人，竟然如此强大！”

    低沉又冰冷的声音响起，而后，一道道身影从黑暗空间的入口内闪身消失。

    当他们再次出现的时候，已经来到了世俗界。

    人数足有上万人。

    这些人正是黑暗空间的强者，而刚才说话的人就在其中。

    他身穿龙袍，面色冰冷，站在众人的最前面。

    他便是黑暗空间内苍安王朝的皇帝苍霄。

    紧跟在他身后的则是黑暗空间的各大家族和势力的当家人，再往后，则是苍安王朝的士兵们。

    道九言还未找上门，黑暗空间的强者们就已经准备去找他了。

    不过，他们也不需要走太远，因为道九言带着桓俊等人，正跟着苍景孔，一路朝着这边飞来。

    此时的苍景孔非常愤怒，不管他怎么改变方向，就是甩不掉道九言五人。

    于是，他干脆停了下来。

    “你们跟着本王干什么？找死是吗？”

    苍景孔看着道九言几人，周身瞬间涌现滔天的煞天。

    道九言淡淡地看了他一眼，并没有理会，扭头向桓俊问道：“还有多远？”

    “快到了！”

    声音一落，桓俊的脸色不由一变，说道：“不好，有很多强者突然出现，就在黑暗空间的入口方向！”

    就算是他不说，道九言等人也感应到了。

    “我回去叫人！”

    龙思雁说完，拉着姬娴静闪身离开，两人直接返回了秘境。

    从秘境世界带兵过来，才是最快的。

    “哈哈哈，我们黑暗空间的人来了，你们给本王等着，本王绝对不会放过你们的！”

    苍景孔自然感觉到了身后传来的强大气息，从气息上来看，正是黑暗空间里的人。

    顿时，他不由地大笑起来。

    啪！

    然而，他的笑声刚刚响起，顿时一个巴掌扇了过来，重重地打在他的脸上。

    同时，一股强大的力量，直接将他封印。

    “你的底气很足呀，本来想让你看看黑暗空间的下场，既然你这么想找死，那本尊就成全你！”

    桓俊冷哼，直接朝着苍景孔飞了过去。

    苍景孔脸色大变，身体不由地颤抖起来。

    他本以为黑暗空间来人了，他就得救了。

    可是没想到，他还没等开心呢，又被人扇了一巴掌。

    不仅如此，他看见一股强大的力量直接朝着他轰了过来。

    “不……”

    强烈的危机感，让这位苍安王朝的小王爷彻底慌了，“不要……”

