    港府，紫荆之城。

    高楼之外。

    在贫民区里，一间间破旧的自建房混搭在一起，一条条私设的线路穿过街道两边，被风化的塑料袋不知在上面挂了多久，已经褪色变脆，风一吹就支离破碎，像蒲公英一样散飞。

    狭窄又油腻的街道上，穿着各式服装的人步履匆匆，两边是各种各样的小店铺，五金、药房、美容、小吃、跌打中医……

    张天元带着三个人，从两栋自建房之前的狭小缝隙中走了出来，一边用力掸去自己肩膀上沾到的灰尘。

    “真是晦气了……”

    身后的咩娟打了个喷嚏，一边转头看向四周：“会长，这里就是新的时空了吗？”

    “我们现在是在国内？”

    她看到了好多面繁体英文并存的招牌。

    她旁边是来自一名流浪时空的士兵，卸下了外骨骼装甲，过来充当保镖。

    还有一个人是跟着去过传奇时空的机枪手，他同样打量着身边的环境：“周围外国人不少，我们现在是在港府？”

    “猜对了，可惜没有奖励。我们走吧，看看现在这个时空是什么情况。”

    张天元说着，随便选了个方向就走在前面。

    这里就是《环太平洋》世界。

    他本来是想跟以往一样，坐着战斗机闪亮登场的。

    谁知道，他一提出想调动战机，就遭到了周老的强烈反对，就连流浪时空的孙德义也不同意他这样冒险。

    不能让他身涉险境，是三个时空最有共识的事情了。

    所以没法坐飞机的张天元婉拒了周老让他带着一支大队过来的提议，随便带着三个人“步行”来到这个时空了。

    考虑没有这个时空的牌照，咩娟连车都没开过来。

    不过这造不成什么影响。

    因为他们随机到了一个好位置。

    张天元抬头看着面前的路牌——

    左边的是芳路，右边是圆街。

    如果他没记错的话，在这附近应该就是那个汉尼拔·周的药店了。

    对方是亚洲怪兽黑市最大的商人，通过跟环太平洋联合军防部队，也就是负责机甲作战的那个PPDC组织的合作，他拥有了整个亚洲的合法怪兽开采权。

    也就是说，整个亚洲被击杀的怪兽尸体都属于这个人。

    张天元眯了眯眼，望向四周。

    这个汉尼拔·周是可以接触到潘特科斯特，也就是电影里那个黑人将军的人。

    挺好。

    挺省事的。

    “我们在这附近找找吧，这里有一家药店应该挺有意思的。”

    跟电影里纽顿千辛万苦，拿着高光灯苦兮兮跟着显形印记到处转圈圈不同。

    张天元只是找了个中年妇女，询问哪里有怪兽部件可以卖，就很快得到了药店的具体位置。

    在这种街市里做生意，你的街坊有时候比你还清楚你卖的是什么东西。

    汉尼拔·周的药店面积不大。

    至少在外面看起来不大，跟大多数港府的店面一样，狭窄是第一印象。

    这种感觉让张天元想起了流浪地球的地下城。

    只有在那里，才会有这种对空间的极限利用。

    “你们是要买骨粉吗？”推开木门进去，柜台前面坐着的两个秃顶男马上就神秘兮兮地小声发问。

    张天元往身后看了一眼，刚刚他们推开的门已经被一个墨镜男关上了。

    他摇摇头，说道：“我们不是来买怪兽的骨粉的，我想问一些问题。”

    秃顶男脸色立马冷了下来，不打算说话，只是给了那个墨镜男一个脸色，对方马上走过来……

    砰！

    最靠近他的机枪手回身一脚，直接踹中他的肚子，墨镜男当场跪下。

    秃顶男眼见事情不妙，马上就把手伸到柜台下面，但没等他们把枪拿出来，他们的身边就忽然出现了一些穿着奇怪装置的男人。

    这些人穿戴的装置发出机械声，拳头好像一辆大货车一样，以他们无法反应的速度砸到他们身上。

    咔嚓！

    清晰的骨折声。

    两个秃顶男痛叫着倒在地上，身上不知道断了多少根骨头。

    直到这时候，他们才看清楚，这些人身上穿着的是一套类似外骨骼的装置，而且还带着枪械。

    可是……

    他们药房的大门自从关闭之后就一直没有开启，这些多出来的人是从哪里进来的？

    不等他们的疑惑被解答，就有一名士兵拎小鸡一样，将那名墨镜男带到张天元面前。

    他是现场受伤最轻的人。

    “麻烦回答我几个问题。”

    张天元竖起一根手指：“第一，现在是什么时间？麻烦精确到年月日，至于更具体的话，就不用了。”

    说着，他抬眼看了下墙上的时钟，现在是下午两点。

    “2024年8月13日！”墨镜男惊慌地回答。

    “那最近有发生什么大事吗？关于机甲或者怪兽的。”

    “有怪……怪兽！新的怪兽！”

    张天元来了兴趣：“详细说说。”

    墨镜男知无不言，马上就把情况交待清楚。

    原来就在半个小时之前，虫洞裂隙再次被打开，一头新的怪兽出现，代号为鞭挞者。

    这头新的怪兽估计是想揽着101大楼跳舞，或者说是想“跨越101”，见证一下传说中的理想标地，所以它的方向很明确。

    而港府目前在破碎穹顶基地里唯一一台机甲——暴风赤红现在已经飞向东北，准备应战了。

    ……

    与此同时。

    暴风赤红，机甲驾驶舱内。

    总指挥部正在给魏氏三兄弟通报怪兽的情况：

    “以目前的速度，预计怪兽将会提前你们二十五分钟着陆……”

    “天童，我们不能再快一点吗？”三兄弟中的大哥魏昌催促着。

    “现在已经是最快的部署速度了，现在地面城市的避难工作已经展开，你们应该会在101大楼附近跟怪兽相遇……”

    魏氏三兄弟心里虽然焦急，此刻却全部沉默。

    因为他们知道，再催促也无济于事了。

    即使他们可以用机甲对付怪兽，但有些时候还是会鞭长莫及。

    他们只能在接下来的战斗中尽力而为。

    三兄弟齐齐握拳。

    外面，被直升机阵列吊着的暴风赤红跟着同步动作。

    突然，指挥部里的天童惊呼出声：

    “NONONO！”

    “怪兽突然改变了行进轨迹！”

    “它，它掉头向着西南，也就是我们的方向冲过来了！”

