    离开军营的严竹，表面上没什么变化，但是无形中在两个保卫中的地位中，开始变得从属于赵丹。而赵丹也变得比往日稳重了不少。对于严竹来说，离开了十几年的军营生活，多少还是有些不适应的。

    　　于是，生活中慢慢显现了出来。比如王艾从不知道严竹也很喜欢玩电脑，而且，居然玩的还很好。比如，王艾从不知道严竹居然很会撩妹，他女朋友姓李，漂漂亮亮的高材生，绝对配得上他。可听了他的话后，据说已经要开始学德语了。

    　　严竹还在王艾训练时，首次插手，他不是要教王艾练武，而是用他的观察和练武的体悟，给王艾一些技术性的建议。比如他不建议王艾把自己的体脂率压的太低，他认为激烈撞击频繁发生的足球场，有点像是低强度的武术搏击，适当的皮下脂肪有利于缓冲压力，保护肌肉，同时还能给内脏一个更稳定的恒温环境。

    　　在过去这三年，他可从未有过，除了安全保卫工作以外，几乎像个隐形人。离开军营，固然让他心中失落，却也解开了他身上的束缚，让他更像一个普通人了。

    　　对阵富勒姆的比赛过去三天后，全队北上曼彻斯特，这一场的对手是曼城。

    　　这一场也是将是最让国人关注的“中国德比”，就连英国的报界也将这个标题打了出来。显然，在布莱克本当轮换主力的曲波，新闻价值并不高，远不如身在漩涡中心切尔西的王艾。因此，王艾和孙继海在本场比赛的碰撞，才是最引人注目的。

    　　赛前王艾和老孙并没打招呼，都是职业球员，都知道该怎么办。场上不留情面，场下还是朋友；场上若是放水，场下不必相见。这可和国内联赛完全不是一回事儿，在欧洲、在英国，如果同胞相遇放水，那也是要受到责难的。而且从个人来说，在更为职业化的五大联赛里，老孙和王艾都明白，唯有场上绝不放水才是真朋友。

    　　其实上一次老孙来伦敦，就和王艾说过这方面的事情，两人也已经取得了共识。过去李铁在埃弗顿的时候，双方相遇也没有放水。王艾在德国时候和杨晨相遇，也没放过水。

    　　这场比赛照例得到了中国中央电视台的现场直播。由于是冬天，曼彻斯特的气温是零度以下，所以比赛被安排在了最温暖的的下午两点。可即便如此，草皮上还是有一层冰屑。这是前几天降雨的后果。

    　　除了王艾和老孙的碰撞之外，这场比赛的另外一个话题就是赖特，他的弟弟还在曼城，可赛前何塞公布的大名单否决了这场“兄弟德比”，肖恩·赖特·菲利普斯，并没有被他带到曼彻斯特。同样，他的弟弟布拉德利也没有进入首发名单。

    　　不过何塞虽然否决了兄弟德比，却和皮尔斯一起把中国德比的火烧的更旺：来到切尔西半个赛季的王艾，首次获得了首发机会！

    　　场场打替补，场场不是进球就是助攻，王艾的表现已经是年龄、身体、技战术等等都无法压制的首发水平，因此在和伤愈归来的达夫的竞争中，首次将达夫压在了替补席上，还包括罗本。

    　　这一场，他将和最近表现杰出的乔科尔搭档分别出任左右边锋。而就在比赛即将开始时，兰帕德居然临时请假：感冒没好，感觉没什么力气。

    　　何塞拍了拍他的肩膀，对于兰帕德，何塞绝不会认为他是故意偷懒或者给他找麻烦，兰帕德的出场纪录也保持在了164场上。这份记录意味着他连续4.3个赛季从未缺勤、一直首发。勤奋之外，更令人敬佩的是，他居然在激烈对抗的英超，能保持四个赛季从无伤病！这份记录前无古人，后来者也很难，其实就是他自己也破不了了，毕竟他已经28岁了。

    　　古德约翰森被何塞临时叫起来顶替兰帕德打前腰。

    　　曼城队是个很难缠的对手，起码对何塞而言，这是他执教切尔西依赖唯一输过的一场比赛，也是他迄今为止从未攻破过的球门。除了兰帕德的意外请假之外，他将信心寄托在了王艾身上，希望这个比赖特身价更高的引援，能够在这最关键的比赛中实现他的价值。

    　　走近赛场的王艾并未和老孙打招呼，而是认真的进行热身。首发的机会太难得，要是没有足够精彩的表现，下一次首发就指不定什么时候了。能把达夫、罗本这种享誉全球的边锋压在替补席上，他们的“反抗”也是世界级的！

    　　刚开场不久，曼城的右后卫奥诺巴就突破了王艾的防守：没费什么劲，王艾动作还没做呢，就脚下一滑，这逼着王艾此后的比赛不得不小心一些，刻意弯着腰，压低重心。

    　　这时候，他就有点想念自己160公分的时候了。

    　　王艾和古德约翰森都是能拿球，能创造的类型，两人上一场的配合还发生了化学反应，另外一边的乔科尔最近的状态也是好的不行，虽然有场地不好的负面因素，但三人的配合还是让切尔西频频威胁曼城的球门。

    　　比赛第9分钟，王艾边路传中，足球落点顺着古德约翰森前冲的速度恰好到位，极为舒服，古德约翰森爽的都叫出来了，直接一脚凌空抽射，可惜被对方后卫邓恩用脚挡出底线。

    　　5分钟后，切尔西卷土重来，这一次是乔科尔在罚球区前沿带球突破，可惜被孙继海一路冲撞失去起脚机会。

    　　又是6分钟过后，古德约翰森呢也被孙继海从背后顶住，试了两次后不敢转身，回传给埃辛，埃辛远射被高出门楣。

    　　再过三分钟，王艾左路拿球后大脚转移给了右路的乔科尔，乔科尔跳起后头球回点给古德约翰森，古德约翰森地面传球给了罚球区内的德罗巴，德罗巴拿球后没站稳，被对方守门员出击破坏。

    　　在切尔西频频发起攻势的同时，曼城也在不断围着切尔西的防守体系大打出手，远射、角球、任意球、头球轮番上阵，可同样也奈何不得特里领衔的防线。

    　　一时间，强大的切尔西，竟然被曼城以攻对攻的战术，逼住了。

    　　

    　　

