
　　“多谢兄弟！！”韦老七也受到沐玄的伤口回溯，不由一阵感激。

　　沐玄却淡淡一笑，道：“不客气.....毕竟这一路上，我媳妇多受你照顾了！！而你也是一名勇敢的战士！”

　　“我知道你.....”

　　“韦老七！！”

　　“作为一名华夏战士，你从未言败，而且面临不可战胜的大敌，你从未退缩....我很欣赏你！！你是一名真正的战士！！”

　　“谁....谁是你媳妇啊！！”可，一旁的蔷薇，却不答应，脸色微红的她，一阵拒绝，可娇躯却出卖了她的言语。

　　明明嘴上说着不是，可她的胳膊一直挽着沐玄，生怕沐玄再一次离开一样，无比亲密，亲切。

　　这让韦老七一阵羡慕。

　　蔷薇也是他的女神啊！！

　　可，自己的本事，以及和蔷薇的关系，更多是战友，是不可能拥有这等女神，他很有自知之明。

　　同时他也听说过沐玄不少功绩。

　　天河战役....

　　明明是雄兵连们第一次对战，一个个受到饕餮埋伏，重创....银河之力，德星之枪，以及少许的战士被击溃。

　　信心全无....

　　一直到沐玄的出现，银河之力，德星之枪，这才重整旗鼓。

　　而，在天河战役中，沐玄击杀的巨型饕餮战士不计其数.....

　　自己的坚守阵地，和他比起来，完全不值得一提。

　　因此，韦老七从未窥探过蔷薇，哪怕也喜欢。

　　也明白...

　　蔷薇这等人，和自己是不速配的。

　　自己配不上....

　　面临蔷薇的一阵嘴硬，沐玄可一点都不客气，既然你嘴硬，那么我就让你变软，沐玄侧过头来，狠狠的亲了一口蔷薇的樱桃小嘴。

　　这让蔷薇猝不及防，一时间不知所措。

　　当那凉意注入口中时....

　　蔷薇才明白一点。

　　沐玄这是分享什么东西给自己....

　　【嘟嘟.....】

　　【开启异常共享....】

　　【共享异常.....】

　　【中毒！！】

　　【共享完毕！！】

　　沐玄大脑传来一个提示，沐玄把中毒的异常已经转让给蔷薇，作为自己的女人，不可能弱势下去。

　　中毒自己已经很久没用了。

　　而且也不适合。

　　但蔷薇很适合。

　　因为蔷薇擅长的是虫洞技术。

　　从某种意义上来说....

　　她很像年轻，核前文明的莫甘娜一样。

　　性格都一样要强。

　　但强中也有弱势的一面。

　　也有小鸟依人的一面。

　　只不过.....

　　凉冰小鸟依人的一面，不常见。

　　但不代表没有。

　　中毒，是神经毒素....

　　给蔷薇在合适不过。

　　实际上....

　　沐玄也打算把星命给她。

　　毕竟原著...

　　星命最终归属是蔷薇。

　　可，自己刚有这个想法，鹤熙就已经出声制止。

　　说着，如果敢送人。

　　我就剁了你。

　　面临鹤熙的威胁，沐玄多多少少还是有一些怕的。

　　毕竟，星命虽然是鹤熙赠予自己的，可，并不意味着，你可以随意舍弃，因为这是一种不尊重的行为。

　　就像一个女生给你一份巧克力。

　　而你把这巧克力给另外一个女生。

　　那女生不心凉？？

　　不火大？？

　　因此，沐玄只能断掉这个念想，只能拖延一段时间，和鹤熙做足思想工作，再赠予蔷薇。

　　只不过....

　　给鹤熙做的思想工作，可以稍微花费的精力多一些，麻烦一些。

　　啵！！

　　正当沐玄思考着一切时，蔷薇也回应沐玄的一切。

　　紧紧的抱住沐玄。

　　完全不想分开....

　　这让沐玄认为，这一次稳了。

　　根据蔷薇的回应，蔷薇应该离不开自己。

　　会和自己一起离开凉冰的。

　　这不错...

　　这才是自己的目的。

　　凉冰可是窥探自己媳妇的一个存在。

　　而且还是百合花....

　　虽然沐玄有自信，可依然担忧。

　　毕竟凉冰撩妹技术也是一流的。

　　能在原著，让蔷薇把敌意化作爱意，这一点，还真没几个人做得到。

　　“好气.....我尼玛好气！！！”一旁的凉冰看着蔷薇和沐玄的一幕，咬牙切齿，直跺脚，恨铁不成钢。

　　而阿托却回应道：“女王.....要不，你把他干掉吧？？这样一来，就不有人阻拦你！！而且，这家伙，成长速度有一些夸张。”

　　“虽然我不知道华烨的情报，可我对于女王的历史还是有过一些了解，华烨不是一般男天使！不是一般战士。”

　　“可却差一点栽在他手中.....如果再给这小子成长空间，很有可能超越女王，到时候，这小子指不定会报复女王你。”

　　“报复我？？凭什么？？”凉冰蹙眉一皱。

　　阿托汗颜，道：“毕竟.....他代表的是蓝星立场，而女王，对蓝星做的事，也相当于他的导火索！！尤其是.....在他体内注入您的基因。”

　　“刚刚我对他进行了一次检测，我发现，您注入他体内的基因，好像不见了。不知道是被取出，还是被吸收.....”

　　“呵呵.....不见了？？可能吗？？阿托，你有点小瞧你的女王.....虽然这小子去找过凯莎，鹤熙！”

　　“但，我的基因，可不是那么容易吸收转化的。”

　　谷</span>“只要到达某种情况.....我依然可以让他奏效！”

　　“至于报复我？？”

　　“我都还没来得及报复他呢！他配吗？？”凉冰板着脸，很不高兴。

　　阿托继续说道：“可.....女王，你无比生气，不需要发泄吗？？”

　　“需要！！”

　　“我能发泄！！”凉冰直点头，切断阿托的对话。

　　咔咔！

　　切断之后...

　　凉冰一步一个脚印走上前，来到沐玄和蔷薇的身边，面临这两个念念不舍的家伙，凉冰猛然伸出玉手，一把抓住沐玄的衣领。

　　从蔷薇怀中把沐玄狠狠拉入自己怀里，对着沐玄的嘴，就是亲下去。

　　这操作....

　　让人不由目瞪口呆。

　　“卧槽？？”

　　“这算什么！！”韦老七直接看呆了，冰姐，你这属于什么操作？？

　　难不成，你也是沐玄的女友？？

　　不可能吧？？

　　你不是寡妇吗？？

　　你不是刚死老公吗？？

　　沐玄也是一愣，下意识很快的一把推开凉冰，道：“你做什么？？你特么该不会又打算给我注入恶魔基因吧？？”天籁小说网

　　沐玄大脑很快的恢复正常....

　　不由紧张起来。

　　【嘟嘟.....检测宿主当前收获经验！！】

　　【充能再一次上升！！】

　　【当前充能90%！！】

　　【其中35%来自于蕾娜，35%来自于彦，10%来自于当前的蔷薇，10%来自于当前的凉冰！】

　　【回溯系统时光！！】

　　【恭喜宿主，贺喜宿主！！】

　　【上一次得到彦的基因核心，宿主已经激活额外异常，异常：睡眠！！】

　　【睡眠：注入目标，目标将会产生困乏，该困乏来自于精神，来自于基因！！可以让目标陷入深度睡眠，睡眠中....目标受到的伤害会提高50%，并且该睡眠异常对幻体有额外20%加成效果！】

　　【限制，三代神体以内.....】

　　【由于彦的基因核心，宿主获得晋升神圣之躯分享能力，可以帮目标晋升为神圣之躯....但不具备神圣原子！】

　　【该晋升.....仅限于天使基因拥有者！！】

　　【检测当前宿主额外加成！！】

　　【来自于蔷薇，凉冰！！】

　　【额外收益，补充宿主本质基因核心！！】

　　【补充数量.....】

　　【20！！】

　　【当前宿主基因数量为：73！！】

　　【完毕！】

　　沐玄一把推开凉冰时，大脑传来一个个提示，让沐玄不由眼前一亮。

　　可眼前一亮的下一刻，沐玄又是一脸懵逼。

　　因为凉冰突然袭击，让一旁的蔷薇看得一脸呆滞，刚打算质问沐玄和凉冰是否有什么关系时....

　　凉冰并没有给蔷薇这个机会。

　　她侧过头，重新堵上蔷薇的嘴巴。

　　这一波....

　　她一个亲了两个。

　　蔷薇，沐玄！！

　　这让两个人不敢置信....

　　卧槽！！

　　你特么男女通吃是吧？？

　　“.....这场面，不对！！”韦老七又一次看呆，再一次刷新三观。

　　同时，心想....

　　冰姐那么豪爽的吗？？

　　该不会我也有份吧？

　　人人有份？？

　　您可真是圣人啊！！

　　啪！！

　　蔷薇一把推开凉冰，擦掉嘴巴的记号，道：“凉冰.....你！！”

　　“啧啧....味道不错！！嗯.....这样我也不亏！！”凉冰却不以为然的一笑，意味深长的说道。

　　犹如她一点都不介意一样。

　　这反而给蔷薇和沐玄整不会了。

　　一时间不知道如何开口。

　　这凉冰....

　　究竟想干什么？？

　　在沐玄的大脑内，沐玄设想了一下，该不会是在自己体内重新注入恶魔基因吧？

　　蔷薇那边也一样？？

　　可，很快的，这个设想被沐玄取消，因为系统并没有检测有恶魔基因入侵，这说明，凉冰没有和上一次一样。

　　不知道蔷薇那边如何。

　　沐玄检测一下，发现蔷薇的基因，也没有被凉冰的恶魔基因入侵。

　　那....

　　凉冰刚刚的让人无法理解的操作算什么？？

　　沐玄迷茫了。

　　无法理解。

　　“哼哼！！这样一来，你们俩都是我的了！！沐玄，你应该知道你欠我什么的吧？？从一开始我就答应你.....如果你加入恶魔，那么我将会出全体人员帮助蓝星！！可，你却转身投靠天使....而且还帮天使一起来打击我！！”

　　“这你得怎么赔？？为了招揽你，我可一直没有对蓝星出手！！”凉冰直勾勾的盯着沐玄，并没有生气，反而语气很平缓的说着。

　　这让沐玄眉头一皱，道：“少来，你当我三岁小孩呢？？你是入侵者，你们本就不应该入侵我们蓝星！”

　　“你没入侵，我还得感恩戴德的谢谢你？？”

　　“凭什么？？”

　　“你这什么脑回路？？”

　　“是....我是入侵者！！可，我为什么入侵你们蓝星？？还不是因为你们蓝星脆弱不堪....而，如果你一开始答应加入我的阵营，你蓝星也不可能是这么一个局面！！”凉冰却没当一回事，依然自顾自的说着。

　　沐玄冷喝一声，道：“少来，你和饕餮同流合污....如今饕餮王被我干掉，你少来装好人！！巨峡号不是被你炸掉的？”

　　“杜卡奥将军不是被你狙杀的？？”

　　“这你怎么洗？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第306章：凉冰：“我好气啊！”免费阅读。https://xs.23sk.com 