    因为拜伦·杰克的缘故，顾惜时才没有被一气之下的裴东陵送走。

    隔天，拜伦·杰克实在是好奇岸上的人类到底是做了什么事情，才能够惹得王那么的生气。

    因此特意上岸看看顾惜时的情况。

    之前急着将人带回来，都没有好好地说过一句话。

    趁着王生气闹别扭的时候，他顺便可以询问一下，那位人类在这里住下来的时间里，是否满意他们的态度。

    “你是？”

    顾惜时看着推门而出的老人家，有些疑惑的开口询问。

    虽然对方不请自来，但是因为对方脸上扬起了和蔼亲切的笑意，因此顾惜时并没有心生警惕。

    毕竟，这里可是人鱼的居住地，要是有什么危险的话，人鱼肯定会尽快解决。

    毕竟，作为数量极为稀少的人类，她的珍惜程度，大概比大熊猫还要珍贵。

    她在这里这段时间，可没有人会出现在自己的面前，当然，昨天晚上的人鱼王除外。

    “你好，我叫拜伦·杰克，是王的臣子，上一次匆忙请你过来，还没有询问你的名字是--”

    “顾惜时。”

    顾惜时看对方都自报家门了，也就大大方方的说出来自己的名字。

    “顾小姐你好，我能问一下，昨天晚上你和我们的王发生了什么事情吗？为什么他昨天回去，情绪特别的······看起来有些烦躁。”

    岂止是有些烦躁，简直就能将自己气炸了。

    只不过他们的王比较爱面子，自己还是要稍微留一点余地的。

    “抱歉，我不知道你说的王是谁。”

    顾惜时故作疑惑的愣住了，而后有些不好意思的道歉。

    “我昨天就遇到了一个不请自来的人，长得一般，却特别的自恋，最为重要的一点就是，他的脾气特别的不好······”

    “你说谁长得一般，你说谁脾气不好！！”

    顾惜时的一通数落还没说完，裴东陵就没有忍住跳了出来。

    顾惜时和拜伦·杰克会有一看，就看到裴东陵那张犹如神灵完美的杰作的脸庞，乌黑深邃的眼眸此刻满是怒意，嘴角微微下撇的弧度更是将他的怒意展现得淋漓尽致。

    原来是昨天晚上裴东陵回去之后越想越是觉得生气。

    自己可是人鱼一族长得最好看的一个，天底下所有的兽人种族里面，就只有人鱼一族全族上下都是美人。

    自己作为最美的一个，自然是无人能及。

    结果--

    这个可恶的丑八怪居然说他长得一般，甚至还说他是妖怪！

    他咽不下这口气，他要让自己丑八怪知道，像他这样外形俊朗、眉清目秀、风流倜傥，玉树临风、人见人爱、世间稀有的人鱼，怎么可能会长得丑！！

    “谁回答了，就说谁咯。”

    顾惜时看到裴东陵出现心里一点也不惊讶，她刚刚就是故意这么说的。

    从裴东陵出现的时候，发财就已经和自己说了，顾惜时故意让裴东陵听到自己对他的评价。

    自恋如裴东陵，怎么可能接受得了这样的批判呢。

    当然是忍不住要站出来和自己好好的说清楚。

    其实激怒裴东陵不是她的首选方案。

    但是顾惜时也注意到了，昨天晚上裴东陵来找她，并不是为了将她留下来。

    人类虽然被兽人一族认定了是能够拯救他们的救星。

    但是--

    就是因为这样，她的处境才很危险。

    若是裴东陵当真要赶她离开的话，自己会遇到什么样的事情完全是无法想象的。

    一个弱小，没有什么战斗力的人类，相比较一个已经完成进化过程的兽人，自己的细胳膊细腿完全不够看。

    她可不敢和女主作比较，觉得女主没有遇到什么坏人，自己也一定会遇到好人。

    这个世界上多得是知人知面不知心的人。

    虽然裴东陵的性格不太好，但是顶多就是有些自恋和毒舌而已。

    若是自己能够让裴东陵对自己感兴趣，这样一来，自己就能够留在这里。

    等她对这里的情况清楚一些之后，到时候就算是裴东陵想要赶她走，自己也不怕离开之后就生活不能自理。

    顾惜时就是在赌，赌裴东陵的自尊心绝对不会予许他容忍有人说他长得不好看。

    赌裴东陵一定会让自己留下来，直到自己对他的想法改观为止。

    “你······”

    裴东陵生气的指着顾惜时，那双澄澈如同水晶般的精致眼眸都要冒火了。

    “抱歉王，我不知道她居然敢对你出言不逊，我这就让其他人过来将她送走，绝对不会让她再有机会激怒你。”

    拜伦·杰克看了看顾惜时，又看了看裴东陵，眼珠子一转，心中有了主意。

    不等裴东陵开口说话就一脸歉意的开口说道，并且想好了之后的事情应该怎么处理。

    “没想到这个人类居然说你长得一般，这简直就是对你长相的侮辱，我们绝对不予许有这样的人的存在，请放心，今天之后，你绝对不会在见到她的！”

    “听见没有，说我长得一般，简直就是对我长相的侮辱，你要是老老实实道歉的话，说不定我就原谅你这个丑八怪的出言不逊了。”

    裴东陵的怒火瞬间就被自己的臣子安抚好了，他一挑眉，故作不在意，其实一脸傲娇的看着顾惜时，等着顾惜时承认错误。

    “你这是被我说中了事情，恼羞成怒，所以用这个来威胁我是吧。”

    顾惜时看到了拜伦·杰克不断的给她使眼色，顾惜时稍微一想就知道原因了。

    裴东陵是自己任性不愿与人类有关系，但是这并不代表了裴东陵的族人们愿意眼睁睁的看着裴东陵受苦。

    不管结果是怎么样子的都好，总得试一试，这样的话，即便是失败了，也不至于那么的不甘心。

    明白了拜伦·杰克帮助自己的原因之后，顾惜时故意露出“我已经看透你的套路”的眼神。

    成功的让裴东陵生出了将顾惜时暂时留下来的念头。

    “等着瞧吧，丑八怪，我一定会让你对我改观，为你之前的有眼无珠后悔的！”

