 “哗啦！”

血瀑倾泻，雄浑的能量不断的冲刷着攀登者的肉体，即便痛苦不已，一个个强者皆是强忍着这种痛楚，咬牙攀登，因为他们知道，在血瀑中坚持得越久，对他们的好处就越大。

而此时，秦逸尘已经来到了近六千丈的距离，经过五千多丈血瀑的淬体，他感觉到肉身明显变强了不少。

不过……这种变强，还并未达到他的预期。

“我的肉身与那些天生肉体强大的种族相比，还有些差距……”秦逸尘心中轻叹一声，虽然在这个位置血瀑中神血之威已经格外雄浑，但是，想要在这里让他的肉体蜕变，显然是不太可能的事情。

秦逸尘目光闪烁，对着上方望去，那里依旧是一片赤红，似乎看不见尽头，而越往上，神威弥漫，让人心生畏惧。

“血掌镇压吗？”

旋即，秦逸尘深吸一口气，眼神变得格外坚定，他知道，这个世上没有平白无故得来的力量，想要获得强大的力量，就必须要付出相对的代价。

“哗啦！”

随着心神一动，秦逸尘不再犹豫，脚下一踏，继续攀登而上，粘稠的血瀑夹着凶猛的力量，在其身下涌荡，不断的冲刷着他的肉体。

“五千九百丈……”秦逸尘咬着牙，眸中没有丝毫退缩之色，反而变得越为炙热，他感觉到，越接近六千丈的地方，血瀑中的神威就越为可怕。

而知晓在那处会有血掌凝聚，秦逸尘也不敢有丝毫大意，他身躯紧绷，随时准备承受血掌镇压。

“竟然已经接近血掌凝聚之处了，不愧是滔天先祖！”

望着上方那道身影，骊无双眼中充满了火热之色，同时，在他心中有着一抹担忧之色。

六千丈之处，不知道有多少强者止步于此，在其中，甚至不缺乏一些肉体天生强大的种族强者，而他们骊龙族之人，似乎还从未有人在神王血瀑中，跨过六千丈这个分界线！滔天先祖虽然强大，但是，他真的能跨过那一步吗？

还是……会被血掌镇压而下，难以再凝聚力量去冲击？

“自讨苦吃！”

在上方，望着竟然试图冲击六千丈之处的身影，古渊眼中不由闪过一抹戏谑之色。

在他看来，秦逸尘之所以能抵达现在的高度，应该是依靠着夺舍而来的这具身躯，再加上前世踏入过神境，对力量掌控比较细腻，不过，六千丈之处的血掌，可不是单凭对力量的控制，就能抵御下来的。

他可不信，区区一个骊龙族的神境转世，肉身能抗住那一道劫难。

而与古渊相比，尸晨的面色却显得难看不已，因为此时的他，已经被后者追上了，而且，因为忌惮血掌之威，他还在调整状态，准备将现在的状态调整到巅峰再去冲击六千丈的劫难，但是，后者却已经先他一步，准备去迎接血掌了！秦逸尘目光冷冽的看了不远处的尸晨一眼，虽然没有出声，但是，眼神中的警告之色毕露无疑。

尸晨知道，前者肯定提防着自己出手，若是此时他出手袭击，这家伙恐怕会暂时放弃去冲击六千丈的劫难，也要将他轰落。

“哼！”

权衡利弊之后，尸晨冷哼一声，在一道道异样的目光注视下，他竟然主动避开。

“算你识趣。”

秦逸尘淡笑一声，尸晨是个聪明人，虽然后者心怀不轨，不过还未蠢到在这个时候来挑衅自己。

“来吧！”

旋即，秦逸尘深吸一口气，脚下一踏，迈入了六千丈之处。

“哗啦！”

随着他脚下的动作，在其前方血浪激扬，一道巨大的血掌自血瀑中凝聚而出，下一瞬，带着可怕的威能，对他镇压而下。

“先祖，一定要挺住啊！”

望着血掌之下，显得弱小不已的身影，骊无双等骊龙族强者的心都是紧绷而起，这一刻，他们暂时放弃了继续攀登，目光皆是死死的盯着那道身影。

“好强！”

望着在瞳孔中急速放大的血掌，秦逸尘目光一凝，身躯紧绷到极致，不过，他并未催动血脉之力来抵御，血掌的威胁虽大，但是，能将它抵挡下来，对他肉身的淬炼也有着巨大的裨益！“轰！”

下一瞬，血掌带着凶猛的威能狠狠的落在秦逸尘身上。

这一瞬，他感觉自己的身躯似乎都要被这道血掌给拍碎了一般。

狂暴的力量，不断的侵蚀着他的身体，仿若要将挑衅之人的肉身撕成碎片一般。

望着被淹没在血瀑中的身影，骊无双等人大气都不敢出，如此凶悍的一掌，连尸晨都没有把握去硬接，他们的滔天先祖能撑得住吗？

“混账！”

而在秦逸尘身后的侧面之处，尸晨面色大变，忍不住悲愤的怒骂道。

随着血掌落下，他所在之处的血瀑中威能暴涨，虽然没有将他冲落，却也让得他气血一阵翻腾，在短时间内，恐怕难以压制下来，去冲击六千丈。

不过，此时可没人顾得上去嘲笑尸晨，众多强者的目光皆是盯着六千丈之处，他们都很好奇，一个骊龙族的家伙，究竟能不能扛得住这道血掌的镇压。

“这家伙……有些不简单啊！”

而在众人惊疑不已之际，最前方的古渊却是面色一沉，在其眸中闪过一抹阴翳之色，而后一咬牙，对着上方继续攀登。

“唰！”

下一瞬，六千丈之处，血浪陡然被撕裂而开，一道修长的身影浮现而出。

“是滔天先祖！”

“先……先祖竟然攀登上了六千丈之处！”

“不愧是滔天先祖！”

“哈哈，我等也要加油，不能给先祖丢脸了！”

见到那道身影之际，一个个原本在咬牙坚持的骊龙族强者皆是爆发出了惊呼之声，在他们脸上充满了自豪之色。

谁说骊龙族之人，没有资格染指神王血瀑？

如今，他们族中也有强者攀登到了六千丈，并且撑过了那道可怕血掌的镇压！“这个老东西，究竟夺舍了哪方种族的躯体，怎么可能这么强！”

尸晨面色一片阴沉，虽然他与秦逸尘之间只相差数十丈的距离，但是，毫无疑问，他已经被出甩开了！ 