    第85章 

    陈渊说完，转身便走进了书房，坐到书桌前。“思思，我来了。“陈渊一边说着，一边打开电脑，输入密码，登录游戏。

    “嗯，少爷，我已经将我的资料发送到您的邮箱了，您看完了之后就告诉我吧。“陈渊正打算登陆游戏，宋思思的声音突然响起。

    “呃......嗯。“陈渊应了一声，点了点头，便登陆上了游戏。

    “思思，你看完了吗？“陈渊一边操纵着手上的鼠标，一边对着电脑屏幕上的宋思思问道。

    “嗯，看完了，不过我有些疑惑，少爷，我们俩现在的身高差距，我是怎么戴上这枚戒指的呢。“宋思思疑惑的问道。“这个嘛，我想我应该给你讲解一下，你先打开电脑里的图标，你看一下，那些都是一个个的小格子，里面装着一排排的小按钮，按下那个按钮，那个小格子里面的按键便会亮起来。“陈渊一边说着，一边操纵着鼠标，操纵鼠标的同时，他也将电脑屏幕上的图标放大，放大后，他的目光也落到了电脑上，看到了电脑上那些小格子，陈渊微微一笑，说道：“思思，你看，这些小格子就像是一个个的小型机关枪一般，一般人的手指只需要在这个小按钮上面按下那个小格子，那个小格子就会发射出子弹。“

    “啊，竟然还有这样神奇的功能，我还是第一次看见呢。“宋思思兴奋地说道。“是啊，思思，这可是我特意研究出来的，你可千万别弄丢了啊。“陈渊有些紧张的叮嘱着。

    宋思思听了，急忙保证道：“少爷，您放心吧，我一定不会弄丢的，我现在就将小按钮给按下去。“

    “嗯，好，你快点吧。“陈渊催促着说道。宋思思点了点头，按照陈渊说的那样，将按钮给按了下去，只听见一阵噼里啪啦的声音，一枚枚的子弹从按钮里飞了出来，直接射向四周，将四周的树木全部都打烂了。“哎呀，少爷，这些子弹太厉害了。“宋思思惊呼道。

    “嘿嘿，思思，你觉得怎么样？“陈渊满意的点了点头，问道。

    “少爷，你这样做实在是太厉害了，这么多的子弹，如果我要是不躲避开的话，恐怕会受伤的啊。“宋思思一边说着，一边向陈渊竖起了大拇指，赞赏的说道。

    “呵呵，思思，如果你躲开了，就不是思思了。“陈渊淡笑道。

    “嗯，我一定会躲开子弹的。“宋思思坚定的说道。

    “那就好，好了，思思，既然现在你也看到了我的厉害了，你也可以回去了，记住，我们俩之间的约定，我可不希望再有下一次了。“陈渊一本正经的对宋思思提醒道。“嗯，好的，我知道了。“宋思思说道。

    “那我就先走了，你早点休息吧。“陈渊说完，便站起身，准备离开书房，走到客厅的时候，他忽然想到了一件事情，便开口对宋思思说道：“对了，思思，我给你的戒指你可要好好收藏啊，这个戒指对你的帮助可是很大的。““好的，我知道了。“宋思思笑着说道。“那就好，我走了，再见。“陈渊说着，便推开门离开了书房。

    陈渊离开之后，宋思思便打开电脑，看了一下陈渊发送过来的那份文件，看完了文件之后，她立刻就明白了陈渊为什么会让自己把戒指收起来，并且不让自己带上，原来是因为自己的身材跟自己的脸蛋不符合，这让宋思思感到非常的郁闷，她的确是一个超级大美女，身材比例极佳，虽然不能够和宋雪瑶相比，但是也是凹凸有致，非常的诱惑人，可惜自己不能穿衣服，不然的话，自己穿衣服的样子，绝对迷死人。

    想到这里，宋思思不禁有些失望。

    不过，宋思思也不是那种轻言放弃的人，她立刻将那份文件重新保存，将文件锁在了抽屉里，将抽屉锁好，她才放松下来，开始整理桌子上的文件。

    ...........................................................................................

    第二天早晨，宋思思从睡梦中被陈渊吵醒，陈渊早早的起床做好了早餐，看着宋思思迷糊的样子，他忍不住露出了一丝坏笑，故意说道：“思思，你怎么这么困呢？你看看时间，才六点钟而已，你怎么这么能睡啊？“

    “唔......我......我昨天......昨天....

    调侃的问道：“思思，怎么了，昨夜没睡好吗？““没有啊。“宋思思摇了摇头。“少爷，您干嘛笑的这么阴险？“宋思思不禁问道。“

    哈哈，没什么没什么，我只是在想，你昨天晚上有没有被那些暗器吓到而已，哈哈。“陈渊尴尬的挠了挠头，笑着说道。“哼，少爷，我才不相信呢。“

    宋思思撇嘴，不屑的说道。“好吧，既然被你识破了，那我就告诉你吧，其实我刚才就已经将你昨晚上的表现都给录下来了，所以，思思，你就认命吧，你逃脱不掉的，以后你就乖乖的当我的贴身保镖吧。“陈渊一副奸计得逞的模样，笑嘻嘻的说道。

    “什么？我的天哪，真的假的？我怎么不知道？“宋思思瞪大了眼睛，不敢置信的说道。“当然是真的啦，我怎么会骗你呢？不相信的话，你可以去问我爹哋妈咪啊。“陈渊耸耸肩，无辜的说道。

    “那你昨天晚上为什么没有拿出来，害我一直担心着，害我害的一晚上都没有睡好觉。“宋思思抱怨道。“哎呀，昨天晚上我一直盯着你，怎么舍得拿出来呢。

    “陈渊无辜的说道。“你。“宋思思顿时气结。“行了，行了，思思，你就不用再生我的气了，我错了，我认罚，我给你倒杯水。“陈渊笑了笑，连忙讨饶道。“好啊，少爷，这可是你说的哦，你可不许耍赖哦。“宋思思得寸进尺的说道。

    “放心吧，我肯定不耍赖的，我是那种人吗？“陈渊拍着胸脯，信誓旦旦的说道。“我就说嘛，少爷您可不会耍赖的。“宋思思笑着说道。

    “好了，思思，吃饭了，今天我们去公司里面看看吧。“陈渊说着，便拉着宋思思坐下吃起了早餐。“嗯。“宋思思答应了一声，便和陈渊两个人坐在沙发上，开始慢条斯理的吃起了早饭。

    两个人刚刚吃了一半，门铃便响了，陈渊放下筷子，站起身，向门口走去。宋思思见状，也放下了筷子，跟在陈渊的身后，向外走去。陈渊将门打开，只见，站在门口的是一位年轻漂亮的姑娘，姑娘穿着一套黑色的职业套装，看起来十分的干练。

    “少爷，这位是宋雪瑶小姐派来伺候你的佣人，叫王晓晓，我给您介绍一下，王晓晓，这位是陈渊少爷，陈家的掌舵人，以后还请您多多关照。“陈渊对宋晓晓说道。“陈渊少爷好。“宋晓晓礼貌的向陈渊打招呼道。“你好

    (本章完)

