    两人将这些书架中的书籍大致浏览一遍，发现确实都是中国历史上曾经出现过，但又遗失的书籍。

    叶白还看到了一整套的《永乐大典》，不过这本书的篇幅巨大，足足占用了三个书架存放。

    这本书内容包括经，史，子，集，天文地理，阴阳医术，占卜，释藏道经，戏剧，工艺，农艺涵盖了中华民族数千年来的知识财富。

    但经历过改朝换代和国外势力的入侵，这本书早就遗失了大半。

    若是将这本书拿出去，就能单独建造一个博物馆了！

    此时，叶白心中对白家的先祖升起无尽的感激之情。

    他们把中华民族的一批的真正隗宝留存了下来。

    平复了心情后，叶白便将这些书籍收进空间中，来到书架后面的石台上。

    石台上赫然放着一个小木盒，上面有个金色的小锁。

    叶白拿出锈迹斑斑的钥匙，核对了一下，好像就是来打开小锁的。

    有些无语，这东西还用上锁，叶白感觉自己随手都能将小锁给扯了。

    不过，毕竟是白家先人留下的，仪式感还是要有的。

    想了想，叶白将钥匙递给白知希，白知希缓缓将小锁打开，只见木盒中放了一个小册子。

    册子的只有手掌般大，前面的书页全部被撕扯下，只留有最后一页，上面有一行文字。

    “同治九年，余白古风携妻封王馨入白家室，善永宝大典，后背子孙铭之！”

    封王馨？

    这个老妖婆也来过白家密室。

    叶白推算了一下，同治九年，那大概是1870年前后，按照辈分推算，这白古风便是白知希的太爷爷。

    如果每一代白家人进入密室都要记录的话，那这白古风便是最后一个进入白家密室的人了。

    既然把这小册子前面的内容撕去，又为什么留下自己的那一页呢？

    难道这期间还有其他人进入过密室？

    但一想到外面九宫星象图的复杂程度，叶白又摇摇头。

    星象图的机关不是一般人能破解的，不懂原理，不通风水，非白家人难以解除。

    二人将白家密室搜刮一空，走得时候，二十四盏长明灯全灭，灯油也一滴不剩。

    此行还算是顺利，既解决了白知希的心病，又收获多多，叶白心满意足。

    不过，回到停放马车的地方，马不见了，但车还在。

    叶白上前一瞧，留下的马草没吃多少，拴马的绳子又是被利器割开的，看来这匹马是被人偷走的。

    但只偷马，留下这辆破车是是什么意思，这东西也拉不回去啊。

    早就听闻山东流寇多，现在真是见识到了。

    叶白叹了一口气，心道：遇到大哥的同行也不容易，就当施舍给他们吧。

    三日后，叶白带着白知希回到了长沙，不过，家中似乎来了一个意想不到的人。

    他那便宜徒弟宋公子——宋清源。

    “师傅，您总算回来了。”宋清源嬉笑着脸，站在叶府外。

    “你怎么过来了？”叶白搀着白知希下了轿车。

    “来长沙探望好友，顺便来看看师傅。”

    宋清源看向白知希，忍不住惊叹：“这位就是师娘了吧，师娘真漂亮，师傅可真有福气。”

    马匹拍得不错，白知希笑了笑，和宋清源聊了几句，便进了叶府，吩咐下人招待贵宾。

    来到叶府大厅，叶白开口道：“你身担重任、公务繁忙，上海局势紧张，能待在上海就不要乱跑。”

    “师傅教训的是，不过我今天来长沙倒真的有一事相求。”

    “什么事？”

    宋清源顿了顿，看着叶白的眼睛道：“我听说师傅统领的九门内有长寿的丹药？”

    叶白抿了一口茶水，没有说话。

    消息还是泄露了，看来九门的当家人需要整治一遍。

    见叶白面容严肃，宋清源连忙笑着道：“我就说是谣言，师傅怎么会有能增加寿命的丹药，我这次就是单纯的来拜访师傅和师娘的，我车中还有不少礼物，我让下人搬进来...”

    叶白想了想道：“清源，先等等，你在上海帮衬我九门不少事宜，我不会骗你。...丹药我确实有一颗，但延寿的副作用你知道吗？”

    见宋清源摇头，叶白便将阴丹的副作用和延寿时间描述清楚。

    “此物是我岳父大人留给我的，也仅剩最后一颗，给你倒无妨，但我要知道你要给谁用。”

    宋清源面带愁容道：“给我的父亲用，他老人家躺在病床上一年多了，最近的身体日渐下行。师傅应该也知道我一直在寻找延年益寿的宝贝，可惜上次在新月饭店没能拍下那枚朱果，知道师傅这里有一线希望，我只能来长沙试一试了。”

    叶白点点头：“也算是孝子，等会我便让你师娘将丹药取来，不过，这丹药也只能给老爷子延寿两年左右，之后老爷子若是身体出现我所说的那些症状，你要有心里准备。”

    “好，多谢师傅！多谢师傅！”

    宋清源连忙下跪，竟然给叶白磕了三个响头。

    看起来确实是真心诚意。

    叶白没有制止，又开口道：“说起来，你认我做师傅，还一直没举行过仪式，我便受了你这三个响头。”

    宋清源秒懂，又给叶白递过一杯茶水，叶白将茶水一饮而尽。

    宋清源得了延寿丹后又在白府留了一日，和叶白推心置腹交谈了不少内容。

    叶白也发现，宋清源虽然有纨绔的作风，但品行还是不错的，心系国家。

    谈论到红党的马克思主义时，宋清源便滔滔不绝起来。

    叶白笑了，这小子什么时候竟然有这觉悟了，还藏着一颗红色的心。

    不过，叶白没敢提点太多，只让他团结同胞，别搞内耗，一致对付侵略势力，毕竟他的身份敏感，一步走错便会万劫不复。

    叶白也允诺，必要之时九门也会帮助他的。

    将宋清源送走后，没过几日，张启山便官升了一级，成为长沙最有权势的几位高官。

    而霍家也不知道发生什么变故，霍三娘退位，年满十八的霍仙姑上位。

    在叶府，叶白也是第一次见到霍仙姑，小姑娘虽然年幼，但说话不卑不亢，进退有度，是个好苗子。

    当然，最重要的是这霍仙姑长相不仅绝美，还有种无法直视和亵玩的气质，有一股“仙”的那份感觉。

    好几次叶白想提出削减霍家的利益，但都被这小姑娘用犀利的美眸顶回去了。

    “三爷呀，霍家已经对自己犯的错做出了表示。而且我如今刚上位，若是您削弱我霍家的收益，我该怎么服众，也没法帮三爷管理霍家...”

    说完，还想上前帮叶白捏肩膀，缠着叶白不放。

    自己的家中，叶白可不敢犯错，只好不再提刚才的话题。

    见此，霍仙姑不禁嫣然一笑，比大厅中盛开的花束都美上三分。

