    不知不觉，大家聊了两个多小时，总体还算融洽，各有收获。

    梁伯龙教授瞅着快中午了，便示意孙浩，如果没啥事，就宣布散了吧。反正刺激今年表演系新生学习的欲望的目的已经达到了。

    孙浩正要点头, 忽又想起一事，于是就转向最前排的那个女生，问道：“这位同学，你现在想好问题了么？”

    “孙浩师兄，我想知道，怎么样才能成为一个好演员？”刘雨鑫深吸了一口气, 感觉自己不能再错过这次机会了。

    “嗯…”

    孙浩一怔，道：“你考中戏之前，不是参加过很多表演类的培训班吗？难道培训班里的老师没有讲？”

    “他们的说法都是千篇一律，要多想多演多体会，可您是知名导演，许多影视界的大咖都在您手下演过戏，所以我想听听您对这个问题的看法？”

    “……”

    孙浩眨了眨眼，笑道：“这是个大问题，我自己也在找答案。曾鹂如果单说一段剧情，我可以让你表演的好，但如果你问我应该怎么样才能成为好演员吗，请恕我无能为力。”

    “那，那您觉得……”

    刘雨鑫抿着嘴，又追问：“我可以有机会去您的剧组客串演戏吗？”

    曾鹂坐在左边瞅着特不爽，喂喂，你不要当着我的面，勾搭我男朋友好不好？你那是提问么，眼神辣么暧昧！

    而汤帷也同样同仇敌忾, 媚什么呀媚，如果不是我的年龄稍大两岁, 又有了男朋友田雨，信不信你根本没有向孙浩导演提问的机会。

    不过，站在讲台上的孙浩却是想了想，然后转身，就在黑板上写下了这么一段话。

    【服务员，给我来一份猪排饭，不要葱哦，再给我来一份双煎蛋，鸡蛋千万不能煎的太熟，因为我喜欢蛋黄汁突然在嘴里爆出来的那种感觉。】

    孙浩写的很快，可刚刚写完，就拿起黑板擦将其擦掉，拍了拍手上的粉笔沫，笑道：

    “这位同学，来吧，把我刚才写的这段话完整的复述下来。”

    “呃…”

    刘雨鑫有点懵，你刚才也没说让我记呀！

    不过，就在她发愣时，下面的小声议论就此起彼伏。

    “服务员, 给我来一份猪肉炒饭，不要葱…”

    “不对, 不是猪肉炒饭，好像是猪排饭！”

    “错，猪排饭里面本来就没有葱好吗？所以绝对是猪肉炒饭。”

    ……

    孙浩用手指敲了敲桌面。

    “当当当…”

    “我刚才写的这段台词，你们谁能完整的复述下来？”

    “我！”

    这时，坐在曾鹂身边的汤帷站起身。

    “嗯…，还有吗？”

    “我吧！”

    刘雨鑫回忆一下刚才那段话，最后还是犹豫的举起了手，虽然说做不到一字不落，但大概意思还是知道的。

    “好，那…，你们两人就先上台吧！”孙浩主动向后撤了撤，把讲台最前端的部分让给她们两人。

    “谁先来？”当两人站定，孙浩问道。

    “我吧！”

    汤帷主动上前一步。今年都22了，才考上中戏，而且还是曲线救国考的导演系，若是再不主动抓住每一个机会，那可真就没办法。

    “可以！”孙浩笑了笑，便开口道：“斯文可爱，然后是娇柔做作！”

    “啊…”

    “我说，我先让你以斯文可爱的形象来说出这段台词，然后是娇柔做作。”孙浩一字一顿道。

    “哦对了，这位女生，你说出这句台词的形象是阴狠毒辣和妩媚动人！”

    “呃…”

    ………

    “你喜欢那个汤帷啊？”

    在景秀餐厅用过午饭，回去的路上，曾鹂当着众人面不好发作，这会终于耐不住，气哼哼地质问。

    “噗…”

    孙浩差点没有喷出一口老血来。

    “汤帷是田雨的女朋友，我即使再饥渴也不会对窝边草下手吧？”

    “那你肯定就是喜欢那个叫刘雨鑫的女生。如若不然，你怎么会选她们两个去《火星救援》的剧组里拍戏？”曾鹂若是耍起狠来，连道理都不打算讲了。

    “陈道铭目前正在拍摄《康熙帝国》，姜闻现在还在电影《月球》的角色里面难以自拔，李宝田要筹备什么《神医喜来乐》，想找胡菁吧，她现在还在东北拍摄什么《刘老根》…

    既然客串演员如此不好找，所以我就只好朝新人下手了。”孙浩很有耐心，见女朋友吃醋，于是就向她透露了自己的打算。

    当然，这也有转移焦点之嫌！

    毕竟，自己在男女这件事上犯了错误，跟女朋友解释起来，底气相当不足。

    果不其然，当曾鹂听到《火星救援》的几位客串演员难找时，立刻就帮忙出起了主意。

    “梁嘉辉咋样？張國榮咋样？哦对了，还有菲姐，你和他们的关系极好，他们总不能看着《火星救援》拍不出来吧？”

    ～～～～～～

    【内地著名年轻导演孙浩，十月中旬将要开拍一部纯正的港片，片名《无间行者》，预计在这部电影中，将会史无前例的出现六位影帝两位影后同台竞技的盛况！】

    太阳宫，裘马都，社会主义新农村饭馆

    两个男人坐在饭馆喝酒，才干掉一杯啤酒，背对门口而坐的中年男人就从包里掏出来一叠报纸，递给对面的黑脸男子。

    “浩子，看看吧！

    这位孙浩可是和你同名同姓，而且你唱《中华民谣》的时候，人家才是鲁省的一高中生，可是现在呢？你瞧瞧，在娱乐圈提起孙浩，有谁还记得你？”

    “哈哈…”黑脸男子大笑，非常认真地将报纸上的新闻看完，然后就提起了酒杯。

    “嘉译，你说明天会不会在报纸上出现这么一则新闻，張嘉译演技精湛，引得导演孙浩关注，特意与之相会在小酒馆社会主义新农村，极力邀请他出演科幻巨制《火星救援》？”

    “哈哈，这个好，这个好！”名曰張嘉译的中年男子，笑得灿烂，提起啤酒杯就和对面的黑脸男子使劲碰了碰。

    “虽然咱们是在YY，但YY也给了我这个小人物以无穷的动力，万一哪天我的演技被人家孙浩导演看上了呢？

    当然，这里的‘孙浩’不是你？”

    “哈哈…”

    两人同时大笑。

    不过这时，張嘉译放在桌子上的手机突然响了起来，拿起来瞧了瞧，是个陌生的电话号码。

    可即便是陌生的电话号码，張嘉译依然迅速的接起来，现在刚在京城靠活，也参加了几个剧组的试镜，万一是哪个剧组通知自己过去演戏呢？

    “喂，您好，我是張嘉译！”

    “哦，你好，我是《火星救援》港方执行制片人霍雯希，现在有件事询问你，你目前没有什么工作吧？”

