    得知凌澈晚上差不多十点的飞机,最多能待到八点去机场，秦宝非常善解人意的掐着时间才来,还没带助理。

    许棠舟换了他带来的衣服，三人便一起去酒店停车场。

    时隔两年，秦宝才又一次近距离的看到这位天王巨星。

    对方个头好像比记忆中还高，一张明显能看出异国血统的脸神情淡然,深邃的眸子看着人的时候,很容易让人被他的气质迷惑得大脑当机。

    秦宝伶牙俐齿,方才见了凌澈竟也有点局促。

    即使早就知道了,可等面对凌澈的时候,他还是真的很难相信，凌澈就是许棠舟口中那个亲他亲到喘不过气的alpha!

    凌澈不想走。

    许棠舟也不想走。

    热恋中又刚经历过结合热的情侣,硬生生要分开半个月，实在是太强人所难了。

    明明三个人一起走,等到了车边,秦宝就发现只有自己一个人。

    回头一看,那俩人远远落后，牵着手不知道在说什么，根本没注意到秦宝走远,总之自带虐狗气场就对了。

    牵着许棠舟来到车边,凌澈对秦宝说：“谢谢你,专程跑一趟来接他。”

    这么友善的吗？

    秦宝干笑：“哈哈，不、不客气。”

    这前后的态度也太不一样了吧！

    两年前凌澈已经很红了，虽然没红到现在这种程度,但是那时凌澈的确是不太爱理人的，秦宝和他拍完mv总共也没说过几句话。最初经常有人黑凌澈，说他甩脸色、耍大牌，渐渐的，人们发现他工作认真、从不迟到、不炒绯闻，最最重要的是他拥有满身实实在在的卓绝才华，他就成了高冷、遥远、巨星的代名词。

    可现在……

    果然，高冷什么的，也是分人的。

    还有，不客气个鬼。

    秦宝真是槽多无口，他大老远跑过来送衣服被虐就算了，还亲眼见证了人家的战况有多激烈——许棠舟叫他拿长袖的衣服不是没有原因的，手臂、手腕上几个还明显着的牙印混在吻痕里，他一个老司机都没这样玩过！

    腺体贴被当成创口贴使，现在许棠舟身上到处都贴着它们，散发出中草药香味，把与alpha结合后的那股湿漉漉的味道给盖去了不少。

    凌澈身上也给人同样的感觉。

    烈日的气息减淡些许，与新雪融合后，换成了一种独有的甘冽。

    算不上甜腻，却像化成了一滩水。

    秦宝刚感觉到的时候：“……”

    yin荡！

    告别后，凌澈突然开口：“崽崽。”

    许棠舟就停住上车的动作：“嗯？”

    秦宝等了几秒没等到许棠舟上车，回头一看，差点没闪瞎眼睛。

    原本已经戴了口罩的凌澈，把口罩扒拉下来露出脸，低头与许棠舟接吻。

    那是一个充满了占有欲的姿势，凌澈眼睫半掩，一手揽着许棠舟的腰，一手掌住他的后脑勺，不紧不慢地亲吻他的唇瓣。

    后者则脸上发红，用手攥紧了对方的后腰衣襟，一副乖乖地予取予求的样子。

    凌澈一边亲吻一边柔声嘱咐：“回去记得要擦药，今天晚上太晚就不要等我电话了。”

    许棠舟：“好。”

    凌澈吮了他的下唇：“早点休息，好好睡一觉。”

    许棠舟就说：“我会想你的。”

    凌澈摸了摸许棠舟的头。

    然后，他伸手摘下自己项链，挂到了许棠舟的脖子上：“戴着。”

    凌澈在很多场合都戴着这条银色细链，粉丝们都知道他很喜欢它。

    项链的吊坠是一颗小小的星球，来自宝芬尼名家设计并倾力打造的饰品，当年一经问世，就一度卖断货，现在已经买不到了。

    许棠舟平时不戴饰品，便道：“我怕弄丢了。”

    凌澈不以为意：“不要把自己弄丢就行。”

    这举动意义很明显，就是表达爱意的意思。

    秦宝转回头，陷入沉思。

    他是谁？他到底做错了什么？他为什么要出现在这里？

    终于告别。

    车子都开出了停车场，许棠舟都还在回头看，他知道另一辆车很快也会从那里出来，开去机场，然后载着他的alpha一路去离他千里之外的城市。

    他们明天都有工作。

    等车子开入了主路，连酒店都看不见了，许棠舟才深深地叹了一口气，捏着那颗项链上的吊坠兀自发呆。

    刚分开，他就想凌澈了。

    凌澈会想他吗？

    这项链，似乎还有凌澈的体温。

    秦宝忍不住问：“你在哭吗？”

    许棠舟回神：“我才没有。”

    他坐直了身体一本正经地说，“我在想，我接下来的戏应该都没之前那场难了。再过几天，我就和卢修撕破脸，他知道我掌握了线索，就一心想要杀我，我发现了这一点就和他斗智斗勇，最后我证据到手了，却还是死在他手上。”

    秦宝：“？？？”

    秦宝不禁有些佩服他：“你这么敬业，我错怪你了。”

    刚刚才依依不舍和男朋友告别，几分钟后就能马上投入工作状态，难怪能得到顾老师青睐。

    许棠舟轻松道：“哦，你误会了，我是在算这戏最迟什么时候能拍完。”

    秦宝：“……”

    许棠舟：“拍完我就能回去找凌澈啦。”

    秦宝：“……”

    路上许棠舟一直有点心不在焉的。

    除了在想戏什么时候可以拍完，他也在想别的事。

    凌澈没有逼他去回忆以前的点滴，只说等他回去了，要和他去一些以前去过的地方，看看能不能多想起来一些什么。

    时间太紧了，他们这几天其实没来得及怎么多聊天。

    许棠舟很想知道以前的事，从秦宝口中、凌澈口中得知的那些会让他兴奋、激动，但更多的还是无限憧憬。

    那些事对他来说，就像是发生在上辈子一样，他很希望可以想起来。

    凌澈要忙，他自己却不是只有干坐着。

    突破点不是没有，可是……他不想和谢蕤吵架。

    许棠舟会入行成为一名模特，是因为谢蕤。

    谢蕤是策划人，最早就是做秀场策划的。

    许尉是军官，几乎没有私人生活，所以许棠舟从小就是跟着谢蕤一个人长大的。与许尉关系逐渐破裂后，每逢假期，谢蕤不得不在工作时也把他带在身边，许棠舟便从那时开始接触秀场。因为绝佳的外在条件，他逐渐忙碌得疏于学业，之所以成为一个学渣不是没有原因。

    也就是那时，他认识了凌澈。

    之后每一次来首都工作后的闲暇、每一次假期，他都在凌澈的家里度过。

    谢蕤一定知道得比秦宝还要多。

    他在想，要怎么才能让谢蕤心平气和地和他讲一讲以前的事。

    要怎么才能让谢蕤相信，超低的契合度也能在一起。

    凌澈一走，许棠舟就和秦宝吃了一顿烧烤才回去，母胎solo二十二年，对他来说此“荤”不比彼“荤”，两手都要抓，两手都要硬。

    凌澈这几天管着他的饮食，男性omega到底不同女孩子，刚经历过qing事，凌澈不准他吃重口的食物。

    于是点菜的时候他眼冒绿光，饿得能吞下一头牛。

    影视城的烧烤摊晚上挺热闹，除了演员、剧组的工作人员会光临，也有极少数在这里蹲点的粉丝。

    点完菜，秦宝走开去接电话。

    许棠舟刚一坐下，就有两位粉丝悄悄和他们打招呼。

    这是一波有素质的粉。

    其中那个圆脸粉丝激动道：“崽崽！我竟然真的在这里蹲到你了！！”

    许棠舟猝不及防：“你们怎么知道我在这里？”

    另一个粉丝兴奋又有条理地告诉他：“我在隔壁剧组做群演啦，他们说你经常叫呜啦啦过来买宵夜，我和我闺蜜就说想在这里蹲呜啦啦，问一下你的情况，结果你自己来了！”

    呜啦啦是粉丝对乌娜娜的称呼。

    前段时间有粉丝嫌她照顾不好许棠舟，这个绰号就带了点恶意，但用久了竟然也就成了爱称了。

    许棠舟有点不好意思：“我有个朋友说他想吃。”

    粉丝闷笑：“是秦宝吗，好了我们都知道是秦宝想吃，不是舟舟想吃的。”

    刚才两人一起来的，不合传言不攻自破。

    她们提出想要合影，许棠舟同意了。

    拍完照，粉丝们还说他身上的味道真好闻，问他是用的什么香水。

    许棠舟脸微微发红，瞎几把说了一个牌子，什么香水，他身上明明就是带着凌澈的味道。

    粉丝还提到了凌澈：“崽崽你慢慢吃，我们不打扰你啦。今晚十二点哥哥的新歌首发，我们要回去把手洗干净准备做欧皇蹲点抢首发，一定要抢到哥哥的签名！”

    许棠舟愣了下：“今天19号？”

    他知道凌澈的新歌20号首发。

    粉丝：“是呀！”

    粉丝走了，许棠舟才反应过来他和凌澈到底在酒店待了多久。

    明明觉得很短很短，原来真的有三天啊！

    回到酒店，许棠舟第一时间给手机充电。

    凌澈不久前给他发了叮讯：[上飞机了，早点睡。]

    这是没法早点睡了。

    他打开音乐app，看到凌澈的《喜欢你》新歌首发宣传页面就在广告页，点进去便可以看见详细信息以及倒计时。

    这首歌没有mv，也没有宣传照，性冷淡风的渐变色封面上只有三个手写字：喜欢你。

    许棠舟认出来这是凌澈自己写的。

    5月20日。

    俗气的情侣专属日。

    可是凌澈这么做却该死的浪漫。

    零点一过，许棠舟就疯狂地点击购买键。

    第一批购买的歌迷里会抽100名得到凌澈的亲笔签名与纪念版礼物，听过演唱会版本、说这首歌难听的人纷纷真香，短短十分钟这首歌就达成了一百万销量。

    卡出翔的付款页面好容易才提交成功，弹出了分享链接。

    许棠舟输入几个字，点了分享才去睡觉。

    第二天起来，凌澈转发了他的分享。

    凌澈45361v：说好的早点睡？你签名没了。//许棠舟zzv：我来拉低中奖率！【坏笑】【坏笑】分享歌曲《喜欢你》&网页链接

    许棠舟的flow炸了。

    作者有话要说：　　我来了！！

    这该死的戏明天就拍完了！

    我今天字数3333哈哈哈哈哈感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[手榴弹]的小天使：_槿1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：阳光和盐、阿沈、ello、温温、白团团、月的惨绿、_西北两枝花、岁岁花相见、悠然听语、流动银河、千檀乐1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    yt_zy223瓶；楼外青山、甜瓜呀80瓶；余漪啾77瓶；南城62瓶；然然50瓶；_kassykt_48瓶；爱你就是爱风花雪月、greenbones30瓶；吉哈诺17瓶；喜欢你啊12瓶；素墨萦、winston、漠筱卿、forone、阿沈、笑嘻嘻的老腰、沉笳10瓶；demi9瓶；不爱吃兔子的胡萝卜、qi7瓶；溪栖树6瓶；楚晓、梦遗林钟、啦啦啦啦啦、玘靈、沈升5瓶；剔子君4瓶；燕且星、七彩狗屎、晓晓晓晓3瓶；撒野、凌儿2瓶；椿灰、13156835、林无隅养鸡、絶体絶命、姜素.、思睿three、念奴娇?、爱吃糖的皮卡丘、浮梦归、肆、消灭星星、羽月梦蝶、19752140、三水、自由的天1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

