    冷血。

    无情。

    小人之心。

    这些都无所谓，余惊鹊他们要做的，只是保险。

    虽然薛家小姐刚刚帮过他们，他们在这里怀疑薛家小姐，是不太好。

    但是该怀疑的，你还是要怀疑的。

    陈溪桥说的话很对，薛家小姐将这件事情忘了，从此以后闭口不提，那么他们薛家无碍。

    如果说出来，不管能不能抓到地下党的人，薛家都会被人给撕的四分五裂。

    虎视眈眈盯着薛家的人，可不少，不然薛家怎么会着急找一个上门女婿，还不是为了应付眼前的难关。

    这年头，喊了很久的男女平等，但是时代的印记，不是那么容易磨平的。

    薛家小姐的事情不用担心，大家都是聪明人，知道该怎么做。

    可是陈溪桥还是提醒说道：“虽然说薛家小姐这一次帮了忙，但是你的身份不能对她说，不管她怎么猜。”

    “还有你之后做的事情，也不能对她说一个字。”

    这些话，是陈溪桥告诉木栋梁的话。

    虽然你看薛家小姐，好像是进步青年一样，但是这一次是事出有因，而且事态紧急，没有办法的办法。

    之后的事情，你不能告诉薛家小姐哪怕一个字。

    这是纪律，变通是变通，但是该守纪律的时候，你是必须要守的。

    木栋梁点头说道：“我明白。”

    “有必要的时候，可以敲打她一下。”陈溪桥这一刻理智的不行，也不记得今天是谁救了他。

    但是余惊鹊欣赏陈溪桥这样的性格，什么话都说在前面，省的到时候死的人更多了，你才想起来自己早干嘛去了。

    陈溪桥说完之后，余惊鹊有点担心的说道：“薛家小姐选中木栋梁，其中一定有感情的原因，可是如果薛家小姐现在知道，木栋梁选择她，有其他的东西夹杂在里面，会不会心里不舒服。”

    让一个女人心里不舒服，余惊鹊觉得不是一个好事情。

    女人很多时候是感性的，不是理智的，秦晋这样理智的女人，是不多见的。

    陈溪桥说道：“就算是薛家小姐不知道这件事情，你认为木栋梁的心思是单纯的吗？”

    对啊，木栋梁的心思本来就不是单纯的。

    大家去薛家做女婿，说白了就是看中薛家的权势和财产啊。

    薛家小姐刚开始应该也知道，所以这件事情，对薛家小姐的影响不大。

    原本就是带私心来的，现在相比较起来，木栋梁的私心比那些人的私心，起码高尚很多，薛家小姐说不定会更加好接受。

    说完这些问题，大家都松了口气，这表示这件事情，没有了后续，不用担心什么时候再出问题。

    只是陈溪桥叹了口气说道：“白白可惜了那些药品。”

    听到陈溪桥提起来药品，余惊鹊说道：“药品你就不要想了，被特务科放进了仓库里面，不可能抢回来了。”

    在冰城里面，想要从特务科之中将东西抢出来，你觉得可能吗？

    余惊鹊要绝了陈溪桥的念头，也绝了组织的念头。

    药品的重要性余惊鹊知道，但是你总不能明知道此路不通，硬是要试一试，那不是白白送命吗？

    组织的同志，可不能白白牺牲。

    这些道理陈溪桥懂，无奈的点了点头说道：“知道了。”

    “药品的事情你不要考虑，你还是好好考虑考虑，蔡望津是怎么知道这个消息的吧。”余惊鹊冷声说道。

    这个消息，组织内部一定也是机密，为什么就到了蔡望津的耳朵里面。

    一定有内鬼。

    这一点其实不用余惊鹊说，陈溪桥已经知道是迫在眉睫。

    陈溪桥说道：“其实组织一直有这个担心，这件事情之前，查了很多遍，但是查无所获。”

    “可是药品的事情，还是要运送的，不能一直等着。”

    组织其实是查了，但是没有查出来。

    可是你不能因为这个，就不做任务啊，但是做任务却被泄密。

    “也就是说，这一次之后，也不见得能查出来？”余惊鹊问道。

    木栋梁着急的看着余惊鹊和陈溪桥，有点担心组织下一次的任务。

    “你能帮忙吗？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    帮忙？

    组织的调查和之前一样，在陈溪桥看来，哪怕是今天出了这样的事情，组织想要调查到这个人，也会很困难。

    所以就想要余惊鹊帮忙。

    但是余惊鹊怎么帮忙？

    难道要去问蔡望津，你的消息是从什么地方来的？

    不等余惊鹊说话，陈溪桥就继续说道：“你帮忙留意蔡望津的消息原来，是有人来特务科送情报，还是电报给特务科，或者写信，还是电话。”

    这种转送情报的方式，其实对组织来说也很重要。

    从这些方式里面，你能确定很多东西。

    如果是有人来特务科送情报，那么余惊鹊只要注意到这个人，告诉组织，组织就可以很快找到内鬼。

    电报的话，起码可以证明，这个人不在冰城，不然不可能发电报，危险不说，还麻烦。

    打电话的话，说明这个人是在冰城的。

    至于写信，笔迹也是一方面，余惊鹊能拿到，对组织的调查也有帮助。

    所以陈溪桥现在的意思，就是余惊鹊这里，能不能提供一点消息。

    什么方式得到的情报？

    余惊鹊开始思考，但是对于陈溪桥这一次如何得到的情报，余惊鹊是一无所知。

    因为之前余惊鹊根本就没有去注意蔡望津，所以自然是不知道这件事情。

    “我需要再观察。”余惊鹊皱着眉头说道。

    “可以，组织会开始调查，如果调查无果，可能会放出一些假消息，让内鬼通知蔡望津，这是你观察的机会。”陈溪桥很明白的说道。

    余惊鹊观察，必须是内鬼送情报给蔡望津，不然他观察什么？

    但是组织今天发生了这样的事情，不可能不调查，那么显得很奇怪。

    如果组织能直接调查出来更好。

    余惊鹊说道：“到时候提前通知我，我好提前做准备。”

    “放心，会提前告诉你的。”陈溪桥的脸色不太好。

    今天的难关虽然有惊无险，但是组织里面的人，如果不找出来，会很麻烦，对组织的行动影响非常大。

    这一次就损失了这么多药品，要不是陈溪桥出马，可能连组织的同志都牺牲了。

    就算是陈溪桥来了，差一点他自己都搭进去。

    所以这个人，让陈溪桥很头疼，他希望眼前的余惊鹊，可以起到作用。

    PS：感谢GOGO高高，谢谢你曾来过我的世界的打赏支持。