    半晌之后，石梦涵四人从陈岳展示出来的地球立体图像上获取到了地球现时的所有信息，才意犹未足地抬起了头。

    “倩倩、茵茵、涵涵、小鸿，我和楠楠的所有事情你们都知道了。现在讲讲你们的事情，还有小飞、欣宁、如雪的事情吧。”陈岳就含笑说道。

    石梦涵等人微微一笑，随即就依次讲起了自己等人千年以来的经历。

    陈岳和欧楠楠一眼不眨地听得很是认真。

    良久之后，石梦涵四人将自己的经历都讲述完毕。

    “你们的经历我算是知道了。欣宁、如雪、小飞呢？他们三人怎么样了？”陈岳就兴致勃勃地问道。

    石梦涵四人的脸色不由自主地沉了下来。

    “怎么了？他们三人是出了什么事吗？”陈岳心里一惊，连忙问道。

    欧楠楠也不由自主地惊慌起来。要知道，她在落入空间黑洞之前，与关小飞可是产生了一些情愫的。历经千年岁月，这份情愫不但没有淡化，反而还越发浓厚。

    如此，她怎能不担忧关小飞？

    “哥哥，楠楠，你们别慌。欣宁姐姐和如雪妹妹没有事。她们分别被两位永生境超级大神收为亲传弟子，如今正在盘世界里闭关修炼。”石梦涵连忙说道。

    “那你的意思，是小飞出现了什么不妥？”陈岳眯缝着眼睛说道。

    “呃，哥哥，我不想瞒你。小飞的确是出了一些状况。”石梦涵咬了咬牙，轻声说道。

    “什么？小飞哥哥真的出了状况？涵涵姐姐，你快告诉我，小飞哥哥到底出了什么状况？严不严重？”这一次陈岳还没说话，欧楠楠就迫不及待地嚷了起来。

    “楠楠，小飞他现在身陷绝地，正等待着我们前去救援他。哥哥，要不是你突然出现，我和倩倩姐茵茵姐以及鸿哥马上就要踏上前往他那里的引力传送阵。哥哥你的信号出现之后，我们才决定先与你进行联系......”石梦涵开口说道。

    “小飞身陷绝地？什么样的绝地？在哪里？”不等石梦涵说完，陈岳就连声问道。

    “哥哥，你现在的境界其实已经相当于是长生境，所以已经有资格了解一些宇宙人族的隐秘事情。在这个广阔宇宙中，人族并不是唯一的生灵种族，其它还有妖族、魔虫族以及一些奇奇怪怪的种族。其中人族、妖族、魔虫族是宇宙中的三大霸主级种族。这三个种族就像地球历史上的三国时期一样互相争斗。其中人族与魔虫族的争斗最为剧烈。在人族与魔虫族的交界处，由于无数年的争战，形成了一片方圆万亿光年的战争区域。在这片战争区域的中心，因为双方一次突如其来的永生境遭遇战，形成了一片方圆四五亿光年的法则混乱之地。这片法则混乱之地又被称之为‘死亡之域’。一般的长生境低境大神，在里面都举步维艰。而在‘死亡之域’里面又有不少法则最为混乱，能量最为暴虐的‘迷境’......小飞弟弟现在就失陷在了这样的一个‘迷境’里。”石梦涵连忙仔细地回答了陈岳的问题。

    “小飞怎么会失陷在这样危险的环境里？他去那里干什么？”陈岳紧皱着眉头说道。

    “哥哥，要说清楚这件事，还得从小飞、欣宁姐姐和如雪妹妹在千年以前从银河系分院来到星空学院总院的时候开始说起。那个时候，欣宁姐姐和如雪妹妹被检测出了九星级下品的资质，分别被青月尊者和烟岚尊者收为了亲传弟子。小飞弟弟可能是因为他的身体特质，将真实资质隐藏得很好，他又有其他想法和打算，于是就被分配进入了军队，去了人族与魔虫族的两族战争前线。在战争期间，他因为两个后来结识的朋友，与一个有着强大背景，自身也不简单的名叫魏青的九级星战神杠上了。然后魏青所在的军团因为指挥失误......小飞弟弟的宣武军团等五支军团突进‘死亡之域’接应上被困军团之后，在撤出‘死亡之域’的途中，魏青竟然无耻地算计了小飞弟弟......我们刚要出发前去前线伺机救援小飞弟弟，没想到哥哥你的信号就出现了。”石梦涵代表她们四人简略地将关小飞的事情讲了个清楚。

    “原来如此。”陈岳眼里闪过一丝仇恨光芒，轻声说道。

    “哥哥，我们现在怎么做？是等你来到盘世界这里一起出发，还是......？”石梦涵试探性地问陈岳道。

    “你们那里距离地球这里这么远，确实非常麻烦。我要赶到你们那里，可不是一日之功。”陈岳为难地说道。

    “是啊。小飞弟使体质特殊，但毕竟还不是长生境。估计他也只能在迷境里面呆上三五个月。如果超过至多半年时间，他可能就会崩溃。而哥哥要赶到这里，哪怕现在就搭乘银河系分院的八级飞船，光是赶到峰林星团‘接引星’上的引力传送阵那里，就差不多需要一年时间。那时候，恐怕......”石梦涵欲言又止地说道。

    “还有一点。陈岳你现在虽然是仙人境界，与我们这个宇宙的长生境境界差不多，但毕竟不是正宗的长生境。所以你就算赶到了‘接引星’那里，能不能搭乘上引力传送阵，都是一个未知数。”李倩忽然轻声提醒说道。

    “这个倒是无妨。我和楠楠可以马上离开地球，去往虚空将长生劫渡过，成为长生境武者再说。只是，这个长生劫好像也是需要至少一个月时间是吧？”陈岳也有点苦恼地说道。

    “哥，实在没有办法的话，也只能让我们四人先行前去‘死亡之域’了。毕竟，小飞那里等不起。”周鸿也轻声说道。

    “可是，只你们四人......。涵涵刚才可是说过，那里已经有演变成人族与魔虫族多年都未有过的大决战趋势。这样的战场上，虽然永生境力量基本不会出现，但是长生境力量可是数不胜数。长生境高境的力量称得上是层出不穷。以你们现在的实力......”陈岳更加烦躁地说道。

