    挂掉电话，小剑狂喜无比的冲下楼。

    楼梯台阶三步化作一步，嘭嘭的迅速下跳。

    来到小区门口，小剑立即看到了不远处的街角，正安静停靠着几辆蓝白相间的车子。

    车顶上的红色警笛熄灭，陈队长和几个缉风堂的成员正站在阴影当中吸着烟，一明一灭的烟头散发着微弱的光芒。

    看到人，小剑反而不紧张了，揉了揉脸，让自己冷静下来。

    淡定！

    淡定！

    咱们是一个机智冷静，沉稳淡定的人！

    怎么能一点点事情就兴奋成那样呢，没出息！

    想罢，小剑缓缓的朝陈队长走过去。

    “你来了。”在小剑走出小区的时候，穿着褐色风衣的陈队长就已经注意道，笑着对着小剑说道。

    “我来了，陈队长。”

    “恩恩。”陈队长满意的看了小剑一眼，目光当中满是称赞。

    这小子不愧是反杀了杨娇雪的少年英才，这外貌看起来就是一表人才，仪表堂堂。

    就是可惜了一点，他是今年才刚觉醒的御海师，否则说不定今年洪城就要多一名考进南海大学的高材生了。

    不过再等一年也行，都是洪城的荣誉。

    陈队长拉开车门，从副驾驶的储物柜里拿出了一件文件。

    只见文件上面戳着一个红色的钢印，上面有2个大字：“绝密”！

    陈队长微笑的一边撕开文件夹，一边微微严肃说道：“张小剑同志，首先我代表我洪城缉风堂，衷心的对你说一声谢谢！”

    “谢谢你当晚的挺身而出，否则结果不堪设想！”

    “不仅洪城一中的所有B级学生全灭，城卫军首领的女儿也将会被掳走，这将会导致咱们洪城的防守十分被动，陷入危险境地。”

    “而且，因你阻止了杨娇雪的阴谋，我局在顺藤摸瓜之下，终于成功抓住了另外几名水神教余孽，为剿除水神教的行动成功收尾！”

    “鉴于张小剑同志在这一次行动中的英勇表现，我局作出以下奖励：”

    “一、奖励人民币二十万元。”

    “二、奖励功勋点一百点。”

    “三、张小剑同志获得我市英勇市民勋章一枚！”

    小剑狂喜无比，一双眼睛在听到那“20万元”的时候，一双眼睛就已经不停亮晶晶，满是金钱的符号了。

    根据陈队长的说法，那就是当晚杨娇雪在酒吧当中暗开了一个后门，可以离开酒吧。

    而因为杨娇雪在红叶山庄中属于“名人”，通行无畅，所以想要偷偷掳走向小园并不难。

    缉风堂在在红叶山庄之外发现了一个接应点。

    同样因杨娇雪的死亡太过突然，在她的通讯器、家里当中遗留了大量的线索。

    在大量的蛛丝马迹下，缉风堂的人很快就抓住了水神教在逃的另外几名人员。

    从价值上来说，这几名水神教的成员十分重要，都是洪城分教的重要成员，甚至就连洪城分教的堂主也给抓住了！

    所以因此才有今晚的这一场嘉奖！

    小剑的出现，是一个重要的拐点！

    否则缉风堂想要抓住这些人实在是太难了！

    小剑一脸兴奋的接过陈队长递过来的银行卡，忽然又愣了一下：“咦，陈队长，你刚才说的那个100点功勋点是什么意思？”

    “这个等你上了御海师大学就知道了，”陈队长嘿嘿的说道：“反正是一个好东西就对了。”

    “那好吧。”小剑点点头，也没深究。

    反正最重要的就是这20万元，有这钱，他终于能够成功突破了！

    同样有这20万元，在高考前，他说不定还能成功突破到御海师一品后期！

    爽！

    爽歪歪啊！

    “对了，”说道这里，陈队长又有些抱歉的说道：“小剑同志，因为你剿灭的是水神教的余孽，为了保护你和你家人的安全，所以我们只能偷偷的把奖励发给你。”

    “没有办法召开一个新闻发布会，也没有办法大张旗鼓的表扬。”

    “甚至就连你的英勇市民勋章，也只能在你的档案里体现，我们没有你办法给你实物。”

    “毕竟是为了你的安危着想，希望你能理解。”陈队长叹气道。

    “这个我懂，我懂。”小剑无所谓的摆摆手。

    只要能奖钱，其他都无所谓！

    而且，陈队长的考虑是对的。

    水神教，就犹如挂靠在人类身躯上的跗骨之蛆！

    只要妖族的奖励不断，水神教的人就杀之不绝！

    这一次洪城的行动十分成功，成功端掉了盘踞在洪城的据点，但是很快，其他城市的水神教教会成员又会偷偷的渗透进来。

    所以保密是必要的，否则小剑和小剑的父母很有可能会遭受到可怕报复。

    “那就好。”一见小剑好像真的不在意这些虚名，陈队长对这个小同志更加满意了！

    年纪轻轻，不仅模样帅气，器宇轩昂，内地里还有正义和担当！

    简直就是一颗好苗子啊！

    假以时日，绝对会成为人族的中流砥柱之一！

    “那就好，你在这文件签一下名，奖励就都是你的了。”

    “好的好的。”小剑大笔一挥，在文件留下了自己的大名。

    很快，告别了陈队长等人，小剑喜不自禁的回道家里。

    母亲李娟见小剑回来一脸激动亢奋的模样，惊诧道：“怎么了？”

    “没事，”小剑高兴的说道：“刚才下楼散步的时候捡到了20块钱，高兴。”

    李娟一脸鄙视：“瞧你这没出息样，20块钱有什么好乐呵？”

    “过来，妈给你200。”

    “啊哈，谢谢母亲大人！”

    “恩恩，”李娟一脸得意：“这阵子家里的鱼铺生意好，你高考好好考，考好了妈给你奖励2000。”

    “谢谢妈。”小剑说道，2000元，2个Q币呢！

    第2天放学，小剑第一时间就去了银行，把20万取了出来。

    足足20捆红通通的老人头，把小剑的书包都塞满了。

    快速回家，把20万元丢进小Q系统里。

    顿时系统界面刷新：

    Q币：230

    灵力：100

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    系统技能：鼻窍（是否升级）

    小剑眼睛大亮，立即在鼻窍那里，点下升级！

