    龙卷当然不会不认识席尔薇雅。

    在这个世界里，如果有谁说自己不认识席尔薇雅的话，那要么是傻子，要么是怪人。

    更别说，席尔薇雅如今还加入了英雄协会，成为了委员会的顾问。

    作为英雄协会的最终兵器，龙卷又怎么可能不认识这位世界级的歌姬？

    之前之所以将席尔薇雅无视，只是因为龙卷没有在意其存在而已。

    “我说，你这是准备干什么？”

    龙卷就像是居高临下一般的对着席尔薇雅开口。

    “打算帮吹雪出头吗？世界级的歌姬现在都这么闲？真觉得无聊的话就去消灭怪人啊！你不也是英雄吗？”

    口吻中的高高在上，在那稚嫩的嗓音跟娇小的外表衬托下，虽然不至于让人反感，却也很让人火大。

    在不知情的人眼中，估计会将龙卷当成一个很臭屁的小鬼吧？

    席尔薇雅当然不会产生这样的想法。

    这位大大方方的歌姬殿下，本来就不是会因为这种程度的事情就生气的类型。

    所以，席尔薇雅只是微微一笑。

    “你就是战栗的龙卷吧？”席尔薇雅说道：“跟传闻中一样，强大到不可思议，难怪方里说如果没有对付超能力的办法的话，我可能会打不过你。”

    现在的话，席尔薇雅是理解了。

    眼前这个拥有着令任何事物都为之战栗的力量的少女，确实强得令人难以置信。

    如果对方愿意，或许，就算是一座城市都能靠念动力给举起来吧？

    而若是对方认真起来，周围的一切只怕瞬间会被暴动的念动力给绞成碎片，变成一片废墟。

    坦白讲，席尔薇雅从来没有见过这么强的人。

    哪怕是过去被席尔薇雅视为劲敌，乃至不可战胜的对象的奥菲莉亚，其所带来的压力都远远不如龙卷。

    （恐怕，这个孩子离第二等级都只有一步之遥了吧？）

    这虽然只是席尔薇雅的个人判断，可席尔薇雅确实认为，在第二等级以下，真的没有多少个人能够战胜眼前这个得天独厚的超能力者。

    除非是像方里那样，拥有着克制的手段。

    否则，就算是席尔薇雅，想胜过龙卷，大概都极为困难吧？

    明明就清楚的知道这一点，席尔薇雅脸上的表情却依旧那般从容。

    “我就直接叫你龙卷吧。”席尔薇雅将目光投至龙卷的身上，有些认真的说道：“呐，龙卷，能不能请你放过吹雪一次呢？”

    “哈？”龙卷顿时撅起了眉头，像是瞧不起人一样，说道：“我为什么要听你的啊？”

    “因为，我还有很多的事情想跟吹雪说啊。”席尔薇雅笑着说道：“总觉得没有办法放着这孩子不管，这种心情，你应该能够明白吧？”

    “席…席尔薇…”吹雪顿时有些不知道怎么反应。

    “哼！”龙卷则是冷哼了一声，毫不客气的说道：“你以为你是谁啊？吹雪是我的妹妹！又不是你的妹妹！就算是不能放着不管也是我的事情！跟你无关！”

    面对龙卷这般毫不客气的发言，席尔薇雅却是笑了。

    “怎么能说无关呢？”席尔薇雅带着笑容，如此说道：“因为，我跟吹雪已经是朋友了啊。”

    “朋友？”龙卷怔住了。

    “席尔薇…”吹雪也是看向了席尔薇雅，眼中透露着一丝的感动。

    而席尔薇雅就像是在说一件再理所当然不过的事情一般，脸上带着一丝轻笑。

    那模样，落在别人的眼中，竟是那么的耀眼。

    可是，看着这耀眼的身姿，龙卷的表情却是迅速的沉了下去。

    “朋友…吗…？”

    携带着别样的情绪的声音，从龙卷的口中响起。

    “真是一个笑话。”

    如此说着，龙卷身周的空气开始震动了起来。

    “轰隆隆！”

    顿时，周围的空间宛如也被撼动了一样，整个摇晃而起。

    “啪叽！”

    大地龟裂了。

    “砰！”

    玻璃破碎了。

    “叽呀！”

    钢铁扭曲了。

    “啪！”

    路灯炸开了。

    这一个瞬间里，整个天地都在颤动。

    让剧烈的地震，席卷了周围的所有。

    “哎呀呀…”

    席尔薇雅的眼神变得郑重了起来。

    “姐姐…！”

    吹雪则是面露惊容。

    可龙卷却是充耳不闻，周身绿光大涨。

    令下方震动着的大地上，一颗颗的石子都开始漂浮了起来，来到了龙卷的身边。

    龙卷只是注视着席尔薇雅。

    眼眸中，充斥着前所未有的冷漠。

    “居然说是什么朋友，真像是受欢迎的家伙才会说的话啊。”

    “但是，你以为这种愚蠢的说法能够说服我吗？”

    龙卷的声音响彻四周。

    “这个世界上，就是因为有你这种离不开别人的家伙，所以人们才会提倡什么人与人之间的交流和联系才是最长久和坚固的的想法，可那种行为根本就没有价值。”

    “朋友？”

    “在你面临危险的时候，你口中的朋友难道会来救你吗？”

    龙卷极其不屑的说着这样的话。

    “少笑死人了，别以为在关键的时候总是会有人来救你，这个世界上，最靠得住的人只有自己！”

    说着这样的话，龙卷对着席尔薇雅伸出了一只手。

    “像你这样天真的家伙，靠近吹雪的话，只会给吹雪带来坏的影响。”

    “所以，你还是在这里给我退场吧！”

    话落，恐怖的念力便是卷向整个空间。

    “嘭————！”

    一栋大楼陡然炸开。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    就像是引起连锁反应一样，周围的一栋栋建筑物相继炸裂，化作碎片。

    而那些巨大如房屋般的碎片，便是在一阵绿光的笼罩下，漂浮了起来。

    见状，席尔薇雅的表情也是变得极为认真。

    身周，炫目的星光开始涌现。

    “等…等等！”

    吹雪这才反应了过来，连忙开口。

    “快住手…！”

    只可惜，姑且不论席尔薇雅，龙卷根本就听不进吹雪的话。

    下一秒钟，大量的建筑物所化成的无数巨大碎片仿佛炮弹一般，以惊人的速度暴射了出去，组成弹幕，铺天盖地的笼罩向了席尔薇雅。

    那是堪称灾难般的景象。

    就如同有一座都市向着席尔薇雅砸来一般，个中的恐怖感根本难以说明。

    然而，面对着灾难般的景象，席尔薇雅只是抬起了眼帘。

    悦耳的歌声，从其口中响起。

    “————Believe_in_the_miracle，Bring_us_forever_beautiful（相信奇迹，给我们带来永远的美丽）————”

    优美的歌声化作无形的涟漪，如水波一样，荡过前方暴射而来的所有瓦砾。

    涟漪所过之处，那暴射而来的巨大建筑物碎片便像是被沉入水里一般，速度陡然减低。

    其上，耀眼的绿光，竟是以肉眼可见的速度变得黯淡了下去。