    “失去记忆？”宋暖不可置信的捂唇惊呼。

    宋科硕也很惊讶自己会失忆。

    只有宋允儿不明白的歪着小脑袋问，“妈咪，什么是失去记忆啊？”

    “就是哥哥忘了一些事情。”宋暖摸了摸她的脑门，简洁的回答。

    宋允儿听懂了，含着手指，“那哥哥为什么会忘记事情啊？”

    “对啊医生，我儿子为什么会失忆？”宋暖看着医生，急切的问。

    医生没有立即回答，而是弯腰检查了一下宋科硕的脑袋。

    但检查完后，脸上却满是惊疑，“很奇怪，你儿子头部没有受到任何创伤，按理说不可能会出现失忆的情况。”

    “可是他偏偏就失忆了。”宋暖指着宋科硕。

    宋科硕拧着眉头，又试着回想昨晚的记忆，但越想，就越想不起来，到后面头部还开始隐隐作痛。

    宋暖看见了他脸上的痛苦，赶紧把手放到他额头上，制止道：“宝贝，别想了，想不起来就算了。”

    “对不起妈咪。”宋科硕撅起小嘴，惭愧的道了声歉。

    宋暖把手拿开，俯身用自己的额头轻轻抵住他的额头，温柔的笑了笑，“宝贝不用说对不起，该说对不起的，是妈咪。”

    “妈咪才没有对不起我。”宋科硕不赞成的看着她。

    儿子的体谅，让宋暖内心更加自责，她蹭了蹭儿子的额头，站直身体，“医生，还没有想到吗？”

    医生沉吟了片刻，“我想到了一种可能，你儿子应该是受了车祸的刺激，才导致了失忆，这是大脑的自我保护，在医学上也有过类似的案例。”

    “那能恢复吗？”宋暖紧盯着医生。

    医生不确定的摇摇头，“这说不清楚，有可能过几天就恢复了，也有可能一辈子都无法恢复，不过这也是好事，起码孩子不会留下什么心理阴影。”

    闻言，宋暖释然的点点头，“您说得对。”

    只是失去了一部分记忆而已，又不是全部的都忘了，而且比起记忆，科硕的命才是最重要的，记忆能不能恢复，顺其自然吧。

    医生走后，罗毓回来了，还带着昨天的两个警员，两个警员都是来问科硕车祸前的情况的。

    然而宋科硕失忆了，什么都不知道。

    两个警员无功而返，这场车祸的线索，也就这么断了。

    罗毓一屁股坐在沙发上，一脸不甘，“得，这下又抓不到凶手了，跟前两次一样。”

    宋暖无奈的笑了一声，没有说话。

    她何尝不知道呢。

    “宝贝儿。”罗毓突然想到了什么，看着病床上吃过药，又睡着了的宋科硕，眯着眼说：“你觉不觉得科硕失忆的太巧了？”

    “妈您这是什么意思？”宋暖正在给宋科硕擦身体，听到这话，动作猛地顿住。

    罗毓抿了抿唇，“我的意思是，科硕失忆的太过凑巧了一点，而且还刚好失去的是你们母女去洗手间之后的一切记忆，这简直就像是凶手为了掩盖线索，故意抹去了科硕的记忆一样。”

    “您这么说，确实有些奇怪，不过这真的只是巧合，哪有人能随意控制别人记忆的？”宋暖又继续给宋科硕擦起了身体。

    罗毓摆摆手，“说不定还真有呢，我看电视上，那催眠大师就有这个能力。”

    “您也说了是电视，现实中我可没听说过谁有这本事。”宋暖失笑，只当她魔怔了，并没有把她的话放在心上。

    罗毓也觉得自己可能多心了，耸了耸肩膀，没再说什么，去外面买午饭去了。

    很快，一个星期过去了。

    小孩子恢复能力强，宋科硕已经可以下床走动了，相信再过段时间，就可以出院，只是记忆依旧没有恢复。

    看来应该会像医生说的那样，不会恢复了。

    “宝贝，乖乖听陈阿姨和外婆的话，妈咪下午再来。”宋暖亲了亲宋科硕的脸蛋，有些不舍的对他说道。

    如果不是江悦来打来电话，说要去参加一个竞标，她也不会这个时候离开医院。

    起码也要等到孩子出院之后再说。

    “嗯，我知道，我会听陈阿姨和外婆的话的。”宋科硕看了一眼宋暖背后的护工，点点小脑袋。

    宋暖摸了摸他的头，然后转身对护工说道：“科硕就麻烦你了，我妈送完允儿去幼儿园之后，就过来帮你一起照顾。”

    “宋小姐客气了，我拿了你的工资，照顾孩子是我的职责，谈不上麻烦。”护工摆摆手回道。

    这话说到了宋暖心坎儿里，令她十分满意，微笑着道了声谢。

    经过这一星期的观察，她发现这个护工办事很尽责，也很细心。

    最主要的是，背景足够干净清白，并且还在警局备过案，把科硕交给这人，她还算放心。

    “那我就先走了。”宋暖对宋科硕挥挥手，又对护工点点头，拿起包包跨在肩上出了病房，然后在医院外面拦了辆出租车走了。

    不远处的路边，一辆黑色的奔驰里，程西转过头，对着后座的男人提醒，“总裁，宋设计师走了。”

    唐时言自然看到了，微微抬了抬下巴，“我知道，你把后备箱的营养品拿去给小陈，让她每次在科硕的饭食里放一些，记住，提醒她不要……”

    “不要被宋设计师发现了是吧？”程西笑着打断他。

    唐时言冷冷的看了程西一眼，不置可否。

    程西缩了缩脖子，赶紧下车照做。

    十几分钟后，他回来了，手里拿着手机，“总裁，刚刚竞标部门打电话给我，问您要不要去参加冬季时装的竞标。”

    “什么时候？”唐时言从平板前抬起头。

    “下午两点。”程西看了一眼手表回答。

    唐时言思索了一下，又问，“有哪些服装公司参加？”

    “基本上江城有点实力的都参加了，除此之外，还有几家工作室。”

    听到工作室三个字，唐时言眼中划过一道异样的光芒，“有新生工作室吗？”

    “这我就不清楚了。”程西摇摇头，然后试探着看他，“要不，我问一下？”

    “不了。”唐时言抿了抿薄唇，“直接过去就好。”

    “是。”程西系好安全带，启动了车子。

    到了竞标的地方，那里的负责人听说唐时言来了，十分热情的将他迎了进去，并安排了二楼的包厢。

    唐时言站在包厢窗口往下看，准确无误的在一楼大厅里，捕捉到了宋暖。

    她正坐在倒数第二排的中间位置上，手里拿着一份竞标书正在翻开，表情极其认真。

    这时，她似乎感觉到了什么，合上竞标书抬头张望了几下。

    身旁的江悦来被她的举动吸引着看了过来，“暖暖，你在找什么呢？”

