    随着布拉德利球馆现场的DJ声响起，雄鹿队的球员们一个个整装待发小跑进球场。

    威斯特布鲁克、易键联、德拉季奇、维兰纽瓦、乔治希尔.........

    “下面，让我们欢迎来自纽约州的两次联盟一防球员，全明星球员，DPOY的拥有者，罗恩阿泰斯特！”

    阿泰斯特最后一个走上球场，在与所有新队友相互击掌后，他熟悉的去到角落。

    “还是和以前一样。”

    密尔沃基的球迷们没有欢呼他，只是少了萨克拉门托球迷们的谩骂与嘲讽而已。

    阿泰斯特闭着眼，仍然不确定自己是否做出了正确的决定。

    但这个时候一道刺耳的掌声突然想起。

    李来站起身来为阿泰斯特鼓掌，表示欢迎。

    所以的雄鹿队球员都鼓起掌来了。

    阿泰斯特忍不住笑了笑，“这群白痴。”

    比赛开始！

    掘金队首发阵容：控球后卫昌西-比卢普斯、得分后卫邓台-琼斯、小前锋卡梅罗-安东尼、大前锋肯扬-马丁和中锋内内-希拉里奥。

    而雄鹿队在迎来了这次交易后，首发名单也出现了不小的变化。

    控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫乔治希尔、小前锋罗恩阿泰斯特、大前锋维兰纽瓦和中锋易键联。

    “没了莫里斯威廉姆斯我们终于可以把更为全能的乔治希尔拿上首发，这样一来我们的战术将打得更为流畅。

    而能力稍弱的马绍尔终于可以下放到替补阵容，阿泰斯特的到来将填补我们最为薄弱的一环。

    我们的阵容终于成型！”

    泰伦卢对雄鹿队的强弱点自然知道得一清二楚。

    虽然在所有人看来这是一笔血亏的交易，毕竟阿泰斯特只有一年的使用权而已。

    但泰伦卢仍然很想说，全联盟没有比阿泰斯特更适合雄鹿队的球员了。

    不论是防守还是能力以及打球习惯，阿泰斯特都将无比的适合雄鹿队。

    想到这里的泰伦卢不免在这个时候惊觉的看着李来。

    “不要未来只争当下，教练，你这是铁了心的要冲进季后赛啊！”

    球场上，211cm的内内跳下球权。

    掘金队获得了第一波进攻。

    比卢普斯稳稳控球来到前场。

    邓台-琼斯和肯扬-马丁连续在强侧给安东尼做了一个双掩护。

    阿泰斯特虽然还没有摸明白雄鹿队的进攻打法，但是防守却是他与生俱来的本领。

    在面对两人掩护时，阿泰斯特疯狂紧贴安东尼，迫使掘金队无法打出流畅的轮换战术。

    这样一来安东尼并没有形成大打小或者小打大的错位进攻，仍然由阿泰斯特在一对一防守。

    “这个防守很有侵略性！”

    肯尼史密斯被场上的画面惊呆了。

    想要给安东尼掩护的邓台-琼斯和肯扬-马丁两人，竟然在挡拆时直接被阿泰斯特一人全部撞开，所以才导致了挡拆失败。

    “这家伙打球实在是太狂野。”

    掘金队其他球员全场拉开。

    安东尼背身接球看了一眼，然后转为正面进攻。

    三重威胁来了！

    论这一进攻技术的运用，安东尼对自己有着极其强大的自信。

    放眼全联盟无敌！

    安东尼双手抱球往脑后一举，单打开始！

    假动作投篮，运球，后撤步，佛手投篮，上肘，背打，连续左右试探步，转身后仰跳投。

    “好防守！好进攻！”

    篮球划过空中，巴克利已经激动的叫出声来。

    刚才那波安东尼的进攻单打技巧，绝对算得上联盟最为顶级的单打教学。

    要是换做常人，恐怕在第一个假动作的时候就已经被晃了。

    而雄鹿队的阿泰斯特，全程压低重心，双眼一直紧盯着安东尼的眼睛，绝不轻易起跳，甚至在身体对抗和防守施压上，他也已经做到了极致。

    “在安东尼转身后仰跳投的一瞬间，阿泰斯特几乎是同时起跳干扰。

    这防守意识和单防能力，绝对算得上最顶级的。

    阿泰斯特也不愧是联盟数一数二的单防高手。”

    唰！

    篮网响起一道浪花声。

    听到这道声音的在场所有人，惊了。

    篮球竟然还是进了！

    竟然有人能在阿泰斯特如此强大的防守下把球投进，而且还是稳稳的空心入网。

    场上的所有雄鹿队球员都看懵了。

    “这是什么级别的单打能力！”

    威斯特布鲁克原本以为揭幕战遇到的詹姆斯就是NBA球员中的天花板，得分、篮板、传球样样精通。

    但哪里想到现在竟遇到了一个和詹姆斯完全不是同一类型的球员，一个只专注进攻的得分高手。

    泰伦卢在场下看得一阵后怕。

    “阿泰斯特刚才的那波防守堪称联盟一防级别，但即便在这种情况下安东尼还是能够把球稳稳打进。

    真不敢相信如果我们没有阿泰斯特会被对方打成什么模样。”

    李来轻轻一笑。

    还能是什么模样，自然是被揍得死去活来。

    以雄鹿队原本毫无防守的阵容，安东尼来到这里简直就是如鱼得水，不火力全开得个40、50分那才怪了。

    泰伦卢继续说道：“但现在好像连阿泰斯特都有些防不住啊。”

    李来倒是可以很肯定的说，不是阿泰斯特防不住。

    像安东尼这样的历史级别单挑高手，当他在某一晚手感滚烫的时候，谁来防都不好使。

    恰好今天就是这样的夜晚。

    同时李来还发现了球场上一个很大的问题，那就是阿泰斯特是比安东尼要更矮一些的。

    所以在防守安东尼的后仰跳投时，哪怕阿泰斯特灵敏度能跟上，但是因为身高不够，防守时为了更好的对抗还把重心压得很低。

    这让他更难去限制安东尼的中距离跳投。

    “罗恩！绕前防守！不要让卡梅隆轻易接到球！”

    在路过中线听到李来的耳提面命后，阿泰斯特果断的点了点头。

    他同样发现了安东尼今晚的手感极佳。

    转到雄鹿队进攻。

    威斯特布鲁克持球，比卢普斯稳稳防守。

    在易键联拉出来挡拆的一瞬间，威斯特布鲁克准备像往常一样持球准备突破。

    结果哪里想到，比卢普斯很快又回到了防守阵地出现在了他面前。

    “比卢普斯和邓台-琼斯可是掘金队外线极强的两个防守球员。

    之前我便说过，雄鹿队这种以威斯特布鲁克为持球大核心的打法，最怕的就是遇到外线的顶级防守者。”

    巴克利对今晚雄鹿队的生死非常好奇。

    虽然雄鹿队早在揭幕战的时候就遇上了联盟的一流强队骑士队，但骑士队的强毕竟只是强在詹姆斯一人身上。

    巴克利甚至敢断言，只要骑士队失去了詹姆斯，以他们现在队内的这群球员，甚至连东部季后赛都打不进。

    但现在这支掘金队不同。

    安东尼是球队的进攻强点，比卢普斯是组织和防守强点，除此之外状元肯扬-马丁还有着非常强的机动能力和自主得分能力。

    所有掘金队的球员们分工明确各有配合。

    所以你雄鹿队还敢像之前一样去死防安东尼，让他的队友们站出来输掉比赛么？

    面对掘金队的针对防守，威斯特布鲁克被限制得够呛，甚至差点被比卢普斯造成了失误。

    最后维兰纽瓦接球仓促出手，雄鹿队的第一波进攻以打铁而告终。

    “这才是联盟顶级强队的实力。

    雄鹿队的好运到头了。”

    肯尼史密斯长叹口气。

    这赛季雄鹿队给所有人带来了很大的惊喜，特别是进攻端。

    但现在看来，他们的好运和奇迹也到此为止了。

    雄鹿队仍然是那支联盟鱼腩球队。

