    “我们也进去吧。”

    丁越为首，一行人朝着战魔古地走去。

    另一边，凤少清看了丁越等人一眼，轻笑一声，也不急不躁的开始朝战魔古地而去。

    轰隆！

    此刻，战魔古地内，率先发生战斗的，是小邪王与邪子，二人大战不休，一路朝着战魔古地内而去。

    邪子气疯了。

    心里多多少少有点后悔，当初没有直接虐死小邪王，留下了如此大敌。

    秦赢与曹天一几人，一路朝着战魔古地深处而去，有着明确的目标，一路上彼此都没有交手。

    其他进入的帝境武者，都四散而开，各自寻找着机缘，暂时没有爆发更多的争斗。

    其中，好几个帝境武者，有意无意的，暗中跟随着秦赢等人的方向前进。

    丁越一进来，就开口道：“是一起行动，还是分开行动？”

    “分开行动吧，机会大一点。”

    黑月开口道。

    以几人的实力，在帝境中几乎没有对手，哪怕战力稍弱的王洛，遭遇曹天一与莫洪流，也能应对下来。

    项煋其实是实力最强的，因为这个家伙，有天兵级的傀儡，可以爆发出天境战力。

    哪怕只有短短的爆发之力，也足够碾压帝境了。

    这等强大的傀儡之术，九域未曾出现过，天兵容易锻造，然而傀儡却是难度太大。

    涉及的构造与禁制、阵法非常繁杂。

    项煋也是依靠小世界庞大的资源，才锻造出来的。

    几人中，要数楚芸实力最弱，即便如此在帝境中，也是顶尖的一批。

    丁越几人都不担心她的安危，楚芸可是抱着天灵猫的，那可是神境，战魔古地里最强大的存在了。

    谁能够威胁到楚芸的安全？

    其次是楚平凡，他境界较低，因而影响了他的实力。

    不过他与幽儿形影不离，倒也不惧任何帝境强者，楚平凡也有自保的底牌的。

    “那就分开吧。”

    丁越几人都赞同分开行动。

    黑月回头看了凤少清一眼，道：“小心一下这个凤家的人，他可不简单。”

    “不为敌也就罢了，若是为敌，人王后裔又如何，杀了便是！”

    丁越满不在乎地道。

    身形化作一道剑光，飞掠而去。

    黑月、王洛几人，也分别朝着一个方向出发。

    苏仙儿本来要找苏家晦气的，结果没有找到合适的时机，暂且作罢。

    此刻，她跃跃欲试，手里拎着一根长鞭，看向楚芸道：“你是跟着我，还是自己一个人？”

    楚芸揉着天灵猫的脑袋，道：“我自己一个人吧，到处转转。”

    苏仙儿伸手揉了揉天灵猫的脑袋，身形一晃，朝着一个地方飞去。

    楚芸抱着天灵猫，慢悠悠地朝着战魔古地深处走去。

    轰隆！

    远处传来了大战的动静。

    骤然，一道光华飞掠而来，一朵白光耀眼，形似花朵的帝兵出现在眼前。

    氤氲的白光，有一种特殊的意境。

    气运帝兵！

    楚芸伸手一抓，将气运帝兵抓在手里，脸上露出欣喜之色。

    气运帝兵啊，正好可以作为楚家的镇族帝兵！

    “留下帝兵！”

    骤然，几名帝境武者围杀而来。

    全都是帝境九重的修为。

    “帝兵选择了我，那就是我的，几位另寻宝物吧。”

    楚芸直接将帝兵收了起来。

    “你这是找死啊！”

    几名帝境武者，穿着一样的服饰，属于同一个势力的弟子。

    “我不想动手，你们不要自寻死路！”

    楚芸冷冷地道。

    “少废物，大师兄，杀了他！”

    一名帝境武者，直接就出手了。

    然而，他刚出手，就看到漫天都是猫爪子，直接将他们所有人都笼罩了进去。

    啪啪啪！

    那一连串的啪啪之声，非常刺耳，半空中数之不尽的猫爪子，将几个人拍来拍去。

    “小白，别玩了。”

    嘭！

    被猫爪子拍来拍去的几人，瞬间炸了，化作一蓬血雾消散。

    楚芸回头看去，凤少清慌忙拱拱手，露出一脸和蔼的笑容，带着人朝另一个方向而去。

    太可怕了！

    那只是什么猫，起码天境实力吧？

    不是说，帝境以上不能参与进来嘛？

    这是怎么回事？

    凤少清心里有无数疑问。

    小院子里。

    楚玄坐在椅子上，泡了一壶茶，悠哉悠哉地喝着，看着窥天镜里，战魔古地的画面。

    楚芸抱着天灵猫进去了，什么帝境之上不得进入，那可不包括自己人啊。

    战魔古地很热闹，随着宝物出现，不断的爆发争斗。

    有人获得机缘，有人获得传承。

    也有人死在了异化的尸骸手中。

    秦赢与曹天一等人，不断朝着战魔古地深处而去，直奔气运至宝所在。

    他们都留下了后手，可以察觉到气运至宝所在。

    在几人身后，远远地有人跟随，都是一些意图渔翁得利之徒。

    楚玄看到了一个血湖旁，有两拨人在战斗，其中一方是来自大邪宫的。

    竟然妄图吞噬血湖的血煞精气，结果受到侵蚀，神魂混乱，疯了似的胡乱出手，失去了理智。

    抬手一抓，将噬灵花抓了出来。

    “去吧。”

    随手一扔，噬灵花便以极快的速度，朝着战魔古地而去。

    到如今，噬灵花还没突破到神境。

    吞噬了战魔古地的煞气与血湖之后，噬灵花突破神境没有丝毫问题。

    气运至宝之争，不是一两天可以有结果的。

    秦赢与曹天一，依靠留下的后手，快速朝着至宝所在地而去，丁越则是拍了拍地脉之灵，让他找出至宝所在方向。

    王洛、项煋、萧良、黑月各有手段，一路上顺便收集其它宝物。

    萧良遇到了西洲武者袭击，其中有萧家的武者，显然萧家死性不改，不断恶化与萧良的关系。

    王洛同样遭到了来自王家势力的武者袭击。

    项煋穿着一件铠甲，整个人宛若钢铁之躯，遇到夺宝的，他都不躲不闪，哪怕帝兵轰在身上，都没有丝毫受伤。

    黑月面对任何事情，都不会有情绪波动，始终冷静，至于她的经历有关，已经习惯了控制情绪。

    身为黑月楼幕后的掌控者，自然不是柔弱小姑娘，杀人那是眼睛都不眨一下的。

    修炼天道诀的黑月，实力那是强大无比，同境之中，无人可以抵挡三招以上。

    苏仙儿不是来寻宝的。

    她专门来找苏家晦气的，拎着一条鞭子，到处寻找苏家的帝境武者，见到了二话不说，抡起鞭子就抽。

