    

    知道苏瑾怀孕的消息，程逸正在开会。

    严肃安静的会议室，一众公司高层，都在屏气凝神的看着最前面的程逸。

    而后者正一脸严肃的看着手上的手机。

    自从程总某天手上突然多了戒指，再到后面婚礼的曝光，所有人都反应过来，万年片叶不沾身的程逸，在所有人没注意到时间里，已经悄悄的迈进过来婚姻的殿堂。

    在一众女职员对于那位鲜少露面的夫人的羡慕嫉妒恨之外，大多数的男职员，确实无比感激苏瑾的存在。

    尤其是公司高管，就差把苏瑾当个神供奉起来了。

    天知道，自从程逸结婚以后，整个人浑身冷凝的气场减少了不是一星半点，有次出了电梯，居然破天荒的和他们打起来招呼。

    这满脸的春风得意，直接上周围人的工作氛围都轻松了不少，高层一轻松，那一众下属，自然也轻松了不少。

    一时间，整个公司的人，都对于程逸的婚姻状况是无比的关注，都盼着夫妻二人的日子甜甜蜜蜜，俗话说一人得道鸡犬升天，可不是这个理吗？

    连带着很长一段时间，众人都已经习惯了程逸谦和有礼，如沐春风后，这会儿开着会的，就突然变了脸色，吓得一众人，又有了回到解放前的错觉。

    程逸并不知道自己的一举一动，在众人眼里，都被解读成什么样了，只是全神贯注的看着苏瑾发来的信息，像是不识字一样，认真解读着上面的每一个字。

    ‘那什么，今天去了趟医院体检，医生说我怀孕了。’

    苏瑾发的话就这一句，程逸的脑子像是突然空了似的。

    正等着开会的人，突然就看见原本一脸严肃的人，捧着手机，慢慢起身，头也不抬的就往会议室外走着，离开前只留下了一句，“散会。”

    只留下一众人面面相觑。

    反观苏瑾这里，正和李昕面对面坐着，她皱着眉，想要起身喝杯水，就很快被李昕按下，“我来。”

    说着，就着急忙慌的跑去厨房到了一杯水。

    苏瑾喝着水，是在是坐的难受，想去书房看会儿书，刚有动作，就又被李昕按下，“我来。”

    说着就很快就从书房拿了本书出来。

    苏瑾是在是被这人一惊一乍的样子，弄的嘴角抽搐，“你不难受吗？”

    “我不难受啊。”虽然在和苏瑾说着话，但李昕的视线全集中在苏瑾的肚子上，“这么个金娃娃就在你肚子里，我一想起这个，浑身就有使不完的劲。”

    李昕说这话的时候，眼睛就差没拿两个大灯泡装上了，恨不得现在就变成一台扫描机，把苏瑾里里外外都查看个清楚。

    “你今天要不是和我一起出去聚餐，也不会突然发现难受，幸好是没出什么大问题，这要是出了什么问题，程逸还不得生吞活剥了我。”

    李昕说着，想起上午的场面，至今都有些后怕，“反正我不管，在程逸来之前，我得全方位看着你，完完整整的交到程逸手上。”

    苏瑾只觉得李昕想的有点多，她的身体她自己知道，还不到那种程度。

    她想了一会儿，站起身来，李昕果然很快跟着起身，“你要什么，我去帮你拿。”

    苏瑾扯出了一抹假笑，“我要上厕所，你也要跟着吗？”

    但显然苏瑾这次失策了，只看见李昕已经完全忘记了架子，还真的就接了一句，“那我就在厕所门口站着，万一在厕所滑倒了，那可就危险了。”

    既然忍无可忍，那就无需再忍。

    苏瑾眯了眯眼，故意的恐吓道：“你信不信，在这个孩子出世之前，我先让你见不到明天的太阳？”

    李昕依旧不怕死的硬扛着，“你我还有商量的余地，但是程逸就不好说了，那小子是真的翻脸不认人，这次我站在程逸这边。”

    就在两人说话间，程逸已经打开了门走了进来。

    他一路显然是慌里慌张来的，整个人都有些凌乱。

    刚一看见苏瑾，他就下意识的想要上前查看，但是走到半路又突然克制了起来，小心翼翼的走到苏瑾面前，连声音都下意识的放轻了一些，“你···”

    看这人憋了半天说不出一个字，苏瑾也不知道是因为怀孕还是什么，脾气都有些急躁了，“是，我怀孕了。”

    程逸听着，就像视线放在了她的肚子上，目光有些呆滞，显然还是有些消化不了。

    一旁的李昕看着程逸这副表情，终于有些理解刚才苏瑾一脸嫌弃的看着自己的原因了。

    别说，这样子，确实够傻的。

    “我们有孩子了，有孩子了···”程逸憋了半天，一个大男人，居然像个孩子一样，抱着苏瑾，大声哭泣。

    李昕瞪大眼睛，已经被震惊的失语了。

    好家伙，她多想拿出手机，拍下这历史性的一幕。

    从来高高在上的程逸，居然也有哭成狗的那一天，想想就刺激。

    苏瑾显然对于程逸这副样子，已经会死见怪不怪了，可怜她刚坏了孩子，还得一脸无奈的哄着面前的大孩子。

    真是一个个的，都不让人省心。

    这孩子可千万不要随了程逸才好，哭哭啼啼的像个什么样子。

    最好像她一样，天塌下来了，都面不改色，这才是血性。

    苏瑾显然没有发现自己对于未来孩子的审美，已经在不知不觉中，继承了苏少云的眼光。

    但是很明显，一切都和苏瑾所期望的截然相反。

    在历经了漫长的孕期，众人的胆战心惊，苏瑾的迫切卸货的心情之后，终于在某个风和日丽的春天，她生下了一个软萌的小丫头。

    初初和母亲见了一面，还不会睁眼的下丫头，就哭了起来。

    这一哭，直接哭到她睁眼，走路。

    苏瑾原本一颗想要培养一个铁血汉子的心，就在这小丫头的哭声里，逐渐软化，逐渐成了一个柔软的不行的温柔老母亲。

    以至于在之后的深夜里，好不容易抱走了已经安睡的小丫头，程逸就会满眼幽怨的看着苏瑾，直接把苏瑾看的发毛。

    “我觉得自从宝宝出来了之后，你就不疼我了。”

    苏瑾满头雾水，只觉得无语，两个人孩子都有了，还说什么疼不疼的。

    “果然，”程逸喃喃自语，“果然你就是厌倦我了。”

    “我没有。”苏瑾只想快点睡觉，这几天哄小孩，整个人都快虚脱了。

    “那你为什么闭眼，为什么不看我？”程逸说着，语气满是幽怨，“你现在看我，是不是就像左手摸右手，没有一点神秘感了？”

    “你都是从哪学会这些乱七八糟的？”苏瑾有些无语的吐槽着。

    “是不是，验证一下就知道。”程逸说完，就翻身而上。

    苏瑾一声惊呼，随即就被尽数吞落在唇齿间。

    说了这半天，原来目的在这。

    “程逸。”苏瑾咬着牙，喊了一声。

    后者依旧是一脸无辜的样子，轻轻附在她耳边，呢喃着，“姐姐，你疼疼我。”

    一夜缠绵，灵与肉的缠绵，总能带给人无限慰籍。

    夜还很长，他们余生有许多时间来一一说尽。

    苏瑾只觉得周围人似乎都不对劲了，

