    要不是时间紧迫，林夕真想揍小白龙一顿。

    而小白龙则完全没有意识到这一点，反而洋洋得意：“我就知道是你，不过你的气息怎么这么奇怪？”

    他虽然知道林夕有个分身，但并不知道分身有什么能力。

    毕竟不是一个体系的。

    他还以为就是个普通的分身而已。

    唯有最顶尖的身外化身，才能做到双生一体，互通有无，而且还能相互独立。

    “少废话，快走。”林夕懒得回答，直接拽住小白龙施展极速就离开了这片海域。

    而身后七道佛光也快速抵达了此处。

    他们虽然感应到了神秘人的气息在此停留过，但却无法分辨对方究竟去了哪里。

    “马上通知寺内！”明净深吸一口气：“这头妖龙若是逃掉，日后必成大患，必须第一时间铲除。”

    “那我们现在怎么办？”有人低声问道。

    “实在不行只能开启佛临降魔阵了。”

    剩下几人神情微变。

    这是涉及整个梵天王朝的大阵。

    是佛祖留下来的最后手段。

    一旦开启，将燃烧整个王朝的愿力，激发天地间佛祖留下的烙印，从而诛杀邪魔妖孽，威力极其恐怖。

    别说一头小小的妖龙。

    就算龙族那些活了几万年的老怪物降临，也得伏诛。

    但大阵开启是要付出代价的。

    愿力被燃烧，梵天王朝也必将遭受一定程度的反噬。

    消耗越大，反噬越大。

    “会不会太严重了一点，只是一头妖龙而已。”有佛修不安说道。

    明净神情凝重：“妖龙亵渎佛祖，乃是万死难赎之罪，但最应该留下的是那个神秘人，他绝对是来自上界的修士，我怀疑他与佛祖消失前所留下的佛言有关。”

    佛祖早已消失，但离开之前，却留下一段晦涩难明的佛言。

    其中蕴含神妙的佛门至理与暗指上古秘辛。

    众人默默对视一眼，不再反对。

    既然有这个可能，那就必须要拦住这个神秘人。

    “在这之前，我们得确定他们离去的方向。”明净扭头看向余度厄：“师妹，辛苦你施展天眼通了。”

    佛门六大神通，皆是神妙无比，而余度厄乃是七人中掌握的最为透彻的，因为她证的是广闻菩萨果位。

    施展天眼通整个梵天王朝皆在目光之下。

    这比半圣修士的神识范围都要大。

    “好。”余度厄闭上眼睛，整个人变得虚无缥缈，而身上的清静之意却越发明媚，如身处无困无厄的净土。

    过了片刻，余度厄指向了一个方向：“在那里。”

    “好，立即回寺，开启大阵。”明净毫不犹豫说道。

    说罢七人马上飞向了大威寺方向。

    余度厄悄悄扭头望向与刚刚所指方向完全相反的方向，平静清静的眼眸中浮现出几分笑意。

    林夕，这下你可欠我一个大人情。

    ......

    ......

    另一边，林夕带着小白龙快速远离的那片海域。

    突然感觉到几分心悸。

    他仰头望天，感觉仿佛有一双眼睛正在看着自己，无悲无喜，不带任何感情。

    “你怎么了？”小白龙好奇。

    林夕问道：“你有没有感觉自己正在被盯着？”

    小白龙感受了一下：“没有。”

    林夕停在原地等待了片刻，并没有发现来自佛修的任何气息，心中隐约明白了什么：“看来又要欠余度厄一个人情了。”

    “为什么？”小白龙一脸不解。

    “你就没有想过，为什么自己能躲这么久？”

    “当然是因为我厉害！”

    看着沾沾自喜的小白龙，林夕无情的打击：“你这么厉害，为什么没办法自己逃出海域？”

    “这......这里毕竟是佛门的地盘，虽然我很厉害......”

    “你知道就好，如果不是余度厄的话，你恐怕早就被抓出来了。”

    小白龙不由心虚了起来。

    原来不是自己藏得好，而且余度厄在暗中帮自己打掩护。

    方才交战的时候也能感觉的出来。

    余度厄完全没有认真出手。

    “不对啊。”小白龙感觉到几分不对劲：“怎么好像变成我的问题了？那可是你让我来佛门的，而且我被追杀之前还送了一道通讯符去青云宗求救。如果你能早点来救我，难道事情会变成这样？”

    小白龙越想越气，眼神逐渐不善：“距离我求救都过了这么久了，你怎么现在才来？？”

    林夕眨了眨眼，顾左右而言他：“别说这些了，先离开吧。”

    “你别转移话题！！”

    “什么话题？”

    “林夕，你这个混蛋，你知不知道这段时间我是怎么过的，我差点被那几个秃驴给杀了！”

    “我这里正好有件事情需要你帮忙，而且可以坑到佛门那些老秃驴，你觉得怎么样？”

    “还有这种好事，那我肯定义不容辞啊。”小白龙恼怒：“不对啊，我在问你为什么这么迟才来救我。”

    “别问了。”

    “我不，我就要问。”

    林夕沉默了一会儿：“我忘记了。”

    “啊啊啊啊，你这个王八蛋，我要打死你。”小白龙愤怒的追杀林夕。

    ......

    ......

    小白龙当然不会真的打死林夕。

    不过不是他不愿意，而是林夕本尊加分身，他根本打不过，最后只能非常憋屈的回到了青云宗。

    林夕先是回到灵界，然后第一时间给慧法大师送去了通讯符。

    一切准备妥当了。

    该进行交易了。

    而佛门方面似乎也非常急于完成这次交易，慧法大师亲自前来，带来了消息：“佛门方面已经准备妥当了。”

    “最近佛门效率很高嘛。”林夕笑道。

    慧法大师也有些疑惑：“是啊，佛心寺，阿弥寺，法相寺之间竟然全都同意了这次交易，倒是挺奇怪的。”

    他本来以为佛门绝对不会答应林夕的要求的。

    “可能是觉得我比较诚恳？”林夕笑道。

    慧法无奈，没有接话而是说道：“我是来奉命邀请你去佛心寺的，等佛门履行承诺，便请施主归还净尘佛珠。”

    “那是当然。”林夕笑道：“就算佛门不邀请我，我也是要去的。”

    当然要第一时间将钱家人接过来。

    不然岂不是白白给佛门送人质？

