    骷髅堂总部，许飞挂断电话后，点上一支烟。

    　　他深吸了几口，眼中闪过浓烈的杀机！

    　　他是孤儿，从小在孤儿院长大！

    　　所以，他对拐卖儿童的人，格外痛恨！

    　　现在，里面那两个家伙竟然来找他合作，就算唐洛不说留下他们，那他也不会让他们活着出去！

    　　一支烟抽完后，他叫来疯子，小声吩咐了几句。

    　　“是，飞哥。”

    　　疯子点点头，快步走了。

    　　许飞抹了一把脸，尽量收敛起自己的杀机。

    　　他转身回到房间，重新坐下了。

    　　“许老大，考虑得怎么样了？”

    　　沙发上坐着两个人，其中一个尖嘴猴腮的人，看着许飞问道。

    　　“我想知道，你们拐卖的儿童，会怎么处理。”

    　　许飞摸出香烟，装作随意的问道。

    　　“我们会卖到外省甚至是外国去。”

    　　另一个秃头回答道。

    　　“卖出去？呵呵，冒昧问一句，一个孩子能卖多少钱？”

    　　许飞笑着问道。

    　　“这个……许老大，这是机密，不过我们刚才也说了，只要你卖给我们一个孩子，无论男女，都是三万！这样的话，十个孩子就是三十万，一百个孩子就是三百万！”

    　　秃头也笑着。

    　　“嗯，是挺诱人的，弄一百个孩子卖了，就能赚三百万。”

    　　许飞点点头。

    　　“对呗，而且这是没本钱的买卖！许老大，中海有多少孩子？太多了！这些，可都是钱啊！”

    　　秃头诱惑着。

    　　“是不少，不过现在的家长，拿着孩子都要紧，想要弄到孩子，不容易。”

    　　许飞吐了个烟圈，缓声说道。

    　　“呵呵，那兄弟给你指条路？孩子很多，而且风险会降低不少！”

    　　秃头笑着说道。

    　　“哦？什么路？”

    　　许飞做出贪婪的样子，问道。

    　　“中海不是有不少孤儿院么？许老大，你可以从孤儿院里弄孩子啊！”

    　　秃头说了一句，让许飞差点装不下去，想要立马弄死他的话！

    　　“对，许老大，孤儿院的孩子，那都是没爹没妈的，没多少人管！就算丢了，孤儿院的人，也不会找麻烦去报警。”

    　　尖嘴猴腮的人，跟上了一句。

    　　“是么？你们以前，从孤儿院弄过孩子？”

    　　许飞看着两人，缓缓问道。

    　　“那必须的。<>”

    　　两人有些得意。

    　　“孤儿院的孩子，最好骗了，把车往孤儿院门口一停，买几根棒棒糖，就能上车。”

    　　“哦。”

    　　许飞缓缓站起来，来到两人面前。

    　　“你们，还真是挺该死的啊！”

    　　听到许飞的话，两人一愣，随即脸色变了。

    　　“许老大，你什么意思？”

    　　秃头怒声问道。

    　　“我什么意思？我的意思就是，你们，都活不了！”

    　　许飞说完，从后腰上拔出一把手枪，顶在了秃头的脑袋上。

    　　“现在，明白了么？”

    　　“许老大，你这是干什么？就算你不跟我们合作，也不用这样吧？”

    　　秃头脸色狂变，大声说道。

    　　“就是，许飞，你这么做，不符合规矩！”

    　　尖嘴猴腮的人，也怒声说道。

    　　“规矩？你们丧尽天良，竟然还敢跟我提规矩？在老子的地盘，老子就是规矩！”

    　　许飞冷笑。

    　　“来人！”

    　　咔嚓！

    　　门打开，疯子带着几个人进来了，手里都拎着明晃晃的开山刀。

    　　“把他们两个绑起来，要是敢反抗，砍死！”

    　　许飞冷声说道。

    　　“是！”

    　　疯子点点头，拿出了早就准备好的绳子。

    　　“许飞，你……”

    　　秃头瞪着许飞。

    　　砰！

    　　还没等秃头说完，许飞一枪托砸在了他的脑袋上，瞬间鼓起一个大包。

    　　“老子这辈子最恨拐卖儿童的人，因为……老子就是在孤儿院长大的！”

    　　听到许飞的话，秃头两人脸色再变。

    　　“算你们倒霉，落在了我的手上，老子今天就替天行道了！”

    　　许飞本想干掉两人算了，再想到唐洛要来，还是忍住了。

    　　很快，小弟把两个人都绑了起来。

    　　“先关起来，疯子，你亲自盯着，别让他们跑了！”

    　　许飞收起枪，对疯子说道。

    　　“是，飞哥。”

    　　疯子点点头。

    　　“带走！”

    　　两个人被五花大绑带走了，许飞缓缓坐下，重新点上烟。

    　　一支烟还没抽完，他放在桌子上的手机响了。

    　　“喂，小洛。”

    　　“小飞，把他们控制住了么？”

    　　“嗯，控制住了，你什么时候到？”

    　　“再有十分钟。<>”

    　　“好，我等你。”

    　　许飞点点头，挂断了电话。

    　　啪啪。

    　　敲门声响起，疯子从外面进来了。

    　　“飞哥，这是从他们身上搜出来的。”

    　　疯子说着，把两把手枪，放在了桌子上。

    　　许飞看着这两把枪，目光一缩，还好刚才他先下手为强了！

    　　要不然，等这两人拔枪，想要再控制他们，那就不容易了！

    　　“拐卖儿童的团伙，配着枪？呵呵，看来还真不寻常啊！”

    　　许飞冷笑一声。

    　　“一定要看好了，也别让他们自杀。”

    　　“嗯。”

    　　疯子点点头，出去了，他要去亲自盯着。

    　　许飞缓缓拿起抢，眯了眯眼睛，小洛找的，是他们么？

    　　十来分钟左右，唐洛到了。

    　　本来得四十多分钟的路程，他愣是开了二十分钟。

    　　“小飞，人呢？”

    　　唐洛一来，就问道。

    　　“关着呢，疯子在看着，跑不了。”

    　　许飞说完，指了指桌上的枪。

    　　“这是从他们身上搜出来的。”

    　　“他们带了枪？”

    　　唐洛皱眉。

    　　“那他们怎么没反抗？”

    　　“呵呵，我先下手为强，突然翻脸，用枪指着他们脑袋了。”

    　　许飞笑着说道。

    　　“嗯，就该先下手为强，走，带我去看看。”

    　　唐洛点点头。

    　　“好。”

    　　许飞点头，带着唐洛来到关押两个人的房间。

    　　“洛哥，飞哥！”

    　　疯子见到两人，快步上前。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，目光落在五花大绑的两人身上。

    　　“许飞，你最好把我们给放了，要不然，你就完蛋了！”

    　　秃头坐在地上，瞪着许飞吼道。

    　　“我完蛋不完蛋，就不用你们操心了，不过你们肯定得完蛋。”

    　　许飞来到秃头面前，冷笑一声，一脚踹在了他的脸上。

    　　“马勒戈壁的，阶下囚还敢威胁老子！”

    　　“啊！”

    　　秃头发出惨叫，张嘴吐出两颗大门牙来。

    　　本来尖嘴猴腮的那位，也想骂一句来着，可看着秃头的惨状，愣是没敢再骂。

    　　(本章完)

