    稍后陈登带来了一个消息。

    “大人，篾儿干刚见了肉迷人的将领，出来时那将领看着面色不错。”

    这是必然的结果，王琰说道：“篾儿干既然拒绝了大明，那么他必然不敢再拒绝肉迷。好吧，他们正式结盟了。”

    肖顾伟遗憾的道：“那么咱们就算是完事？”

    “对，等把他们救出来就回去。”

    随后三人又研究了地图。

    “哈烈人从未想过咱们会来营救这些兄弟，所以只是注重晚上的看管。”

    陈登指着纸上的草图说道：“撒马尔罕已经重建完成，他们最近主要是去清扫城头，每日只能吃个半饱，许多人看着都瘦骨嶙峋。”

    肖顾伟怒道：“大人，国内虽然也让那些俘虏干活，可却从未饿着他们啊！”

    “这个时候别扯这个。”

    王琰在仔细看着草图，然后闭上眼睛。

    “快过年了，本官不想在这里，哪怕是在被追杀的路上过年也愿意。”

    ……

    宫殿里多了不少华丽的装饰物，而且不知道是用了什么手段，竟然温暖如春。

    篾儿干的脸白了不少，眼神深邃。

    下面有几个臣子，其中一个面带怒色的道：“……气势汹汹，好似要压我们一头才肯罢休，这样的盟友怎么能信？而且明人现在很老实，哈密城修建好了之后，他们就止步了，并未推进到亦力把里。”

    一个臣子反驳道：“可明人的游骑却经常出现在亦力把里，已经和咱们的游骑交锋多次了，互有胜负。”

    “可明人并没有建城！”

    “好吧，可肉迷人已经来了，这个盟友一开始我就反对，现在他们终于来了，可他们来了之后会走吗？他们若是一直待在这里，怎么办？请来容易送走难，以后怎么办？”

    这话一出，大家都安静了。

    那些目光缓缓转向了篾儿干。

    什么叫做王？

    你首先得有领导能力，能在复杂的环境中带着国家找到那条最好的道路。

    现在哈烈遇到了些麻烦事，大伙儿觉得解决不了，老大你瞅瞅，给个主意呗！

    篾儿干觉得这是理所当然，他果断的道：“这是盟友，别小看了明人，肉迷人如果敢和我们翻脸，还是那话，咱们就敢去投奔明人。”

    这是最稳妥的分析，最后闹崩的解决方案却是利用明人来和肉迷拉锯。

    一个臣子感到气氛有些沮丧，就说道：“肉迷人不傻，所以不会和咱们闹翻。就算是万一闹翻了，咱们顶多是派个使团，带着些肉干珠宝去明人那边朝贡就完事了，想必以后都是朋友。”

    说到朝贡时，那臣子微微一笑，大家都轻松了不少。

    朝贡贸易是一件双方都得利的事，而且明人好面子……

    “明人好面子，只要咱们口头臣服了，他们一定会得意，然后咱们请求明人出兵相助，肯定能成。”

    有臣子问道：“如果明人不走了呢？”

    “呵呵！撒马尔罕距离明人的本土遥远，他们就算是能打下来，难道还能控制住？”

    “可他们能移民！”

    “愚蠢！早就有人说了，明人的百姓宁可饿死在家里都不愿意移民！”

    篾儿干很满意臣子们的分析，在这个问题上他不好表态太多，免得被肉迷人知道了生出龌龊来。

    “三千骑兵，后续还有，这是肉迷人的诚意，那就收下吧。”

    篾儿干很从容的分析着局势。

    “最新的消息，泰西三国联军在海上败给了明人，几乎全军覆没。”

    “天呐！”

    “这可真是个坏消息。”

    “明人会不会趁机向我们发动进攻？”

    篾儿干也是才得的消息，但他比这些臣子多了一个多时辰的思考时间。

    “泰西人失败了，他们会疯狂，会暴跳如雷，但在此之前，他们得先要平息国中的矛盾。”

    篾儿干看着下面这些臣子，想起了那些投诚的兄弟，脸上就多了几分笑意和自信。

    “毫无疑问，泰西人在两三年之内无法打造出一支强大的船队去找明人复仇，那么他们会怎么办？”

    ……

    撒马尔罕的城墙很坚固，很厚实。

    作为一座刚修缮的坚城，保持干净是必须的，否则哪天篾儿干来视察看到垃圾到处是，那轮值的将领就要倒霉了。

    站在城墙上视野很好，能看到那些行人车马，有没有威胁自然一目了然。

    可这只是一个例行公事罢了。

    哈烈的游骑在外围哨探，甚至会跑到亦力把里去，明军如果要进攻的话，这里至少可以提前好几天得到消息，从而能够从容应对。

    今日值守的将领在啃羊腿。

    羊腿肉密实，有嚼劲，不柴，就是蹄筋不少。

    将领咬下一截蹄筋，嘎吱嘎吱的咀嚼着。

    嚼了几下，松动的后槽牙突然一疼，将领就把蹄筋换到另一边牙齿去继续咀嚼。

    齿摇发落就是衰老的象征，将领的心情渐渐郁积。

    身后传来了皮鞭抽打人体的声音，惨叫声让人头皮发麻。

    将领回身，就见到一百余明军俘虏正在扫地。

    监守他们的也只是一百余哈烈军士，但这并不是他们大意，而是明军俘虏的脚上都被绳子捆住了连在一起，跑不了。

    那些明军俘虏都穿的破破烂烂的，但好歹不是棉衣就是皮袄，看似很宽厚。

    可将领却知道这是因为篾儿干需要用这些战俘来做文章。

    每一次肉迷使者来到撒马尔罕时，篾儿干都会授意手下带着他们去看这些明军俘虏，并说这是最近游骑俘获的，以震慑肉迷人。

    所以在被虐杀和各种死因让俘虏消亡了大半后，篾儿干就下令要‘善待’他们。

    这些明军俘虏都麻木的在扫着地，一个哈烈军士正在和同伴炫耀着自己刚才的挥鞭是多么的精准，周围的人都在笑。

    气氛很轻松。

    那些明军渐渐的扫到了将领的这边，他嚼着嚼不动的蹄筋，就在一个明军俘虏扫到自己的身前时，他张开嘴，噗的一下把没嚼烂的蹄筋吐在脚下。

    那个明军俘虏麻木的伸出扫帚，准备把蹄筋扫走。

    “告诉他，吃掉。”

    通译大声的对那个明军说道：“吃掉那个蹄筋。”

    那明军的身体一颤，麻木的目光扫过将领，再低头看着蹄筋，干裂的嘴唇颤抖几下，说道：“不。”

    通译对将领笑道：“他说不吃，很倔强。”

    将领咬掉了羊腿上的最后一丝肉，满足的叹息道：“下一次一定要让他们烤好一些，那蹄筋可以弄出来。”

    通译不知道他莫名其妙的感慨是什么意思，刚堆笑着准备奉承几句，一只大脚就踢翻了那个明军俘虏。

    俘虏挣扎着想爬起来，却被将领一脚踩在腮帮子上。

    他的右脸压着石块，骨头那里在咯吱作响，像极了先前将领嚼蹄筋的声音。

    将领指指一名军士，那军士呆呆的过来，却不知道该做些什么。

    “愚蠢的东西！”

    将领不禁骂道：“王说要善待他们，可你们总是喜欢克扣他们的食物，所以他们需要吃肉，明白吗，他们需要吃肉。”

    那军士大抵有些蠢，居然还没反应过来。

    通译却很机灵的蹲了下去，然后把那一团蹄筋拾起来。

    “不！”

    在汉人的眼中，吃别人嚼烂的东西，那几乎就是胯下之辱。

    所以俘虏在极力的挣扎着，呆滞的眼神瞬间变得凶狠。

    这次没有傻子，几个军士过来按住了俘虏。

    “吃吧，这是肉，也是大人的仁慈，你要牢牢的记住。”