    晚上十点，中**队防御阵地后方炮声隆隆，天上密集的流星闪现，纷纷落向日军阵地，发出震耳欲聋的爆炸声。^^百度搜，阅读本书最新章节  **

    三十二军、二十九军将士以令人惊讶的速度，跟上了安家军的步伐，两军集中幸存的四十余门野炮山炮，悍不畏死地前移三点五公里，与安家军两个师所属炮团的四十八门七五火炮和十二门一二〇重炮一起，向日军阵地展开猛烈炮击。同时，三十九师和四十四师炮团所属车队也一刻不停地忙碌起来，出了供应自己所需外，还将一车车炮弹送到友军的炮兵阵地，保障友军的火炮能够在十分钟之内不间断地发射。

    苦战一下午的滦东一线日军，对于中**队的炮火反击没有任何的准备，不管是前方全力警戒的战壕还是后方陷入梦乡中的营地，全都在炮火的笼罩范哥之内，转眼间便被雨点般密集落下的炮弹给炸蒙了，残肢断臂和碎块血肉很快便铺了一地。

    之前，日本关东军各部指挥官都知道两国政府正在举行停战谈判。因为需要配合本国政府的谈判。数日内没有主动发起进攻，今日下午之所以突然发动大规模的进攻。打了中国守军一个措手不及，原因是中日两国政府之间的交涉同时在上海和北平进行，其中上午在上海举行的停战谈判发生了激烈争吵。中国外交部长罗文干坚决要求日军必须撤到长城以外，并将这一条件视为停战谈判的前提。

    负责谈判的日本驻沪总领事、武官等人一口予以回绝，并将这一条件视为是对大日本帝国的藐视，双方因此而发生许多不快，相互间寸步不让，最后闹得不欢而散。

    外厉内接的日本谈判代表回去之后将谈判过程急报国内，日本内阁为了扭转国内频临破产的经济状况。想迅速达成和议，与日军参谋本部商量后，要求军队以大局为重，不要因为一时之气和寸土得失，损害已经取得的巨大成果和大好局面，国内经济早已经不堪重负，能够占领中国关外领土已经是巨大胜利，完全没有必要节外生枝。

    日军参谋本部虽然对内阁一意求和心存不满，认为内阁的停战决定没有充分考虑到军队的立场和荣誉。军方之所以同意停战，完全是因为天皇的旨意，日本经济急剧恶化所带来的压力尚在其次。

    但是，此前日军参谋本部早已经公开明确承诺会以大局为重，服从天皇的旨意，配合外务省的停战谈判，因此委决不下，不得不致电关东军司令部，质询“能否在战略目的已经达到的前提下、逐步退出长城以外”不过并没有像内阁所希望的那样，对关东军下达停止一切进攻的硬性命令。

    数日前刚刚通过全力一击攻破长城防线的关东军，正处于志得意满、无比骄纵的亢奋期，大胜之下全军官兵野心爆棚，固执地认为内阁和外务省之所以牢牢把握停战谈判的主动权，完全是英勇的关东军通过坚毅果敢的军事行动所创造的结果，全军上下都想休整几日之后补充完毕乘胜追击，一鼓作气打到北平和天津城下，到时候哪怕再撤军，也无损于关东军的荣誉与辉煌。

    因此，关东军司令部接到参谋本部的急电之后，将佐们不但没有半点儿妥协的意思，反而对参谋本部的屈从与退让大为不满，纷纷要求司令官武藤信义大将下达命令，立即向“已经丧失士气内部矛盾重重的中**队”发起猛攻，以一往无前的气势。击溃中**队无险可守的最后防线，从而击碎中**队最后一点信心。达到此战的最终目的，以最体面、最令人满意的方式结束这次规模空前的入关作战。

    武藤信义开始尚在犹豫，他非常清楚竭尽全力打过长城之后，关东军已经到达所能承受的极限。由于这数月来连续不断地战争，关东军各部消耗巨大，后勤供应已经出现严重的问题，飞机大量消耗的油料没能得到及时补充，数百元一颗的航空炸弹和数十元一颗的航空机枪子弹几乎消耗一尽，地面部队所需的各种弹药和武器更新补充短时间内难以跟上，已到了捉襟见肘难以为继的地步。

    在这样极端困难的情况下，能够取得如此优异的成绩、取得令人满意的进展，已经非常了不起了，要是再强行打下去，在兵力上很可能出现得不偿失的巨大损失，甚至会因局部的崩溃而带来全局的失败。

    但是在众将佐强烈的求战**面前。在一双双热切的眼睛注视下，武藤信义斟酌再三，还是同意了众将佐的请求，决定在中**队处于停战谈判的等待期，突然发动全线的大规模进攻，即使不能击溃中**队的防线，也能震慑中国政府和地方军阀。为大日本政府的谈判代表赢的更多的优势。

    还有一个重要的原因武藤信义没有明确提出来，那就是随着安家军援军的陆续到达，战场的兵力对比将会发生巨大变化，加上**、敢打敢干的安毅绝对不是那种甘心于失败的人，只要他的主力部队尽数到达战场，很可能就会全力对关东军发起进攻。

    以安家军一贯的悍勇打法，届时关东军哪怕不落于下风，也不会讨到多少便宜，反而可能因为安家军不依不饶、纠缠不休的疯狂，出现大量的兵力消耗，使得短时间内无法获得后方补充的关东军，最终不得不后撤，黯然退回到长城以北。

    因此，与其被动地防御，还不如在安家军后续三个师尚未到达的这两天，利用中**队寄望于停战谈判的麻痹，突然发起大规模进攻。只要击破守军阵地，大量战损的中**队必然会选择后撤，到时候哪怕安家军五个师全部顶上来，最多也只能采取守势，双方就此形成对峙，这对关东军来说没有什么太大影响。

    退一步说，哪怕不能击溃守军阵地，也能通过出其不意的迅猛一击。大量消灭守军之有生力量。对中**队和政府产生更大的震慑和

    力。

    武藤信义几乎把所有因素都考虑到了，唯一没有想到…以辽安毅的决心和果断。氓远超乎常人，没有想到安家军楼的铁血精神和急切的报国热情。

    这支干什么都决不愿吃亏的军队。不远千里日夜兼程北上，目的非常的明确，就是要和野蛮残忍的日寇拼命，而且通过今天日军的突然进攻，安家军上下觉得自己受到了欺骗和侮辱，对于主和派的软弱无能。对于日军在停战谈判期间的突然进攻，绝不能饶恕，何况这是在神圣的中国国土上，日军击破巍巍长城给安家军将士带来的巨大耻辱与愤怒，给民众带来的巨大苦难，早已经填满了成千上万将士的胸腹，他们迫切需要狠狠地打一战，以发泄满腔的愤怒与委屈。

    因此，在七分钟的炮击过后。练有素悍勇无比的安家军两万五千将士发起了猛烈冲锋，前方不断炸起的熊熊火光，成为了他们的指路明灯，翻卷缭绕笼罩大地的硝烟。成了他们最好的掩有炮声未停，两万五千将士就跟随轰隆隆开进的二十辆轮式装甲战车、二十三架防空战车，快速推进了三百多米。

    惊天动地的炮声停下之时，二十三架防空炮车上的双联高平炮喷出串串火舌，将日军一个，个火力点轻松摧毁，装甲战车顶在最前面，以一往无前的气势，逼近敌军战壕，最后停在战壕边上用车头的速射炮和机枪压制敌军火力。

    紧随战车之后突入敌军阵地的将士们杀声震天，怒吼如雷，日军根本就没料到损失惨重的中**队敢于主动发起进攻。毫无准备之下，迎来了无助的疯狂屠戮。

    凶悍无情的安家军将士所到之处，枪声不绝，血肉纷飞，短兵相接后用冲锋枪、手枪和刺刀配合杀敌的独特打法，让尚未组织起来的日军吃尽了苦头，一片又一片手榴弹的爆炸、一片又一片密集弹雨的扫射，从两军相接的一刹那开始，就没有停止过，仅仅半个小时时间，日军右翼阵地上的第六师团第三十六旅团，被兵力多出一倍有余的安家军歼灭

    。

    安家军的英勇无敌，极大地激励了友军将士，相邻的二十九军两万官兵亮出了如林的大刀，与安家军将士一样，无所畏惧地踏着炮弹的落点，汹涌而出，踏上日军阵地就开始了惨烈的肉搏，两个副师长、所有旅长团长全都挥舞大刀冲锋在前。队伍所到之处，日军肢体横飞。血流成河。

    南面阵地上的晋绥军虽然以善守出名，但在进攻中并不见得比西北军弟兄逊色多少，他们和安家军将士一样的聪明，把所有的机关枪、手枪集中到冲锋队伍的最前面，一踏上日军阵地，就以密集的火力杀出一条条血路，数以万计跟随而上的将士用手榴弹、驳壳枪消灭所有见到的目标，一个个尚在挣扎的日军没能站稳，锋利的刺刀随之捅来。整个阵地哀嚎声声，惨叫悲鸣不绝于耳，只杀得星月无光，天地失色。

    阵地后方，乘坐十几辆吉普车追赶队伍的安毅、宋哲元、商震等将领意气风发之下，无比冷静，每次停下都向自己的队伍下达一个个命令。指挥所部以最有效、最直接的方法，展开不停歇的打击。

    车队在进攻全部停下。刘汝明跳下吉普车，大吼几声，站到侧前方的土堆上，向前眺望。不一会儿，接过通信兵气喘吁吁递来的电话筒，大声吼起来：“铸戈兄，”铸戈兄，***，怎么电话没声音啊？啊？连个线都接不好，你干嘛吃的？”

    通信兵忙不迭地闪到一旁望向后面，生怕扯线的弟兄没能跟上自己的步子导致通话不畅。

    话筒里传来何柱国的声音：“谁啊？你大爷的，骂谁呢？”

    死死盯着通信兵的刘汝明连忙转过身来，凑近话筒大声笑着说道：“哈哈！铸戈兄小弟是刘汝明啊，你那边进展怎么样？怎么不见你的炮火延伸啊？”

    “去去去，我哪儿有你那么富裕，十几门小炮就四点五公里的射程。打几炮就得往前推，否则跟不上步兵的速度。***，这仗打的。匆匆忙忙没个准备，见你们那边打得热闹我也只好硬着头皮发起进攻了，一万三千多弟兄没几个人补充弹药的。好在进展出奇的顺利。否则真不知道怎么收拾才好对了。为什么不早点儿通知我啊？不是说好从今天起共同进退的吗？啊？”何柱国宏亮的声音透出几许不满。

    刘汝明畅声大笑：“咱们现在不正是共同进退了吗？哈哈！铸戈兄。你可千万别怪小弟，始作俑者不是我们二十九军，也不是启予兄的三十二军，而是安毅老弟的两个师。他们不顾生死全都冲上去了，咱们能在旁边眼睁睁看着吗？没想到小日本表面上看着生猛无比，真打起来他们也不行嘛，这不是被我们赶鸭子一样向后溃败了吗？”

    何柱国明显停顿了一下：“我看你是被胜利冲昏头脑了吧？安家军将士装备精良作战勇猛，尤其善打夜战，正是他们悍不畏死的迅速突破。把日军整条战线搅得混乱不堪我们才打得这么顺利。

    “安将军的智谋与果断更令人钦佩。他一上来就抓住了战机。同样给不可一世的小日本一个，出其不意，这仗才打得这么轻松，这么漂亮！不过，也只有安毅老弟才有这样的本钱打这样的仗啊，换成咱们几家。就算看到机会，也是有心无力！”

    “哈哈！说中了，启予兄和宋大哥与铸戈兄英雄所见略同啊！好了。不说了小弟得趁机带两个旅冲上喜峰口，回头见！”

    “等等！日本这么快就退出喜峰口一线了？不过就算你收复喜峰口，东面没人护住你的侧翼，还不是照样被日军包饺子？”

    “放心吧，安老弟承诺，派他麾下虎将夏俭率领三十九师帮我守着。不会出问题的