    就这样，整整一上午。

    白凤的书店就没有闲过。

    小红在一旁忙里忙外，收钱收到爽，一时间竟然不亦乐乎。

    新的一篇很长，里面包含鸿钧成圣，在紫霄宫收徒，然后就是女娲造人，六圣齐出。

    太清道人的人教，原始天尊的阐教，通天圣人的截教还有准提接引两位圣人共创的佛教。

    一时间，六大势力横空出世。

    伴随着龙凤麒麟的落幕，巫妖崛起。

    妖掌天，巫掌地。

    对于妖怪而言，自然将自己带入书中的妖族里。

    圣人之下第一人的东皇太一，伴生法宝东皇钟，矗立在九霄之上的天庭，妖师鲲鹏，等等一系列人物。

    都让它们情不自觉得热血沸腾起来。

    毫不客气的说，这一篇，在涂山掀起了前所未有般的波澜。

    因为不管是神魔篇还是龙凤篇，都和它们没有太多关系。

    很少有妖能够将自己带进去。

    但是巫妖篇就不一样了。

    里面首次出现妖族，在它们看来，它们和里面的妖族，没有丝毫区别。

    就像是老乡见老乡一样。

    新的篇章，悄无声息的发酵。

    不到三天的时间，就传遍各大妖国。

    一时间，很多妖怪看到此书后，心里膨胀了。

    往日被一气道盟压的抬不起头，但今天，不少妖怪奋力抵抗。

    就连王宇本人恐怕都没想到，因为他的新篇章，会给一气道盟带来不小的烦恼。

    一气道盟总舵。

    王权霸业发愁的看着桌子上的十几封信。

    每一封都代表着一个不好的消息。

    如今在人族地盘内，不少自称天庭后代的妖怪，袭击一气道盟分盟。

    尽管一气道盟很快便反应过来，在各地加强人手。

    无奈分盟太多，尽管极力挽回损失，可还是让他们损失惨重。

    虽然没死多少人，但大批物资被抢，这是一气道盟往日很少发生的事情。

    “谁能告诉我，到底发生了什么？！”王权霸业狂抓头。

    他就想不明白，大好稳健的局势，突然逆转。

    令他都有些怀疑，是那些妖皇忍不住终于出手了。

    “盟主大人，您要我收集的资料，已经收集到了。”

    门外，传来一个声音。

    王权霸业微微抬起头，“进来吧。”

    不一会儿，走进了一个黑衣男子。

    “现在的局势怎么样？”王权霸业有些急切的问道。

    黑衣男子道：“目前不管是涂山、北山、南国、西西域都没有任何动作，那些明面上的妖皇，也没有任何反应。”

    “呼~那就好。”

    王权霸业暂时松了一口气，不过还是提醒道：“我们不能掉以轻心，随时做好战斗准备。你们要做的就是，给我看紧那几位妖皇。”

    “属下明白。”

    “还有什么消息，一块说。”王权霸业道。

    “好的，盟主大人，根据我们的调查，目前捣乱的那些妖怪，实力最高的也只有小妖王，一天前已经被我们的增援解决。”

    “但是有一个不好的消息，我们领地上零散的妖怪，都集中到无主之地，并且自称天庭……”说到这里，他的目光小心翼翼的看着王权霸业，说道：

    “说我们人类就应该被天庭支配，并且还传出不日将要讨伐我们一气道盟。”

    咔嚓——！

    王权霸业面色平静，一只手下意识的将桌角捏碎。

    冷笑道：“是嘛，我都要看看，它们有什么能力讨打我一气道盟。”

    “传令下去，召几位人皇长老进来。”

    王权霸业感觉是自己这些年没有走出一气道盟，导致很多妖怪已经忘记被王权山庄支配的恐惧。

    在黑衣男子出去后。

    王权霸业神情一动，想到自己的儿子貌似也到了该见血的年龄。

    这次就将他带上。

    三天后，王权霸业带着几位一气道盟的人皇长老，浩浩荡荡的来到无主之地。

    没有丝毫要掩饰的意思。

    不到半刻钟，无主之地已经真正的变成无主之地。

    当他们走后，有些生活在南国的小妖，来到这里。

    发现已经尸横遍野。

    上面再无一丝生机。

    众妖对此为之震动。

    原来一气道盟还是原来的一气道盟。

    南国，欢都擎天待在皇宫里。

    看向无主之地的方向，愣神片刻。

    本来他是可以阻止这一切。

    但是他没有那么做。

    他不仅是妖族的妖皇，更是南国的王。

    他的一举一动，都将影响着整个局势。

    没必要因为那些小妖，将南国迁入这场战斗中。

    那样做没有丝毫意义。

    更何况，是它们主动招惹一气道盟，按理说就不占理。

    天时地利，一个都不占。

    他也就没有蹚这滩浑水。

    手中拿着一本洪荒，欢都擎天站在城中低头沉思。

    另一边，这几十年来，这是一气道盟第一次强势。

    让众妖彻底认清一气道盟的底细。

    这次下来，除了四大妖国，恐怕没有几个妖怪敢招惹一气道盟。

    啥？

    你想偷袭一气道盟？

    首先你要去看一看无主之地。

    再然后比对一下实力。

    没有妖皇实力，到那里简直就跟送菜没啥区别。

    一处阴暗的地道里。

    几个黑衣人，正在做着交易。

    “快了快了，这圈外生物果然惊人，有了它，我终于可以去神山找她了。”

    一个黑袍人，表情疯癫的低笑着。

    他的面前，西门吹雪和陆毅一副看傻子的表情。

    “喂，这家伙真的靠谱吗？”西门吹雪给陆毅传音道。

    感觉这家伙就是个疯子。

    陆毅含笑道：“天才和疯子，本就在一线之间。”

    “天才，往往距离疯子只差半步之遥。”

    ……

    因为王权霸业的雷霆手段，导致江湖中又平静了许多。

    回到一气道盟，他们像什么事都没有发生一样，该做什么做什么。

    而对于这些，正在闭关的王宇并不清楚。

    不过让他意外的是，这两天他头上的气运正在飞速增长。

    更是凝聚出一丝紫气。

    要知道，紫色气运可是圣人专属。

    正所谓紫气东来三万里，圣人西行经此地。

    小可不切实的打岔道：“主人别做白日梦了，那一丝紫气只是你的幻觉，它还没有形成呢。”

    “想要将气运转化为紫气，可不是一加一等于二那么简单。”小可解释道：“气运有多少之分，理论上来说，红色气运可以无限增长，没有特殊的机缘，是形成不了紫气。”

    “而在这里面，最关键的就是鸿蒙紫气，主人只要得到一道鸿蒙紫气，那么就可是让气运变成紫色，到时候主人的修为也会突破。”

    “鸿蒙紫气？”

    王宇表情微一愣，这玩意他听说过。

    据说是圣人成道的关键。

    洪荒有三条成圣之路。

    第一条是以力争道，不太依靠鸿蒙紫气。

    而不管是斩三尸还是功德成圣，都需要鸿蒙紫气。

    据说鸿蒙紫气是盘古时代，流传下来的一丝能量。

    据说在那个时代，三千神魔皆是圣人之流。

    为首的十大顶尖神魔，更是已经超越圣人。

    据说鸿蒙紫气，只有大道手中有。

    在盘古开天地后，所有的鸿蒙紫气都被收走。

    只有造化玉碟中，蕴含着几道鸿蒙紫气。

    据说一道鸿蒙紫气，可以转化为一个宇宙的混沌灵气。

    在诸天商店，鸿蒙紫气有价无市。

    每一次出现，毕竟在三秒钟之内售空。

    想要得到鸿蒙紫气，王宇也就只能在梦里想想了。

    想到这里，他不禁有些佩服白求恩和白月初父子研究出来的睡梦啥都有的能力。

    再次叹了口气，王宇不再想这些不切实际的事情。

    闭关了将近一年，修为只长了一丝丝。

    照这样下去，别说突破成仙，就是突破到大帝都不是一百年内能够解决的事情。

