    时光苒苒，不知不觉间已经到了崇祯元年。

    位于晶石城南一座面积极大的皇庄，此时已经被改为全新的火器厂。

    汤若望从澳门运来的加工机械以及高薪聘请来的技师，正在这里传授大明工匠们全新的技术。

    “神机营的战斗力如何？”陪同王霄参观的是孙传庭，他出任神机营提督已经半年有余。王霄想了解下他的工作成果。

    孙传庭面露不屑之色“微臣听闻九边之兵一营之中可战之兵不过数百，而且都还是将领家丁亲兵，其余皆是老弱空饷。臣本以为号称天下精锐的京营会比九边强上不少，没想到更是腐臭不堪。”

    这番话直接暴露出了孙传庭不善经营，一句话不知道得罪了多少人。

    也难怪他战死沙场之后非但没人为他追封，反倒是诬陷他潜逃脱身。

    “详细说说。”王霄知道所谓三大营除了吃饷之外毫无战斗力可言，与靖康时期的都门禁军有的一拼。不过具体烂到什么程度，他还真不清楚。

    京营也曾经辉煌过，朱棣出塞的时候曾经硬撼过蒙古铁骑并且战而胜之。可是现在的京营，已经成为了众多勋贵们的重要收入来源。

    空饷率高达五分之三，花名册上的五个人或者五匹马，实际上真正存在的只有两个。其他的各种俸禄补贴服装等等全都被各级将官们瓜分一空。

    至于剩下的那两个人，都是花了钱进来的关系户。纯粹是为了混一份粮饷。

    “微臣入营之后点卯，俞时三刻来的人都不足一半。”孙传庭向皇帝诉苦“更有甚者，来应卯之人多是临时雇佣而来的市井乞儿乃至泼皮无赖。”

    王霄微笑“此事不用再提，日后定然要一并解决。你现在重要的是编练新军，一定要严抓军纪。战场溃逃之事绝不可为。”

    明军野战溃败，很大程度上都是一点溃散带动全局崩溃。然后被众多满清骑兵一路追杀尸横遍野。

    孙传庭恭敬行礼“陛下赐予田地，免除赋税。新营将士感恩戴德，愿为陛下效死！”

    明军面对强敌的时候一触即溃，最大的原因就在于平日里吃不饱穿不暖还被克扣饷银。这种情况下神经病才会为大明去送命。

    为了解除这种情况，王霄的应对办法就是所有加入新军的军士都会获分田地并且免除赋税，日后立下战功还会获得更多。再加上严格看管吃空饷，克扣俸禄这些事情。其战斗力自然与传统明军截然不同。

    有奖励自然就有惩罚，最简单的惩罚就是临阵脱逃者不但自己要受军法，而且还将被收走田地。

    新军招募的军士都是携家带口的，王霄分发的田地就是这些家人生活的依仗。临阵脱逃害的不止是自己，而是全家。

    “许多新军将士的家人都嘱咐将士们要杀敌报国，宁可战死沙场也绝不可不战而逃。一旦真有人敢这么做，必然被剔除族谱。”

    孙传庭说的是这个时代的常情。在这个重视鬼神之说的时代里，没有了人祭祖保持香火，那就是孤魂野鬼！

    王霄笑而不语。只要军士敢战，训练跟得上装备不差，再有一个可靠的主将。所谓的满万不可敌就是个笑话。

    满清看似悍勇，可实际上与前辈的那些匈奴，突厥，契丹，金人乃至蒙古人比起来差的远了。只不过是遇上了中原大乱的好时候罢了。

    等到新军训练完成，一定要让那些野猪皮们见识一下近代火器化军队的威力。到时候必然会给他们留下一个世代难忘的深刻记忆。

    汤若望还在澳门忙碌招聘与采购，此时在这里的是新任工部尚书徐光启。

    作为这个时代最出色的科学家之一，徐光启与孙元化负责这些绝对是最为合适不过。

    接过徐光启递过来的燧发枪，王霄仔细检查一番就来到了靶场上准备试射。

    燧发枪的技术并不是太过困难，汤若望从澳门发来了样品之后，大明的工匠们很快就学会了如何仿制。王霄手里拿着的就是工匠们仿制出来的成品。

    王承恩一脸担忧的拉过徐光启“徐阁老，这些东西靠不靠谱？万一误伤了陛下，谁也担不下来。”

    他这话是有跟脚的，明末官造的火器质量之差简直就是令人发指。

    寿命短，精度差，射程一塌糊涂，保养更是无比困难。至于炸膛，那更是常有的事情。这些东西送上前线，还没有接战明军火枪兵的士气就得直接下降一大截。

    至于原因，并非是技术问题，而是在于人。

    朱元璋制定了户籍制度，做了匠人那就是世世代代都是匠人。

    明末的朝廷之中漆黑如墨，工匠的待遇极差，甚至到了无法养家糊口的程度。这种饭都吃不饱全家快饿死的情况下，技术再好的工匠也不可能用心去打造火器。质量低劣也就可想而知。

    徐光启摆手“王众辅无需担心。陛下厚待工匠，并且建立了严格的惩赏制度。现在每支新式火枪都有着足够的安全保障。”

    众辅是司礼监秉笔太监的外称。虽然王承恩还兼这东厂督公，可在外的时候更喜欢别人称呼他为众辅。

    对于工匠这方面的弊端他是了解的非常清楚，虽然有了徐光启的保证可依旧是忧心不已。只是王霄一向都喜欢自己拿主意，随意劝说可不是什么好事情。

    装好弹药，举枪瞄准五十米外的靶子。

    王霄半眯着眼睛双手有力稳稳握住步枪，随即打火扣动扳机。

    硝烟散去，已经有小太监跑过去扛起靶子飞快的跑过来。

    “陛下神威，正中靶心！”

    四周一群人纷纷送上香甜马屁，就连徐光启和孙传庭也不例外。

    在文臣们看来，拍魏忠贤那样太监的马屁就是有辱斯文。可拍皇帝的马屁，那就是天经地义的事情。

    其实弹着点距离靶心偏的许多，可既然大家都假装不知道，王霄也不好去拆穿他们。

    放下燧发枪，王霄看向孙传庭“新军训练之中射速能有多快？”

    孙传庭当即回应“出色者十息即可射出第二发。”

    一息就是一次平稳的呼吸过程，大约是3秒钟的时间。十息那就是半分钟。

    “太慢。”王霄摇头“战场上情绪紧张，硝烟阻碍视线干扰因素太多。速度肯定比不上日常训练。”

    孙传庭躬身行礼“微臣回去就加大训练量。”

    王霄出声询问“爱卿可知三段射击法？”

    孙传庭想了想“莫不是黔宁王平定彩云之南时所用之法？”

    三段射击并非是第六天魔王首创，实际上明初时候沐英就用过这种办法成功平定彩云之南。

    三个人为一组，由一个技术最好的人担任射手，其他两人在其身后负责装填。能大幅度增加火枪射击效率。最直观的表现就是欧洲军队的回旋射击战术。

    “不用拘泥于三段射击，可以扩展到六个人，九个人都行。”王霄小小的开个金手指“可以使用线列步兵战术进行密集齐射。前排射击之后回旋，由后排接替而上。一排一排的回旋上前保持火力投送密度。”

    孙传庭一脸恍然大悟的神色，当即送上香屁。

    王承恩他们或许无法理解，不过这个时候却是反应神速的跟上，各种称赞的话都不带重复的。

    “整天瞎说什么大实话。”王霄摆手，示意徐光启“燧发枪的产量如何？”

    “每天可产三支。”

    王霄脸上的笑意瞬间消散。

    一天三支，这也能叫产量？这分明就是工艺品好吧！

    徐光启解释“能做这新枪的工匠不多，而且工艺复杂手续太多。稍有差错就会整个报废。所以产量上不来。”

    王霄拿回燧发枪仔细打量“这上面雕刻这些漂亮花纹做什么，这是要大规模普及用的。这些无用的装饰全都取消。类似枪托这样的东西可以让学徒去做。把有经验的工匠们都集中起来，看看有哪些可以减少的部件和工序全部取消掉。能提出有用意见的给重赏。”

    在王霄的眼中，燧发枪那是消耗品。明年皇太极就要杀过来了，按照这个产量倒是撑死也就组建个两三千的火枪队。这还没算日常训练的损耗。

    “必须在保质保量的前提下大幅度提高产量。”王霄开出支票“做的好有赏赐，做不好有罚。秦朝的工匠制度你应该知道，就按照那个来。每个月的产量至少要提升到三百支以上。”

    王霄也知道纯粹手工打造的话产量肯定上不去，他在等汤若望弄来的机器。

    虽然在王霄的眼中那都是极为原始，博物馆里都不好找的原始机械。可在这个时代，那就是先进生产力的代表。

    等到机器和工匠到来，王霄的目标就会提升到月产五百支。而他的底线，则是至少一个月生产千枝以上。

    王霄看过很多有关明末的小说，绝大部分解决的办法都是将目光放在了内部。而他的打算则是，为什么不能从外部来想办法。

    暹罗的大米，缅甸的木材，吕松的金矿，南洋的香料。凭什么这些地方只能是被欧洲人占据，把主人换成大明才是最好的选择。

    对了，还有东瀛。德川幕府可是储备有海量的大米。

    王霄没钱去买，也不想花钱买。他打算直接用抢的。

    不但要东西，还要人，还要地！

    “这件事情一定要上心。”王霄嘱咐满脸为难的徐光启“伯雅留下和你一起商议，下次再来看看火炮的进展。”

    王霄离开皇庄，浩浩荡荡的返回京城。

    他这次出来没大张旗鼓的打仪仗，四周的护卫也都是便服。路过一条街道的时候听到外面喧哗不断，好奇的探头查看。就看到许多入京赶考的士子们正围在一栋足有三层的酒楼外喧哗叫嚷非常热闹。

    这家酒楼的名字非常霸气，叫做状元楼。