    宁城的知县名为方永，是个面容清癯，下颌留有几缕胡须的中年男子，已在宁城任职有一十二年，深受百姓爱戴。

    “大人，这位就是从天都靖天司赶来的顾沉顾巡守。”吴乾对着方永抱拳恭声说道。

    方永闻言，看着顾沉年轻的模样，顿时眼神一亮，赶忙走到近前，施了一礼，道：“宁城知县方永，见过顾沉顾大人。”

    宁城的知县是七品官职，而顾沉身为靖天司一阶巡守使，虽然没有具体官衔在身，但真说起来，还是比大夏的七品官员要高出半个级别的。

    “方大人无需如此多礼。”顾沉见状，将方永扶了起来。

    随后，两人坐下，方永亲自为顾沉斟了杯茶，问道：“顾大人几时来的宁城？”

    顾沉拿起茶盏，轻抿了一口，道：“昨天我接到消息后便从天都直接出发，是今天早上赶到的宁城。”

    “顾大人可有住宿的地方？如若不嫌弃的话，宁城的县衙还是有很多空房间的。”方永面带笑容的说道。

    “不必了，多谢方大人好意。”顾沉婉拒，随后又道：“方大人直接叫我名字或者顾巡守皆可，无需叫我顾大人，这样显得过于生分了一些。”

    “对对对，顾巡守说的是。”方永点头，面带笑意，看起来很是热情的说道：“顾巡守刚刚赶到宁城，饭还没来得及吃呢吧，我这就让吴乾去买些吃食。”

    说着，便准备招呼恭恭敬敬站在一旁的吴乾。

    “不必了方大人，来之前我已经品尝过宁城的小吃了，这些小事可以往后放一放，现在咱们先商量一下正事。”顾沉拦住了方永。

    “好好好，当然没问题，是我考虑不周了。”方永拍了拍自己的额头，随后对吴乾说道：“吴捕头，你来为顾巡守详细说明一下具体情况吧。”

    “是！”

    吴乾点头，为顾沉介绍了一下整件事情的完整经过。

    原来，数日前，有人向县衙报案，说五十里外的刘家村突然一夜之间，所有村民都消失不见了。

    而这个报案的人，就是刘家村的村民，他因为进城做生意，所以在宁城住了一晚，等到回去的时候，整个村子一个人都没有了，连牲畜都不见了。

    这种诡异的情况吓坏了这名村民，于是他赶紧跑回了宁城来报案。

    得知此事之后，方永立即派了吴乾去现场查看了一下，里里外外搜查了数遍，除了村里略显浓郁的阴邪之气以外，并没有发现什么有用的线索。

    因此，吴乾只能先带着手下返回了宁城，将情况上报给了方永，两人商量之下，担心拖延太久迟恐生变，便决定将此事立即上报，让天都靖天司派人来处理。

    听完吴乾的描述后，方永看向顾沉，道：“不知顾巡守有何高见？”

    顾沉沉吟了片刻，道：“高见倒谈不上，具体如何，可能还是得先去现场看一看。”

    融合了原主记忆的顾沉知道，这些魑魅魍魉之所以棘手，便是因为它们的手段诡异莫测。

    在原主记忆中，有好几次，原主明明实力超出那些妖邪，但却仍旧险些在它们面前栽跟头，就是因为这个原因。

    因此，想要对付这些妖魔诡怪，光听吴乾说是没用的，他必须要去现场看一看，才能得出结论。

    “好，那我立刻让吴乾带着顾巡守你去现场查看一番。”

    方永说道，随后他转过头，对吴乾下令，道：“吴乾，本官命你现在立刻召集人手，以最快的速度带着顾巡守去刘家村，整个过程你当以顾巡守为主，不得对顾巡守的命令有丝毫怠慢，出了任何问题，本官唯你是问，你可知晓？”

    “遵命！”

    吴乾低头抱拳，随后，他对顾沉说道：“顾巡守，请跟我来。”

    “顾大人，这件事就拜托你了，本官替宁城的全部百姓在这里先行谢过，我在宁城等着你顺利归来！”方永站起身来，面容严肃，对顾沉施了一礼。

    “方大人放心，这都是我应该做的。”顾沉正色说道，并抱拳还了一礼。

    随后，他与吴乾一同离开了内堂，在路上，顾沉对吴乾问道：“吴捕头，方大人也是武者？”

    吴乾闻言，先是一愣，不知道顾沉为何会有此疑问，但还是回道：“方大人从官之前好像是有过一段习武的经历，不过并不长，而且这么多年以来，方大人给我的感觉不像是武者，就算是，应该也不会超过锻体境吧。”

    顾沉点头，没再多问，当两人来到外堂后，吴乾开始点名，那些被他点到名的捕快，纷纷出列，站到了他的身后。

    “出发！”

    随着吴乾一声令下，顾沉跟着他们一路出城，来到了距离宁城五十里外的刘家村。

    等到临近刘家村的时候，顾沉突然感觉到了一阵不适。

    有一股若隐若无的阴冷感出现，透过肌肤，想从他的毛孔钻进他的身体。

    这种感觉，就跟顾沉手握魂晶时所感受到的感觉一样，这是独属于妖邪的气息，它们至阴至邪，是与生灵完全截然相反的存在，每一名妖邪都是如此。

    通过原主的经验判断，顾沉断定，妖邪一定在刘家村停留了很长时间，不然不会残留有这么浓烈的气息。

    顾沉皱了皱眉，体内浑厚的内息稍微运转，便将侵入体内的那股阴冷感给彻底清除掉了。

    “顾巡守，我们到了。”这时，吴乾对顾沉说道。

    顾沉点头，他发现，当真正步入刘家村范围之内的时候，那种若有若无的阴冷感就变得比之前还要强烈了不少。

    也就是顾沉他们一行人全部都是武者，哪怕最弱的都有锻体境大圆满的修为，所以短时间内还能安然无恙。

    若是普通人来此，不说多，只需半个多时辰，就很有可能会生上重病，严重一些，或者体质稍弱的，甚至都会当场死去。

    这就是妖邪对普通百姓的危害。

    而且，以此地残留阴邪之气的强度，可不像是随随便便的诡怪所能带来的，也难怪吴乾会选择上报靖天司了。

    顾沉一身玄衣，腰佩长剑，率先向着村里走去，一路走来，整个刘家村都非常的安静，甚至可以说静谧的让人有些害怕，一点声响都没有，一个活着的东西也看不见。

    最让人奇怪的是，村子里的一切都摆放的完好，没有任何被动过的痕迹，极为的整洁。

    这会给人一种感觉，所有的村民好像是在同一时间一起凭空消失的一般。

    “怎么可能会这么安静，连一只飞鸟都没有？”感受着这不同寻常的静谧，顾沉眉头微蹙。

    在他身旁，一些捕快似乎有些不适应这里的氛围，他们搓了搓手，甚至有几人还摸了摸后脖颈，感觉好像有阵阵凉风吹来。

    “顾巡守，可有什么发现？”吴乾问道，上次他刚来的时候也是如顾沉这般，一脸疑惑的同时，还找不到丝毫的头绪。

    而且，就因为在这里滞留时间过长，将整个村子里三层外三层的搜寻了一遍，导致回去之后有几名实力较弱的手下染上了大病，到现在都没有痊愈。

    也正因此，他今日所带的捕快，都是实力最强的一批。

    顾沉没有说话，他在挨家挨户的探寻。

    吴乾见状，只是叹了口气，没再多说，安静的跟在了顾沉身后。

    毕竟，来的时候方永说了，一切以顾沉为主，更何况，他只是宁城的一个捕头，顾沉则是天都靖天司的巡守使，他没有资格在顾沉面前多说什么。

    随着时间流逝，越来越多的捕快感觉到了不适应，有一阵阵阴寒的气息往身子里钻，他们想走，但顾沉不说话，吴乾不下令，他们自然也没什么办法。

    另一边，吴乾见到手下们似乎有人承受不住了，便准备再开口劝一劝顾沉。

    但这时，他瞧见顾沉突然神色一变，然后，只见顾沉身子一震，脚掌猛的跺地，站在顾沉身边的吴乾只感觉一股沛然浑厚的劲风扑面而来，他整个人都险些站不稳了。

    就在他不明所以的时候，让所有人惊骇的情况发生了，他们眼前的世界就如同被砸在地上的镜面一般，有无数道黑漆漆的裂痕浮现，并且向着四周在不断蔓延。

    这种恐怖的景象，震撼到了所有人。

    紧接着，下一刻，伴随着咔嚓一声巨响，他们眼前的整片天地，轰然炸裂开来。

    直到这一刻，真实的景象才出现在了他们眼前。

