    巢穴中，苏晴和初雪她们望着太初之井发呆，因为不敢靠近，一近井就消失，她们想了半会的功夫也没想出什么好办法来。

    眼看时间越拖越长，苏晴怕修罗追来，她们不能在同一个地方呆太久，不然会出事。

    最后苏晴灵光一闪，说只能用符分身，如果再不行她就完全没了办法，只能眼睁睁看着太初之井而不能靠近。

    说做就做，苏晴掐符起咒，很快就用黄符分出了一个一模一样的分身，人和鬼靠近井都会消失，不知道分身可不可以。

    符分身的本质是黄符，而鬼有鬼气，人有人气，妖有妖气，可能是这些东西让太初之井消失的，但符什么都没有，有可能会成功！

    符分身在苏晴的控制下，慢慢走近了太初之井，快到达的时候，苏晴有些紧张，于是慢了一下，接着再往前走，她得舒缓一口气，不然会崩掉的，太紧张了。

    到了太初之井井口的时候，分身停了下来，可喜可贺的是，井没有消失，苏晴她们成功了！

    苏晴顿时大喜，初雪和小狐狸抱在了一起，非常激动。

    “苏晴姐姐，快说看到了什么？”小狐狸连忙问道，分身看到的东西，苏晴也会知晓。

    “什么都看不到，那井上面……有个井盖，金色的，有点像……佛印之类的东西，但反光。”苏晴说道。

    “井盖？那井不是还冒着微光吗？怎么有井盖？”小狐狸极其不解，因为有井盖的话，井底下的光是冒不出来的。

    苏晴说井盖好像有些松动了，所以有缝，那些东西就是从缝里钻出来的。

    这样说的话，那还得把井盖打开，不然见不到井里有什么。

    “苏晴姐姐，打开井盖试试，我想知道太初之井底下有什么。”小狐狸已经摩拳擦掌了，好不容易才能靠近，如果不能知道，那她得揪心死。

    苏晴点了点头，然后开始控制分身搬井盖，可分身手一碰，立刻就噗嗤一声，化成了飞灰，那井盖非常厉害，是它发出的光芒将分身给击碎了。

    这时候她们三个也一同被震飞了，纷纷倒地，那股力量很强大。

    可就在这个时候，苏晴的乾坤袋被震了出来，跌落外面，另外一股微光照在乾坤袋后，鬼母居然现身了出来，乾坤袋破了一个大洞。

    微光和金光好像打了起来，互不相容，但最后微光好像给压制住了，金光太强烈，微光终究不敌。

    苏晴她们疑惑至极，一口井，两道光，还打了起来互不相容，这到底是怎么回事？

    就在这个时候，那微光突然射进了鬼母的体内，鬼母噗嗤一下就站了起来，好像木偶一样被牵引着往井口走，她眼神呆滞，不像是醒了的状态，反而有点想被操控了。

    “不能去，你靠近井就消失了。”苏晴连忙拦住鬼母。

    可鬼母突然狠狠的推开了她，然后走向了井口，但她靠近的时候，井没有消失，反而更加清晰了，很多微光照了出来，极其诡异。

