    张大爷一边絮叨一边抽烟。

    咳咳！

    由于风向突然间转变，所有的烟全飞到龚正脸上，不由得发出几声咳嗽。

    张大爷抬头斜视他一眼：“我的牛你们打算什么时候给我找回来？我这一把老骨头可就指着它干弄农活呢。”说话的口气像极了领导。

    “张大爷您呀别着急，我们来就是办这件事的，您先说一下牛什么时候丢的，在什么地方丢的。”小崔陪着笑脸询问道。

    “昨天晚上丢的，什么时候我不知道，反正我十点多从外面回来牛还在。”

    “牛一直在牛棚里面吗？”

    “对，不放牛棚我放哪，放我屋里？”

    张大爷把丢牛的怨火全撒在了他们两个人身上。

    龚正听得很不是滋味，侧头偷瞄了一眼小崔，人家跟没事人似的。

    在他们聊天谈话之余龚正站起来去了牛棚，拴着牛的绳子一半在桩子上面，另外一半估计和牛在一起。张大爷家地处村子的中间位置，偷牛贼是如何在不惊动任何人情况下把头偷走的呢？

    经过小崔的一番仔细询问，并没有得到任何有价值的线索。

    龚正把他叫到牛棚里面指着喂食槽附近的脚印：“你看这些像不像一个人的脚印？”

    小崔立马俯身趴下去：“不像，这鞋底都不一样。”

    拍照取证之后相继离开张大爷家。

    龚正又带着他把张大爷家门口留下的几条轮胎印记也进行了拍照，这些也许和案件没有丝毫关系，但是也不能放过任何一条可能的线索，这是师父教给他的。

    随后两人对周边的群众也进行了走访，主要询问昨天是否有陌生人来过村子，是否有陌生的车辆来过，还有就是晚上十点之后有没有听到任何响动。大家对此全部表示不清楚，不知道，没见过，因为第二天都要干活，所以除了有几个爱喝酒睡得晚，其他人八点多就钻被窝了。

    围着村子转了一圈，没有发现任何摄像头，看来作案人员对这里很熟悉：“你说嫌疑人是从村东走的还是从村西？”龚正开口问道。

    小崔皱下眉头：“八成从村西。”回答道。

    “为什么？”

    “出了村西往南走二百米就能上国道了，那条路可是四通八达。”小崔给出了自己的解释。

    龚正摇摇头：“如果要真的走村西上国道那就好办了，交叉口就有监控，我感觉他肯定走的村东，出了村东可以横穿陆家屯、安家庄然后上育才路......如果是我，我肯定这样走。”给出了自己的分析。

    “也对啊，不过有时候贼并没有我们想的那么聪明，还是先调取交叉口监控看一下吧。”

    龚正心想，但愿这个贼比较笨，这样就可以早点结案，我好拿着成绩去跟师父交代了。

    回到派出所后龚正不由自主的看了两眼刑警队院子，依然是一副忙忙碌碌。

    还在思考的时候听到了小崔的催促，这才应答着跑过去。

    两个人就所了解的情况向所长进行汇报。

    “龚正你感觉这个案子应该怎么破啊？”所长直接把问题扔给他。

    龚正一愣，片刻后给出了回答：“刘所长我的想法是先调取周边监控看看是否可以找到有价值线索，与此同时对案发现场所发现的鞋印和轮胎印记进行分析，确定作案交通工具以及嫌疑人的身高和体重。”

    “好，回答的非常棒，那就按照你的思路去办，这个案子暂且先交给你们两个人去处理，等我这边事情处理好之后马上过去支援你们，还有，牛对于老百姓来说那就是“命根子”，所以越早的破案越好。”

    “明白。”

    “去忙吧，有情况随时汇报。”

    “好。”

    “龚正，龚正。”刚准备上车离开的时候听到远处有人在喊自己，“等一下我。”

    龚正回头看了一眼，来的人是杜强。

    “你们去什么地方？”杜强跑过来问道。

    “交警队。”

    “正好带我一程。”

    “你也去交警队？”

    “对，快点吧，红姐在那边等着呢。”杜强心急的催促着，第一个跳上车。

    龚正和小崔对视一眼，无奈的叹口气。

    小崔在交警队负责监控查看，龚正则让警员帮忙分析了一下车轮印。

    “你这上面我可以确定两种车辆，一种是烧油的三轮车，一种是面包车，剩下的那几条大概率是电动车和自行车。”

    “好，谢谢，谢谢。”

    烧油的三轮车也不太可能，那玩意动静大的不得了，附近居住的村民不可能听不到，面包车好像也赛进不去一头成年的牛吧，难道是骑着电动车偷牛？

    一时间龚正有点没头绪，突然间他想到了一件事，对交警问道：“你说有没有这种可能，这轮子是一种微卡，跟面包车差不多，但是后面带着斗子。”

    “看印记不太像，不过也可能自己改装的，这个我还真不好给你肯定的答复。”

    “明白，谢谢。”

    小崔那边的监控还在看，一时半会儿估计也不会有什么结果，龚正一个人来到院子里坐在了树下，他让自己安静下来从头对案子捋一遍。

    如果自己是偷牛的人会在几点选择动手？一定是人们深度睡眠的时候，十点钟多数人刚刚睡下，甚至还没有睡着，这时候作案一旦失手会很被动。

    根据自己上学的时老师所讲述的案例来分析，小偷多数会选择凌晨一点至三点左右作案，这个时间段人身体最疲劳、安全人员防范意志减弱、对工作开始放松警惕。就算小偷失手，也有大概率的逃跑。

    凌晨一点钟无论是开车还是骑三轮都会有发动机响声，这个响声白天可能不太明显，但寂静会将声音放大很多倍，张大爷也明确表示自己绝对没有听到任何响声。

    骑着电动车？

    听上去有些扯，好像也不是不可能，老师曾经说过“你认为的不可能，就是极有可能，破案不是做题，它没有标准答案，一千个案件就可能有一千种手法”，那么什么样的人会选择骑着电动车或自行车来偷牛呢？

    答案只有一种！

