    他摇了摇头：“没……没查出来。”

    “什么？”

    老泰尔眉头顿皱，恨铁不成钢的指着他：“你让我说你什么好？事情都这么久了，一点消息都没查到？！”

    泰尔斯咬着牙，倔强的说：“对方是早有预谋的，并且势力绝对不比我们弱，我都找了很多人，但就是查不出来到底是谁放出的消息。”

    他一副也不怪我的样子，让老泰尔深吸了好几口气，才忍住不上手打他的冲动。

    冷静下来后，他自己思考了一下，觉得有些不对，查这种事情的人肯定都是家族中的精英来办的，查不出来，确实跟儿子不会有关系。

    那这样的话，背后放消息的势力就真的不简单了，连他们家族都没查出来，肯定势力不比他们弱。

    他眉头紧皱，脑海中突然闪过一件事，赶紧问：“你有没有跟布伦有什么见不得人的交易？有没有留下尾巴？”

    对方连布伦小时候做了些什么都能查出来，这手段可不一般，世人还都知道布伦的背后是他们泰尔家族，说不定连带着也查了许多他们的东西。

    他自认自己在任的时候，没什么能让人能抓住的把柄，但是儿子就不一样了。

    这小子可从来都不是个安分的！

    果然，听到他这话，泰尔斯吞吞吐吐起来：“没……没有吧。”

    也不知道他说的是没有留下尾巴，还是没有见不得人的交易。

    老泰尔看着他含糊不清的回答，直接重重的说道：“没有什么没有！给我说实话！”

    他声音中气十足，还带着凌厉的气势，让泰尔斯吓了一跳，身体都跟着抖了一下。

    不过也因此，他终于说出了实情。

    “就……一般让他对付了几个家族，应该没什么大不了的吧？”

    说完这句话后，他突然像是想到了什么，看都不敢再看老泰尔，他父亲是什么人，一见他这样，就知道还有事情，就冷着脸问：“说，全给我说出来。”

    泰尔斯还是不敢看老泰尔，声音小的跟蚊子哼一样：“之前有帮布伦研制了一些特殊的武器，就是……就是那种不被国际批准的武器。”

    “我不知道他卖给了谁，我只是个提供者，应该也没关系吧？”

    他这话说完的一瞬间，老泰尔的拐杖就朝着他打了下来。

    “没关系？你知不知道你贩卖那种武器就会给我们家族带来灭顶之灾？！还没关系？我把你给打死有没有关系？！”

    老泰尔简直要被气死了，手上也没有收力，泰尔斯被打的嗷嗷叫，跳着到处躲。

    最后还是老泰尔打累了才放过了他。

    老泰尔喘了几口气，心中也有些乱了，不被国际批准的武器可都是有着大杀伤力的武器，并且还被评为不人道主义，是被各国都禁止使用的，哪怕是制作也是不行。

    若是哪个国家制作贩卖了这种武器，绝对会被世界各国批判，甚至针对。

    这对于一个跟国际接轨的家族来说，若是被各国都抵制，那就真的是没活路了。

    他希望对方不知道这一点，但是心底却明白，对方查了布伦那么仔细，这件事不可能不知道。

    之所以没放出来，可能是因为这件事牵扯太多，也太过恶劣。

    可知道对方知道这件事，这总是一个定时炸弹，他不能不防范啊！

    “查，快去仔细给我查，动用一切也一定要把整件事的幕后主使给我出来！”

    他吩咐起来，等查到了是谁做的这些，若是势力小的，那就直接用强硬手段，如果势力强的，那就只能谈了。

    “还有，把所有尾巴都给我清理干净，如果真的没办法被爆出来，那我们就不承认，只要他们没证据，那就对我们造成不了多大的危害。”

    他思索了一下后又吩咐道，显然还做了最坏打算。

    另一边的陆泽跟拜德森也算是交代了一些自己的一些要求，首要的就是释放腾龙游戏被抓的那些人。

    当然，也少不得要让拜德森证明一下，布伦之前所指控的，全都是污蔑。

    拜德森知道这就是让他当上话事人的筹码，所以二话不说就答应了，还说了不少龙夏方面的好话。

    只是对于这些，陆泽也只是听一听，他可不觉得就因为这件事，就真的拿捏住了拜德森。

    等拜德森上台后，若是他安安分分的还好，若是野心上来了，那就只能走着看了，少不得又要出现一些麻烦事。

    只是暂时，拜德森是绝对听命于他的，只希望他能一直这么听话下去。

    整个山姆国都因为换话事人的事情沸腾着，也因此关于布伦指控腾龙游戏的事情，热度渐渐的就降了下去，甚至都有些人忘记了还被关押着的人。

    网上全都是对于新话事人的期待，期待他能够带着他们山姆国稳定发展起来。

    当然，也有不少说风凉话的人，毕竟拜德森接手的可是布伦的一堆烂摊子，也有许多人很看不好他，觉得他上台因为这些烂摊子，说不定山姆国还要混乱一阵子。

    这天，是拜德森正式上任的日子，他已经搬到了山姆国话事人才能入住的宫殿中。

    一大早，外面就被戒严了，门口到处都是扛着长枪大炮的记者，就等着拜德森出现来进行发言了。

    拜德森拿着发言稿，深吸了口气后，才走到了所有人的面前。

    在宫殿的大广场上，已经搭好了一个台子，他就站在那上面，而他一出现，门口也放人了，一窝蜂的记者就冲了过来，不过也都不敢放肆，只是聚集在了台子下面。

    这种时候，他们也知道不是发言问问题的时候，便全都激动的拿着小本本，准备记录拜德森发言的一些重点。

    拜德森看着台下的人，心情也是很激动，终于，他登上了这个位置，他相信，在他的带领下，山姆国绝对会越来越好，而他在山姆国民众中的威望也会越来越高！

    到时候……

    拜德森眼中闪过一抹深意，没有一个上位者，希望受制于人，他也一样。

