    老张这个家伙，看似是个粗糙的乡下汉子，但心思却很细腻。

    “还有啊，萧领主那边我也联系过了，他现在已经带人驻扎在【星月领主】的城外，目前的状况良好，他让我转告你，让你放心，他还……给我钱了，让我替他传话。”

    “还说什么了？”

    “呃，就说，城外风很大。”老张笑了笑。

    “呵，老萧这家伙……这不是拐弯抹角地跟我诉苦吗？告诉他，如果想要我的帮助，可以，拿钱来，我保证让他东山再起。”林选说道。

    “那个……要不，现在你们就聊一聊？我看萧领主挺着急的。”

    “也行，跟他联系吧。”

    老张操控一下虚拟系统，很快就跟萧杀取得了联系，来了个视频通话。

    “老张，我让你办的事情你办了没？有没有跟我的大哥联系？”

    “你这个老小子，明里一副憨厚样，背地里却不老实，老子给你钱了，让你传个话怎么这么久没消息！”

    “就他娘的一句话而已，要多久啊！”萧杀骂骂咧咧的。

    “呃……”老张一脸无奈。

    “老萧，大清早的，你脾气很躁啊。”林选突然就闯入了萧杀的视线。

    “哟，大哥！早安啊，吃了没？”萧杀一见林选，态度立刻端正了。

    并且立马给手下的人打手势使眼色，嘴里小声地念叨：“快扇风啊！”

    手下的人急忙躲到老萧背后，开始化身人工鼓风机，拿着那种大型的树叶啊、衣服啊等之类的东西疯狂地在萧杀的面前扇风。

    “你那儿，风很大哦。”林选见到视频里的老萧，那头发都被吹得翻了过来。

    “是啊，大哥，你是不知道啊，这城外的环境有多恶劣，风太大，心很冷啊。”萧杀抱着自己的胳膊，装出瑟瑟发抖的可怜样。

    “老萧，做戏你也做个全套行不行？你看看你旁边的那些花花草草，跟他妈钢丝一样纹丝不动，咋的？风就对着你一个人吹是吧？”林选毫不留情地戳穿萧杀的把戏。

    “啊？这……哈哈，大哥果然聪明，我就知道你能看穿的！”萧杀哈哈一笑，脸皮厚得很。

    “别废话，你能重建一座城不？”林选可懒得啰嗦。

    “可以，我的钱加上我手下人的钱，完全够了，但我不敢造啊，这主城一弄出来，灾变生物再搞我一次，那不全完了？”萧杀说道。

    “【星月城】附近的地形我见过，那里可是一个易守难攻的险要之地，非常适合建造主城。你跟【星月领主】商量过了没有？人家是否愿意让你在她身边建造主城？”林选问道。

    “商量了，她同意了。嘿嘿，她是个年轻小娘子，一个女人，没安全感嘛，有我加入，她乐意得很呢。”萧杀得意洋洋。

    “行，我知道你的顾虑，我也可以帮你，加上【星月领主】，再结合地形的优势，我想你应该可以度过这一次的难关。”林选说道。

    “你真的愿意帮我吗？大哥，你人太好了！”萧杀激动了。

    “有前提的，你得给我钱。”

    “啊？钱……什么钱？”

    “救你命的钱。”

    “那个……要多少啊？”萧杀小心翼翼地问道。

    “300万。”

    一听这个数字，萧杀顿时就跟霜打的茄子一样，蔫了。

    “大哥，你不会是在玩我吧？”萧杀揉了揉眼睛，眼泪都下来了。

    不是哭了，而是刚才一个手下扇风的时候太过于投入，把一把沙子扇到了萧杀的脸上，沙子进眼睛了。

    “给不给？”林选很强硬。

    “我哪儿有这么钱啊，我还要重建主城，我还得养活这么多人，我还要……”

    “行，300万没有，30万总有吧？”林选问道。

    “有有有，这个有！”萧杀立刻精神了。

    一下子从300万减到30万，这是缩减了十倍啊，心里顿时就好受多了。

    “给钱吧。”

    “好的。咦？大哥，你怎么突然这么爽快？按你的脾气，你不是应该继续往上加吗？”萧杀觉得不太对劲。

    “30万够了。”

    “啥？那你为什么一开口要300万？”

    “我就问你，现在听到我只要30万，是不是心里好受多了？”

    “那倒是。”

    “我要是一开始就要30万，你难道不会给老子装穷？你会给得这么爽快？”林选瞪了萧杀一眼。

    “大哥，你套路好深啊。”

    “少废话，打钱！”

    ……

    问萧杀要钱，也是无奈之举，因为林选真没钱了。

    要帮萧杀，那么首先要做的，就是让【光能网】的覆盖范围扩大到【星月领主】那里去，这样，林选的防御塔的攻击才能打到那里。

    花20万来升级【光能网】，那么就可以做到这一点了。

    剩下的10万，就留给【将星炮】吧。

    钱到账，老张立刻将钱转给林选。

    “你们一个个的没点眼力见吗！卖惨不会吗！让你们扇个风，妈的就死命地对着老子一个人扇！”

    “旁边的花花草草你们看不见吗！还有你，你他妈的扇一把沙子往老子脸上扑，你这么有劲儿，明天给老子搬砖去！”视频一结束，萧杀就开始跳脚骂娘了。

    一边骂一边将吹进了嘴里的沙子给吐出来。

    “一天天的，迟早气死我！嗯？这沙子的味道，咋怪怪的？”萧杀吧唧了一下嘴。

    “领主，你记不记得，昨天，这里，好像，咱撒尿来着？”

    “对对对，比谁尿得远，我可是第一名……等等，你他妈说什么！”

    “我什么都没说，反正我没撒！”

    ……

    灾变势力的攻势在今早的时候似乎缓下来一些。

    与人类玩家发生了超大规模的战争，灾变势力也有不少损失，而人类玩家，死的死，散的散，被打散的人类玩家就开始在【惊蛰之剑】区域内四处流亡。

    人类分得太散，灾变势力无法一举歼灭，便暂时停止进攻，【司狱官】艾达米诺，正在筹谋第二次的进攻计划。

    在艾达米诺的要塞里，一个人类正与她商谈计划。

    “仇领主，这次的进攻，也多亏了你的帮助，那么下一步，你有什么看法？”

    “【司狱官】大人谬赞了，我只是献上了绵薄之力而已。下一步的计划……还是请【司狱官】大人定夺。”

    “你是人类，你比我更加了解他们的心思，有什么想法可以直接提出来，我会考虑的。”

    “是，那，我就说了。”

    ……

