    此时，在房间里面。

    山本一郎已经调好了摄像机等设备。

    随即，录像便已经开始了。

    而后，山本一郎站在一台摄像机前面，面带微笑地说道：“各位观众你们好，我是西京热的导演山本一郎。

    也许你们一辈子看不到这个视频，这位躺在床上的美女，正是华夏著名的小天后苏落雁。

    这位小天后可是个十足的大美女，你们看她的脸蛋和身材，都是一等一的！接下来就让我们一起享受一场视觉盛宴吧！”

    山本一郎非常猥琐地说着旁白。

    不得不说，这些岛国人打娘胎里出来，就对这些东西无师自通，更何况是大导演呢？

    说完旁白后，山本一郎大手一挥：“action！”

    一声令下。

    几个穿着浴袍的岛国男子便邪笑着朝苏落雁走了过去……

    此时的苏落雁，想到了这些日子和叶飞一起度过的美好时光。

    男人的笑容，男人的霸道、温柔和细心都深深地印刻在了她的心里。

    可最终，那些美好的画面却被眼前的一幕给撕碎！

    此时的苏落雁心中，只有屈辱和悲愤，因为等待她的将会是这一辈子最为恐怖的事情！

    “对不起，叶飞，如果有来生，我一定亲口告诉你，我喜欢你……”

    苏落雁轻声呢喃了一句，在心中已经做好了打算。

    只要等自己恢复力气，就咬舌自尽！

    一旁的林娇娇和罗海华正坐在沙发上，端着红酒杯，看着苏落雁绝望的神情，两人流露出疯狂疯狂的笑容。

    然而，当这些岛国男子正要扑过来的一瞬间，只听到“哐”的一声巨响，从门口传来。

    所有人转头望去，就看到房间的那扇厚重的防盗门已经塌了！

    一道修长挺拔的身影出现在了门口。

    此时，这道身影的双瞳燃烧着无穷无尽的怒火，眼眸如同深渊恶魔一般。

    苏落雁睁大了双眼，看到这道身影，以及这双让她刻骨铭心的眼眸，一种无法言喻的委屈和幸福感涌上了她的心头。

    她近乎颤抖着喊出了两个字：“叶飞！！”

    叶飞一脸温柔地看着苏落雁，挠了挠头道：“丫头，你的运气也太背了吧？我不在你身边，你咋又被人给绑架了呢？”

    这道宠溺中带着责怪的语气让苏落雁热泪盈眶，哭着哭着就笑了。

    此时的她，是幸福的。

    他还是来了！

    不管自己在哪儿，不管自己遇到什么危险，他总能找到自己。

    叶飞转移目光，扫了眼房间里的摆设，啧啧嘴道：“还真够专业的，东西都准备好了，你们是准备干什么呢？”

    “你他妈是什么人？！”

    这时候，罗海华已经站了起来，冲着叶飞怒吼了一声。

    “杀你们的人……”

    叶飞淡淡地说了一句，浑身上下散发出一股滔天的霸气和杀气。

    顿时，一股死亡的气息将整个房间都给笼罩。

    在场的所有人，情不自禁地哆嗦了一下。

    虽然叶飞只是一个人，但他们却感觉自己好像被无数双恶魔的眼睛给盯上了一般，让他们毛骨悚然。

    “八嘎！你他妈是什么东西，竟敢破坏我的好事！！”

    山本一郎本来都已经准备好拍摄了，却忽然被人打扰了好事，顿时勃然大怒。

    他指着叶飞的鼻子，脸色发红，口水直喷。

    “怎么又是你们岛国人？”

    叶飞看向山本一郎，眼里闪过浓浓的厌恶。

    他的骨子里就对岛国人没什么好感，再加上这段时间以来，又是被岛国山田组骚扰，又是被岛国神秘组织盯上，他心中就更是不爽了。

    “你知道我是什么人，那还不快点给我滚出去！你要是外不滚，你滴死啦死啦滴！！”山本一郎冲着叶飞怒声咆哮道。

    “真是吵死了，你还是去死吧！”

    话音一落。

    叶飞看都没看山本一郎一眼，直接一脚踹在了山本一郎的胸口上。

    砰！！

    一声闷响。

    “嗷！！——”

    山本一郎凄厉地惨叫一声，瞪大了双眼，整个人如同炮弹一般飞了出去！

    “轰”的一声震响。

    山本一郎整个人重重地砸在了墙上，墙裂了，而这家伙也如同一条死狗一样从墙壁上滑落了下来。

    他张开口，大口大口地喘着气，愣是感觉体内气血翻滚，五脏六腑都好像拧成了一团。

    随后，山本一郎好似不要钱似的狂吐出了几口带着内脏屑的浓血。

    而后，他最后惊恐地看了眼叶飞，身体抽搐了一下，头一歪，身体软了下去，彻底没了生息。

    静！

    房间里顿时就安静了下来。

    过了好一会儿，那四个穿着浴袍的岛国男子才从震惊中反应过来。

    “八嘎呀路！你……你竟然杀了山本导演！我要跟你拼了！！”

    “你这个华夏猴子，我要弄死你！！”

    四个岛国男子全部朝着叶飞冲了上来。

    “就凭你们几个废物，还想弄死我，谁给你们的自信？”

    叶飞冷冽一笑，在这四个岛国男子逼近的一瞬间，他的右腿如同铁锤一般横扫而出！

    咚！咚！咚！咚！

    四道蛋碎的声音响起。

    “啊啊啊啊！！”

    这四个岛国男子宛如杀猪一般地惨叫了起来。

    他们倒在地上，身体弓成虾米状，抽搐不止。

    很显然，叶飞这一脚，让世上又多了四个太监。

    罗海华看到这一幕，愣是感觉下面凉嗖嗖的，情不自禁地夹紧了双腿。

    “臭小子！你……你完蛋了！你杀了山本一郎导演，你死定了！！”罗海华冲着叶飞吼道。

    “跟这个臭小子说这么多干什么，快点叫人来，弄死这个家伙！”林娇娇眉头紧皱，说道。

    “是，林姐！”

    罗海华拿出对讲机，吼道：“所有人都给我过来！！”

    而叶飞却没有去理会罗海华是否有叫人。

    他走到床边，帮苏落雁解开了绳子，然后双手渡了真气，在女人头上按摩了几下，说道：“落雁，你先在这里休息一会儿，等我解决了这些人，我带你回家。”

    “叶飞，你……你要干嘛？”苏落雁问道。

    “杀人。”

    叶飞淡淡地吐出两个字。

    “什么？！”

    苏落雁脸色一惊，“不……不行！你杀了人会坐牢的！！”

    “坐牢？”

    叶飞嗤笑一声，刮了一下苏落雁的鼻子，说道：“傻丫头，你难道忘了？三天前那个晚上连那些军队都不能拿我怎么样，就凭这些家伙，又能奈我何？”

    苏落雁猛然想到那个晚上发生的事，心里顿时松了口气。

    她点点头，道：“那你自己小心。”

    “放心吧，我不会有事的。”

    叶飞笑了笑，而后说道：“待会可能会有点血腥，请闭上眼睛哦！”

    说完，叶飞便朝着罗海华和林娇娇走了过去。

    叶飞眯了眯眼，眼中寒芒闪烁，说道：“这些日子，就是你们在背后捣鬼吧？”

    “是又怎么样？”

    林娇娇死死地瞪着叶飞，吼道：“这个女人夺走了属于我的一切，她该死！！”

    “所以你就要毁了别人的人生？”

    叶飞冷冷一笑，道：“你这个女人，心思还真是歹毒啊！最毒妇人心，恐怕就说的是你这样的女人吧？”

    “人不为己天诛地灭！我又没做错什么！用得着你来指指点点么？”林娇娇反驳道。

    “我懒得跟你们废话，你们是自杀，还是让我来动手？”叶飞冷声道。

    “自杀？”

    林娇娇愣了下，随即疯狂大笑道：“要我们自杀？你还是先管好你自己吧！”

    这时候，一群身穿黑色西装的魁梧汉子跑了进来，里面有华夏人还有岛国人。

    这些人，正是林娇娇和山本一郎的保镖。

