一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第287章：稀世珍宝！

    至于后面朝代的皇陵啊，大部分也都是被发现的，但是都没开比较多，当然元朝除外，元朝皇帝是一个皇陵都没有被发现。

    明朝就更不用说了，除了朱元璋和朱元璋父母不在十三陵里头，其他都在，一家子祖祖辈辈，除了开国皇帝朱元璋，其他都整整齐齐的！

    朱允炆不算！

    成吉思汗的墓，谁也找不到，所有运送的人，全部都死了，最后一个人的时候，他们会杀死一只母骆驼的孩子，然后放走母骆驼，母骆驼会回到家中，然后要祭拜的时候，就跟着母骆驼走！

    母骆驼会来到孩子死的地方，然后大家就可以祭拜了！

    不过这是假的，不然的话，其实位置是可以传承下来的，更何况去过一次就知道第二次的路了，何必杀光所有人呢？

    不过，这长寿丹经出现在这里，真的是让人震惊，传闻这本道经是放在了成吉思汗墓里头的，但是万万没想到是在这里！

    除非说……

    “这是誊写的？”

    “不一定，小心点翻开来看看！”

    小心翼翼的翻开书籍，入眼第一行就是蒙文，所有人都松了一口气！

    有一种诡异的气氛在大家的心中，那就是不希望这个“长寿丹经”是原版，因为这个一旦是原版啊，那就意味着成吉思汗墓里没有这个东西，甚至会影响到，成吉思汗墓到底是否存在的争辩！

    因为普遍认为，这东西是在成吉思汗墓里头的。

    那么现在，这东西一开头就是蒙文，那说明，这本书啊，是有人誊写的！

    “看来这是誊写的，不是原本！”

    所有人都下意识的松了一口气，一来是紧张，二来是担心！

    松了一口气之后，陈锋等人仔细的查看了一下，发现是全部用蒙文写的，关键是陈锋等人都不认识这作者到底是谁，可是蒙文写的很漂亮啊！

    “好了，都收起来，先保护好，等以后有时间慢慢看！”

    刘教授大声的喊道，然后一群人迅速的开始收拾了起来，大量的东西被拿到了外面过去，因为东西多，而且品质都还不错，武警那边直接派人过来维持秩序，荷枪实弹，全部都是真枪！

    无数的东西都被拿了上来，看着一件件的宝贝，陈锋顿时也是瞠目结舌，放在下面的时候啊，一件一件拿上来，还没反应呢，可等到拿上来之后，所有人都惊呆了，满地都是啊，桌子上什么的全部都摆满了！

    “好家伙，这么多啊！”

    苏颖吃惊的看着上面的所有东西，整个地面都给铺满了，陈锋等人变的更加小心翼翼了，因为这里陶器比较多，而陶器和瓷器比起来，属于半斤八两的易碎品，所以大家都格外的小心谨慎。

    这要是碎了一个，那可就好玩咯。

    小心翼翼的，开始把所有东西啊，都给整合起来，整合起来之后，这些东西就被成批成批的送到了文物局那边，先登记造册，然后再统一一批一批的，按照要紧程度，送到故宫那边去修复！

    等修复完毕之后，这些东西就会被送回到文物局那边，确定之后呢，再去别的地方，是这边自己弄一个博物馆呢，还是直接统一放在故宫，这些都是需要再讨论的，现在陈锋等人呢，一个是帮忙清洁保护这些出土的文物，然后帮忙登记造册，全部完善之后，有修复能力的，就去故宫那边帮忙修复！

    没能力的呢，就学着吧！

    这么好的机会，不好好学习浪费了！

    这样的清理，真的不是一天两天能完成的工作。

    上万件的文物啊，但是大多数都是陶器，后来整理出来，光陶器就有足足三万多件啊！

    这些陶器啊，大多数都是没有什么价值的，因为都是很普通的东西，艺术价值，没有，文化价值，多少有一点点，但是数量太多了，就没有什么价值了，至于商业价值……

    元朝是灭掉了宋朝建立起来的，但是一开始并没有继承宋朝那强悍的烧瓷技术，而是后来到元朝建立起来之后，才开始制作瓷器，那时候的蒙古人，就是用的陶器啊！

    在这里头也挖掘出来了很多的瓷器，但是无一例外，全部都是汉人的，都是宋朝的瓷器！

    这说明什么，说明这个墓穴主人，兀良合台死的时候啊，元朝都没有烧出青花瓷来！

    不然按照这老东西的身份地位，怎么也得在墓穴里放一个啊！

    元青花这东西啊，距离这位大佬死的时候啊，诞生都还早呢！

    这么说吧，兀良合台明确的死亡时间，是1272年！

    元青花啊，从创烧，到定型，到过度，中间不会超过五十年！

    一共分为早期中期后期三个阶段，根据有关学者的推测啊，这第一批的元青花，应该是在1314年左右，而下线呢，则是1368年！

    早期为摸索，中期为掌握，晚期就是完善阶段！

    也就是说……

    兀良合台死三十多年，这元青花连造型都没定呢！

    “可惜了……”

    这要是察罕帖木儿，里头必然有好些个元青花！

    没元青花也是好事儿，这要有元青花啊，指不定故宫也得来争夺一下，华夏的元青花其实数量不少，但是许多都是被陪葬了，就是元朝的文臣武将还有皇帝的坟墓里的。

    以前也出土过不少的元青花，但是都被各种争夺。

    所以啊，这元青花还是一个麻烦呢！

    没有虽然遗憾，但是能少不少事儿！

    不过，不代表这里面就没有宝贝啊！

    元代很多人都以为只有元青花！

    可实际上，还有一个宝贝！

    元蓝釉！

    这实际上，比元青花更加珍贵，对很多人来说，元蓝釉甚至听都没听过，可实际上，在国际市场上，元蓝釉的价格，比同体积的元青花，要高出几乎一倍！

    当然，人物故事罐不算……

    那是什么概念！

    元青花多数是大件儿，元蓝釉大件儿少，一般都是小件儿多，元青花的人物故事武松打虎罐，国际市场拍卖价是3.23亿华夏币！

    这个罐子，高28厘米，直径是21厘米！

    但是，如果没有这个武松打虎的画，这个价格大概也就四五百万！

    例如13年拍的一个青花海水云龙纹罐，价格也就四百六十万！

    而同一年拍的一个元蓝釉龙纹罐，价格是一千一百多万！

    不过……

    “这里也没蓝釉罐子，毕竟蓝釉罐子啊，比元青花更难烧……”

    这里有的啊！

    “老师……这是……”

    陈锋颤抖的拿着一个东西，连忙放在桌子上，然后吞了一口口水！

    “没……没错……”

    刘教授自己也都傻眼了，很多东西清理出来之后，露出了真面目，而眼前这个东西啊……

    稀世珍宝！