    毕竟这个男人是为了她们家小姐才受的伤，因此，原本女人风风火火的正准备开车门，要将容烨扶到楼上去。

    只不过在触及到两人的眼神之时，她明显的感觉到了哪里似乎不对劲。

    两双眸子朝她看来，女人莫名觉得这两人的眼神相像极了。

    “怎……怎么了？我脸上有东西吗？”她忍不住的抬起手来，摸了摸自己的脸。

    沉默了片刻之后，顾瓷开口，“没有，怎么来医院了？”

    听着这话，女人又是一愣。

    在容烨受伤之后，她们的第一反应就是将容烨送到医院里面去，也以为顾瓷会跟她们一个想法，就默认了是先来医院。

    因此，都没问顾瓷要去哪里，就直接将车开到了医院来。

    但是现在听顾瓷的意思，这两人似乎没有想过要来医院处理伤口？

    “不需要再去医院检查一下，重新包扎一下伤口吗？”

    顾瓷揉了揉太阳穴，随即侧过头去，看向容烨，“你觉得？”

    “你不是已经帮我处理好了么，那就不需要再去医院了。”容易懒洋洋的趴在后座，狭长的眸子随意一扫，漫不经心。

    在几次三番想要坐起来，而被顾瓷阻止之后，他索性也就直接躺平了。

    只不过，即便是躺着，他身上的气息依旧无法让人小觑。

    顾瓷随意的点了点头，“那就不去了吧，你注意些便是。”

    见到两人面对这样的伤是这种态度，两个保镖也觉得头疼。

    按照道理来说，几便是他们受了这样的伤，如果在条件允许的情况下，也需要到医院去休养几天。

    但是这两个人，一个比一个更像没事人。

    这个男人也就算了，男人大多好面子，自然不愿意在女士面前露出自己脆弱的一面，因此逞个强也是正常。

    但是她家柔柔弱弱，手无缚鸡之力的小姐是怎么回事？

    在两人的想象之中，她家小姐这个时候难道不应该一边哭，一边感动，一边温温柔柔的劝着男人去医院好好检查吗？

    怎么感觉……他们家小姐要比他们两个人还要淡定上几分？

    原本两个人还担心自家小姐会被这个男人拐跑，一直都想防着这个男人来着，但是现在看来……好像是他们多虑了？

    一时之间，两人不约而同地在心里面对顾瑾凌给他们的顾瓷资料，产生了深深的怀疑……

    “走吧，回家。”顾瓷的声音打断了两个保镖的思绪。

    听着自家小姐这轻轻松松的声音，两人甚至都不由的在心里面给容烨点了一根蜡。

    “现在我应该可以坐起来了吧？”

    说着，容烨便准备起身。

    顾瓷眉心移动，立刻将目光落在了他的背上。

    “可以了。”

    容烨的衬衫后边开了一个口子，此时，男人略微一动，便露出了下方一些的肌肤。

    那个地方并不如男人其他地方一般光洁如玉，而是印着一条长长的疤痕。

    似乎是年份已经久了，那条疤痕的颜色已经变得十分淡。

    但是即便如此，这条疤痕就是存在。

    看着那条疤痕上隐隐显现出来的形状，顾瓷的眉头慢慢拧起，眸底出现了一分思索。

    见到顾瓷的目光落在自己身上凉久，容烨不禁侧头看向了她。

    “嗯？”

    沉吟片刻之后，顾瓷开口问，“你后背的疤……”

    就在这时，一阵急促的电话铃声响起，顾瓷接起电话，才发现是自家大哥打来的。

    电话一接通，顾瑾凌沉稳的声音便传了过来，“有没有受伤？”

    “没有。”

    在接到信息的第一时间，顾瑾凌就给顾瓷打来了电话。

    虽然几人已经跟他说过顾瓷没有受伤，但是顾瑾凌还是听到顾瓷说的之后，才彻底的安心下来。

    “别怕，大哥在。”

    短短的5个字，顾瓷却觉得心间渐渐的涌起一阵温热。

    她的面上慢慢出现一丝暖意，“嗯。”

    “现在是不是快要到家了？我就在家里面等你。”

    “嗯，马上就要到了……”说到后面，顾瓷的语气之中带上了几分迟疑。

    电话另一头的顾瑾凌一听，便瞬间明白了顾瓷在顾虑什么。

    他站在阳台前，语气之中也不由的带上了几分无奈，“放心，元老爷子吃完饭已经走了。”

    听到这，顾瓷彻底的松了一口气，“那就好。”

    顾瑾凌一时之间觉得又好气又好笑，心里面又渐渐的涌起了一阵心疼。

    他家小妹今年不过18岁，本该是无忧无虑的上学年纪，但是却要在高强度的研科所里面工作，甚至被逼的只能东躲西藏的躲着元老爷子。

    顾瑾凌在瞬间就确定，自家小妹这是太累了，所以才被逼无奈，只能跑出来。

    挂了电话之后，顾瑾凌的眉头依旧微微的锁着，他的目光落在不远处，手指跟着在阳台上有节奏的敲击了两下。

    元老爷子这样的科研家，不该只在松都埋没了……

    另一边，女人已经将车开到了容烨的家门口。

    顾瓷将容烨扶下车，男人依旧懒洋洋的搭在她的身上，没骨头似的，却又让人感受不到多大的重量，倒是那清冽的气息霸道又带着极强的侵略性，瞬间将顾瓷整个沾染。

    原本顾瓷是想要将容烨交给福伯，只不过不知为何，福伯今日似乎是不在。

    于是顾瓷只能让容烨用指纹开了手，自己将人扶到了他的卧室之中。

    她又将自己的那个药瓶放在了容烨的床头柜上。

    “一天换一次药，不要忘记了。”

    容烨的眸子微微一眯，语气之中透着几分漫不经心，“我的伤在后背，自己涂不到，不如不涂了。”

    听到容烨这样说，顾瓷的眉头微微一拧。

    顾瓷，“让福伯给你涂。”

    男人眉头一挑，理直气壮，“福伯这几天有事，已经请假了。”

    顾瓷，“容杉。”

    “容杉还在追查今天的事情，短时间怕是回不来。”说到这个的时候，男人眼中的冷意一划而过。

    顾瓷，“秦宇。”

    “不在。”更简略了。

    顾瓷，“霍舒悦。”

    这个，总不可能也不在。

