    白天奇是里面最特殊的一个，因为之前他身上一直有秘密，加上为人低调，所以压根就没有道侣！

    被李南这么一说，他也有些心动了！

    元神境界三万年的寿元，足够让他开始考虑家庭，传承，后人！

    毕竟修仙不是单打独斗就能解决的！

    他单打独斗了这么多年，深刻理解了这句话，看看李南，凭借通天商会，掌握了多少好东西！

    将来商会要是到了元阳界，那么别人手底下势力很大，自己孤家寡人，就算有好处，也落不到自己身上！

    正如李南说的那样，到了元阳界再寻找道侣，肯定没有灵寰界那么靠谱，到时候一旦制造了内部矛盾，事情可就大了！

    不像别的元神，自家都有道侣，并且绝大部分都是资质优秀，长得又极其漂亮的女修！

    毕竟他们修为高，地位高，身边的女人自然不可能是普通人。

    ……

    所有人都走了之后，猪王留了下来！

    “你真要带那么多人？”

    “人数少了，不足以支撑阵法的运行，到时候可能带走的人更少！”

    “那能不能再给我两个名额？”

    “怎么了？你家现在不是已经有三个了吗？”

    猪王家里的三个元神，他早就算在里面了。

    “我孙子辈的还有两个元婴前期的，资质也不错，我现在就好好操练一下他们，两百年后，应该有突破元神的可能！”

    “行，到时候如果突破了元神，就算上！”

    “那怜儿……”

    “他们两个，我也算在里面了，这个不用管！”

    说的就是龙星跟刘怜，两人修炼了合击功法，目前实力增加的也比较快，距离元婴已经不远了！

    “那就好！”

    猪王知道这个消息后，放心了很多。

    不一会，龙耀祖也过来了！

    同样的理由！

    屠龙家族也想多要几个名额！

    现在名额还有很多，加上那些人不一定能把道侣培养到元婴后期巅峰，给屠龙家族几个，也没问题！

    现在最困难的，是谁愿意留在灵寰界！

    必须要留一个元神镇守，否则那么多元婴，早晚得乱套！

    通过今天的情况来看，似乎没有人愿意！

    要是到了最后，都没人愿意，他说不得要强行摊派出去了！

    就这样，整个商会的高层，发现那些元神修士，一个个都跟变了性子一样。

    绝大部分都是选择自己当前的道侣，因为彼此之间相处了千年，十分信任！

    他们什么没体验过？

    现在的道侣，长得漂亮资质好，已经不是最重要的了，最重要的是信任度！

    只有彼此保持着绝对的信任，将来才有可能走的更远！

    可惜，他们的道侣，绝大部分都是金丹后期巅峰跟元婴前期，元婴中期的都没几个！

    想要达到元婴后期巅峰，还有很长的一段距离，甚至有的人永远都达不到！

    金丹到元婴，都是一个很难的坎！

    慢慢的，一百年过去了！

    李南在这一百年，没有修炼，因为资源不够他挥霍的。

    而是在通天商会的宝库当中，制造了一个强大的阵法！

    并且在里面储备了两万多颗丹药跟一百多件六阶七阶法器！

    只有手持特制令牌才能打开，否则就算元神后期，都开不了！

    因为这个阵法也是跟灵脉相连的，除非把整个灵脉毁掉！

    而就算有钥匙，也不是说想打开就能打开，必须要千年才能打开一层！

    而里面，足足有一百层！

    也就是说，每千年，才能从宝库里面获取两百颗丹药！

    其中就包括五颗七阶丹药，四十颗六阶丹药，八十颗五阶丹药，其余的都是四阶！

    目的就是保证通天商会就算出现再大的问题，不至于陷入窘迫的境地，能够继续有元神或者元婴带领着他们坚持下去！

    坚持到灵寰界恢复正常！

    坚持到他们的传承可以获得新生！

    工程量很大，加上炼丹，炼器，足足花费了他一百年的时间！

    而这一百年，对于很多人来说都有明显的进步。

    闫玲到了元婴后期，卢靑薹甚至到了元婴后期巅峰，哪怕修炼速度最慢的林芷晴，距离元婴后期也不远了！

    再过一百年，必然能修炼到元婴后期巅峰！

    闫玲的两个儿子，此时也都到了元婴后期巅峰！

    之所以这么慢，就是因为李南当初一气之下，断了给他们的供应，让他们自己参与到竞争修炼当中，只有打败对手，才能有洞府，才能有丹药！

    三百年过去了，才从元婴中期修炼到元婴后期巅峰！

    闫玲偶尔跟他们带个话，目的自然是劝说他们赶紧突破到元神！

    两兄弟虽然资质不怎么样，但是比较听话啊，这些年也算是拼了命，不知道失败多少次，最终还是赢下了其中的三次洞府竞争。

    与此同时，商会那些元神，也都各自跟李南说明了情况。

    毫无疑问，他们都想带着自己道侣离开，想要询问李南，元神修士还有没有机会产生后代！

    这一点，李南当然可以直接承诺！

    哪怕造化同心凤眼葵的效果还没研究清楚，可元阳界本身也有类似的宝物，获取一些，也不会有多大的难度！

    只有白天奇例外！

    因为他没有道侣，只能找一个自己能信得过的！

    那些元婴修士，往往都是背景强大，也有自己的势力，不符合他的目标！

    最后选择了一个全家只剩下一个人的女修！

    那个女修，就是当年进入通天商会的紫府，但是家族给她的帮助有限，能够结丹，也是凭借自己早些年的积累！

    结丹之后，在商会能拿到一丁点供奉，加上偶尔来这边蹭点灵气，在如此艰苦的条件下，硬生生修炼到了金丹后期！

    事实上，她的寿元基本也快到头了，不会超过两百年！

    白天奇选择了她！

    毫无疑问，她的资质不差！

    毅力更是顶级！

    就是彼此之间的信任度不够，白天奇花费了很长时间，甚至伪装身份，在他身边潜伏着。

    整整一百年了，白天奇才确定，就她了！

    李南见过那个女修，长得也很漂亮。

    目前已经到了金丹后期巅峰，不过寿元不足百年！

    “还有机会，争取十年内结婴，她心性如此强大，该我送她一场造化！”

    这个女人的毅力，李南听起来都觉得不可思议！

    所以哪怕拔苗助长一下，对她应该也不会有太大的影响。

    大不了突破元神之后，好好沉淀沉淀！

    “多谢会长！”

    白天奇听到这，顿时一喜！

    在他看来，自己道侣想要在百年内修炼到元婴后期巅峰，简直是天方夜谭！

    但李南愿意出手，那就不一样了！

    没什么是会长做不到的！

    “先突破元婴再说吧，突破之后，沉淀三十年，就带她来找我！”

    “是！”

    白天奇走了！

    而李南这一次，带了十几个人去了长生珠！

    男的就两个！

    闫玲的两个儿子，剩下的都是通天商会其余元神的道侣！

    还有一部分修为不够，得等到下一批！

    而下一批，也是最后一批，在一百年之后！

    初步估计，下一批大概能有十五六个，加上这一批的，只要能有八成的人成功，也能凑齐人数！

    可他万万没想到，别说八成，最终突破的，连七成都没有！

    进来十个，三十年后，仅仅成功了六个！

    翟恒久跟翟恒远两个倒是突破成功了，原因……

    自然是李南耗费了大量精力帮忙的！

    否则翟恒远必然会陨落！

    这件事他不会告诉任何人，否则那些道侣陨落的元神，难免心里有些不舒服。

    救他们不救自己道侣算怎么回事？

    李南压根就没那么大能力了！

    炼虚境界的神魂，也仅仅是扶持一下，改变不了太大的结果，翟恒远本身也只是出现一点小问题，别的问题都不小！

    四个元神没了道侣，仅仅沉默了几天时间，又开始去忙碌了！

    到了这个年纪，到了这个修为，也不会去患得患失！

    修炼一途，本身就随时伴随着死亡！

    想要获取泼天好处，必然要承受失败的后果！

    为什么修为越高，越对人情淡薄，实在是经历的太多！

    亲人朋友，一个个在自己面前死去，无论是多么好的关系，最终都会消散。

    只有自己，修为越高，越能够获得永恒！

    心性淡薄，才是一个高手正常的态度！

    李南有点担心，到时候人数不够了！

    屠龙家族选出了是个预备人员，全部都是金丹后期到元婴中期不等的，这一百年过去，也培养出来了四个元婴后期巅峰跟六个元婴后期的！

    但是距离突破还很远，龙耀祖正在大力训练！

    李南找到了闫玲。

    “嫂子，有件事我想跟你说一声！”

    “什么事？”

    “再过一百多年，我就会带一批人离开这里，不过我想让恒远留下，坐镇通天商会。”

    李南这话一出，闫玲的眼睛马上跳动了一番，然后……

    没有拒绝！

    “你是会长，想怎么安排他们都可以！”

    “是这样的，恒远这次突破，差点出了意外，是我强行用炼虚地仙的手段，才保住了他的命！在修炼一途，别看他是元神，实际上后面的路，已经不可能再前进了！将来修为也不会再得到提升，这就是他能在突破中活下来的代价！”

    “什么！”

    闫玲脸色惨白。

    “所以我才会这样说，让他留下坐镇，不仅能够维护好这边的传承，将来倘若寿元到头，我或许也有办法保留一下他的轮回之路！况且他还有接近三万年的寿元，三万年会发生什么事，都两说着，或许我将来能找到解决他身体的手段，到时候再回来一趟，把他带走就是了！

    我是征求一下你的意见，如果你不同意，就当我没说，我再挑选别人！”

