    

    姜林之所以推荐邵辉杰，一来是阮家和邵辉杰母亲一家被杀有关。

    二来是邵辉杰修炼了《九阴神术》。

    蛊术其实是最低级的巫术而已，而邵辉杰所修炼的《九阴神术》却是祖巫之法。

    邵辉杰修炼了祖巫之法，自然不惧蛊术。

    尤其是黎剑黎辉这种低级蛊师所施展的蛊术，在邵辉杰的面前，就像小孩子的把戏。

    当黎剑和黎锋放出了自己的本命蛊虫，向邵辉杰疾射而去之时，邵辉杰却站在原地一动不动。

    这两只本命蛊虫普通人沾到就死，碰着就亡，但接触到邵辉杰的身体之后，却并没有对邵辉杰发起攻击。

    一只拇指大小的白头蜂和一条一寸长的青竹蛇，落在邵辉杰的肩上，连动都不敢动一下。

    看到这一场景，黎强和黎辉愣了一愣，怎么发生在邵辉杰身上的这一幕，给了他们一种似曾相识的感觉？

    难道在邵辉杰的身体之内，也有一条万蛊之王？

    黎强和黎辉产生了这个念头，黎剑和黎锋却不知道究竟发生了什么？

    见他们的本命蛊虫没有任何反应，黎剑和黎锋下达了一条又一条的命令。

    攻击！攻击！

    给我蛰他！给我咬他！

    然而白头蜂和青竹蛇一点反应都没有，邵辉杰却云淡风轻的笑了笑，伸出双手把两只蛊虫抓在了手中。

    黎强和黎辉是吃过亏的人，他们生怕邵辉杰和姜林一样灭了黎剑和黎锋的本命蛊虫。

    一旦本命蛊虫被灭，黎剑和黎锋就彻底废了！

    见邵辉杰抓住了两只蛊虫，黎强和黎辉直接代表黎剑和黎锋认输。

    “黎剑不是他的对手，我认输！”

    “黎锋不是他的对手，我也认输！”

    “辉杰小友，请你务必手下留情，不要灭了他们的本命蛊虫！”

    黎强和黎辉一脸紧张的大声喊着。

    听到黎强黎辉所言，邵辉杰看了他们两个一眼，笑着放开了双手。

    在邵辉杰放开双手之后，这两只蛊虫如蒙大赦一般，化作了一道绿光和白光，飞到了黎剑和黎锋的身上。

    因为这两只蛊虫是黎剑和黎锋的本命蛊，所以在飞到黎剑和黎锋身上之后，这两只蛊虫立刻隐藏起了身形。

    作为心神相连的本命蛊，在两只蛊虫飞回之后，黎剑和黎锋立刻从蛊虫那里得到了信息反馈。

    按照蛊虫反馈的信息，邵辉杰身上散发出来的气息，让它们恐惧到了极致，根本就不敢对邵辉杰发动攻击。

    别说发动攻击了，就算邵辉杰灭了它们，它们也只能受着。

    这种感觉，是与生俱来的，是它们不可抗拒的！

    了解了两只蛊虫反馈的这一信息，黎剑和黎锋就像见了鬼一样的看着邵辉杰。

    既然本命蛊虫对邵辉杰起不到作用，那他们在邵辉杰的面前，确实是两个辣鸡。

    但黎剑和黎锋却很难理解，邵辉杰究竟用了什么手段？会让他们两个的本命蛊虫对他如此恐惧。

    这个疑问，不要说黎剑和黎锋了，就连黎强黎辉，二长老和三长老都同样存在。

    甚至连大长老，都目光深沉的盯着邵辉杰看了许久。

    但在盯着邵辉杰看了片刻之后，大长老收回了目光，做出了决定。

    “既然黎剑和黎锋不是辉杰小友的对手，那就让辉杰小友替我们九黎一族出战。”

    “三天之后，是我们和阮家约定的日子。”

    “明天上午卯时，我们出发前往伏牛山祖地！”

    见大长老做出了决定，二长老和三长老只能接受，黎强和黎辉父子虽然万分不甘，但却无可奈何。

    第二天清晨，九黎一族的三大长老，两大执事黎强和黎辉，带着姜林他们几个和黎娇一起出发前往伏牛山。

    黎正作为九黎一族的族长，和黎景在九黎苗寨留守。

    黎剑和黎锋因为输给了邵辉杰，所以就没必要去伏牛山，也留在了九黎苗寨。

    伏牛山在滇省和缅国交界之处，距离南越国也不是很远。

    因为这里山高路险，荆棘遍地的缘故，平时很少有人前来。

    在发现了这里有巫族传承之后，九黎一族和阮家直接派人封锁了伏牛山。

    所以这十几年来，普通人只要一靠近伏牛山，就会遇到各种恐怖而诡异的事情，让他们知难而退。

    当然，对姜林他们来说，这种情况肯定不会发生。

    在密林深山之中走了两天一夜，在第二天下午六点多的时候，姜林他们抵达了伏牛山的半山腰。

    指着伏牛山的顶峰，大长老对姜林说道：“在那座山峰内部，总共有九层空间。”

    “在每一层的空间内部，都有巫族传承。”

    “前五层的传承被蚩尤始祖所得，六七八三层的传承，我们九黎一族和阮家各得了一半。”

    “现在剩下的第九层空间，我和阮家的大长老阮云天，派各自的本命蛊虫守在空间入口处。”

    “你们三个，只有经历了生死之战，最后活下来，才有资格进入第九层空间。”

    听大长老这么一说，姜林和邵辉杰看向了远处的伏牛山顶峰，眼眸中战意熊熊。

    当天晚上，姜林他们露宿在了伏牛山的半山腰。

    次日清晨，大长老带着姜林他们一行人来到了伏牛山顶峰之下的一块空地。

    伏牛山属于热带地区，在这深山之中，按道理到处都是密林，但这块空地上却连一根草都没有。

    看着眼前的这块空地，大长老长叹了一口气。

    “姜林，在这块空地上，我们九黎一族和阮家，死了足足有几百人。”

    “这块空地之所以寸草不生，是因为流了太多的血，死了太多的人！”

    “希望你们三个，能终结这场争斗，让我们九黎正统，得到巫神传承！”

    大长老一脸感慨的说出了这话，而这时，只听见一个声音从另外一侧传来。

    “黎仁，巫神传承不是你想得到就能得到的！”

    “我们阮家才是九黎正统，所以巫神传承，只能属于我们阮家！”

    顺着声音传来的方向，姜林看了过去，只看到四名白衣白发白宛如神仙一般的老者，正缓步走了过来。

    除了这四名白衣老者之外，还有三个年轻人，跟在这四名老者身后。

    这三个年轻人是两男一女，在他们三个的手中，各自拿着一件乐器。

    这三件乐器，分别是二胡，笛子，琴。        

