    赵文急忙将孙元化给扶了起来，让这么一个大能给自己鞠躬，实在是有些太那啥了。

    但不得不说，孙元化这人要是放在后世，定然是一个潜心研究的人物。就凭着他不耻下问，能在赵文将问题解决之后就给赵文鞠躬这一面来看，这人乃是赤子之心啊。

    这种人正是赵文所需要的，虽说仓库中军火子弹多的是，但赵文也不可能将其全部装备部队。

    防患于未然，赵文只打算将自己的嫡系人马全部装备仓库中的军火。

    其他的则装配一部分，剩下的便装配燧发枪之类的火器。

    无论什么时候都要保证赵文的嫡系有绝对碾压其他部队的实力。

    只有这样才能将其他的军队死死地捏在手里。

    赵文看着孙元化，缓声问道：“孙大人可会打造火铳？”

    “老夫连火炮都会打造，更何况火铳呢？无论是火绳火铳还是自生火铳，老夫都会。”孙元化一听赵文提及火铳，一张脸上满是自豪之色。

    相对于火炮来说，孙元化更擅长打造火铳。尤其是自生火铳，孙元化更是整个大明火铳界的泰斗。

    “来人啊，将老夫前几日打造的自生火铳拿上来。”孙元化面带笑意，对着侍立在他左右的仆人说道。

    不一会儿，仆人便抱着一个长木盒子走了进来。

    孙元化接过木盒，将里面的火铳取了出来。

    如同抚摸自己的孩子一般，孙元化一脸高兴的抚摸着火铳。

    “这是一杆自生火铳，重十斤，长五尺，装药三钱，铅子重五钱，能打六十多步。三十步之内能轻松的打穿棉甲，二十步之内能打穿鱼鳞甲，十步之内不管敌人穿了几层铠甲，照样一铳毙命。”孙元化将自生火铳交给赵文，一脸兴奋的念叨着。

    “而且这自生火铳不用火绳，乃是用燧石直接点燃装药室的火药，从而激发。”

    赵文接过自生火铳，仔细端详起来。

    这杆自生火铳通体呈黝黑色，看起来好像是用精铁打制，

    尤其是火铳的铳管，更是有半寸之厚。

    如此厚的铳管，可以轻松承受巨大的膛压。

    在火铳的装药室后面有一个鸟嘴形状的击锤，这击锤的顶端装有燧石。

    将击锤扳开，再扣动扳机，只听啪嗒一声，击锤准确的击打在装药室的后面。

    不得不说，这是一杆制造精良的好火铳。

    要是明军能大规模装备此等火铳，那怎么可能会有野猪皮的事？

    “这是一杆好火铳啊。”赵文翻看着火铳，由衷的赞叹道。

    孙元化长叹一口气，说道：“铳是好铳，可造价却不低啊。这样一杆铳，铳身是用闽铁打造，而装药室、击锤则需要用苏铁打造。这么一杆铳下来，最少的需要十两银子的成本。这还是手法娴熟的匠人，要是不擅长打造火铳的，可能还会更贵。”

    赵文把玩了片刻，将火铳还给了孙元化。

    “大人，你这火铳确实是好火铳，可在我看来，却是不行。”赵文摇摇头，一脸不屑的道。

    孙元化一听赵文说这话，当下就急了起来。

    任谁听到别人说自己最心爱的东西是废物时，都无法忍受。更何况是长期浸淫在火铳之道的孙元化呢？

    “呵，这火铳在你看来不是好火铳，那敢问你所谓的好火铳是什么？”孙元化板着脸，冷声道。

    赵文看着阴沉着脸的孙元化，轻声道：“请大人看看我这火铳如何？”

    赵文说着便将腰间的大黑鹰取了出来，卸下弹匣，取出子弹之后交到了孙元化的手中。

    之所以取子弹，赵文是怕孙元化万一瞎操作，引发意外。

    孙元化接过大黑星，翻看了一会儿，说道：“你这是手铳吧？可手铳终究是小道，算不上什么。”

    赵文轻轻一笑，说道：“大人别急这么快的下结论，还请大人仔细看看。”

    孙元化一听赵文的话，便仔细的摆弄起来。

    这大黑星不像平常的手铳，整体造型奇怪无比，而且还要比寻常的手铳短上不少。

    这手铳通体呈现黑色，好像是用精铁打制。但却没有留下打造的痕迹，还有就是这火铳外面光滑无比，没有丝毫的毛刺。用手摸起来，根本感觉不到次啦的感觉。

    虽说手铳的造型古怪，可这铳身确实完美。

    孙元化实在想不明白，究竟是什么样技术精湛的工匠才能打造出如此完美的手铳。

    手铳的手把不像其他的手铳那样弯曲，这手铳的手把直上直下，看起来怪异无比。但握起来的手感还真的不错，一只手也可以用上力气。

    孙元化翻看了半天，一脸疑惑的看向赵文，“你这手铳的装药室在哪？怎么没有？”

    赵文闻言，哈哈大笑起来，“大人，这手铳可不是普通的手铳，大人请看我演示一遍。”

    赵文从孙元化手中取过大黑星，在孙元化的目光下取下弹匣，装上子弹。

    孙元化一脸惊奇的看着赵文的操作，开口问道：“这个小黑盒子是什么东西？你往里面装的又是什么？”

    赵文将弹匣插入大黑星的手柄中，开口道：“回大人，这小黑匣子就是装药室，装进去的就是子弹，也就是大人所说的铅子。”

    可孙元化还是不太相信，如此填装铅子的方式简直闻所未闻。

    “可你那火药再哪装？刚才也没见你填装火药啊？”孙元化目不转睛的盯着赵文手中的大黑星，一脸疑惑的问道。

    “大人，这填装火药的地方和一般的火铳不同，一般的火铳铅子和火药是分离的，而我这手铳的火药和铅子则是一体的，所以就不用另外填装火药。”赵文详细的解释道。

    但孙元化还是一脸不相信的看着赵文，“这样可以吗？”

    “大人，行不行得要开火之后才知道，请问大人这里有没有实验火铳的地方？”赵文将大黑星的保险关闭，低声问道。

    孙元化乃是火器专家，在衙门的后院里开辟出了一个转门实验火铳的地方。

    “有啊，在后院。”孙元化对着赵文道。

    赵文回道：“既然有，那就太好了。只不过呢，我不仅只有这一把火铳，我还有长火铳，只不过没在我这，在我手下那。”

    “那赶紧让他们进来，我要好好看看。”孙元化急忙道。

    一刻钟之后，赵大牛等人也站在了后院的试验场之中。

    此时的赵文单手拿着大黑星，打开保险，子弹上膛，对准二十步开外的一个木牌，直接扣动了扳机。

    一声清脆的枪声响起，二十步开外的木牌直接被大黑星的子弹打中，木牌的中间直接被撕开一个巨大的洞口。

    孙元化一脸呆滞的看着木牌，嘴巴大张，久久说不出话来。

    之前还不太相信这样一个手铳能有多大的威力，可现在一见，却出乎意料。

    这手铳的威力都快赶上自生火铳的威力了，而且这手铳还要比自生火铳短上不少。

    这样一个诡异无比的手铳竟然能有如此威力，这实在是匪夷所思啊？

    一个手铳就有如此威力，那他所说的长火铳威力会不会比手铳还大？

    一想到这里，孙元化一下子期待起来。

    “这位朋友，你这手铳的威力都如此之大，那你所说的长火铳呢？快点拿出来让我见识见识。”孙元化迫不及待的道。

    赵文微微一笑，说道：“大人，这手铳的本事还不止于此。”

    赵文说着，便对着那碎裂的木牌再度扣动扳机。

    “嘭！”

    又是一声枪声响了起来。

    孙元化此时如同傻了一般愣在原地，他指着赵文手中的手铳，哆哆嗦嗦的道：“你这手铳竟然能连发？”

    这个时代的火铳，不管是什么样的火铳都得打一发，然后停下来继续装填。

    熟练的兵士可以在十几个呼吸之内重新填装完毕，但手生的却要花费很长时间。

    孙元化对于这个问题非常头痛，并且一直想要解决。可尝试了无数次，浪费了无数的时间之后，孙元化放弃了这个想法。

    除过三眼火铳之外，几乎没有一个火铳能够连发。

    就算是三眼火铳，在打完三发铅子之后还得重新填装。而且三眼火铳的填装速度要比寻常的火铳更浪费时间。

    孙元化无论无何也想不到，自己头疼了很长时间的难题竟然在这个年轻人的手中解决了。

    这手铳不仅能快速连发，还不用停下来装填火药铅子，这根本就是奇迹啊。

    赵文看了看孙元化，再次扣动扳机，一股脑的将弹匣里面的子弹全部打出。

    孙元化一双眼睛死死地盯着赵文手中的大黑星，生怕错过什么。

    功夫不负有心人，在孙元化仔细的观察之下终于发现了端疑。

    这看起来古怪不已的手铳在每射出一发铅子之后，上面的铁皮就会往后运动，紧接着就是一个圆筒状的东西从手铳铳管上的窟窿中跳出。

    当圆筒状的东西跳出之后，上面的铁皮就会重新回到前方，紧接着就会射出一颗铅子，再然后就持续之前的动作。

    这手铳能连发的秘密是不是就和会运动的铳管有关？又或者与那圆筒状的东西有关？还是与两者都有关？

    而且那圆筒状的东西好像就是他之前塞进小黑匣子里面的东西。

    难道这把手铳能连发也和没有巨大的装药室有关？

    一想到这里，孙元化的心脏几乎都要蹦出来了。这一刻，孙元化感觉自己就要找到解决火铳连发的办法了。

