    不怪林华海现在如此的紧张。

    要知道林浩说的一百亿大洋是多少钱？

    换算成现在的钱的话，差不多就是两三万亿。

    如果林浩真的有这么多钱的话，别要说养一个县军队的了，养整个省都没有问题。

    “阿浩，你跟我说刚才你说的那些话是不是骗我的？”

    “堂哥，确实有那么多钱啊，只是没有带过来而已。”

    “不过我已经托人家运过来的，会一点一点运过来。”

    林华海再次听到林浩的确定之后，抽了自己一巴掌。

    啪。

    “阿浩，这件事情除了你跟我之外，一定不能跟任何人说。”

    “放心吧，堂哥，我没那么傻。”

    林浩之所以敢跟林华海这么说，不过他是自己的老祖宗之外，林浩也是想考验一下他。

    毕竟就算老祖宗，也不一定就全都可以相信。

    自己往后隔三差五拿东西出来换的话，他们肯定会起疑。

    到时候要是动了什么歪心思的话，那自己不就全盘废了？

    只要林华海没有这想法，其他人就不足为患。

    如今看来，林华海果然不愧是自己老祖宗，常人听到如此大的金额，现在肯定打起了主意。

    “对堂哥，我已经让天宝去传信了。”

    “明天开始，应该就有族人陆续赶来了。”

    “我让天宝安排了人，明天开始煮粥。”

    “要不然到时候一开始就大鱼大肉，我怕族人的胃受不了。”

    “明天开始，这族人的吃住安排就得麻烦堂兄你了。”

    “没问题，这都是小事，族里挤一挤还是可以的。”

    “反正也就几天的时间，这些我来安排，你放心。”

    “堂兄，没什么事的话，我就先去休息了，今天逛了一整天，累了。”

    “好，你去休息吧。”

    林浩和林华海交谈完之后，就回了自己的房间。

    他是真的累了，今天逛了一整天，还有坐了一天的马车。

    第二天一早，林浩还在房间里熟睡，山田镇已经开始热闹了起来。

    山田镇的广场搭起了几十口的大锅，而且旁边还开始搭起了戏台。

    本来这个时候是应该放鞭炮的，但是林华海阻止了他们的行为，说林浩还在房里睡觉，不要吵到他。

    本来该热热闹闹吵吵嚷嚷的广场，一时非常的安静。

    只有那搭戏台的声音，还有空气里散发着肉粥的味道。

    整个山田镇说大不大，说小不小，现在已经很多人都围了过来。

    能帮忙的就过来帮忙。

    男人都上前去帮忙搭台，女人则是在那一旁帮忙洗菜煮饭。

    而小孩子则是在那一旁安静地看着，也没有上前玩闹捣乱。

    现在已经有不少人知道他们族里有一个辈份非常大的长辈回来了，而且听说年纪还不大。

    据说是从海外回来的，而且非常的有钱，一回来就要请他们吃大餐。

    而且据可靠消息来源这个还没有见过面的爷爷辈的长辈，要给他们办工厂，让他们有班上有钱赚，还要给他们开学堂，让他们的小孩子有书读。

    甚至还有小道消息说，这个长辈买了不少的枪。

    一时间，族里面比较年轻的熟人都心中起了不一样的心思。

    临近中午的时候，林浩终于从房间里面走了出来，伸了一个懒腰，打了一个哈欠。

    林天宝听到林浩的动静，已经跑了过来。

    “浩爷你醒了，我阿爷去广场了，还有我阿妈也去广场干活了，今天家里就我们两个人在。”

    “阿爷给我留了几块大洋，让我们去镇上的饭馆吃饭。”

    “等下再说吧，我先去洗个牙，还没有在镇上好好逛逛，等下去逛逛。”

    很快林浩洗好了牙，和天宝一起走在了街上。

    “天宝，这街上的人呢？”

    林浩前天来的时候，这街上虽然不是说很热闹，但是还是有不少的人烟。

    可是他现在看到街上居然空无一人的样子。

    “浩爷，你忘了你说今天开始就要给族里的族人煮粥，现在镇上的族人都全都去广场了。”

    “镇上有空的人已经全都赶过去了，当然没有人了。”

    林浩听到林天宝的话之后，恍然大悟了过来，点了点头。

    “走，我们去看看。”

    林浩跟着林天宝来到了镇上的广场。

    说是广场其实只是一片大大的空地。

    如果是广场的话，能容下六七万人，那得多大呀，林家可没有那个钱。

    不过现在场上也没有多少人，大概也就几千人的样子，毕竟只是头一天，而且今天都还没有过完。

    这镇上的人基本上全都互相认识。

    看见林天宝跟在一个人的身旁，恭恭敬敬的样子，而且这个人都没有见过，他们都猜到了林浩的身份，于是都看向了林浩。

    眼神之中有些好奇，同时有些敬畏。

    因为林浩不止是他们族中的长辈，而且还是有钱人。

    这年头的穷人看到有钱人都会不自觉的低三分。

    “浩爷，我看见我阿爷他们了。”

    林天宝向着林浩喊了一句，然后指了一个方向，林浩顺着林天宝指去的方向看去，看见林华海正跟着几个老头说着话。

    这几个老头看样子都有六十来岁不过辈分应该都比林华海低，看他们站在林华海的身旁，都弓着身子就明白。

    要不然的话，如果是同一辈份，只是差几岁他们根本就不需要这样，哪怕林华海是族长也一样。

    林华海那边也是看到了林浩，向着旁边的几个老头说了点什么。

    说完之后，那几个老头都向林浩这边看了过来。

    林浩看见林华海向自己招手之后走了过去。

    “阿浩，他们几个是族里的族老，比你跟我都小一辈。”

    林浩听到林华海的话之后，向其他几人点了点头。

    几个老头看见林浩向他们点头之后，都对着林浩喊道。

    “浩叔。”

    林浩听到他们的话之后也有些尴尬，这几位虽然不是自己的直系祖宗，但也算是自己的祖宗，

    “你们好。”

    林浩刚刚说完之后就有一个老头接着道。

    “浩叔，从海外回来的就是不一样，这打招呼都跟我们不同。”

    “你们看看，跟我们一样，都是在打招呼，却显得这么有礼貌。”

    林浩听到这尴尬的马屁，顿时更加尴尬了。

    让自己的祖宗拍自己的马屁，他还真的有点不习惯。

    于是，林浩只能当做没听见他这句话，向着林华海道。

    “堂哥，怎么样，忙得过来吗？”

    “这有什么忙不过来的，以前我们林家日子还过得去的时候，哪一年不是都召开大会？”

    “那个时候也像现在一样，人山人海的。”

    “才刚刚开始呢，你没有见过而已，等以后你熟悉了就知道了，今天你该干嘛干嘛去吧。”

    “这里的事情都交给我，你放心。”

