    超神学院的招生还没有停止，杜卡奥把所有散落在巨峡市的所有基因继承者全部找到，并且进行筛选。

    三天内学员陆陆续续的到齐了，沈越四人接到了通知要来上课，虽然来的人很多但是超神学院太大了一个班级也就十几个，座椅大量空缺。

    几人坐在教室里突然进来一个光头，还是紫色皮肤的老头，把葛小伦等人吓了一跳，沈越倒是见怪不怪。

    然后讲台上的紫薯精开口说话了：“大家好！我是你们的执导老师流浪瑞兹，你们可以叫我流老师。”

    孩子们！我已流浪千年，从今往后你们最值得依靠的人就是我，今天我和你们讲讲超神学院的由来……”

    超神学院是宇宙最高智慧神基兰所创造，其宗旨是让宇宙诸学子都能受到最好的教育，超神学院也由此开向全宇宙，有天使，烈阳，德诺等等……

    一时间超神学院人满为患已知宇宙的神都想进入超神学院进行深造。

    后来由于虚空的出现基兰校长化身宇宙意志，保护着神河生命体，再往后超神学院导师卡尔背叛了超神学院从而成立了冥河。

    他的离去还带走了不少师资，超神学院也不复昔日辉煌，死神卡尔喜欢制造死亡来研究他的学术，为此他扶持了兽体文明来作为他的下属来制造死亡！

    而超神学院的目的就是来阻止卡尔的阴谋来保护自己的文明和宇宙的和平……

    但是卡尔很强大普通人无法抵挡于是我们制造了许多超能力来抵抗卡尔……

    “孩子们！你们都是千挑万选的精英你们都有超能力，保护地球，保护宇宙的使命就交给你们了，而超神学院的作用就是帮助你们变强！”

    流老师简单介绍了一下超神学院这时候下面有人说话了。

    “什么？还打外星人，你在讲故事吗？爷爷没有超能力，不干了，太吓人了，放我出去！”

    这时候一个人被吓到了，立马不干，也是开始进来一个紫薯精，还一会什么宇宙，什么死神，的还要他们对抗死神，搁谁谁不害怕！

    “没人拦你啊！”流老师说道。

    “哦！”

    男人起身就走然后打开门果然没有人接连大门口的岗亭都没有军人了。

    “要放弃的赶紧，后天之前还留下的，你就真正成为这个学院的学生了……”

    听到紫薯精的话，超神学院陆陆续续的走出了不少人，而且也真没有阻拦的意思。

    葛小伦左右看看然后问道，“这是真的吗？”

    “管他真的假的干就完了！”赵信无所谓的说道。

    沈越发现葛小伦在看着自己于是说道，“我也不知道，不过可以肯定这里是军校。”

    “哎~！程耀文你不说你是皇子吗？我们最后是不是要上战场？”赵信问道。

    虽然程耀文表现的很不堪但是毕竟是皇子冷静下来后说道，“未来我们是要上战场的，因为国家不会白白培养我们。

    未来……算了跟你们说明白没好处，玩也玩了，闹也闹了，接下来好好学习吧！”程耀文整理一下衣服走了回去。

    “真……真要打仗啊……”赵信有些不可思议，他本以为是来混个文凭就走的。

    “赵信，你不就是一直想恢复祖先荣光吗？现在机会来了，还不好好把握！”沈越看着赵信说道。

    “那是~！我祖上是赵云啊有没有，一点寒芒先到随后枪出如龙啊~！”

    夜晚……

    看着即使是夜晚也有不少人离开葛小伦有些动摇了，毕竟白天的话还是记忆犹新。

    沈越站在超神学院的天台上，所谓高处不胜寒，虽然是夏天但是天台的风依然有些寒冷，在下面是三三两两的人，他们提着行李箱走出了超神学院。

    此时大门大开，也没有人阻拦，沈越这下知道为什么超神学院很大但是最后只有几个人的原因了，基因有好有坏，有的人上限就那么高，兵贵精而不在多。

    选择优秀的培养才是王道，要不然鱼龙混杂国家也养不起啊……

    宿舍……

    沈越的离开并没有的到过多关注，一开始的时候葛小伦问过只不过被沈越搪塞过去然后赵信一句人家女朋友也来了一句盖过。

    “外星人……”葛小伦又想起了第一天进入超神学院的时候蔷薇也说外星人莫非是真的？

    看着窗外的行人葛小伦动摇了……

    “你要走了吗？”程耀文看着收拾行李的葛小伦。

    “嗯……我感觉这里不太正常你们不走吗？”

    “我……我走了还能去哪？看看再说吧！”赵信躺在床上说道。

    “现在退出也好，不然以后就没有后悔的时候了。”程耀文知道未来会发生什么所以也不希望葛小伦他们真的去送死。

    毕竟神河虽然布下星网但是真正优秀的基因实在是太少了，虽然地球基因不少但是大部分都是低级基因，不值得开发即使是开发，已地球目前的资源也没有那个能力。

    说句不好听的现在开发的资源是地球，烈阳，德诺遗产，以及超神学院遗产，的万国资源凑成的给主要人员还缺少怎么能再分给普通基因的人那！

    葛小伦告别了程耀文和赵信就趁着夜色走出了超神学院，当走出宿舍的那一刻沈越也看到了葛小伦，不一会大门口涟漪出现一个红头发的女人走了出来好像在等什么人。

    大门口……

    “你要干什么去？”一个比较威严的女声传来。

    葛小伦回头一看是蔷薇一时间不知道说什么好。

    蔷薇仿佛看穿了葛小伦的想法，“你是准备逃跑吗？”

    “不……我们只是想退学……”葛小伦支支吾吾的解释着。

    “是听到了今天老师的讲话吧！逃跑就是逃跑，拿什么退学找借口……”蔷薇虽然看着葛小伦但是眼神里面却是丝毫不掩饰的鄙夷。

    “我……我不知道你们为什么找到我，未来的事情你肯定知道，我们不懂，但是趋利避害人之天性。

    我也有我的想法，我只是想过太平日子的小民，天下大事我们扛不住……”

    “所以你是下定决心了？”蔷薇问道。

    葛小伦不敢看蔷薇的眼睛，“我……”

