    第290章寻找8

    欧阳修从二楼下来，刚好听到沈乐乐的话。

    他走了过去，然后道：“现在六月还没到，等到了七八月份，那时候才叫热。”

    石宴之点头：“对，这几年不都是这样过过来的吗？”

    “还没习惯？”

    沈乐乐瞥了他们一眼：“习惯个鬼哦！”

    “就算是末世前，正常的夏天冬天,都没有人会喜欢。”

    旁边坐着的洛妍妍赞同的点头：“对对！谁会喜欢夏天呢！”

    “特别是现在，出去晒一下都得黑一度！”

    夏欣玥听着他们的话，笑了笑，她偏头看向安文扬：“最近探测器，有没有什么发现？”

    安文扬摇头：“现在气温上升了，探测器白天在太阳下暴晒后，性能有些不稳定。”

    “张博士等人,已经在改进了！估计还得几天！才能从新出发探查。”

    夏欣玥点了点头：“嗯，慢慢来吧！这是急不来。”

    安文扬会意：“对了,阿战最近怎么样了？”

    夏欣玥叹了口气：“还是老样子。”

    几人听到这话，又是一阵沉默。

    然而就在这时，敲门声极速响起。

    夏欣玥等人都是一惊。

    夏明熙走过去开门，只见他双眼一顿。

    “时川？”

    时川没理会他，直接走了进去。

    夏明熙嘴角一抽，也没说什么。

    他看向林一道：“要进来吗？”

    林一摇了摇头：“我还有工作，只是送他过来这边！”

    “好了，我先走了！”

    夏明熙点头，在林一走后，他才把门关上。

    此刻屋子里的众人，都看向时川愣住了。

    夏欣玥是第一个反应过来的：“小川？你这些日子跑哪里去了？”

    时川从进来后，就只盯着夏欣玥看着。

    然而还没等他开口，便直接晕了过去。

    夏欣玥立刻快步上前，她让刚进来夏明熙把时川扶着。

    在她把了把脉后，这才松了口气。

    “欣玥，他这是怎么了？”石宴之在旁边问道。

    夏欣玥松开时川后，让夏明熙还有欧阳修把他送房间去，这才说道：“太过疲劳,长时间没休息导致身体支持不住。”

    “他能到现在才晕倒，已经是个奇迹了。”

    此时几人的表情都有些不解。

    安文扬皱眉道：“他这是经历了什么？怎么会这么疲惫？”

    夏欣玥神色闪烁，也有些想知道。

    “有什么，还是先等他醒了再问吧！”

    众人点头，苏御这时道：“快到中午了，我去做午饭。”

    夏欣玥点头，在苏御跟杨静做午饭时，他们围在客厅，想着时川的事。

    本来他们还想，等着时川醒来问问发生了什么事的。

    可是这一等，直到天黑，他们吃完晚饭，时川都还没醒。

    众人无奈，只好各自回家休息，等明天在过来。

    夏欣玥在送走他们后，让杨静把吃食先放在锅里。

    她也是怕时川晚上醒来，没吃的,又给饿晕了。

    在弄好后,她带着孩子就上楼去了。

    直到半夜，夏欣玥听到隔壁房间有动静，她才惊醒了。

    她做起身，缓了一下，立刻下床，朝隔壁走去。

    当她打开房门，就看到对面房间门也打开在。

    微弱的灯光从里面照射出来。

    (本章完)

