    樊盟督被那人挟持着，动都不能动，但是他以前年轻的时候也经历过风雨的，不至于这样就瑟瑟发抖。

    只是在听到孟昔年这句话的时候他还是忍不住心一沉。

    不知道孟昔年是为了麻痹对方，还是心里真的这么想的。

    他也知道孟昔年他们很有可能不会真的相信他，但这种时候，总该救他吧？

    可樊盟督虽这么想着，却也不敢在这个时候多说什么，他只能寄希望给孟昔年和魏亦熙了。

    否则，今天这条命要是折在了这里也是没有办法。

    “他是你们联盟的人，怎么会跟我们是一伙的？如果你觉得他跟我们是一伙的，今天又怎么会过来跟他喝酒？”

    “那当然是为了查他啊。现在我可查到了，樊盟督果然背叛了联盟。其实现在有两条路，一个是你们当场搞定他，这样也行，我们也不用费事。”

    孟昔年双手一摊。

    樊盟督听得一阵气血翻涌。

    “还有第二个办法，我们会继续打，打到你们全趴下为止，但是你想要用你们的同伙来当人质，那就太可笑了。”

    说了这句话，为了证明自己，孟昔年还立即又出脚，踢飞了离他最近的一人。

    砰地一声巨响，就像是震在他们的心头。

    出手这么狠，是说明他真的没把樊盟督的安危看在眼里！

    那人的手一抖。

    现在他陷入了两难，要不要杀樊盟督？

    杀，他要是当着孟昔年的面手上有人命，而且还是樊盟督的，那他就肯定再没有一丝活路了。

    不杀，他们也不会是孟昔年和魏亦熙的对手啊。

    就在这个时候，外面又有一群人冲了进来。

    “不许手！全部举起手来！”

    趁着他们都愣神的那个瞬间，孟昔年一箭步上前，一手压制，一手把樊盟督拉了出来，推到了自己背后。

    在他猛地出手这一瞬间，那人才知道自己是上当受骗了。

    孟昔年刚才所说的话只是为了麻痹他！

    但是现在已经晚了。

    孟昔年已经一手刀劈向了他的脖子，将他直接给劈晕了过去。

    魏老大带着人进来，也迅速就将剩下的人全部控制住了。

    然后他朝着孟昔年看了过来，“东西在哪？”

    “楼上，阁楼。”

    魏老大立即就做了个手势，有人快速地跑上去了。

    樊盟督这个时候才回过神来，赶紧说道：“杨争先......”

    怎么没有人进去看看他？等会被他跑了怎么办？

    孟昔年指了指杨争先的房间，魏老大再次做了个手势，很快有两人进去，过一会把还不省人事的杨争先给架了出来，他的脚还是拖在地上的。

    一点儿知觉都没有。

    “放心吧，估计明天才会醒。”孟昔年说道。

    “带回去。”魏老大让人先把人带回去。

    很快，厅里几乎被清场，只剩下了他们几人。

    上楼的人也抬了一台仪器下来。

    樊盟督瞪大了眼睛看着孟昔年，“你怎么知道东西藏在哪里的？”

    他都没有找到。

    “因为我不笨。”孟昔年说道。

    魏冷面看了看那仪器，对樊盟督道：“樊盟督，你还得跟我们走一趟，事情得调查清楚再说。”

