    第891章无心插柳柳成荫

    很多时候，一部电影哪怕是放上两三天，看过的人还是会想再来看的。

    与其说看电影，更多的还是能和人一起享受这热闹的气氛。

    白曦没有打击李甜瓜，而是笑眼弯弯的鼓励道：“好，我呀，可等着你们孝顺了。”

    话落她又对着李甜瓜开口：“李甜瓜，你可得加油啊！”

    身为姑奶奶，得给小辈们多多鼓励，白曦自认自己的笑的慈祥无比，却不知道她笑眼弯弯的，倒是让走廊外面看着的罗维斯觉得她还挺可爱的。

    白曦要是没说这话，估计大家伙还会哄笑一声，但白曦说了这个话，也就没人笑话了，大家都在认真的思考着。

    姑奶奶可不会无的放矢，既然这么说，肯定有一定的道理。

    说起来也是啊，姑奶奶常说，学文化是有大用处的，科技的发展离不开有文化有学问的人。

    有文化的人种起田，耕起地来不见得比农村的种地能手行，但是科学的有文化的种田，这点农村的种地能手也比不上。

    就比如有文化的人可以研究出耕地的机器啊，好家伙，费油是费油，但是那机器一开动，可比用牛耕地快多啦。

    以前村里就那么两头牛，大家都心疼的不行。

    早几年，牛可是比人都金贵，全村就靠着这两牲口犁地，精心的喂养着，有时候拉货，宁愿人背着都不愿让牛驼。

    当然，后面为了给姑奶奶去污气，还杀了一头。

    但姑奶奶好起来了，大家也就不心疼那一头牛了。

    去年姑奶奶看村里农忙的时候脱谷不易，还特地给设计了脱谷机器，机械厂那边都夸呢。

    机器一运回来，其他听说的村子不少人来看热闹，瞧见机器的好处后，不知道多羡慕。

    本来村里村里就订了三十台，村里人一块用，因为用着脱谷机也不费力，原本以前三四天干的活，大家现在接力用机器，一天不到也就干完了，方便又省力。

    其他村子的人一看，纷纷表示想要借脱谷机，于是村长大手一挥，借。

    一天使用费五毛钱，三十台机器外借七天就能有一百零五块钱。

    虽然牛罗村现在各方收益不错，但是蚂蚁再小也是肉鸭，一百零五块钱，能给姑奶奶买不少点心呢。

    也有村子凑钱买上十台八台的，村里人一块用，牛罗村可是有五个人进了机械厂当工人的，这些机器的销售也更利于他们在机械厂里站稳脚跟。

    其实，以白曦给机械厂提供的设计图，别说五个工人了，就是再多个十五二十个，机械厂也会答应的，为难更是不可能。

    就算不说机器吧，之前一直嚷嚷着研究（杂）交庄稼的李国庆和杨卫东经过这么些年来的孜孜不倦，就真给他们种出了比之前产量高的大米来。

    虽然只是一亩高那么两百多斤，但这已经很不错了，何况他们还在继续当中。

    如果说牛罗村的人一开始不明白为什么白曦会让村里划出五亩田地来给杨卫东和李国庆捣腾，后面他们就明白了，这就是杨卫东和李国庆心心念念的杂（交）庄稼吧？和枣子苹果梨子嫁接差不多的意思？

    反正，村民们虽然不大懂，可也知道这是好事。

    之前要不是有白曦发话，牛罗村的人可不会这么配合。

    就因为有白曦发话，大家伙虽然不明白，却也会给予杨卫东和李国庆很大的便利。

    想起这个，教室里的少年们似乎有些明白过来，这就是姑奶奶说的文化知识的重要性吧？

    有了文化，就能科学快速的发展，不管是种田也好，做其他的也罢。

    李甜瓜则是因为白曦的特别点名，激动的刚消下一点绯红的脸上又再一次涨红起来。

    他腾的站起来，双眸里闪着光亮，望着白曦，大声的郑重的说道：“姑奶奶，您就等着瞧好了，我大学就考电影，我拍电影去。”

    之前如果只是感兴趣，那么这一刻，李甜瓜是坚定了这个想法。

    不就是彩色电影吗，姑奶奶既然说行，那就一定行。

    “好，有想法就很不错，我看好你！”

    “谢姑奶奶！”李甜瓜很激动。

    白曦可不知道自己这随口的鼓励居然会让李甜瓜确定了今后的方向，也让牛罗村出了一个赫赫有名的导演，所拍摄的电影，无一没有获奖，无一不是经典。

    当然，这是后话了。

    电影这一课，要说的可不少，白曦也只是想到哪里说到哪里，偶尔有人提问，白曦也会解答，让大家对电影这个神奇的世界更加向往了。

    等下课的钟声响起，白曦才简单的收尾，结束了话。

    讲台下的人一脸的意犹未尽，有人想要继续问，可看了看白曦，想到她说都了大半节课了，也就压下了心思，不能让姑奶奶累着呀。

    “不管是以后想从事哪一行，好好努力都不会错。”

    白曦：“即便你们当中，现在还没有想法也没关系，努力学习就是为以后打基础，基础打好了，不管干什么都不会有问题的。”

    “是！”大家应的响亮无比。

    “好了，下课吧。”

    白曦心说，我还真是一个操心又贴心的姑奶奶呀，时时刻刻都不忘鼓励孩子们好好学习。

    “起立！”

    班长又喊了一声。

    “谢谢姑奶奶，姑奶奶辛苦了。”

    “姑奶奶，您回去路上慢些走。”

    “是啊，姑奶奶，您要是不着急，您去办公室歇一会，晚点我们放学了跟您一块回去。”

    “不用。”白曦笑了笑：“我和小乐、小雅来的，一会和她们一块回去。”

    她可是答应了给她们两个买蛋糕的。

    罗维斯从头看到尾，心里对白曦的印象又大有改观，他不得不承认，外公还是有点眼光的，这胖丫头胖归胖，也有点没礼貌，但是挺聪明，也挺有头脑的。

    难怪牛罗村这样偏僻的山村里，居然会有这么平和温馨的感觉。

    白曦从教室里出来，见罗维斯靠近，只当没看到他想说话，越过他，径直往楼下去。

    “等一下，白，白同志。”既然不是白同学，那叫白同志总可以了吧。

    罗维斯一边喊着，一边追上去。

    (本章完)

