    <!--go-->    “人类活动的痕迹？”

    听闻陈审如此说之后，不同于其他人的激动，苏摩猛然皱起了眉头。

    在转移基地前，透过游戏提供的分布图，他是完整看过洼地周围的。

    那时候，整个洼地附近总共有七个大型营地，分布距离最近的也在三百公里开外。

    难不成...

    在前往洼地的这段时间内，有人正好占领了这中间的地盘？

    有这么凑巧？

    “所长，我说的活动痕迹，并不是你想的那样，不对，要不我们过去看一看？”

    苏摩点头：“好！”

    失去了前往领地的500%速度加成。

    尽管急行军的buff因为没有受到伤害依旧在，但少了一半，众人的速度终归是慢了许多。

    130公里。

    一直疾行了近两个小时，一众人才成功抵达了领地的边缘。

    “所长好，村长好！”

    站在领地边缘的一处高地，斥候小队仍然在谨慎的观察着。

    不过，随着众人的到来，领头的男子很明显的松了一口气，连忙站起来敬礼。

    陈审快步上前：“刘培强，情况怎么样了！”

    “村长，问题大了呀，那会小孙回去报信的时候，因为太远，我们只看到了人影活动”

    “结果半个多小时前，有一队三十多人从那个方向出去，这一次我们看的真切，他们不是人！”

    “啊，不对，他们不是我们地球人啊！”

    转移过后的洼地，因为切割了很多小资源，整体地形变成了一个有些不规则的四边形。

    尽管目前受限于避难所等级，所有人探索的幅度只有150公里范围。

    但在这之外，还有足足八十公里内，都属于苏摩转移过后的地域。

    荒芜的寸草不生。

    “居然有异族会把自己的领地建在这里，脑子抽了？”

    带着疑惑，走上高地，还没有接过望远镜。

    光是靠着强大的视力，苏摩一眼就看到了约莫在二十公里开外的这处陌生领地。

    但就这么一看，苏摩的血压蹭的一下冒了上来。

    目光所及之处，是一方类似于之前狗头人硝石营地般的大村落。

    不同的是，狗头人的营地只用木头搭建了一层围墙，四处有高处瞭望台，防御力非常薄弱。

    这处营地用到了一看就坚固耐用的大石头，足足围绕了两层！

    像是瓮城一般，两层高度还不一样。

    如果有敌人进攻外围，很容易被内里高层的敌人，用远程手段轻易射杀。

    单从防御来说，没有现代化武器想要进攻这里。

    不来个十倍以兵力，根本就是痴心妄想。

    “他们在开采什么，好像很眼熟的样子啊！”

    趁着苏摩注视的时候，陈审偷摸着先打量了一圈。

    继而，带着淡淡的疑惑，随着他将望远镜递到苏摩手里。

    下一秒，答案有了。

    “煤矿！”

    “他们占领了我们转移过来的煤矿资源，这才几天，真是群畜生！”

    紧盯着望远镜里的画面，注视着如同蚂蚁一般的人影在瓮城里来来回回。

    苏摩放置在身侧的左拳。

    硬了！

    在瓮城的中央，有一个约莫十多米大小的口子。

    在这个口子处。

    借助望远镜和视力的双重加持下，苏摩能模糊的看到有源源不断的人影，从中进进出出。

    看不清这些怪物具体的样子。

    但他们背后和人几乎等高的大框中，所装着的黑色物体，苏摩非常熟悉。

    正是从地下开掘出来的...

    煤原石！

    不同于露天的煤矿，当时在陈审汇报上来洼地周边居然有地下煤矿时，苏摩着实兴奋了一把。

    煤炭按照煤化程度由弱到强排序分别是：

    泥炭，褐煤，烟煤，无烟煤。

    泥炭杂质太多，严格意义上来讲不能算作煤炭，

    褐煤由于煤化程度低，碳含量低，灰分高，发热量低，挥发份高，只能用作动力煤发电。

    再到上面的烟煤，便是最常见，也最好用的煤炭。

    只要开采出来，分成小块，便能直接燃烧使用转换热量。

    而领地内转移过来的这批煤炭，刚好也正是烟煤！

    “我的天，真是我们的煤矿，这怎么可能，我们的矿在地下，开采难度那么高，他们...”

    “这太不可思议了！”

    心里有了答案，接过另一把望远镜，仔细观察后，陈审愣在了原地。

    在华夏上世纪黑煤矿猖獗的时候，很多人在宣传下曾经对煤矿有过深入了解。

    一般来说，煤矿分露天和地下两种。

    露天的因为需要煤层要连续稳定，比较稀少，暂且不表。

    而这地下的煤矿，因为煤在地壳中是很结实的，就和石头一样，一般单人工是弄不了的。

    所以，在挖煤工人开始工作之前就需要有专业的人员，在地下的工作区用类似爆破的方式，将压的很紧的煤层给炸松软了。

    然后挖煤工人才能通过入口处，进入到下方，将洞内的矿石人工背上来。

    这样的隧道没有灯光，工人只能依靠戴在头上的矿灯照明，没日没夜的工作。

    甚至到达很深的工作区之后，还有可能发生塌方。

    要想不死人，绝对得有高技术和高标准，才能办到。

    哪怕是现在的希望村，都没有这个实力，来大范围的开采煤矿。

    “不要小看这些异族，他们可能在其他方面的科技没有我们先进”

    “但在这自然资源的开采上，或许有一些我们都做不到的神奇之处”

    两边距离隔了超过二十公里。

    哪怕是苏摩的视力，站在这高坡上，都很难看到内里具体的情况。

    其他人，更是抓瞎。

    略微沉吟一阵后，苏摩蹲下身子：“刘培强，敢过去吗？”

    还趴在地上的刘培强听到这话后，先是一愣。

    继而马上带着坚定之色，重重点头！

    “所长，你别说是让我过去了，就是让我过去生擒一个偷我们煤的崽种回来，我都有把握！”

    “他们之前出来的时候，我隐隐约约看到这些崽种的身形，不太高，看着很瘦弱”

    “如果他们没有特殊能力的话，就算是我们实力被削弱，我都有信心！”

    这下到轮到苏摩一惊：“身形不太高？你确定？”

    “我确定，他们虽然骑着一种很奇怪的动物，但就算骑着也没我们站着高，感觉就和...”

    沈珂：“你说的是矮人？！”

    刘培强惊喜点头：“对，就是矮人，他们的脸和我们人类基本没有什么差别，除了有一嘴茂密的大胡子之外，个子特别低，感觉就到我小腿左右，说是矮人一点也没错！”

    哗！

    一听到真是矮人，高地上站着的三十多个人，顿时没了惧怕，个个摩拳擦掌。

    连带着苏摩在内，脸上也露出了一丝惊喜。

    真是铁鞋踏破无觅处，得来全不费功夫。

    透过矮人的制式短剑，在来到新大路之前，苏摩定下来的重要目标中，就有找到矮人这一项。

    并且，这一项的重要程度甚至还在找到炎国遗迹之前！

    和苏德本，吕宽等人的谨慎不同，有着系统的保护，对于旧日科技所衍生出来的另类科技树。

    苏摩有着十分浓厚的兴趣。

    这种转换能效比超过500%的神奇科技，如果能掌握，那就将彻底加快领地的发展速度。

    想想，本来一升柴油，只能转换10度电。

    经过这么一提升，一升足足能转换50度！

    按照目前机井的产出，一天下来就能发出足足4000度电！

    虽距离满足科研需求还是遥远，但想要支持整个希望村通电，没有一点问题！

    而像是地虎，金刚这些载具，到时候也能变成真正的加油五分钟，跑路一万里！

    哪怕是加强了装甲，提高了负载，也完全不用担心能源输出问题。

    “这样，刘培强，你带着你们小组的十三人，一起出动”

    “陈审，李虎，齐秦，武飞光，你们四个也和他们一起过去，只要逮到这城里的矮人出来，务必给我拿下”

    “不用考虑后续有什么影响，只需要逮到一个活口，这煤矿的损失就完全能弥补回来”

    说完后，苏摩顿了顿，对着虚空一掏，共计十七把步枪从中飞了出来。

    接着，又有一千发子弹从里面缓缓飘出。

    没有原材料，在赶往新大陆的途中，哪怕是中级机床，也没有任何一点办法。

    到现在，整个村子的步枪子弹累积也只剩下了三千发左右。

    在没有制造出真正的子弹机床前，这些存货就是最后的战略力量。

    “所长，必不辱命！”

    “必不辱命！”

    陈审是清楚子弹存货的，看到苏摩脸上闪过的一丝心疼，他马上站了起来，郑重道。

    而其他人，在端起地上的步枪后，脸上的良善也快速消失，逐渐变成了只有末日独有的“疯狂”！

    在没有拿起武器前，他们只是一个普通的斥候，只需要负担情报工作。

    但在拿起武器后，他们就要面对生死，面对和平年代从来没有的残酷。

    “顺利归来！我在这等你们！”

    “所长放心！”

    挨个拍了拍所有战士的肩膀，看着每一个人脸上激动的表情。

    苏摩侧着身子，让开了下坡的路。

    一行十七人，也没有过多的废话，排好队列后，迅速散开。

    “所长，要不我回去多带点人过来，到时候万一发生点大冲突，我们好歹有个接应”

    “好，你回去让摩尔也跟着过来，或许有大用！”

    整个希望村中。

    除过苏摩自己因为避难所限制，不能随意出入这个范围之外。

    其他人倒全都是光棍，根本就没将自己的避难所核心放下来过，自然也不存在爆掉这个问题。

    同意了沈珂的话，看着沈珂也带着两人匆匆离去。

    苏摩趴下了身子，将望远镜挂在眼前细致的打量了起来。

    既然已经确定了对面这群异族是矮人，苏摩的观察思路瞬间变得明确了起来。

    而这下，他果然也看到了很多之前忽略的细节。

    “这外围的防御设施看起来并不像是真正的巨石，风吹在上面居然还会轻轻摇晃，但它又能负载这些瞭望塔，看起来这是一种高聚合的反应物？”

    “这墙壁上的红色圆圈是什么？难道是摄像头的另一种运用？用来监测外界的情况？”

    “按照比例来说，里面挖矿的人影和外面这些人影大小还不一致，难道里面出力的矿工并不是矮人？”

    一道道猜测，随着苏摩看的越仔细，浮现的越多。

    而正在往前方突围的一众突击小队们，脚力也极快，在500%的速度加成下。

    哪怕是非常谨慎，两分钟后，也成功突破了领地的防线，进入了领地之外。

    轰！

    像是重锤敲打在脑袋上一样，刚走出领地一步，所有人便感受到了一阵天旋地转。

    如同大病初愈刚下床一样。

    当即便有三个人脚下一软，直接跌跪在地面上。

    “隐蔽，先休息，缓过来再说！”

    作为突击小队的临时队长，在李虎的手势下，所有人当即趴下，做起了深呼吸。

    半晌。

    齐秦缓过来气后，慢慢的爬到了李虎身旁：

    “虎哥，这出了领地后，我怎么感觉是浑身套上了一层沙袋，像是负重一样，难受极了！”

    李虎点头：“确实，看来这就是对我们出领地做出的惩罚了！”

    从身体，到精神。

    仿佛有一层负重沙袋无形的绑缚在了每一个人的身上。

    这其中，身体上的压力还好，只像是大腿上绑了一对2.5kg的负载。

    但这精神上，就算是李虎，也皱着眉头，一脸的不舒服。

    “还能走吗？不能走的，在这里接应我，能走的，跟我继续往前！”

    “能..”

    “冲！”

    “...”

    十六人，无一退缩。

    看着众人跃跃欲试的样子，李虎点点头，一行人再度往外冲去。

    又是五百米，熟悉的压力重临。

    这一次身体上的负重变成了3kg，精神上的压力倒是没变，让人松了一口气。

    “看来这压力变化的距离应该是一里路”

    “这样，所有人心中默默计数，五百米边缘的时候，小心进入！”

    有了大概的规则。

    接下来的路程好办了许多。

    从领地外到瓮城中间的二十五公里。

    一直赶到最后五公里，李虎面色难看的从其内退回后，所有人的脚步才慢慢停了下来。

    “每半公里身体压力会提升一次，现在距离后方20公里，压力是15kg”

    “每20公里，精神压力会提升一次，下一层次的强度大概是...之前的三倍！”

    哗！

    乍一听三倍这个数字，突击小队马上有了震动。

    但出奇的，所有人倒是没有退缩，反而是开始小心翼翼的进入，感受压力。

    片刻后，十七人的小队分化完毕。

    共有十一人抗的住压力可以进入，剩余六人则一进去就有头晕想吐的症状，只能在外接应。

    “齐秦，你留下，带着人接应我们，我给你留...300发子弹！”

    “好！”

    快速做出决断，看着瓮城已经有开启迹象的大门，突击小队分道扬镳。

    这一次，李虎十人小队一直前进到了瓮城前一公里的位置，才找了个低洼的地方缓缓趴下。

    不同于苏摩隐隐约约的观察。

    在如此近的距离下，看完这座由莫名材料打造而成的碉堡后，所有人连带李虎在内皆是心中猛的一怔。

    这墙体，哪里是高聚合材料，被风吹动。

    这分明是一个活生生的生物，在不断蠕动着自己的躯体。

    这红色圆圈，也并不是摄像头。

    而是一个直径超过两米的巨大眼球，看着都让人心中发寒。

    不过，还没等到所有人交流这可怖的场景。

    轰哗一声。

    瓮城正面的门...开了！<!--over-->

