
“老板！我有点事情想跟您汇报一下！”

“行！那去家里说吧！”

饭后，在把樊冰冰送回入住的酒店之后，陈安阳带着齐橙橙和张筱雨回了锦绣人家！

“什么事啊？还需要汇报？”

到家之后，张筱雨给齐橙橙倒了杯水，美滋滋的拿着樊冰冰的签名去卧室打电话去了！

“是这样！”

“咱们的慈善基金会最近遇到点困难，主要是因为......”

齐橙橙喝了一口水，随后便把最近遇见的一些困难说了出来！

捐款盖学校，这肯定是一件好事！但是真正的落实下去，却总是可能会遇见一些让人烦躁的事情！

比如阳雪基金所捐出的一千万美金，陈安阳的想法是用来在川省某些地方修盖学校所用！

如果简单来说，当地政府批地，阳雪基金出钱，最后学校修盖完成这事就算搞定了！

这件事涉及到教育局，城建局以及当地政府，看起来其实并不复杂！

但实际上，在具体的操作过程中，就没有想象中的那么容易了！

先说教育局！陈安阳所捐的1000万美金属于专项捐款，实际上这笔钱是躺在阳雪基金的账户上的！

由于陈安阳对于学校修建的高要求，高标准，所以相对来说，阳雪基金修建学校的成本也随之变高！

表面看起来，这件事其实没什么影响，毕竟阳雪基金花自己的钱盖学校，想怎么花就怎么花呗？

但是....正因为阳雪基金的高要求，就让某些人开始动起了歪心思！

比如某县的教育局，在得知阳雪基金为县属某镇修建学校的预算之后，提议阳雪基金把这笔钱交给教育局，然后由教育局负责找人修建学校！

这还只是教育局这边的问题！还包括城建，以及当地政府的批文等等，在实际的运作过程当中，总是会遇到这样那样的问题！

当然这种情况其实早在一开始就有所预计，所以阳雪基金直接拒绝了对方的要求！

但是紧接着，各方面的工作就多少遇见了一些小麻烦，还都是程序上的问题！

齐橙橙很清楚这其中的猫腻，说白了，这是有人没有分到肉汤，在故意搞事情呢！

这个时候，齐橙橙的父亲，以及冯大有的那位老领导就派上了用场！

双管齐下，很快就解决了这些小麻烦！

但是很快，新的麻烦又出现了！

阳雪基金所修建的学校，都是由阳雪基金指定的建筑公司承建！

这主要是因为陈安阳担心其他公司不会按照他所想的要求和标准来修建学校，所以才决定了这一条！

但是吧！这样一搞，当地就有人不愿意了！

谁呢？当地的建材公司！

这年头搞建材的！有几个是好相与的？

其实阳雪基金这边也不介意这些人跟着赚点钱！只要建材是真材实料的！大家合作就是共赢嘛！

但是问题来了！有些人吧！他就不是真心想要合作，这些人只想着怎么捞更多的钱！

就在前几天，阳雪基金援建的一所学校就出了问题！

这所学校的项目经理收受了当地建材公司的贿赂，高价收购了一批不达标的建材！最后被检验人员给发现了！

这种事啊！在很多地方其实颇为常见！很多豆腐渣工程就是因为这样的问题才出现的！

事情既然被发现了！那没的说，自然是要返工重修，项目经理自然是要承担责任！

但是恐怖的事情出现了！就在事情败落不到二十分钟，两辆面包车冲进了工地，十几个彪形大汉径直闯进了工地的办公室。

来人的目的很明确，就是要让那名质检人员隐瞒这件事情！

一边是棒子，一边是票子！

质检人员拒绝了票子，最后被打进了医院！

这件事情闹的很大，蔡德忠和齐橙橙第一时间就赶到了当地！

原本呢！这件事情清晰明了，那些打人的人应该承担相应的法律责任才对！

可是问题来了！人找不到了！

哪怕工地上的人明明就在镇上看见了对方，可当地的派出所却告知找不到人！

遇见这种情况能怎么办？找政府呗！找教育局呗！

但是当地镇政府也一推三六九，教育局那边更是以不是执法机关拒绝了阳雪基金的求助！

即便抓到了人，大不了赔点钱，但是人家可能还会继续闹！

而且就这样的事情，就连齐橙橙的父亲以及冯大有的那位老领导都没办法插手！

这是民间纠纷，他们的人脉还没有大到能干涉这些！

就这样！明明是一件捐款建校的大好事！偏偏搞成了这样！

事情处理起来倒是不难！

虽说阎王好办，小鬼难缠！但是阳雪资本最近不是要在川省投资嘛！

这种事情，陈安阳只需要给那位唐副市长打个电话，很快其实就能得到解决！

但是现在有一个很严重的问题！那就是齐橙橙的心态发生了变化！

简而言之，齐橙橙有些不理解为什么会发生这样的情况！

明明是一件好事！为什么无论是当地政府，还是当地的教育系统竟然都不配合！

所以....齐橙橙现在想要撂挑子了！

“老板！我发现我真的胜任不了这个职位！我....”

“不想干了？想放弃了？”

陈安阳直接打断了齐橙橙的话！他明白齐橙橙的心思！也理解对方的憋屈！

至于当地政府和教育系统为什么不配合！还能为什么！当然是因为没有油水可拿！

再说了，人家建材公司本就是地头蛇，发生这样的情况自然不奇怪！

“不是！老板，我知道您做的这些都是好事，善事！但是我....我受不了这个委屈！”

齐橙橙确实很委屈！从小到大，她都没遭遇过这样的挫折！

尤其遇见这样的事情，更是让她对这个社会都产生了一种不真实感！

“我知道遇见这样的事情，你可能会感觉到憋屈！没事！其实这种事情挺好解决的！让我想一想啊！”

陈安阳陷入了沉思！这样的事情是头一例，但绝对不会是最后一例！

尤其在一些贫困落后地区，人家压根不管你这是好事坏事，反正必须得有我一份，不然你这事就不好办！

“有了！这样...齐橙橙，以后啊！咱们这样！”

“......”

很快陈安阳就把心里的想法说了一下，齐橙橙也收起了脸上委屈的神色，取而代之的是一脸的惊讶！

“可是老板！这样做的话，我们的成本会大大提高，而且....”

“没事！成本算什么！修学校是利国利民的大事，不要在意这些细节！就这么办吧！”

陈安阳大手一挥！阻止了齐橙橙接下来的话！

在他看来，他修的不是学校，而是在救命！

在生命面前，一点钱财又能算的了什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67013408"  chaptername="二百五十九  盖学校惹出的麻烦">加入书签</a>
</div>
