    吃罢晚饭，卫然回到帐中把郝孝的宝剑吸收了，修为又有进步。他已经很久没有看纹身上的刻度了，这次一看，刻度已经满了大半。

    不知道全满时会有啥好事？

    如果能在梦里再次见到通天教主，卫然一定会问两件困惑，第一是修炼许久为何《通天武经》没有丝毫寸进，第二就是这个刻度的事。

    可惜的是，传下四座试炼阵之后，已经过去八个月了，通天教主再也没在梦里出现过。

    次日清早，卫然和江华去中军大营参加军议。

    军事会议比卫然想象中要简单，本来会议的议题、与会人员、会议地点等等都应该由参军来拟定，费桦只需要应允或稍作修改。

    但是卫然这个参军是个临时的，还是个外来户，当然不可能得到费桦的信任。所以会议的大事务只能由度支中郎将车振来做，度支中郎将乍一听是将，其实偏文职，做会务倒也没差。

    主簿倒是个文职，但是等级太低，只能帮忙做些文书通知跑腿打杂的小事务。

    据卫然观察，帐中诸将以车振对他的恶意最小，可能是因为度支中郎将和参军一样，都是文武双全的官职。

    昨天因打斗被割得破破烂烂的军帐已修缮一新。郝孝见到卫然时，已经没有了昨天那份嚣张。如果他不懂事，依然嚣张的话，卫然不介意再揍他一次，揍到懂事为止。

    费桦对卫然道：“你是个新人，对军务还不大熟悉，这次军议你就多听多思考，学习一下。”卫然应诺。

    既然主帅旁边没设参军的座位，卫然就早早的寻了个挨着扶星辰的位置坐了。除了费桦、郗海、车振三个带“将”字的。还有四个校尉也到场了，郝孝自然是其中一个。

    除了卫然、扶星辰和颜舌味，几乎所有人都是表情严肃。

    托主簿的福，昨天卫然打探得清楚，扶星辰和颜舌味这两个军营中的女子，是属于山阳王麾下。

    山阳王睿智果毅，素有贤王之称。扶星辰和颜舌味虽是他的门客，但他主动要求让手下受到军方管辖，此举深得皇帝称赞。

    所以扶星辰和颜舌味虽是军方的人，但不属于军籍，是有退路的人。即使费桦革了她们的职，她们也不是很担心。

    军议很快开始。车振拿出一卷竹简和一块绢帛传递给众将观看，其上都写满了斥候送来的消息。

    费桦神情严肃：“如你们所见，近一千个蛮子绕过我们大营，在舞阳城下扬威挑衅，诸君有何见解，不妨说出来商议商议。”

    卫然仔细看了斥候送来的信息，上边的加密简单得可笑，开口道：“舞阳城里才四百兵，蛮子单兵能力强，所以出城迎战是肯定不行的。”

    费桦诧异的看了卫然一眼，随后扫视众人，想知道是谁把军方的密码泄露给了卫然。

    卫然解除了众人的嫌疑：“不瞒费将军，这种等差跳字换行密码，我十二岁时就会解了。”

    费桦不理睬炫耀的卫然，令主簿拿来地图，与众将商议对策。

    卫然看了一眼地图，简直不忍直视，跟山水画似的，该标明的地方，比如山高多少，距水源多远等，却没有说清楚。

    在卫然的心中，一份合格的地图，把山高、朝向、水源、树林和平原面积等关键数据标识出来才是正经，画一座山在上边做什么？

    偏文职的车振率先发言：“既然蛮子出动了这么多人，不如我们直接抢攻蛮子的大本营。兵法里叫做直捣黄龙，蛮子没有归处，断了补给，则不足为患。”

    出于礼貌，卫然没有笑出声来，但心里早就笑得前俯后仰：这个车振，假装一副儒将风范，胡说八道这么多句，没一句靠谱的。

    第一，“蛮子出动这么多人”，一千人算多？当年守沅南城的就有一千人，虽然裹挟了不少武陵土人守城，但一千多人中，六百蛮子应该是有的。舞阳城的一千蛮子对五溪蛮来说，真的不算大头。

    第二，“抢攻蛮子的大本营”，你知道蛮子的大本营在哪里吗？在山里啊！那弯弯曲曲的山路，你转得清吗？估计等你转清的时候，舞阳城都已经完蛋了。

    第三，“直捣黄龙”，还他娘的兵法云，你知道蛮子的老巢里有多少人吗？实力配备如何？你知道那蛮王是什么境界？直捣黄龙你捣得下来？

    第四，“蛮子没有归处，断了补给”，他们是蛮子啊！靠山吃山的蛮子，没有补给对他们真的不是致命的影响。

    郗海隐隐觉得车振的话有些不妥，但是又不好意思当着面反驳，只看了一眼费桦。幸好费桦还是知兵的，直接把车振的话当屁处理。

    卫然对车振这个活宝有点头疼，他再看了一遍斥候的消息，又歪头盯着地图看了半晌，心中有了定见，如果费桦问他，他可以拿出一个行之有效的策略，问题是，费桦会让他说话吗？

    众人依次发言，而费桦隐隐有些不耐。卫然察言观色，觉得应该是费将军对手下的主意感到不满。

    卫然觉得作为一个参军，他有责任出一个靠谱的主意，让士兵们死得少一点。

    当众人发言完毕后，卫然再也忍不住，开口道：“启禀费将军，属下有一计，可将蛮子一网打尽。”

    费桦略微有些吃惊，会议之前他明明提醒了卫然：这次军议你是来学习的，多听多思考——你难道还不明白我的意思？

    颜舌味奇怪的看了卫然一眼：这里大佬如云，不管是论地位还是论实力，哪里轮得到卫然开口？

    卫然知道自己没资格说话，被费桦和颜舌味看得满脸通红，但是他来前线本来就是为了打蛮子的，于是顾不上脸红，坚持道：“费将军，请听我一言。”

    费桦根本没有接口，望向卫然的眼神仿佛看着一个另类。帐中众人都对着卫然指指点点，窃窃私语：哪里来的愣头青这么不识趣？

