    菲莉亚等人手起刀落，将趴到在地的恶魔轻而易举的解决，用慎重的目光望着那位神圣的天使。

    支配的魔器依旧在咒骂他。

    “吾乃支配的大恶魔巴洛丝！【红世】的大功臣！你这该死的天使，竟敢伤害如此高贵的吾！”

    力天使没有废话，金色的瞳孔中冷漠无情。

    三尺黄金圣剑上，铭刻着繁多望一眼，就令人头晕的咒文。

    他扬起圣剑, 支配的魔器被他甩飞。

    力天使的身影稍微模糊，化作了无数道残影，劈砍在支配的魔器身上！

    厚重的威压，让在场所有人喘不过来气。

    “啊————！”

    支配的魔器在半秒之间，被攻击了足足上亿次！

    惨叫声游荡在空气里，身躯爆成无尽的血雾！

    只是这次的血雾，并非魔法……支配的魔器被圣剑完整零碎的切开, 彻彻底底的死亡！

    菲莉亚握紧了自己手中的法杖, 警惕的后退几步。

    她是辉煌的牧师，圣洁的天使到来，她应该感到高兴。

    但除她以外的任何人，都是一副如临大敌的模样，就连罗伊都收起了那把魔弓，身旁弥漫着一股死亡的寒意。

    菲莉亚明白了，来者并非友善，不然的话，气氛不应该如此压抑。

    力天使没有理会其他人，目标瞬间锁定在罗伊身上。

    罗伊从来自力天使身上感觉到了杀意，他本以为对方会本能地出手。

    但是，力天使就这么静静地站在仪式中心，在等待着什么。

    朱莉在于主人对话，知道朱莉不愿意离开后，她的主人无奈的转变了态度。

    少女努力的从脑海中思考，如何让两人一起逃出的可能。

    对了！

    她突然打了个激灵，目光看向罗伊。

    “那边站着的！快阻止天使进一步激活仪式，虽然我不知道他的目的是什么，但仪式如果真正的激活, 所有仪式者连同莱恩公国的人类，都会被献祭一起化作灰烬！”

    她的话语说到一半，力天使便恶狠狠的看了过来。

    本该对一切抱有平和态度的天使，此刻表现的居然像个疯子。

    “噫！”

    朱莉打了个哆嗦，把头埋进主人的怀里。

    这只蠢猫完全不知道思考如何破局，以后要好好的调教她。

    罗伊在心中吐槽，下一刻步伐迈出，手中的死魂剑出鞘。

    哈露体会过死魂剑的侵蚀，大剑上燃起烈火，向着墙壁挥砍！

    “轰————！”

    剧烈的爆炸声袭来，哈露一鼓作气破坏掉庭院的墙壁，率领着众人救助伤员，远离罗伊与力天使的战斗。

    罗伊深吸口气，集中注意力，握紧死魂剑，将要破除那道魔力屏障！

    死魂剑呼啸间，卷起无穷的灰雾。

    一道如同要斩天的剑光, 随着罗伊横扫，瞬间扩散千米！

    就如他所言, 只要拔出死魂剑，区区天使升格的壁障，完全无法坚持哪怕一秒。

    力天使煽动着翅膀，手中圣剑气质威猛。

    整个人如同是一道十字，穿过灰雾形成的潮汐，以扣杀的动作向罗伊斩来。

    在罗伊破除壁障的那一刻，力天使已经不在坐以待毙，反而要将罗伊第一时间斩杀！

    “锵——”

    万道剑光迎着烈日，灼热的空气点燃了周围的作物。

    力天使的神力呼唤出至高之阳的残影，炼狱威武焚烧人心！

    在这万物灼烧的范围内，罗伊刹那间汗流浃背。

    力天使的圣剑抬起，明亮的光线昏暗起来。

    那剑刃下的阴影，如同是整个天空——！

    天使降临的那一刻，天都要塌了。

    罗伊体会到了支配的魔器当时的感觉，也明白了那只恶魔，为什么不躲开力天使的攻击。

    力天使的力量，一击便够横扫万里，这种炸裂的狂暴下，逃跑是毫无意义的事情。

    死魂剑受到了挑衅，与罗伊的思维契合。

    清脆的鸣响声中，一层层的死亡的神性威压冲击在圣剑前。

    罗伊举起死魂剑，重击之下抵挡在剑刃上。

    “咚————！”

    没有任何魔法的威力，能比得上两大神性之间的冲击。

    力天使手中操控的是辉煌大神术，尽管他想要背叛，但目前却依旧保持着对辉煌的信仰。

    罗伊不会考虑太多，现在是你死我活的决战，他只会握紧死魂剑，目光锁定在炙热的天使身上。

    辉煌之火灼烧，有形的无形的都烧了起来！

    炙热的狂风掀起波涛，大地被一层层剥离地表！

    力天使使用威压，便能将半径千米内的建筑扫平！

    他手中圣剑的一招一式，都带有力天使的杀意。

    崇高至高、照耀大地的太阳，此刻成为他的辉火剑光。

    双方的攻势都带有一抹浓郁的锐利，他们不仅手中拿着剑，本身更是一往无前的剑刃！

    信念的冲击，没有任何一方落败。

    罗伊意识到对方具备完整的理想，所作所为完全出自本身，并且绝不带有一丝悔意。

    这位力天使，是铁了心要翻天！

    他背叛至高之阳，投入红世的怀抱。

    而力天使则是震惊于面前这个人类的坚毅，他从没拥有过权柄碎片，认不出罗伊手中的死魂剑本质。

    力天使以为那是一柄魔剑，所以在初到之时便对罗伊抱有敌意。

    但是，不论两方各自信念，亦或者本该形同陌路，而非狭路相逢的勇者。

    在死魂剑出鞘的那一刻，任何理由都不需要了。

    罗伊只知道，力天使的所作所为，会导致大量无辜者死亡。

    他就不会站在力天使的立场上，思考任何事情。

    死魂剑与罗伊共鸣，在力天使诧异的目光中，居然破除了那如同是天堑的辉火。

    罗伊一跃百米，来到力天使的身前，手中死魂剑摆出直刺的动作，一把金币被他甩出。

    随机之骰的效果作用在双方身上。

    错误的神术给予罗伊增益，他的体力暴增。

    死魂剑在他手中，夸张的分解展开，像是破壳而出的幼兽，随着世界末日降临！

    罗伊使用了死魂剑的最终技能【终灾仪式】！

    没有其他选择——

    这并非与爱娜的平等战斗，力天使的实力为半步半神，是能够以纯粹的力量碾压罗伊的强者。

    【死亡锻炉】对力天使无效，而【断魂一击】，罗伊只要拔出死魂剑，每一击都是断魂一击。

    力天使不畏惧这招，这只能说明以目前的死魂剑，无法威胁到力天使。

    罗伊的正常水平是精英，拔出死魂剑，是传奇巅峰，甚至能够与传奇之上对决。

    但，力天使是真正的半步半神，他不是【传奇之上】，他已经站在了【神之位】，具备了一丝自我神性。

    位格被碾压，力量被碾压，神性被抵消。

    即使是罗伊的错误神术，只是片刻就被辉火焚烧殆尽。

    他还有杀手锏！他的死魂剑从来没有使用过一次【终灾仪式】！

    尽管那个技能描述说会让死魂剑苏醒灵智，或许会背叛他，但罗伊没有犹豫，他一直能够感受到死魂剑的意念。

    在此刻，他果断的激活了【终灾仪式】。

    “锵——！”

    剑声鸣响，带动天地间的冰寒，万物结了一层黑色的霜。

    虚幻间，一座由人类盖起的洁白高塔，在灰雾中巍然屹立。

    似乎只要塔足够宏伟高大，便能使登塔之人触碰神明。

    那是人们对神抱有不切实际的欲望，是以人之身，亵神的【大罪恶】。

    妄想只是妄想——

    通天之塔必定倒塌，灭世灾祸紧随其后。

    降世者，手中空无一物。

    魔王，降临了。

    死魂剑完全从罗伊手中消失，剑身通透之间，无穷无尽的灰雾飞舞盘旋，如同斗篷般披在罗伊身上。

    他手中的死魂剑已经不再具备【形状】，而是化作了纯粹的概念。

    抬手之间，灰色的潮汐之雾遮蔽阳光。

    “邪恶之力……！”

    力天使首次说话了，但罗伊听不懂，那恐怕是天使的语言。

    他没有迟疑，灰雾凝聚之间，遮天蔽日的夺魂之镰向着力天使斩来，要将他切成两半！

    “锵——！”

    剑鸣声响彻云霄！

    力天使挥舞圣剑，下一刻，神圣的辉火尽数被死魂剑的雾气笼罩，刹那熄灭！

    这便是死魂剑完整的显现！

    在还未踏入半神的存在来看，那便是无法跨越的深渊之寒！

    死魂剑的意志飞速突破，无尽的灰雾凝聚，形成数以百万的杀人利器！

    天地间，如同是下了一场倾盆大雨大雨。

    数不胜数的灰雾利器向着地面坠落，如同夜幕下的坠星，刺入力天使的身躯！

    即使有圣剑护身，力天使依旧没有讨到好处，他抵抗的相当吃力。

    力天使的上半身被罗伊手中的夺魂之镰切断，金色的血液流在大地上，燃起了不灭的辉火。

    如同是在塑造一出凄厉的悲剧——

    圣洁的天使在魔王的镰刀下近乎殒命。

    他的圣剑威武非凡，却无法驱散死亡的迷雾。

    他的辉火浮光掠影，死亡阴冷却如附骨之疽。

    金色的神性愈加黯淡，力天使被罗伊手中的夺魂之镰一击压制！

    跪倒在地，不朽的圣剑上也布满裂纹！

    罗伊举起夺魂之镰，死魂剑呼啸间，刺耳的沉闷声如同万丈深渊，灰雾遮天蔽日！

    阳光被遮蔽了，太阳像是被灰雾形成的海洋淹没。

    无法继续照耀大地，无法给予力天使任何的温暖。

    “陨落之神，重归现世？”

    力天使喃喃自语，随后，果断的否定：

    “不——！此乃魔王之力，最大罪恶！”

