    两声震天的雷响！

    然后，整个朝歌城一下安静了下来，变的针落可闻。

    不管是誓死守城的士兵，亦或是拼命攻城的叛军，所有人一下子都惊呆了。

    因为，他们看到两道落下来劈死了子启、子衍这两位乱臣贼子。

    这里那么多人谁都不劈，就劈那两人，这可真是……天降正义！

    比干本来奋力的挥舞着手中长剑。

    但挥舞到一半，他的手就不由自主的停下了，抬头怔怔抬头看了看天空，忽然目光一凝。

    只见一朵白云载着两人落下，一个是看起来超凡脱俗的陆川，另一人赤发鸟嘴背生双翅，穿着甲胄手持锤钻，宛如一尊天神下凡。

    实际上，现在的辛环真的已经算是神将了。

    “陆大人！”

    挥剑的老人家激动了，这来的太及时了，稍微慢些他就守不住了。

    “乱臣贼子，人人得而诛之。”

    白云停在与城齐高的地方，陆川望向下方冷漠说道，声音不高，但却震慑四方：“八百诸侯之乱都被我们平息，凭你们也敢犯上作乱？现在给你们一个机会，放下武器投降者不杀，负隅顽抗者，杀无赦！”

    当！

    陆川话语落下，身旁的辛环十分配合的手中锤钻举过头顶，奋力一击，咔嚓一声轰然巨响后成片的雷电爆发，声威浩大，场面惊人。

    地面上的士兵们毛骨悚然，全都惊呆，这种神一般的力量简直非人所能有，太强大了，还怎么抵抗？

    再说了，他们造反都是跟着主帅的，眼下主帅都死了他们又为什么而战？

    因此在辛环露的这一手下，城下的叛军们纷纷扔掉了武器，选择投降。

    看到这一幕，辛环脸上露出满意的神色。

    “辛环！”陆川忽然说道。

    “大人请说。”

    “下次打雷的时候你离我远点。”

    陆大人凌空踏步而去，看起来潇洒帅气，可是脑袋里还嗡嗡的作响。

    辛环愣住了。

    城墙上，陆川落下来与比干见礼后看了眼城下道：“开城门将那些叛军收编了吧，他们成不了什么气候。”

    比干点头派人开门出城。

    “陆大人，他们说大王已经……此事是否属实？”比干犹豫了一下后问道。

    陆川微一沉默后轻轻颔首，那天帝辛与姬发同归于尽，动静太大，隔着老远都可以看到。

    他想瞒也瞒不住，好在诸侯都已经被打服了，也没什么可担心的。

    “怎么会这样……”

    比干身形一晃，喃喃说道，本来已经六十多岁的老人家了，听闻这个消息又像是老了好几岁。

    陆川说道：“准备一下，待武庚殿下回来后让他登位吧！”

    比干神色黯然的点了点头。

    难怪帝辛御驾西征前对他们三人进行了托孤，看来是早就料到这次西征凶多吉少。

    然后陆川从比干口中得知，那一场席卷大商的妖祸貌似解决了。

    不久前，原本四处为祸的大部分妖怪都已退走，但也有一些妖留在人间不肯离去。

    陆川点了点头，这说明女娲遵守约定，而剩下的妖不守规矩，那就得他们自己来处理了。

    “爹！”

    先一步进城之后陆川返回国师府，不管离开多远这里依旧是他的归宿，所以他一回来就往这里跑。

    “川儿，你回来了？”

    一个有些苍老的声音传出，带着几分急促，接着一个人着急的从内院一路小跑出来。

    只见陆良头发灰白，虽然此时一脸惊喜神采奕奕，但脸上也出现了皱纹。

    “爹？”看到来人陆川愣了一下。

    以前他还没有怎么注意，但是这次再见让他猛地发现他的这位老爹，真的老了。

    陆良不是武者，也不会修仙炼气，他只是个普通人，普通人就会有生老病死之苦。

    这次诸侯之乱持续了八九年，陆川他自己也从之前的奔三变成奔四了，只是因为修炼所有和二十好几似的，岁月没在脸上留下太多痕迹。

    可是陆良就不行了，早先一人拉扯个傻儿子有多辛苦，或许只有他自己知道了。

    尽管后来在国师府吃得好穿的好，陆川也找来过灵果给他服用，但依旧没有拦下时间，不过耳聪目明身轻体健倒是有的。

    陆良笑道：“我一听声音就知道你回来了，回来就好，回来就好啊！”

    陆川感觉心中一堵，笑道：“嗯，战争结束了，孩儿不会再走了，嗯，不会再走这么久了。”

    陆良闻言只是咧开嘴笑了起来。

    陆川也跟着笑，但不知为什么看到陆良的笑，他总觉得莫名有些心酸。

    两人一起进了内府大殿。

    说起在西岐大战，那种神仙大战的场面时听得陆良是惊心动魄，不过当得知帝辛死后陆良也忍不住叹息一声。

    父子两人谈了整整一夜陆良才睡去，在其睡着后，陆川用法力帮助陆良调理身躯。

    不说返老还童，但延年益寿的效用还是有的。

    他手中虽有一些灵丹，但都是用来疗伤的，延长寿数的还真没有。

    天亮之后，西征的大军中午班师回朝，进入王宫，将九鼎象征重新摆在殷商的祖庙之内。

    另外他们还带来这次还活着并且造反的诸侯们。

    至于他们手下的那些士兵们则被遣返回他们原来的故乡了，不然陆川只有学某位人屠将这一百多万战俘全都给活埋了。

    因为这一百多万俘虏的粮食就是一个大问题。

    朝堂上，将帝辛的灵位送入殷商的宗庙之后，在闻仲、比干、陆川这三位托孤大臣的主持下，文武百官汇聚，开始商讨武庚继续的事。

    这是一件很重要的大事，众文臣依照商礼制定仪式，选了继位的良辰吉日在半月后。

    这次跟陆川一起回来的还有袁洪。

    原来他死后被封四废星君，不过这次他依旧活着，那梅山的其它几个妖怪也都躲过了一劫。

    这次诸将平叛有功，待新王即位之后将会对他们论功行赏，陆川也想给袁洪点好处。

    天下这才初定，百废待兴。

    陆川答应帝辛的废除奴隶制，改变殷商的想法也得在新王上位以后才可以，还有很长的路要走。

    “陆府主！”

    下朝后，百官出宫，邓婵玉一身银甲走上来。

    陆川心中一紧，转身抱拳笑道：“邓将军好，叫我有事？”

    邓婵玉是个不弱于男的奇女子，他心中有好感，很佩服，很同情她，所以也扭转了她的命运，没有嫁给土行孙那个家伙。

    邓婵玉看了陆川一眼，笑着道：“你是不是在躲着我啊？”

    “没有啊，我躲将军干什么。”

    陆川笑道：“怎么，将军有什么事吗？”

    “没事，我就是听说陆大人认识一个人，所以想打听一下。”邓婵玉道。

    陆川心中一紧：“谁？”

    怎么感觉有些不对劲呢！

    邓婵玉盯着陆川的神情道：“龙吉公主！”

    “龙……”

    陆川脸部肌肉微微一抽，特喵的他就感觉此事不对。

    不过他那是谁啊，心理防线杠杠的，依旧镇定不动声色的点头问道：“唔，本府是认识，不知邓将军打听她做什么？”

    “没什么，就是想见一见。”

    邓婵玉笑的意味深长：“我在朝歌大概会待半个月，住在太师府，有机会的话陆大人替我引见一下怎么样？失陪了。”

    说完的离开。

    陆大人一脸思索：“……”

    谁能告诉他，这到底怎么肥事？