    对于所有参加联合大会，并在引导人员的引导下参观了整个杰特朗姆基地，部分幸运者甚至使用星门，前往过迈克罗夫文明本土的大使而言，他们心中总是充满了疑惑。

    ——他们哪来的这么多资源？

    并非是轻视，而是困惑不解，迈克罗夫人并没有隐瞒自己的任何状况，他们大大方方的展现自己的母世界和虚空基地，并没有半点露怯的想法，而也正因为如此，不少文明大使便能很轻松的发现，迈克罗夫人的母世界总人口，甚至没有超过三十亿。

    这个数量太少了。

    任何一个虚空文明，其智慧个体的数量都是百亿打底，当然，这是对于中等体型的血肉文明来说，像是伦德文明那种特殊个体，一整个文明的人口恐怕同样不会超过三十亿，但是伦德文明的个体在科研和工程等方面都有莫大优势，一个伦德人无需任何工具，就相当于一个小型制造中心，可以在数年时间内从无到有，在异世界建设出一个小型殖民地的存在。

    迈克罗夫人并不是这种特例，他们或许在超凡力量方面有独到之处，但远没到这么夸张的地步。

    实际上，各族大使早就有过猜测，作为超凡文明的迈克罗夫文明总人口应该不多，他们主要是依靠强者和尖端技术达成优势，但即便如此，想要达成之前那样，如同烈火燎原一般凶猛的侵略和附庸的攻势，所需要的资源和后勤都应该是非常恐怖的一个数字，依照合理推算，迈克罗夫人的人口数量至少也要有八十亿以上，这样才能维持那样一个虚空舰队，还有那十几个大型虚空基地的运转。

    但实际上并没有。

    虽然说，传奇强者和神灵，本质上就是持有超越时代的尖端技术和装备，将这些力量融入己身的存在，他们的本质就是武装到牙齿的人形超级战舰，超级要塞，如果可以，恐怕也能转职为超级后勤基地，但他们的数量不多，恐怕并没有办法负担起如此大的消耗。

    究竟是什么东西支撑起了迈克罗夫文明的后勤，能供应他们如此无休止的战斗，镇压总人口远超他们百倍的虚空文明？

    答案就只剩下一个。

    那就是他们中的部分强者，恐怕比所有人预想的还要更强。

    “——我们需要拆掉至少三个世界的质量，才能铸造这么一个‘环’。”

    起点星河，边缘星域，在最靠近寂静虚空的黑暗中，有一个中等大小的世界漂浮着，它的世界壁垒斑驳，完好处释放着银色的光辉，但上面覆盖有大片大片吸收一切光芒的黑色屏障，就如同顽固的污渍般，甚至还在不断蔓延。

    能够看见，有七种不同颜色的神光正在这个世界的外围转动，他们不断调整黑色屏障的位置，修正世界的参数，甚至不断从虚空中引动无穷钢之颗粒，作为材料进行作业。

    能够看的出来，这个世界原本的模样并非如此，它明显被人工改造过，而那七道光芒正是主持者之一。

    世界内部，逐渐被恒星光芒照亮的以太真空中，比恒星更庞大的钢之巨神凝视着眼前的太阳，而在他的肩膀上，有一个幽蓝色微不足道的小点，而这个小点，传奇法师诺查丹玛斯正在对自己的友人感慨：“我们拆掉了这个世界内部的所有星体，甚至连恒星都熄灭，汲取掉所有物质……但这远远不够，远远不够。”

    “想要铸造一个‘环世界’，我们至少需要拆掉三个世界的质量，前提是那个世界内部的质量还不能少于这个世界。”

    “……哪怕是三十个，我们也要这么做。”

    听见友人的声音，巨大的钢之神目光没有一丝动摇，他低声道：“‘环世界’必须要建成，这是我们来到多元星河后最重要的目标，甚至没有之一。”

    “这是你和七神的决策，就连伊斯雷尔也没有告诉我……然后呢。”

    诺查丹玛斯安静了一会，他注视着前方被乔修亚创造出的恒星，注视着这一团璀璨的，可以持续燃烧几十亿年的火花，他不禁回忆起十几年前，自己在北地摩尔达维亚的冰天雪地中，头一次看见身侧这个男人战斗时的情景……一步又一步的飞跃，直至今日，抵达可以与神比肩，甚至超越神祇的地步。

    ——我们正在被拖动着前行，被推向本应绝不可能出现的未来，而拖动，推动这这一切的旗帜，就在自己的身侧。

    “七神正在调整这个世界的参数，确认以太浓度和稳定度，而你来这里制造了一颗恒星。”

    思绪结束，老法师半响才回过神来，他揉了揉自己的额头，轻声说道：“我也不问为什么……乔修亚，在此之后，你要怎么做？”

    “在你与七神修建好这个环绕恒星转动的‘环形世界’后，你打算带领我们前往哪个方向？”

    乔修亚许久没有说话。

    许久之后，他才用颇为柔缓，甚至可以说是温和的语气说道：“之后……就是留下希望。”

    乔修亚抬起手，有银色的光雾从其周身流出，如同满溢的泉水，而诺查丹玛斯配合的开启数十个时空通道，将这些雾气传送至他们早已确定好的节点，能够看见，近乎无穷无尽的银色雾气以节点为中心，用近光速开始在距离恒星约一亿五千万千米处的环形轨道处扩散。

    这个环绕恒星的巨大环形轨道，其全长达到了惊人的九亿四千万千米之多，哪怕是光走完这段路径，都需要接近一个小时，大概五十分钟多的时间，但是由于诺查丹玛斯开启的时空节点加速了光雾的传播，在短短的几十秒内，一个朦朦胧胧，环绕恒星的巨大线条虚影就这样出现在了以太世界中。

    倘若在世界之外观察，这一幕就像是神在一片漆黑的图纸内，画了一个规整无比，银色的圆。

    “这个特制的恒星，能够提供适宜的光热，之前那个不死鸟虚空巨兽给了我灵感，我可以让这个恒星诞生最基础的自我意志，可以配合需求控制光辐射的大小，也能在这个单恒星世界中，保持绝对稳定的引力。”

    乔修亚隔空虚指，不停挥动，似乎只是胡乱的对着恒星所在的方向乱画，犹如小孩涂鸦，但是诺查丹玛斯却知道，这并非是乱画——五分钟之后，当光线从远方传递到此处时，能够看见，那原本只是一条线的银色虚影开始以乔修亚之前挥动的轨迹开始扩散，它们就这样化作了长达九亿四千万千米，宽高为一万三千千米的巨型圆环，磅礴的银色雾气仍然在无止境的从乔修亚身上涌出，填充这表面约为一十二万二千二百亿平方公里的圆环面积。

    能够看见，银色的雾气在这辽阔的难以想象，足有是两万四千个寻常星球表面积那么庞大的圆环上作画，它们勾勒出山峰的形状，海洋的轮廓，为天地描绘边界，制造出一个个平原与盆地，一个个丘陵与海岛。

    虽然说，它们都是虚影，可是银色的雾气将它们描绘的栩栩如生，光辉散落着，在漆黑的世界中转动，巨大的圆环虚影开始旋转，能够看见模拟出的巨大机械应力正在摧毁这个圆环结构的所有节点，但是这个时候不需要思考材料强度，因为这个世界是一个以太世界，通过纯粹控制‘力’与‘方向’的以太，这巨大的机械应力甚至能转换成维持环形结构稳定的力。

    而在此之后，七神将会来到此处，为这巨大的环施加祝福神恩，为其铭刻上永恒的神力符文。

    ——这是一个被特意制造的世界，特意被制造的恒星，以及被特意制造的巨大结构，这是如果不使用超凡之力，就绝无可能建造成功的超级奇观。

    这是流动在迈克罗夫人血液中的冲动，最浪漫最宏大的狂想。

    “模板早就做好了，诺查丹玛斯大师，这是七神与我一起联手设计，甚至邀请了万界祭祀场统御意志和知识接管者的技术人员设计的规划。”

    乔修亚放下手，银色雾气形成的模板虚影正在逐渐稳定下来，最后稳固为一个极其庞大精细的结构，似乎日后只要在其中填充物质即可完成——巨神的四只手抱在胸前，他低声说道：“一个能够容纳以兆计算人口的巨型人造世界，‘以太环世界’。”