    如果不是这样性格，或许当年跟祁烟，也不会变成今天这样。

    也不会让她受到那么多的伤害与摧残。

    只可惜……

    到如今也是。

    愧疚自责，后悔终生。

    封宴羽平复心绪，再问封震西：“爷爷，你真的愿意看到有那一天么？”

    封震西浑身一颤，显然被封宴羽的话震惊了。

    封宴羽继续说：“你当然可以，再用手段，无论是再找个替身，还是让御琛再失忆，亦或者什么别的，或许最终会达到您想要的目的，但是所有事情的结果，您真的能承担吗？”

    “你、、、你闭嘴！”

    封震西不想听，生硬的打断他。

    刚才给封宴羽的话，给他造成的震撼，让封震西已经不如之前坚定。

    他不想听，封宴羽却不可能不说。

    “您又知道，最坏的结果是什么吗？”

    封宴羽眼帘微垂，望着封震西紧攥住拐杖，却在发抖的手。

    “最坏的结果，不是您众叛亲离，不是封家凋敝，更不是念念跟小夜恨您入骨，而是您只能眼睁睁看着那一切发生，无论做什么都无法挽回……只能任由那样的结果，在您面前发生……”

    “您一直想掌控一切，想操纵一切，可到最后，您还是什么都做不了，那样的无力感，您真的想体会吗？”

    封宴羽温和声线，像是一把最锋利的刀子，精准而犀利的刺中封震西的心头。

    他嘴唇哆嗦了两下。

    怔然着，身体缓缓靠在沙发内侧，竟是一句话都说不出来。

    伴随着封宴羽的声音。

    封震西似乎看到一幅幅画面，阮乔身死，封御琛最终发疯，小夜跟念念流落在外，用无比仇恨的眼神，指着他这位太爷爷，控诉他是害死他们母亲的凶手。

    始作俑者。

    封震西眼神闪动，彻底没动静。

    封宴羽说：“爷爷，一切的一切都还来得及，御琛还是您的孙子，他会让封家延续下去，小夜跟念念还有很多时间可以承一欢您膝下，以后……这两个孩子，也会接管封家，让你的一生心血跟努力，不会白费。”

    “未来这么多的美好，明明唾手可得，您真的不想要吗？一定要亲手把您自己连同所有人，都推向万劫不复吗？”

    封震西：“…………”

    他陷入沉默，长久长久的不说话。

    封宴羽也安静下来。

    微垂的嘴角，怎么都勾不出一点弧度。

    这一番话，或许他从前，就应该跟封震西说的。

    不知道过了多久。

    对面的封震西，双手骤然一松，檀木色拐杖重重掉在地上。

    他身体如同委顿的陷在沙发里，吐出一口浊气。

    一起吐出来的，还有他多年顽固不化的偏执、冷酷……

    封宴羽见状，阖了阖眼帘，起身。

    终于，尘埃落定。

    封宴羽转身朝外走。

    身后。

    封震西如同苍老了十几岁的声音，嘶哑传来。

    “这些话，你……你并不只是为了御琛而说，也是为了你自己吧，你早就想跟我说这些了吧？”

    封宴羽站定，清瘦如松竹的身体，有一瞬间的僵硬。

