    

    “呜啊啊啊啊啊！”小舞的泪水就跟不要钱一样哗哗的往外流，哭着哭着揪起唐三一只裤脚擤了两下鼻涕，弄得唐三的裤子下面黏糊糊的。

    “......”唐三环视了一眼周边的三个人，眼神示意让她们都让开点儿。

    奥斯卡、朱竹清和宁荣荣都是疑惑的看了唐三一眼，直到唐三肯定的点了点头，遂迅速地跑向食堂里边儿，给唐三腾出了足够的空间。

    “咔咔咔！”掰着手指发出令人牙酸的脆响，唐三低下头去看向抱着他大腿的小舞露出一脸温和的笑容，右手握拳，高高扬起......

    “小舞啊，地上凉，快起来啊。我的拳头还挺热乎的，让我来给你来上一堂别开生面的人生大讲课吧！”

    “欸？”小舞茫然地抬起头来，看到的是一个沙包大的拳头。

    Duang！！！

    “唔啊！”飙出两行热泪，小舞应声飞出。

    唐三身形一闪紧贴上去，揪住小舞就是一顿胖揍。

    “你个傻子成天都在想些什么呢？就知道吃吃吃，把脑袋吃傻了吧你！我什么时候成了你的永久饭票了？啊？！”说着，唐三的拳头如雨点般往小舞的脑袋上砸，结果说着说着就越来越气。

    “啊啊啊啊啊！三哥我错了我错了！别打别打，再打就真的傻了呀！”小舞毫无骨气地蹲在地上抱头蹲防，面对唐三她压根就生不出一丝一毫反抗的心思。因为她试过，然后，接着就又是一顿暴打，摁在地上摩擦还毫无反抗之力的那种。

    所以除了抱住脑袋认命挨揍之外，小舞别无他法。

    “啧啧啧，小三居然打女孩子，太差劲了吧！”奥斯卡站在一边，不知不觉间凑得近了一些。奥斯卡很气愤小舞刚刚把他的性别给搞错了，所以看着唐三替他教训这个没眼力劲儿的丫头他在心里那是一片舒爽啊，只不过嘴上却是在编排唐三。

    被唐三压着暴打的小舞耳尖的听到了这句话，当即眼前一亮，身上不知什么时候完成了武魂附体，第二个黄色魂环光芒一闪......

    唐三又举起了饱含爱意的铁拳正准备往下捶去，突然眼前一花，在原本位置上抱头蹲防的小舞不见了，取而代之的是一脸茫然的奥斯卡。

    嗖！

    唐三在拳头即将命中奥斯卡的那张妖精般美丽的脸庞时，硬生生地收了力，拳头堪堪停在距离奥斯卡鼻尖前的不到一厘米处，吓得奥斯卡背后直冒冷汗。

    于此同时，小舞突然闪现在朱竹清和宁荣荣身边的奥斯卡原本的位置上，吓了两女一大跳，咋咋呼呼地大笑着起哄道：

    “哈哈哈，三哥快揍她！这个女人居然说你打女孩子很差劲，不要给我留面子，往死里打！嘿嘿嘿！”

    对于脑袋上的十几个大包视若无物，小舞全然忘了夺食与失兄之痛，也无视了身旁宁荣荣看着她一幅见了鬼的样子，一个劲儿的怂恿唐三继续。看见唐三收手了，小舞不由得一阵气急：“三哥你干嘛啊？她说你坏话，你快揍她呀！”

    这时奥斯卡也顾不上探究自己为什么会突然和小舞互换位置，听到小舞指着他高呼“这个女人”时心态瞬间爆炸：

    “混蛋，小爷我是男的！男的、男的、男的！”

    “欸嘿？”

    听着奥斯卡满脸悲痛的咆哮，小舞和朱竹清和宁荣荣都是双眼同时变成绿豆大小，露出一脸懵逼的呆傻表情。

    “欸！！！！”三声尖叫不约而同地在同一瞬间响起，音量大小不一，其中小舞最甚，朱竹清最小，宁荣荣排中间。

    唐三一把将奥斯卡从地上拉了起来，看见他一脸的生无可恋，拍了拍他的肩膀外加一声叹息以示安慰。

    下一刻，唐三转而面向摆脱铁拳教育的小舞，咧嘴一笑，“小舞~过来，我有好东西要给你。”

    唐三的声音在一瞬间便将小舞拉回了神，小姑娘连忙捂住小脑袋连连后退，“不要！你肯定是又要打我！哼，我才不上当呢！”

    面对唐三的假笑，小舞表示你的套路已经被我识破了，并坚决以不被打傻为目标保护自己。

    只见唐三笑吟吟地朝她招了招手，道：“嗨，哥哥我怎么会打你呢？刚刚我只是和你闹着玩而已呀，你不是还没吃早饭吗？来，过来，我把我最爱喝的浆果奶给你喝一点！”

    “真的？”小舞警惕的眼神产生松动，慢慢的，看着唐三温和而“宠溺”的微笑，小舞一步一步地挪了过去。

    为了加大诱惑力度，唐三还真的取出了一个小瓦罐拿在手里，而小舞认出来了，那就是唐三的奶罐！

    两眼充满着激动，小舞就如同看到水源的沙漠旅者一脸饥渴地扑了过去。

    “？？？”

    扑了个空！

    “啪”的一声脆响，原来是唐三在小舞即将触碰到他手里的瓦罐的时候一个侧身躲过，随即对着她那光洁的脑门就是屈指一弹，命中率百分百，这一招屡试不爽！

    小舞捂住胀红的额头，感觉整个脑袋都是嗡嗡的。两个大眼睛看向唐三，水汪汪的写满了委屈。

    小嘴一抿就要哭出声来，却见唐三将手中的奶罐递到了她的面前，这个长相平平无奇的男孩笑得很温柔，“拿去喝吧，别等一下真的饿傻了。”

    这一刻，小舞觉得唐三这么多年来总算是做了一回人，就连这张日常面目可憎的脸都变得帅气起来。小脸上瞬间由阴转晴，甜甜一笑，道：“谢谢三哥！”

    说着手上闪电般伸出将奶罐抢到手中，笑得直像一个一米六几的小孩子。

    而旁边的人呢，朱竹清和宁荣荣看看唐三，看看小舞，再看看奥斯卡，嗯......最终两人得出一个结论：

    【我是不是还没睡醒？】

    就在小舞美美地享受起了唐三最爱的浆果奶的时候，不远处的戴沐白总算是将马红俊从墙上抠下来了。

    “呃呵！”意识昏沉的马红俊在戴沐白的搀扶下双脚重新接触到了地面，发出一声闷哼。

    将小伙伴放在地上躺好后，下一刻，戴沐白便带着一脸的怒气冲冲朝小舞这边走来，“小舞，你怎么可以这样，你太冲动了！”

    “额...你是？小奥！”戴沐白的大步子在经过奥斯卡的时候为之一滞，诧异地问道：“你怎么突然转性了？”

    “噗！”的一声一口白浊的液体从小舞的嘴里喷出，呛了好大一口。

    “咳咳、咳哕！”呛得都快要把肺都咳出来了，小舞看向戴沐白的眼神中满是怨念。

    同样的，奥斯卡睁着一双死鱼眼，看向戴沐白的那简直就是杀人的目光。

    “你们一个个的，混...蛋！”        

