    很明显，在场的所有人，对这款空气炸锅那都是赞不绝口，发自肺腑的喜欢。

    女人们觉得自己有了这款产品，如虎添翼，在厨房里有了更多更大的发挥空间。

    男人们觉得，自己要是有了这个产品，再也不用担心老婆不在家，自己会被饿死了……

    而且从这一刻，他们也深深明白了，陈昂为何会为了自己老婆发明这个产品，这完全源于其深深的爱啊！

    天地良心，陈昂当初可真没这么想过，老婆误会了不说，大家都跟着误会了，董明珠更是拿这个事儿做噱头，这还真是一个完美的误会……

    为了表达小女孩儿对自己的配合，陈昂当场决定，将展示过的空气炸锅，送给小女孩儿的母亲一个。

    有了它，像女孩以后可以经常吃刚才的美味了。

    这可以说是个意外的惊喜，小女孩儿母亲一分钱没花，还不等这款产品正式上市，就成功的拿到了这款心仪的产品，更是比其他人提前体验了一把。

    这之后，大家就是询问这个产品的具体价位是多少了。

    在这一点上，董明珠跟徐丽华的做事风格再次出现了两极分化。

    徐丽华喜欢搞神秘，价钱，上市时间什么的，都不会说，保持神秘感，让这种热度撑起来，炒起来，最后爆发出来。

    但董明珠比较直接，干脆，雷厉风行的女强人在这个点上显示的淋漓尽致。

    在准备之前，就已经想好了这些东西的价位，所以别人问她的时候，她可以直接轻松的说出来。

    先摆手示意众人安静，随后董明珠开嗓了。

    “这款产品我们全国上市的统一时间就是在本月16日这一天，也就是未来的三天后。”

    “跟以往一样，我们的产品只在国宁商铺有售，其他地方没有售卖权！如果在新品发售首个时间点，你在别的渠道看到了，那均为假货！”

    “至于价钱方面，我们定的初始价位是888块！”

    “呼——”

    董明珠这个价钱宣布出来，全场沸腾。

    “我去！这么便宜的吗？”

    “刚才谁说这个有着超能力的锅，需要大几千来着？”

    “龙腾出品，那价钱必须亲民啊！这是一直都没没变过的铁律！”

    “在价位上，龙腾的新品充分像咱们展示出了，没有不惊喜，只有更惊喜！”

    “我想过会很便宜，但没想到过会这么便宜！一千块都不到，这太尼玛扯了！”

    “谁说不是呢？我还以为，这个产品，价钱怎么也得两千上下吧？”

    “这么便宜，必须买啊！有了他，以后，厨房就是我的天下！我媳妇做菜再也不香了！”

    “有了他，还给我儿买什么饼干吃？随随便便做了高档次的糕点，他不香吗？”

    “谁说男人下不得厨房，有了这东西，厨房就不是男人的禁地了！”

    “最近我看大家都喜欢吃炸鸡，刚才人家陈总用这个炸锅做出来的炸鸡，那味道，那口感，绝对不比现在极为火爆的叫什么KFC里卖的差吧！”

    “KFC我吃过，没这个好吃，而且那里东西太贵了，咱自己做，经济实惠还有成就感！”

    “就是！有了这款超能力，人人都是顶级大厨！”

    ……

    然后，就在大家以为很便宜的时候，董明珠又一次开嗓了。

    “各位安静，我还没说完呢！为了感谢大家对格力一如既往的支持，也是因为第一次在广州这边做新品宣传，且我们总部也决定调换到了广州，这是一个很大的喜事儿。”

    “所以我代表我们龙腾集团，代表格力公司决定，新品上市的前三天，价钱修改为666！这个数字代表着一路顺的意思，讨一个好彩头！”

    当666这个数字从董明珠的嘴巴里说出来，全场的气氛被点燃到了极点。

    666！还真特么6！

    要知道，888这个价钱就够可以了，现在直接咔嚓一刀下去，降到了666，这谁能想到？

    有条件的，怎么可能不会买？

    没有条件的，创造条件也要买！

    总之，必须买就完了！

    除了说明了价钱，董明珠还告诉说有人，销售这款产品的时候，他们会实行实名制，即一人一张身份证，一人只能买一个！

    这么做的目的，就是为了打破黄牛党的大批量购买的普遍现场，从而让真正有需要的人可以拿到心仪的产品。

    这个决定赢得了满堂彩。

    最终，空气炸锅这场宣传活动，在全场所有人的激烈的鼓掌声中落下了帷幕。

    大家都热切的期盼着，三天后，能够买上自己心仪的‘超能力’。

    对！

    是超能力！

    从这场活动开始，空气炸锅多了一个别称，超能力！

    按理来说，这场活动，算是以完美结局收场了，但有一件事儿，却多多少少，让陈昂有一种吃苍蝇的感觉。

    但深一想，好像也无可厚非。

    这件事情就是，在活动的过程中，陈昂送给了女孩儿的母亲一个空气炸锅。

    结果，散场的时候，有几个有钱的小老板围了过来，打算买。

    一开始，女孩儿母亲表示不卖，说是孩子得来的东西，是给孩子留着做好吃的。

    但架不住人家给的价钱高的。

    有一个财大气粗的老板直接开价三千！

    三千块，对于他们这种财大气粗的人来说，可能没什么，但对于女孩儿的母亲来说，已经是很大的一笔数字了。

    生活上，物质上，都能得到极大的补助。

    最终，现实还是战胜了理智，她忍痛把空气炸锅让了出去，拿到了三千块钱。而这一幕，陈昂刚好看了个清清楚楚。

    他看到了小女孩儿看着别人抱走了空气炸锅，哭的伤心模样。

    那泪眼梨花的样子，如锥子一般刺痛了陈昂的心尖儿。

    他真想再拿一个空气炸锅送给孩子。

    但最终，这个想法被他否决了。

    第一点，就是他认为自己做到了，没必要因为他母亲的个人行为，让自己想办法弥补。

    另外一点，这也是孩子成长的一个烙印，有些东西，有时事情，不容许被他一个外人去强行打断……

