    除了摩托飞车，德棍杂耍的表演之外，接下来主要是一些歌舞表演。

    这也是没办法的事情，因为开幕式表演是面向全球宾客的，语言类的表演基本上是不适合的。

    总不能派人上去给鬼佬讲一段贯口吧？

    这不仅仅是大明正音如今尚未普及的问题，更是因为各民族文化底蕴，历史背景不同，对于泪点和笑点的把握也大不一样。

    不过音乐和舞蹈是智人走出非洲前就具备的天赋技能，甚至智人的近亲尼安德特人也有很高级的音乐。

    所以，一首首浓郁中华古韵的歌曲，一场场敦煌飞天般的绚丽舞蹈。

    配合威亚、舞美灯光、干冰烟雾等等这个时代闻所未闻的技术，让在场的鬼佬受到了五感一体的震撼、共鸣，甚至是惊吓。

    因为不少小贵族文化水平其实不高，尤其是贵妇，上过学的就更少了。

    不停我的上帝，我的上帝呀叫个不停。

    她们是真的以为，神秘的东方人确实会飞檐走壁了。

    难怪《罗马假日》里面那个藏狐科学家会一个打十个，踹你死功夫真是因母剖死波啊！

    ·

    夕阳西下，晚会渐渐到达高潮部分。

    虽然说歌舞是大头，不过最后一个大轴表演，却不是纯粹的歌舞，而是一段长达五十分钟的舞台剧。

    说起来，好在老李把阿卜杜勒提走了，不然这场表演朱富贵多少还得安抚一下这位老兄情绪。

    因为这个舞台剧的反面角色正是后世埃苏丹给土鸡找的16野爹之一的波斯帝国。

    具体的剧本，基本上就是张艺谋版《长城》的《温泉关》版本

    讲的是古希腊著名的关隘【温泉关】其实并非是用来抵御波斯人的，而是为了对抗以人类为食的怪兽斯芬克斯而建造的。

    斯芬克斯每隔60年就会集结到人类的领地觅食，希腊人只能靠人海战术才能勉强与之抗衡。

    而他们王牌军队则是由一个希腊美女率领的，士兵也全是女子。

    时间来到公元前480年。

    这一年是斯芬克斯如期作乱的日子，也是孔仲尼门下重要弟子子路去世的日子。

    传说，子路为了救孔悝而与蒯聩的家臣战斗，因为信守承诺而被趁虚偷袭并杀害。

    不过在这部剧中，子路其实没有死，而是救出孔悝，带着门客前往了遥远的西方。

    在那里，子路等人因为一次偶然的机会误打误撞进入了温泉关，认识了对抗斯芬克斯的斯巴达战士。

    而这时候，不知就里的波斯国王王薛西斯一世正统率50万大军大举进攻希腊，其中一路，由他亲率数万大军进攻温泉关。

    凶兽出世，强敌叩关，希腊人面临着空前的危机。

    最终，子路等人义无反顾地加入到了镇守关隘的战斗当中。

    并且子路还利用真正的儒学信仰，在阵前一席话语，叫波斯大军洗心革面，痛改前非，一道加入了对付怪兽的战斗当中。

    然而，怪兽是无比强大的。

    今年的斯芬克斯得到了进化，战斗力远远超过了以往，寻常的刀刃根本无法伤害到它。

    希腊-波斯联军不是对手，节节败退，一直退到了马拉松平原，退到了奥林匹克山上。

    在最危难的时刻，子路终于悟到了儒学的真谛。

    即解放思想，融汇百家，实事求是，科学是第一生产力，实践是检验真理的唯一标准。

    于是，他融合毕生所学与见闻，带领工匠们制造出巨大的鲁班之弩，并在弩箭上加入了道家的火药与希腊的希腊火。

    接着，子路用兵家的诡道计谋，将巨兽诱入墨家的陷阱之中。

    最终，巨大的弩箭带着诸子百家的力量洞穿了斯芬克斯的头颅，发生巨大的爆炸。

    而这也便是第一届奥林匹克运动会的点火仪式。

    希腊火便是西方圣火，黑火药则是东方圣火，两股火焰融合唯一，在精心制作的，怪兽形状的火炬台上炽热地窜天而起，耀眼夺目！

    与此同时，无数烟火在夜空天穹上炸裂开来，化作一朵朵美丽的花，映红了所有人的脸颊。

    舞台上，子路也终于在这漫天花火中，与希腊神女相拥在了一起。

    怪兽被消灭了，世界仿佛真的和平了。

    ·

    《温泉关》其实不仅仅有舞台版，电影版也正在筹拍之中，预计明年就能在大明和欧洲上映了。

    说句实话，朱富贵觉得自己的剧本实属离谱。

    不过既然好莱坞和老谋子敢做初一，自己当然也能做十五。

    只许洋人在长城上蹦来蹦去泡中国妹子，不许中国人在温泉关怒斥斯巴达300，顺手拯救个世界，抱个美人归，这就是耍流氓。

    对内来说，这部电影肯定是很受欢迎的。

    除了个别脑袋不太灵光的会说什么，都是子路，要不是他把诸子百家带去希腊，欧洲人还在吃草呢，芸芸，大家应该只是图一乐。

    而且剧情很带感嘛，是一部不错的爆米花电影。

    至于说，这个时代的欧洲人信不信，说实话，朱富贵估计那帮鬼佬都忙着看特效了，恐怕没时间考虑这些。

    反正就算考虑了也无所谓。

    只要在大明不断地洗脑攻势下，总会有人跳出来劝呕楠不要太脆弱敏感的。

    实在没有这样的人，大明也能花点钱嘛。

    花钱买水军，不磕碜。

    杰哥找到的那个佩特奥不就是个好苗子嘛。

    未来这样的人才肯定会越来越多的。

    而且不去考虑故事的合理性的话，大明方面完全可以宣称这是一部宣扬和平友爱的电影。

    没错啊，电影的主旋律就是中国人、希腊人、波斯人放下彼此的偏见和仇恨，一道携手对抗怪兽，守护人类啊！

    立意很高嘛！

    至于说，为什么主角永远是中国男人，欧洲能靠得住的永远是女人，这就不得而知了。

    可能只是巧合吧。

    呕楠实在是太敏感了呀！

    总之，德武七年九月九日，盛大而隆重，辉煌而难忘的开幕式晚会，圆满收官了。

    至少，在接下来的一个月，在场的所有人都可以尽情感受体育的魅力，感受大明文化的魅力。

