    2069

    禹馀道人砍瓜切菜一般斩了斩了四大虚无境强者，化解了东圣尊的危机，陆云心中虽然没有任何不满，但难免有些可惜。

    虽然那四人的实力不如马面，但好歹也能成为大号鬼差，至少虚无境的鬼差，足在地府中镇场子了。

    那四人可都拥有堪比乱的实力。

    当初的乱仅仅是一缕化身进入大诸天，就足以镇杀所有人，解决一切危机，一缕虚无之力，更让其他天尊忌惮不已，不敢越雷池半步。

    当然，虚无中的强者千千万万，陆云也犯不着为了几个不相干的人和禹馀道人如何。

    现在的禹馀道人显然已经恢复了实力，真正找回自己，成为虚无中的大能，过去那葛龙的因果……也被彻底斩断。

    而现在陆云要找的是能干脏活累活，悍不畏死的炮灰傀儡虚无境强者，禹馀道人显然不行。

    禹馀道人也明白陆云的意思了，在接下来的时间里，禹馀道人连续出手……杀了三人之后，终于活捉了一个。

    这人长得有些奇形怪状，好似一条八爪鱼，但陆云依旧动用轮回之力，将他变成了一个牛头人，取名为牛头。

    就这样，地府轮回的勾魂使者，牛头马面就这样被凑齐了。

    至于黑白无常之类，再慢慢找就是。

    禹馀道人突然降临，直接改变了这里的格局，降临这里的十几尊虚无境强者，死了七人，被活捉一人之后，便仓皇逃去了。

    他们都认出了禹馀道人这个绝世凶人，留在这里的话，不死就是被活捉。

    若非是禹馀道人害怕伤到这里的普通生灵，剑阵布下，谁也跑不了。

    “不过跑了也是好事。”

    陆云看着禹馀道人，笑道：“至少让虚无中的那些家伙知道你回来了，不敢再轻易踏足这里。”

    “我在虚无之中臭名昭著，你就不怕我坏了你的名声？”

    禹馀道人哼哼唧唧的说道。

    “反正我现在都已经成为他们眼中的头号叛徒，二号大反派了，还有什么名声可坏的。”

    陆云无所谓的笑了笑。

    虚无中的那些生灵都被三百六十五个魔神洗脑，将魔神奉为英雄，将主宰视作魔头。

    本来，陆云的成长虽然没有他们的干预，也没有被他们放在眼中……但是突然间有人说，第二方存在，一方不受阻碍的存在即将进入虚无，取代原本的大千，所有人就将陆云视作救星。

    虚无之中空空荡荡，什么也没有，哪怕是那些虚无境界的强者可以在虚无中生存，但也没有人喜欢那样的地方。

    现在，第二方存在即将出现，他们立刻就打起精神等待，一旦存在出现，他们将立刻进入其中，抢占先机。

    可是突然间，再传陆云归顺大千主宰，那第二方存在也胎死腹中……于是，愤怒的情绪就出现了。

    陆云是叛徒，是众生的叛徒，与要毁灭世界的大魔王同流合污，试图毁灭众生，陆云就成为了叛徒。

    并不是背叛了他们，而是背叛了众生。

    虚无内外，一切生灵的叛徒。

    当然，这些话都是那三百六十五位魔神传出的，而作为魔神的小粉丝，这些从大千走出的虚无境强者，自然深信不疑。

    在他们的眼中，陆云才是臭名昭著，更胜禹馀道人。

    禹馀道人听到陆云说完这些之后，稍稍的向一旁挪移了三寸，以示和陆云划清界限。

    陆云朝着他虚踹一脚，两人相视大笑。

    “爹，大事不好了。”

    陆卿来到陆云的面前，他的额头上满是冷汗。

    “怎么了？”

    陆云眉头微皱。

    “那三百六十五座祭坛，被毁掉了十八座，余下的统统被抢走了。”

    陆卿的语气异常难听。

    攻击净土，侵占此地并不是那些凶兽的主要目的，它们的目的是那些祭坛。

    祭坛在，就能唤醒沉睡的魔神，三百六十五个魔神若是一体，共同进退，那就虚无中最为无敌的存在。

    但若是一个一个的出现，最多比禹馀道人强上一筹，并非无懈可击。

    三清联手，就足以击杀一尊魔神了。

    “无所谓。”

    禹馀道人开口道，“其实这些魔神最初并不是三百六十五个，而是一千零八十个……嗯，在此之前，也许更多。”

    “后来我们同女君大人联手，诛杀数百魔神，才让他们变成现在的三百六十五个。”

    “就算他们同时苏醒，同进同退又能如何？放手去杀就是。”

    禹馀道人哈哈大笑道。

    禹馀道人这些古老的虚无境强者，可不是从大千之中走出的修炼者，他们的起源，他们的跟脚更加神秘。

    在大千世界诞生之前，他们便与那些魔神周旋，一千零八十尊魔神，被他们生生的杀的只剩下三百六十五个。

    当然，这三百六十五个，也是所有诞生过的魔神中，最强大的那一批。

    为此，禹馀道人他们也付出了惨痛的代价，几乎灰飞烟灭，若非是有祖化身存在，容纳了他们的真灵，恐怕他们都已经烟消云散了。

    包括鸿钧，包括太上和原始，也有雷泽氏他们一大家子。

    当然，还有更多的人灰飞烟灭，什么也没有留下。

    更重要的是，若是没有轮回之地，以及陆云破掉轮回之地，恐怕他们就在不知不觉中，成为魔神的棋子，促成古仙界升空。

    幸好道王一直在一旁平衡，促成生死天书认主，也帮助鸿钧，禹馀道人等人找回自己。

    甚至……人道地狱破灭之后，禹馀道人被生死天书收服，受到生死天书洗礼，变成葛龙，也是道王一手促成。

    生死天书，才是他们找回自己的关键。

    生死天书虽然是虚无中诞生的第一方存在所化，但其中灌入轮回之力，为世间万物存在中最奇妙的力量，生死天书的究竟是怎样一种存在，现在道王自己也说不清楚了。

    “不过祭坛丢了，终究是一件麻烦的事情……”

    陆云皱了皱眉，“能减少伤亡，尽量不要和他们硬拼。”

    这一次，圣耀仙国一方死伤惨重，来自仙界的诸多仙人第一次面对凶兽，虽然做出了万全应对，但依旧免不了死亡。

    他们可都是陆云的宝贝疙瘩，那片死一个都让陆云心疼，更不要说是死了起码几十万。

    “我记得之前蝶兮用一句话镇住了那些虚无境的凶兽……灭凶兽一条血脉！”

    “那么现在，咱们就反攻凶兽，灭凶兽血脉！”

    ……

