    展飞先将体内的血晶一一再加封禁。

    并且在体内世界开辟一片区域，布设炼化之阵。

    在外界的身形就迅速涨大起来。

    手一划，面前呈现一个个微型的阵势悬浮。

    “开始了！”

    体内阵势运转，展飞的精神意志也加持于其上。

    血晶之中的杀意迅速被逼迫出来。

    这有展飞参与，速度比起纯粹只用阵势炼化，要快得多了。

    大量的混沌力量涌出来，迅速被展飞吸收，凝入星光之体当中。

    展飞的一个个星光之体胀到到极限，相互间的联系已经不稳定了。

    “居然有这样的极限？最强的星光之体还可以壮大，其它次级的星光之体无法变得更强了。而且，当星光之体强大到一定程度之后，相互间的‘力量共通’的状态居然变弱，相互联系居然变弱？”

    这让展飞觉得颇为意外。

    如果，星光之体变强，那这些种力量共通的状态还可以维持，甚至联系变得比之前更强，那么，展飞甚至有把握让自己体内的力量一直堆叠。在没晋升超脱者之境前，就可以拥有百万亿宇乃至数百万亿宇的基础力量。

    前提条件，必须有足够的资源。

    但现在看来，行不通。

    冥冥之中，仿佛存在着某种极限。

    “算了，将这些次级的星光之体，调整一下，随后就融入最强的星光之体当中。”

    展飞体内，一万零八百个内宇宙世，一万零八百个星光之体，是达成一种奇妙的平衡，恰好就是一种奇妙的阵势。

    现在，如果想让单独一两个星光之体融入最大的星光之体当中，有可能会让整个阵势崩灭。

    所以，展飞现在只能让自己体内世界的力量相对平均分布，好让一个个次级的星光之体的实力相差不远。

    等到所有的星光之体都快达到极限，与最强也是最初的星光之体，相互间的联系变弱到一定程度，那时侯，就将所有星光之体，一万零八百个，一起吸纳融合归于一体。

    到时侯，功法就完整了。

    “希望，到那时，最强的星光之体可以支撑。如果支撑不住，多余的力量就排放出去吧。”

    展飞也没想到，自己当初还那么“弱”的时侯，修改研究出来的功法，能一路修行至今。

    当然，期间是进行过无数次的细微调整。但就像是用一个庞大的数学模型计算，调整细微的一点数字，小数点之后十几位的数字，都会导致整个计算结果不同。

    或者像是一块非常精密的电路，上面只是微调，进行跳线或断线，就有可能让整个电路造成与之前差异极大的效果。

    展飞现在的星光之体功法，近乎完美了。

    “我突然间，有两个很大胆的想法？”

    展飞灵感爆发，内心蠢蠢欲动。

    一个想法，是让自己的本体与那个最强的星光之体，彻彻底底完完全全地融合，二合为一，不再有区别。

    这是早期就有的想法。这会不会有什么变化，不清楚。

    另一个想法，是自己的意识核心全部寄托于最强的星光之体上……这在早期，就已经这么做了。上面一点点星光，既是一个个宇宙，也是展飞的一个个念头。

    但是，现在却想在此基础上，更进一步。

    “假如……我到时侯要突破晋升超脱者，先凝聚出超脱之力，让一万零八百个星光之体不断蜕变，再以这些星光之体布设的阵势，力量加持于我最中间的强大星光之体，能不能一瞬间就让我的意识也完成蜕变，成为真正不死不灭的超脱者？

    “又或者，在最终，一万零八百个星光之体，蕴着新凝的超脱之力，全部融合起来。那事先寄托于其中的我的精神意志，我的意识……也肯定会晋升蜕变吧？”

    展飞怦然心动。

    这是之前一直都在考虑的事。

    凝聚出属于自己的超脱之力，并不是真正成为超脱者。必须更进一步，将体内的力量完全转化，再到意识核心蜕变，才是超脱者。

    这期间，是不能中断的。整个过程是持续的。一旦中断，超脱之力就会瓦解，像超脱神器爆发出去的超脱之力那样，散溢出去，不再归来。

    那相当于又掉回半步超脱的层次，要重新凝新的超脱之力。

    这是一道坎。

    之前六位渡劫者，联合起来，在战斗中保持体内力量不断蜕变转化。但展飞并不能保证，自己在晋升超脱者的过程当中，会不会受到打扰。

    “这方法，或许可以考虑考虑……凝成超脱之力，借助阵势，诸星光之体共鸣，那我的星光之体就一个个都加速蜕变。这个过程就像是凡人给电脑装载系统，配置完全一样，这边安装好了，直接克隆复制数据到另一台电脑上，速度快得多。批量复制。

    “我的星光之体弄成一万零七百九十九个全部一样的，一个蜕变，其它就跟着完全一样转化。再借着其它星光之体的超脱之力汇聚过来，让第一个星光之体转化加快。

    “最终，极短时间内，所有星光之体只有一个没蜕变，其它都蜕变完成。最终合而为一。

    “这个方法，具有相当大的风险，因为要求必须是修炼这星光之体功法的人才行。而且，星光之体必须足够强，能经得起折腾，不会因为各种震荡共鸣就崩裂破碎。

    “正常情况下，难有把握做好。可是，我有大道之精啊！！大道之精转化，强化，庇护诸星光之体……这方法可行！”

    展飞心中大为兴奋。

    想要找如月帮忙推算一下，但突然反应过来：“不行！她现在还在沉睡恢复之中。而且，她可以感应到冥冥之中存在的某些信息，无需因果无需线索能直接进行推算。

    “那反过来说，冥冥存在的某个天地意志，或什么意识之类，会不会也能察觉到她推算的东西？如果她推算是需要与某个力量进行沟通，那么，我的突破之法，可能会被那冥冥存在感应到。

    “没有所谓的天劫也就罢了，如果真有，可能会让我的天劫凭增变故。所以，不能说。只能凭自己的能力计算，尽量让成功率提升！”

    展飞心中记下此事，暂时专注于炼化力量。

    一块块血晶炼化了，但里面的各种杀机杀意，展飞不需要。

    释放出来，在体外的一个个微型阵势处，封存，形成一块块新的红色晶体。但更小，里面隐隐有浓郁的雾在流转。

    实质化的精神意志，就算是混沌主颠峰层次的存在，都难以承受。

    “或许……我可以利用这些杂质，炼制成为一把魔刀？蕴含无边杀意的魔刀！也许，会对其它混沌主起作用。若是融入大道之精转变成的超脱神器，也许能对超脱者造成更大的伤害，也说不定。”

    没多久，体内的血晶转化完毕了。

    展飞将这些新凝的血晶收了起来。这些血晶没有直接汲取利用的价值了。虽然能让混沌主狂暴而暂时力量大增，但混沌主都不需要这种东西，想刺激自身潜能而爆发力量，根本不需借助这玩意。

    “再到炼化体内世界的那些混沌主……嗯，祂们一个个都帮忙提炼自身的混沌力量。

    “有一些不服的，是被斩了躯壳碎块的，这些，还得我出手……这部份就放在最后。”

    展飞这边默默炼化着混沌，体内力量不断壮大。

    外界发生了许多变化。

    然而，展飞并不清楚。

    只隐隐感应到，外界似乎有极大的变故。

    不过，没感应到有危险直接袭来。

    哪怕有危险，超脱者级别强者直接杀来，展飞也有把握全身而退。何况，暂时不会有其它人知道他就闭关于此。

    所以……

    时间流逝……

    “居然花费了这么长时间？都好几个月了。不过，值得！”

    展飞站起身子，稍稍活动一下，感受到体内涌动的力量。

    “将近四十万亿……比预计的少一些。但也有三十九万八千多亿了。如果急着现在就突破，大道之精转化成为内宇宙之力，也是可以的。

    “但是，太不保险了。突破过程当中如果有什么变故，可能需要到大道之精相助。而且外界的环境如何，还不清楚。

    “更重要的是，大道之精哪怕能完美模拟转化成为我的力量，也不是真正属于我的力量。”

    大道之精转化的内宇宙之力，展飞不介意直接用来相助自己转化超脱之力。但是，没有相应的精神力量是控制不住五十万亿宇的内宇宙之力的。用大道之精转化成为自己的精神力量，这感觉就别扭了，会不会有后患，不清楚。

    但是，以前的厄坤就是这么突破的。祂被镇压，会不会与突破时太过取巧有关，这不清楚。

    “先出去看看……顺便适应一下自身的力量。虽说提升了二十万亿宇，很夸张的力量，但却不过相当于我之前的力量提升一倍而已。”

    短短几个月，提升二十万亿宇，这速度，说出去，能让所有混沌主都几乎以为幻听，但展飞，办到了。

    就在这时，轰的一声巨响。

    展飞感应到了强烈的危机。

    下意识伸手一抓，将附近那些蕴含着纯粹杀意的晶体收起，将那些凝聚了大量的混沌主的意念杂质的封存晶体，也都收走。

    外面就有强大的力量轰入进来。

    展飞布设的阵势全部告破，一名外貌年轻美丽的女性形象的混沌主撞入进来。

    但却是后背撞向这边。

    这股力量非常之强大可怖，足以轻易震死大多数混沌主。

    但展飞只是伸手轻轻一拍，浩大的内宇宙投影，凝于掌前，化刚为柔，刹那间分成亿万重不同的平行空间叠加。这空间屏障充满柔性，将那名混沌主的力量完全卸掉。

    外面就有几道绽放金色光芒和血色光芒的身影。

    是一群混沌主在大战，从远处一边战斗一边朝这边飞来，正好路过，那女性形象的混沌主就被打伤砸向展飞这边。

    砸破了重重结界之后，居然还有将近四十万亿宇的力量轰向展飞。

    但是，那女性混沌主安然无恙，展飞也安然无恙，正在战斗的混沌主们，一个个震惊朝这边望过来。

    四十万亿宇的冲击之力，想要轻描淡写地化解，要么是直接操控超脱之力的超脱者，要么是特殊的超脱神器爆发，要么……是能动用超过八十万亿宇的力量，才能一动不动地将这股冲击接下来。

    “你……你是何方神圣？”一名绽放金色神光的混沌主道。

    “哼，你也跟祂们是一伙的吧？埋伏于此，想算计我们？休想得逞！！”一个绽放血色红光的混沌主道。

    展飞觉得有点头大。

    因为，这些混沌主，他一个都认不得。而且，两伙人大战，每一边都有身穿金铠绽放金光的，也有身穿血铠绽放红光的。金铠也可以变血铠，血铠也能变得金铠，搞不清谁是谁。

    只是随手一托，将身边的那名女性混沌主抛出去。

    没看到她的正面，但刚才神念感应，就知道是一位美人。但美丑，对现在的展飞来说完全没意义，混沌主的相貌可以随意更替改变的。

    “多谢这位前辈相助。”那女子落在血色混沌河之中，站定身形。

    她一袭贴身的薄薄铠甲，一头金色长发披散，淡金色的眉毛，眸子也绽放着淡淡的金光。只不过，可以感应得出，在撞到展飞之前就有受伤了。

    “你们这是在干什么？”展飞忽问：“为何而争斗。”

    本来想找个话题，再深入询问一下外界现在的情况。

    但一名身形壮硕的金铠混沌主就已大声道：“关你何事？”

    “不错，这里的事情与你无关，最快滚远点。”另一名混沌主道。

    展飞微微一叹。

    在场的混沌都不弱，少说都有二十万亿宇的实力，跟展飞闭关之前差不多。

    有一些比他之前拥有的内宇宙之力更强。

    但是，展飞一路修行以来，何时不是越级而战？

    有着许多底牌，足以让他与实力比他更强的强者周旋，就算未必获胜也不至于失败。

    何况，现在的实力比眼前这些混沌主都更强？

    “祂们总不会以为，联手起来，轻易能对付好几名拥有四十万亿宇的混沌主吧？所以，感应到我的实力不过四十万亿宇左右，就轻忽？”

    展飞想着，一声冷笑：“本尊在此闭关，你们无谓打扰，本尊不生气找你们算帐已经是大度，居然还敢与本尊横？”

    “你待如何？”对面的混沌主也硬气。

    本来是双方互斗的，现在都停着，盯着展飞。

    估计，觉得展飞实力比祂们任何一个都强，所以想排斥展飞，然后再战。

    之前得蒙展飞相助的那女性混沌主，似有些犹豫，没吭声。

    这时，展飞笑了……一股浩大的超脱之力，从身上绽现出来。

    可是，那些混沌主，也一个个都有超脱神器抽出，虽然没直接动用超脱之力，但却无惧的样子。

    “看来，只有将你们全部打服，再一一审问了。”

    正想着了解外界的变化呢。