    轰炸停止了[悠悠读书 www.uutxt.me]，但是队形全乱了，人心也全乱了。

    清洁工的指挥官依然迷茫，他不知道发生了什么，根据他的经验，他认为刚才爆炸的是手榴弹，可是他的经验又告诉他手榴弹不可能这样炸，这不科学。

    就好像一个人看到了一团火，他的经验和常识告诉他这就是一团火，他不用伸手去让火烧一下可能知道这就是一团火，但是呢，这团火却在水面上燃烧着，而经验又告诉这个人水是不可能着火的，那么他当然就会觉得很混乱。

    或许有什么科学道理可以证明火是能在水面上燃烧的，是沼气也好，是水上浮着的油也罢，问题是即将被这团火烧到的人会有心去一探究竟吗。

    “撤退！全体撤退！法克！快撤……”

    指挥官声嘶力竭的大吼，这时候他当然知道无序的撤退会让很多人死，可是已经被打蒙了，根本没办法组织起有效抵抗的时候，不撤等死吗。

    肯定是能救一个是一个，哪怕后撤一段距离，重新整理队形，搞清楚发生了什么再进攻呢，也不能留在原地继续被人一通乱打的。

    指挥官跳下了车，他在大吼的同时，也是在对讲机里说话，所以听到了他命令的每个人都在回头开始奔跑，少数几个人还想边撤边打，但是这样的勇士，立刻就会受到重点对待，子弹会精确的将每个试图有序撤退的人一一击毙。

    人不能慌，一慌就肯定乱，一乱就肯定要坏事。

    指挥官竭力告诉自己冷静，冷静，再冷静，不冷静就彻底完了，可是他正在这样告诉自己的时候，却看到了一个人影，好像是一个人影的东西快速的，超级快速的朝着他们跑了过来。

    是错觉吧？

    一定是错觉吧？

    指挥官下意识的揉了下眼睛，然后他就发现那不是错觉，因为那个超级超级快速的人影已经冲到了他的跟前。

    这个超级快的人当然是高远，除了他也没别人了。

    其实高远知道他在扔完了手榴弹之后就该隐蔽起来的，可是眼看着敌人已经大乱，而他要是不趁机做点儿什么的话，岂不是浪费了这大好时机。

    所以高远在用一个很帅气的姿势，同时拔下了背在身后的长刀和钢锏后，立刻就朝着敌人跑了过去。

    区区不到三百米，不到十秒钟的事儿。

    所以当手榴弹停止爆炸不到十秒钟，在那个指挥官已经决定撤退，并且也下了命令的时候，高远已经到他们身后了。

    根本不用挥刀，高远把刀放平，在他快速掠过一个敌军士兵的身边时，那个士兵甚至没有意识到自己已经被劈成了两截，在转身的一刹那，他的上半身完成了这个动作，下半身却是没能完成。

    一刀得手，毫不停留，高远轻轻的挥动了钢锏，敲中了一个穿着防弹衣的士兵，然后那个士兵的头盔立刻就凹了下去，并扣在了原本脖子的位置上。

    这时候，高远已经到了那个指挥官的身前。

    虽然制服相同，也没有肩章领花的标志，但谁是指挥官，还是能一眼就能认出来。

    在那个已经彻底迷茫，分不清现在是做梦还是现实的指挥官前面，高远停了下来。

    高远把刀插在了地上，然后他一把拿住了那个指挥官手里的步枪，随手往后一扔，准确的把旁边一个敌人士兵给砸的血花四溅的同时，右手再一伸，抓住了指挥官的衣服。

    猛然启动，高远右手抓着那个指挥官的脖领子，任由他手上的俘虏双腿磕在地上，左手拎着钢锏，笔直的，飞快的，朝着李金刚就跑了过去。

    在战场上愣神儿是一件极为危险的事情，但是就在高远如入无人之境，胜似闲庭信步一般的抓了个活口，并立刻带着俘虏跑开的时候，这个战场就不像战场了。

    拉尔夫停下了脚，他微微的张开了嘴，看着奔跑的高远，而他的手下也停住了脚，忘记了开枪，忘记了敌人会朝他开枪，只是傻乎乎的道：“头儿，那是高远吗？”

    绿帽子正在用机枪射击，但这时候他停止了射击，他小声道：“我见鬼了吗？”

    李金刚本来正在飞快的向前突击的，他必须时刻留心，看那个敌人还保留了战斗意志，也就是看到那个敌人顽强就必须尽快将其射杀，可这时候，他就看到了高远一手拎着个人形物体朝他直接扑过来了。

    高远在距离李金刚还有十几米的时候就开始刹车，等他到了李金刚身前的时候，堪堪停下，而且距离正好。

    高远伸出了右手，那个指挥官的双手都抓在了他的手腕上。

    就像递出去了一个苹果，高远把手一松，仍由那个指挥官普通一声仰天倒在地上后，下意识的伸脚往那位指挥官的胸口一踩，道：“抓了个活口，交给你了。”

    李金刚木然的点了点头，高远转身，然后他把腰一弯，再次朝着敌人跑了过去。

    高远现在不是跑的太快，而是飞的太低，他回到了刚才停留的地方，拔起了插在地上的刀，然后一个斜向跳跃，在落地的时候，顺手将一个敌人劈成了两半。

    高远皱了皱眉头，他不想这么暴力和血腥的，可是速度太快了之后，即使他只是轻轻的把刀横出去，手臂都需要承受极大的冲击力，那么既然他握刀的手臂都需要承受极大的冲击力，被刀锋劈中的人会是什么下场也就注定了。

    当高远扭头一扫，看到一个离他最近的敌人就在十米开外，而且手上端着枪，他就再次冲了过去。

    高远突然把刀向上一举，因为他要不举刀的话，这一刀就会把敌人的脑袋砍下来。

    在高远把刀斜着一举后，被他盯住的敌人才完成了下跪，举枪的动作，如果不是高远的反应远比他的敌人快，那么被他盯上的目标是来不及完成投降的一系列标准动作的。

    跪在了地上，把枪举过了头顶，那个速度有些慢的幸运儿大吼道：“我投降！”

    在喊出了我投降这句话之后，那个完成了下跪投降的幸运儿仿佛失去了所有的力气，他朝前扑倒在地，枪从手里扔了出去，然后他趴在地上，脸整个埋在了地上，然后他再次颤声道：“我投降！上帝，别杀我……”

