
如今的韦阳可没有心情去考虑老蒋的心情。

毛子陈兵数万挡在前面，明摆着就是想要让韦阳低个头，再从他身上捞些好处。

再怎么说毛子也是世界上经济排名第二，军事排名第一的大国，军队数量在六百万以上。

韦阳在缅川一带的动作虽然不至于引起毛子的注意，但是他与鹰、米之间的合作却根本不可能躲过他们的视线。

就韦阳带来的这八万人，要是真打起来的话，分分钟就会被打垮，甚至会被全数歼灭。

这次出现的毛子军队之所以只有五万人，明显是没想动手，而是来威慑韦阳的。

目的就是想要从他身上得到他们想要的东西。

不过，不管是黄金还是各种金属矿产，韦阳都没有想过要给毛子一丁点儿。

毛子从华夏捞了太多的好处，最主要的是还摆出一副救世主的嘴脸，既巧取豪夺，还要华夏感恩戴德。

还有一点就是，韦阳想要合作的对象，是毛子未来的死对头！

不管是希特还是墨索，都是韦阳心中的理想对象。

不管这两个人做过什么罪恶滔天的事情，韦阳只知道，他们没有把军队派到华夏来。

或许作为鬼子的盟国，他们在这件事情上也起到了一定的作用，但是只要没有出现在华夏的土地上，没有亲手残害过华夏的百姓，在韦阳眼里就都是可以合作的。

至于跟鹰、米之间的合作，更多的是武器、物资，并不能与战争扯上关系，两国也绝对不会因为韦阳的原因插手华夏与小鬼子之间的战争。

就算是到了后期，小鬼子出兵缅川，鹰国人也是选择了暂避锋芒，把华夏的那支远征军扔在了缅川，让他们陷入了孤立无援的境地，直接导致了那支军队全军覆没。

所以，韦阳在这个时候决不能选择妥协！

他盯着作战地图看了两个小时，突然“啪”的一下拍在桌子上，抬起头看着炮兵旅的旅长沈落云大声说道：

“炮兵旅向前推进三公里，实施炮弹覆盖，持续时间一个小时！第一、第二、第三军立即开拔，放弃原本的行军路线，即刻向东进发，阿尔泰山脉迅速进入青海，第四军留下，掩护炮兵旅一同撤退！”

命令一出，众人皆惊。

在韦阳没有说话之前，帐篷里的人都在猜测韦阳的决定，有认为会原路返回的，有认为会给毛子交“买路钱”的，也有认为会立即改变路线进入疆省的，但是却没有一个人敢去想这样的结果。

他们都是经过严格军事教育的人才，对于当前的国际形势也有一定的了解。

毛子的实力所有人都知道，要是跟他们动手，八万人根本就不够死的。

但是韦阳偏偏下达了这样的命令。

第二军军长钱正森迟疑了一下开口说道：

“老板……”

韦阳一瞪眼睛：

“老子现在是司令！”

钱正森下意识的挺直身体，大声说道：

“是！司令，我认为……”

韦阳抬手打断他的话：

“不用说了，我现在不需要你认为，十分钟之内赶回你们的指挥位置，立刻动身！”

接着，他转向沈落云：

“推进三公里之后，我们与毛子之间的距离就变成了七公里，这些米式M1山炮原本最大射程为7.5公里，而我们生产出来的这些可以延伸到八公里以外，就按照这个距离，给我轰上一个小时，别的不用你管！”

说完，韦阳转身看向第四军军长丁康说道：

“派两个师顶在炮兵旅前面，两公里处，将所有机枪全部压上去，一旦毛子反扑，务必要将其挡住！”

沈落云和丁康分别喊了一声“是”之后，先后离开了帐篷。

蔡英男拿着一件外套轻轻走到韦阳身后给他披在身上，柔声说道：

“你真的要跟那些毛子开战了？”

韦阳伸手将蔡英男拉进自己怀里，看着她脸上的担忧之色苦笑着说：

“开战？我倒是想，可惜没有那样的实力，这么做也就是告诉他们我不会妥协而已。”

蔡英男皱了皱眉担心的说：

“可是，你让三个军都先离开了，万一毛子扑上来怎么办？”

韦阳淡淡一笑：

“放心吧，他们这次根本就不是来跟我打仗的，而是来给我施压吓唬我的，我已经让杨千七带着特战小队的人侦查过了，他们连一门火炮都没带，除了少量的机枪，就是清一色的步枪，而且也是几年前就应该退役的型号，所以说这支军队根本没有留住我们的实力！”

听到韦阳这么说，蔡英男的心总算是稍稍放下一点儿，但是依旧坐立不安。

不到十分钟，沈落云进来报告，说炮兵旅已经准备好了。

韦阳手一挥，冷声吐出两个字：

“出发！”

到达计划位置之后，四十门米式M1山炮立刻一字排开，在沈落云的亲自指挥下迅速瞄准，装填弹药。

准备完毕之后，沈落云跑步来到韦阳面前敬了个礼，大声问道：

“报告司令，炮兵旅射击前准备完毕，是否立即射击，请指示！”

韦阳还了个练习了很久才勉强算是标准的礼，沉声喝到：

“开炮！

沈落云立即转身下达命令，一时间四十颗榴弹呼啸着冲出炮膛，化作一道流光飞向毛子的阵地。

而这个时候，毛子的指挥官还在跟同来的一位作战参透讨论着要让那个华夏人付出什么样的价位才能放他过去。

毛子的指挥官叫弗拉基米尔，从他接到命令的那一刻起，就没有将这支华夏军队放在眼里。

在他看来，华夏人的软弱已经渗透骨髓，别说是子带了五万人，就算是五千人，那支八万人的华夏军队也不是对手，甚至连还击的勇气都没有。

所以他并没有急着进攻，甚至没有派人去谈判，而是就在这里等着那个叫韦阳的华夏人自己送上门来。

不过，他怎么都没有想到，韦阳没来，但是炮弹却来了。

最初听到炮弹划破空气的声音时，弗拉基米尔甚至一度以为是自己听错了，直到剧烈的爆炸声响成一片，他才意识到自己犯了一个最低级而且致命的错误----轻敌！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="41708194"  chaptername="第二百三十五章  炸他娘的！">加入书签</a>
</div>
