    右江虽然口口声声说着“不明白为什么会想要左眼”，而她也并非是从一开始就没有左眼的，我十分确信，只要有需要，月之眼就会重新成为她的左眼，但是，另一方面，她试图得到我的左眼，也应该是认真的。︾︾，她虽然“不明白”，却实际已经得到引导，知道该如何才能获得这颗左眼。

    “吃掉吧。”右江看着我，催促道：“吃肉吃肉吃肉，全都吃掉，一口气吃掉，把骨头咬碎，吞掉，把里面的血都榨出来，喝掉。”

    见到我没有任何动作，就说：“不吃吗？是因为吃看上去像是人手的肉，让你觉得心理上不舒服？没关系，我有一个更好的理由。”那狰狞的笑容又再度从她的脸上浮现出来，“勉勉强强在这里的你，只有吃掉了这只右手，才能拥有更多的可能性，你不是想要打败我吗？亦或者杀死我？无论怎样都好，但如果你不吃，就绝对不可能做到。”

    是的，可能性。右江所说的可能性，我也十分明白。我的思考和直觉，都告诉我，正因为自己有了左眼，所以，才能去吃掉这只右手，也才能得到这只右手的力量。右江下了一个重注，不是冒险，而是她自信可以赢得堵赌注，在理论上，她这样的想法是不安定的，也的确是我唯一可以在四天院伽椰子杳无声息的情况下，坚持下去的希望。

    即便如此，我也没有吃掉它。

    四级魔纹在我的左手中构造出长刀。我挥起它，将自己的右手掌砍了下来。然后，在右江惊讶又充满恶意的狞笑中，把她的右手掌接在断肢上——就如同真江挖掉了我原来的左眼，安上了她的左眼那般。从现在开始。我的右手，也是“江”的了。

    就在我这么想的时候，左眼开始抽搐起来，一如经受了百千次的剧痛，仿佛视觉神经有了自己的意识，以自己的力量在肌肉中扎根。蔓延，这钻心的，丝丝缕缕的痛苦不断向下蔓延，绕到后脑，越过脸颊，刺入颈脖，来到肩膀，继而来到手臂中，骨头。肌肉，血管，神经，全都在这一种痛苦的力量中开始抽搐，我的半个身体都已经在痛苦中麻痹，但是，腕部和手掌的存在感却越来越清晰，那从手臂蔓延而来的东西和手腕接驳。手指就不由自主地快速活动起来，反关节的摆幅让人觉得。是不是指节已经折断，亦或者根本就没有骨头。

    我不觉得这是自己下意识的行为，藏匿在我身体和意识深处的它，以这么一种怪异的方式，让我无法否认它的存在。但是，我也同样不觉得它是右江。控制手指运动的，绝对不是右江。

    我在痛苦中，仍旧凝视着右江，她真的露出一副惊异的表情，但是。那毫无情绪的瞳孔，却让人觉得这种惊异也不过是做做样子而已。

    “真没想到，真没想到。”她说：“虽然不明白，也没有想到会有这种事情，但是，你的身上真的有我的一部分呢……不，与其说是我的一部分，不如说是和我极为相似的东西。那颗左眼果然不是我的错觉吗？虽然我听说过末日真理教也有和我相似的存在，不，应该说，是同一种东西，被分割成多个部分，然后在这边的那一部分造就了我。但是，高川，从你的情报来看，根本就不应该接触过那东西才对。”

    她若有所思地看着因为痛苦而蜷曲身体的我，再一次问到：“虽然已经问过了，你也回答了，但我还是想要再问一次，高川，我眼前的高川，你到底是什么来头？也许你不想承认，但是，在我看来，你更像是我，而不像是你自以为的人类。你们把我称为什么？最终兵器？那么，你在我的眼中，起码有百分之六十也是最终兵器。”

    “你想说，我是你的同类吗？”我忍受着痛苦，因为过去承受过类似的痛苦，所以，渐渐的就觉得自己可以适应了。那驱动左眼和右手的意志也正在退去，将控制权重新交回我的手中。我活动着手指，觉得自己总算变回了自己。我并不是在主观上反感用这种方式呈现于我身上的它，甚至于，正因为我知道它就是“江”，所以，深爱着“江”的我，当然也不会去抗拒她，然而，作为一个独立个体固有的本能，却明显有一种抗拒。我有时会认为，正是因为抗拒，所以才会痛苦，才会恐惧，因为，在它的力量面前，这种抗拒实在太过于渺小和无力，就像是垂死挣扎。

    “不，当然不是同类。就算有百分之六十的相似性，在物种上也绝对谈不上是同类。”右江说：“而且，我是没有同类的，亦或者说，在你们的眼中，最终兵器和最终兵器是一样的吗？但是，在这里的我的确就是一个独立的个体，不是什么分身，也不是什么多类物种中的一类，我就独一份，独一个，独一无二。”

    “既然如此，为什么你想要我的左眼？为什么会对我的情况感到吃惊呢？我也好，左眼也好，都是和你相似而不同的吧。虽然你的意思是，这颗左眼，以及末日真理教的最终兵器，再加上你，是同一种根源性的存在分化而来的独立个体，但是，对不需要同类，也不认为有同类的你而言，这种关系上的认知又有什么意义呢？你是怪物，不是人类，精神也好，躯体也好，无论什么方面，都不需要种族的支撑，不是吗？”

    “是啊，为什么呢？其实我也不明白。我说过了，我不知道为什么。”右江重复强调道：“我只是想这么做了，于是就这么做了，至于更深层的原因，既没有想过，也没打算去想。就像现在，我想交谈就交谈，我想开打就开打，不，有的时候。我甚至做了这些事情，都不知道自己是不是真想做这些事情。”

    “别开玩笑了！”我忍不住说：“难道你的内质是一片空白吗？是浑浑噩噩吗？”

    右江放下撩开刘海的手，声音没有任何波动，只是平静地述说着：“空白和浑浑噩噩，不都是人以人的思想行为做基础，主观设立的标准吗？我不是人类。所以，任何用来描述人类的词汇和意义，对我而言都是错误的。”

    “那么，你到底是什么？你现在说的是人话吧，你说的是我能听懂的人话，那你就来告诉我，用人能听懂的方式说个明白！”我的左眼抽搐着，但已经不是因为有意识的活动，而仅仅是生理本能地抽搐着。痛苦还没有完全退去，可我已经感受到，强大的力量正两点一线地贯穿左眼和右手，让麻痹的半个身体恢复知觉。

    “……我觉得，你只是忽略一点。”右江沉默了半晌，声音便再一次，从本来应该无声的宇宙虚空中传入我的耳中，就仿佛是我的世界里仅剩的声音：“你认为。你和我对话的时候，是在说人话吗？你听到的我的声音。是人类的语言吗？”

    “我听到的……”我想说“我们当然是在用人类的语言，人类的方式在进行交谈”，然而，这样的自信，却在说出半句话后，就消失得不影无踪——或者说。我本以为这是理所当然的，可是，此时此刻突然感到，这并不是那么的理所当然。

    “察觉到了吧？”右江说：“在这里没有人类，失去了人类作为参照物。所以你并不清楚自己的变化，你可以观测自己，但是，观测后所对比的对象，就是仅剩下的我而已。那么，我再问一次，高川，你真的知道你现在是什么样子，是以怎样的方式，在和我交谈吗？我明明是怪物，可在你的眼中，却倒影出人类的形象，那么，到底是我变成了人类，还是你变成了怪物，却仍旧自以为有人类的成份呢？”

    说到这里，她的笑脸再次变得阴森，讥讽，充满了恶意：“明明周边都只剩下怪物，明明承认那就是怪物，却不怀疑为什么自己可以和怪物交流。真是太好笑了，你真不愧是小丑呀，高川。”

    我不想去思考，但是，思考不思考，已经不是我想不想的问题了。因为右江的话而产生的怀疑堆积如山，或许正如她所说的那样，失去参照物的我，虽然还是可以观测到自己的存在，却根本无法确定自己是怎样一种情况，但是，从另一个角度来说，正因为我无法确定自己到底是怎样一种情况，所以，我其实是处于一种“可能已经变成了不是人类的某种东西，但也可能还是人类”的中间态。

    虽然她的意思大概是：怪物是和人类截然在一个分界线两端的，无法交流沟通的存在，能够和人交流的是人，能够和怪物交流的只有怪物。然而，在我的认知中，也没有任何具体的证据，去证明这一点。终究，我的认知，始终局限于我的愚蠢而已。我所能采取的行动，所能贯彻的想法，也局限于我这微薄的认知而已。

    倘若有一个客观的全知的第三者，或许才能确定我到底是怎样的一种状况吧。可哪怕我的经历是一个故事，一部，身为作者的第三观测者和身为读者的第三观测者，也仍旧针对这个故事而言，并非是全知全能的，因为故事也有着故事的局限性，而无法将全部的细节都呈现于纸面上，作者也不可能是彻彻底底想清楚一切，才把故事写出来，因为，哪怕仿佛是为“造物主”的作者也有着自己认知上的局限性。于是，作者和读者，也有可能是不清楚我此时真正的状况的。

    所以，我所说的客观而全知的第三观测者，也只是处于想象之中。在它出现，并对我讲述之前，它的存在既是普遍有意义的，但又是主观上毫无意义的。

    我本来就不应该在这种时候去思考这种事情，可是，我的思维不受控制，全都在这一刻，集中在这一范围内，不断膨胀。

    因为从一开始就没有放弃过用意识行走的力量进行防御，所以，我的思维在限定范围内膨胀的时候，仍旧脆弱地和警惕性连系在一起，进而让自己大致明白，自己其实又遭到攻击了。

    ——这是，思维锁定

    我不想恍惚，想要行动起来，可是，念头无法给予一个明确的行动指令，甚至于，我的身体变得沉重，就好似半梦半醒中，想要挣扎着醒来，却连一个指头都难以动弹。

    真是冷酷的敌人呀。就算我无法确定自己和右江是不是在说“人话”，但是，在那些难以理解的词汇中，去意会里面潜藏的意思，还是可以的，而将这样的行为定性为“交谈”，也是没错的。而这次“交谈”本身的目的，原本就不是为了理解对方，也不是为了理解自己的情况，而仅仅是在判断了形势之后，所做出的牵制行为。

    但是，“交谈”对彼此的影响却是不一样的。

    很显然，对我的影响更大。在我无法遏制的思维洪流涌向同一个方向时，我就知道要遭。

    右江消失了，因为我无法将注意力集中在她的身上，所以，连她是如何消失的，都没有意识到。不过，幸好还有一只左眼。在一定情况下，不受到我的主观意识控制，仿佛有着自我意识的左眼，在这种时候，被对方的行为激活，反倒就像是一根救命稻草。

    在抽搐的剧痛中，左眼滴溜溜地转动，自行看向左边，又看向右边，没有追上那个消失的身影，可却让我察觉到了，右江就在“不位于左眼的视野范围内”的地方，直觉告诉我，她在身后。

    直觉，在千钧一发之际，发动了速掠。

    我这个不由自主的身体，被无形高速通道推动，向着前方疾驰。如果右江在我的身后，那么，她肯定是“追不上”我的，所以——

    正如我想的那样，她再一次出现时，就已经是在我的正前方了。

    就如同重复上一次的情况，我们面对面，沿着同一条直线，分毫不差地向着彼此冲刺。(未完待续。)u

    
