    “没道理啊！天元师兄有点不对劲。”

    冲和道人满脑子都是疑问，他怎么想，也想不出天元道君败阵的理由。

    他曾经目睹，天元道君空手站撸九灵元圣，把九灵元圣的九颗狮子头都给拧了下来，让人族的一位厨道太乙金仙做了一道红烧狮子头。

    冲和道人境界不够，看不出大罗金仙谁强谁弱。但他觉得，就算黄龙真人比九灵元圣强，天元道君也不至于连一点还手之力都没有。

    他身旁的阳俊道人看出了一些门道。

    阳俊道人在五人之中，担任着智者的角色，他早就注意到，自从通天教主摆下诛仙剑阵后，天元道君的行为就变得古怪起来。

    就拿出发前，天元道君指桑骂槐，说通天教主在胡闹一事来说。

    这事放在以前，是绝对不可能发生的。

    “师兄，无论你在想什么。难道你不知道，如此做法，会损坏你自身的气运吗？”

    阳俊道人为天元道君干着急。

    殊不知，天元道君从来不心疼气运。

    在他看来，气运就是钱，是货币。赚钱，是用来花的，积累气运，是用来消耗的。

    钱没了可以挣，气运用掉了也能再汇聚，人没了，就什么都没了。

    折损一些气运，就能脱离大劫，是一件非常划算的事。

    现在的天元道君，就算身上没有一丝气运，只要渡过封神大劫，又有谁奈何得了他？

    洪荒中有太多的反面典型，明知道自己留不住气运，非要用命去留，最后落得人运两空。

    看到天元道君又一次落败，截教的大罗们一个个捶胸顿足，对天元道君责怪不已。

    “区区一个外门弟子，还敢与阐教的亲传弟子斗法，真是丢人现眼！”

    乌云仙不断发出冷笑，奚落着天元道君。

    “话也不能这么说。天元师弟只是一个小小的人族，跟脚根本无法和我们相提并论。他能够证道大罗，已经得天之幸。我们对天元师弟的要求，不要太高了。”

    金光仙出来打圆场，为天元道君说“好话”。但是，他那鄙夷的神情，怎么都无法掩饰。

    这些人你一言，我一语，都是瞧不起天元道君，他们摩拳擦掌，恨不得立刻换下天元道君，自己上场。

    “天元道友，是贫道出手太重了，这是贫道炼制的《九转龙血丹》，道友服下之后，稍微打坐，便能恢复元气。”

    黄龙真人充满了愧疚之色，他看到天元道君伤得如此之重，有些自责。

    他明明知道，自己的法力很高强，竟然还用了那么多的法力去天元道君切磋。

    天元道君接过黄龙真人的丹药，口中感激道：“贫道谢过道友了。道友无论是法力还是德行，都远在贫道之上。贫道和道友比起来，好比萤光之比日月，有天壤之别。”

    这一段话入耳，黄龙真人感觉到了前所未有的满足。此次比斗，他不但赢了修为，还赢了德行。

    “不敢当！不敢当！贫道的修为固然高强，却也不像道友说的那样厉害。”

    黄龙真人拱了拱手，算是勉强承认了。

    阐教大后方，杨戬、雷震子这些小辈高兴得弹冠相庆。

    “赢了！黄龙师叔终于赢了！”

    “法力上胜过对方不算什么，重要的是，黄龙师叔还以德服人，令截教的师叔连连称赞。”

    “想不到，截教之中也有此等明白事理之人。”

    广成子等大罗金仙，也都露出笑容，他们也为黄龙真人高兴。

    自大劫开始，黄龙真人就一败再败，没有立下功劳，现在终于是守得云开见月明了。

    “不错！老师知晓了此事，也会对黄龙师弟刮目相看了。”

    广成子重重的点了点头。

    而在战场上，天元道君又说话了。

    “黄龙道友，道友的法力虽然高强，但贫道也有手段没有施展出来。不然，贫道不一定输给道友。”

    这时候，他的语气，就带着几分不服了。

    黄龙真人暗自好笑：“如果道友用先天灵宝，确实可可以和贫道斗上一斗。”

    “不！与同门切磋，怎可动用先天灵宝？”

    天元道君面色一肃，摇了摇头。

    “那是什么？”

    黄龙真人又松了一口气。

    天元道君正色道：“贫道出身截教，最擅长的是阵法。今天这一战，贫道输得不服气。不如你我约定，万仙阵大战时，再与贫道公平一战。”

    “阵法么？”

    黄龙真人拍了拍胸脯，微笑的道：“天元道友的法力，贫道也是佩服的。既然如此，那就来日再战吧！”

    经过交手，黄龙真人已经“看清”了天元道君的实力，就算加上阵法，也不会是他的对手。

    不过，身为道德真修，必须要尊重对手，给对手一次机会，明知必赢，也该让对手出一次手。

    “好！”

    天元道君一听，迫不及待的拍板定案：“既然如此，你我就一言为定！”

    约好来日再战后，天元道君和黄龙真人都美滋滋的回转了各自的大本营。

    天元道君不顾截教众弟子鄙夷得目光，面无表情落座，暗自盘算起来。

    他输得这么不好看，只是为了让叛逃更容易。

    他此时惨败给了黄龙真人，其他人就知道，他不是黄龙真人对手。

    天元道君被黄龙真人击败，就顺理成章，就只能落荒而逃。

    而且，这么做，也能防止元始天尊给黄龙真人圣法宝。

    在通天教主这边，一个连黄龙真人都打不赢的弟子，他也不会在乎，跑了就跑了。

    “天元师弟，你不要紧吧？”

    金箍仙关切的问道。

    他本来想出战的，结果被天元道君抢先了。

    天元道君回应道：“这点小伤不算什么，只是阐教弟子的手段很高，师兄务必小心。”

    “多谢师弟提醒！”

    金箍仙郑重其事的道。

    截教弟子中，也有稳健的，那就是金箍仙。

    万仙阵大战后，除了无当圣母，还有另外一个人逃走了，那就是金箍仙。

    并且，金箍仙逃得比无当圣母早，他一看金灵圣母被群殴至死，玉鼎真人四人持诛仙四剑砍瓜切菜，就逃之夭夭了。

