    蟠桃盛会的蟠桃，被分为三种不同的层次。

    依次是三千年一熟，六千年一熟，以及九千年一熟。

    位置越是靠前的宾客，分到的蟠桃不仅越多，品质自然也是越好。

    坐在第一排的存在，全部都是出身于圣人教派当中。

    所以这些圣人弟子，无论修为高低与否，皆尽都分得了一枚九千年一熟的紫纹缃核蟠桃。

    人阐截三教的弟子倒还好说，最起码都拥有太乙金仙的修为实力。

    他们每人分得一枚九千年成熟的紫纹缃核蟠桃，那些散修宾客亦是没有什么意见。

    相比较而言，西方教那些弟子甚至大多数不过是金仙的修为境界，他们竟然也被分到了紫纹缃核蟠桃，这就让其他宾客颇有微词了。

    不过其他宾客虽然心中对西方教弟子很是不忿，但是他们最终却也并没有多说些什么。

    毕竟西方准提圣人吃相难看，这在整个洪荒天地之间都是众所周知的事情。

    在一众圣人弟子当中，还有一人的待遇十分特殊，那便是辰宿天尊周辰。

    周辰面前摆放的蟠桃自然也是九千年一成熟的紫纹缃核，但是数量却足足有三枚，与昊天和瑶池以及镇元子的规格相同。

    对此，一众散仙宾客的心里面却是没有任何一丁点的意见。

    阐教首席辰宿天尊，那是整个洪荒天地之间都闻名遐迩的存在，是威名赫赫的大能。

    他能够获得如此待遇，几乎绝大多数宾客都很是认同。

    不过有一人的心里面，却是隐隐生出了些许的不满，他便是截教的多宝道人。

    望着自己桌子上的一枚紫纹缃核蟠桃，再看到周辰身前的三枚紫纹缃核蟠桃，多宝道人的神色不免有些阴沉。

    在多宝道人看来，眼下众人全部都是代替自家师尊前来参加蟠桃盛会。

    他乃是截教首席，待遇应当与阐教首席齐平才对，而不是根据修为高低来区别对待。

    不过眼下当着一众圣人弟子，以及诸多洪荒散修的面前，多宝道人也不好直接发作。

    他最终只能够在心里面暗暗地记下了昊天的区别对大，等返回碧游宫以后，自然是好不了与通天教主说道一番。

    周辰和昊天等大能坐于最上首，对面便是一众圣人弟子的位置。

    多宝道人脸上的神色变化虽然十分迅疾，但是又怎么可能瞒得过周辰的感知？不过周辰却是完全没有将多宝道人的想法放在心上。

    现如今的多宝道人，不过是大罗金仙中期的修为境界罢了。

    如果不是得到了地皇之师的功德，他甚至都不一定能够突破到大罗金仙。

    而无当圣母和金灵圣母等未曾获得过功德的亲传弟子，眼下最多不过就是太乙金仙巅峰罢了。

    相比较来说，阐教的一众弟子当中，因为周辰的扶持，足足有九名弟子能够源源不断地获得地府功德。

    南极仙翁和广成子也同样是大罗金仙中期的境界，不弱多宝道人分毫半点。

    太乙真人和玉鼎真人等阐教金仙，亦是纷纷突破到了大罗金仙初期。

    放眼人阐截正统玄门三教之内，别看表面上是截教势大，号称是万仙来朝。

    其实以真正的质量来说，阐教方才是三教当中最为出类拔萃的存在。

    哪怕是刨除掉周辰这位准圣大能的首席弟子不提，单单是南极仙翁和广成子等弟子，就足以碾压截教的一众亲传弟子了。

    因此周辰又怎可能会去重视多宝道人的想法呢？他自顾自地端坐在上首，拿起一枚紫纹缃核蟠桃品尝了起来。

    这蟠桃入口既化，根本无需咀嚼，便化作一道精纯的法力流入身躯之中。

    不过相对于周辰的修为实力而言，这股法力所能够起到的作用却是微乎其微。

    仅仅只是尝了一枚，周辰便不去理会剩下的那两枚紫纹缃核蟠桃了。

    对于其他圣人弟子来说，这紫纹缃核蟠桃乃是难得的灵根仙果。

    然而周辰先前镇压昊天之后，可是得到了足足九枚蕴含壬水本源的先天蟠桃。

    那先天蟠桃与周辰而言，也不过就是满足一番口舌之欲罢了，他又怎么可能够看重这退化数筹的紫纹缃核蟠桃呢。

    一如周辰这般，做在他身边的镇元子，也仅仅只是尝了一枚紫纹缃核蟠桃，然后便不停下了手来。

    镇元子手中掌握的人参果，可是要比先天蟠桃更胜一筹的灵根仙果。

    他同样也没有多么地重视眼前这几枚紫纹缃核蟠桃，仅仅只是尝个新鲜罢了。

    不过对于那些准圣境界之下的宾客来说，天庭举办的这场蟠桃盛会，却是一次难得的机缘福运。

    除去主要的蟠桃以外，其他的珍馐菜肴亦是非同寻常。

    虽然谈不上是龙肝凤髓那般夸张，但是却也各个都蕴含着充沛无比的灵气。

    那一壶壶琼浆玉液入得杯中，更是氤氲起了一团团朦胧的灵雾。

    即便是那些圣人弟子，也全部都在大快朵颐，更别说那些洪荒散修了。

    蟠桃盛会的气氛愈来愈发地浓烈，可谓是客喜主欢。

    眼见得如此情景，昊天和瑶池不禁相视一笑，最终齐齐从座位上站了起来。

    昊天举办这场蟠桃盛会，本意乃是为了广邀洪荒修士，壮大他天庭的威势。

    现如今蟠桃盛会声势正隆，昊天自然是要趁热完成他的目的了。

    微微一笑，昊天朗声说道：“诸位能够前来参加吾天庭举办的蟠桃盛会，实乃是让吾天庭蓬荜生辉。

    借此难得的机会，吾有一事，欲说与诸位知晓。”

    昊天口中的话音刚刚落下，便有散修高声附和道：“天帝宴请吾等，吾等感激不尽，但有何事，天帝直言便是！”

    也不知这散修是不是昊天暗中安排的，到是极其地应景。

    紧接着，昊天也没有耽搁什么，直接此时机说出了他的目的来：“承蒙道祖错爱，钦点吾与瑶池执掌天庭。

    吾不敢辜负道祖厚望，终日勤勤恳恳。

    只可惜天庭广博，个中神职恍若满天星辰。

    单凭吾和瑶池二人之力，实在是难以为继。

    而诸位皆是洪荒天地道行高深、品德高洁之辈，吾欲邀诸位加入吾天庭，共襄盛举！”

