    两条再简单不过的信息，一共就那么短短的几个字，但是李潇潇却翻来覆去看了一遍又一遍，最后痛苦地闭上了眼睛，握紧了手机。

    虽然方志强一再地向她解释，这件事与王亚欣没有关系，她也并非不信任方志强，但是直觉告诉她，这件事情不会那么简单。李潇潇深知自己当时的处境，除了王霞和方志强这些人，自己根本就是孤立无援。就算薛东林主动出面施以援手，李潇潇也不得不冷静下来考虑背后的动机等等几十年世交的郑家都能忽然反目，她心里头不是没有阴影。薛东林也是商人，李潇潇跟他又没有打过交道，而且薛东林给出的条件，几乎是完全就是做善事，别说狮子大开口，就是银行贷款，也远远不止他索要的回报，所以李潇潇心里头不可能没有戒备。

    而一旦牵扯到王亚欣，一切似乎也就呼之欲出了：薛东林受王亚欣所托，前来帮助方志强，这是最合理的解释了。李潇潇当然知道王亚欣对于方志强的深情，以及她的成熟大度和包容，的确是为了强子做什么都可能。

    只是这样的帮助，让自己怎么接受？那是曾经和强子深深相爱、甚至于结婚成家过的亚欣，也是强子拒绝和放弃自己的原因之一。所以李潇潇当时的确是十分痛苦，甚至于她想到很多，比如强子跟亚欣根本就没有断，只是迫于现实不得不分开，而她就是那个最大的现实。甚至于她不由得不去怀疑强子和她在一起的动机，也许只是因为她那次心灰意冷下的自杀……

    结果强子却拼命否认和亚欣的关系。李潇潇当然是愿意去相信他，不愿意再去承受那样锥心刻骨的痛。可问题是，怀疑这种东西，就像毒蛇，一旦探出头来，就很难再压制下去，而且不停地噬咬着她的心，让她日日夜夜反复难安。

    最终她像犯罪一样，做出了一件之前自己想都没有想过的事情：找私家侦探去查探消息，她要知道，亚欣到底在这次的合作中扮演什么样的角色。凭她的直觉，亚欣如果真的参与了此事，那必然适合薛东林的合作十分的密切，有十足的信任，所以她就很直接地从东海投资入手。

    而结果，就是这样红果果的摆在她眼前。她所找的私家侦探，不费吹灰之力就查到了那个所谓的合伙人的信息，何丽兰的信息显示她已经五十多岁，江苏人，只是个普通的教师，显然有这样的财力去合伙做投资公司，就显得很可疑了。这时候李潇潇其实心里头答案已经呼之欲出了，而私家侦探的调查，不过是印证了她的猜测：果然，何丽兰只是一个幌子，真正的和薛东林合作的，还是王亚欣。

    那毫无疑问，薛东林这次跟他们的合作，是出于亚欣的授意。

    私家侦探发来信息的时候，李潇潇不知道自己是什么感觉，酸楚，心痛，不安，编织在一起，形成了一张密不透风的网，将她的一颗心紧紧裹住，连呼吸都困难。

    当然这些跟现实比起来，不是不能接受的。但是李潇潇最关心的还是一点：强子之前说的到底是不是真的，这件事情，跟他有没有关系，他是真的毫不知情吗？

    想到那时候方志强着急上火地跟自己拼命解释着，那时候他眼里的焦虑和关切，不是假的。可是眼下，这些证据也是真的。

    李潇潇真的不知道自己该何去何从，该如何选择，又如何相信。她之所以提出把一半的股份给方志强，也特地提出抗议任由他随意支配，转卖或者其他，就是考虑到，当时接收薛东林和亚欣的资助，的确是迫不得已，但是亚欣一定是出于帮助强子的目的，所以开的条件才这么低，李潇潇不想欠她的人情之后，还占她这么大的便宜，所以其实就是希望方志强把股票转让给王亚欣，算作自己的一点补偿和心意。

    但是方志强却毫不犹豫地拒绝了，这让李潇潇更加的不明就里。

    到底强子他……

    李潇潇心里乱纷纷，辛酸地闭上眼睛，久违的熟悉的咸涩液体再度流下。

    叮咚一声，又有新的信息进来，李潇潇深吸一口气，擦去泪水以后，看了看信息，还是私家侦探发来的：“李小姐，还需要继续调查什么？”

    李潇潇手指颤抖着，几乎是咬着牙飞快地打出一行字：“帮我调查一下这个号码最近三个月的通话记录，以及他常去的地方。”随即飞快地摁上自己早已稔熟于心、闭着眼睛都不会拨错的那串号码。

    那是方志强的号码，李潇潇想知道，他到底有没有骗自己，有没有和王亚欣联系，是不是他，直接安排王亚欣和薛东林，去进行这样的一次合作。

    打出那串数字之后，李潇潇的手指放在发送上面，却怎么也摁不下去。看到这串数字，就由不得她想到那张熟悉的带着无赖气的脸，他笑的样子，他沉思的样子，自己每一点神色的变化，都让他紧张的样子。泪水忽然就失控地落下来。李潇潇哭着删除了那段信息，随即打上去另外一行：“不用了，就到这里，谢谢你。”随即像是怕自己后悔一样，飞快地摁下发送键，紧跟着又转账一笔钱过去。

    放下手机，李潇潇才终于再一次让泪水汹涌。她不敢再一次地去触碰真相，没有办法想象，如果强子和亚欣还是在一起，还是深深相爱，那她要怎么办。情愿就这样子，哪怕是自欺欺人，在真相揭开前的那一刻，至少自己都还是幸福的，不管那幸福是真是假……

    “强子，你到底爱我还是爱她……”李潇潇痛苦地呜咽着。

    亚美的股东大会和董事会的选举如期举行，而一切也都不出方志强和李潇潇的预料，本身已经有许多股东开始往他们这边转变，再加上他们之前的部署，刘艳、毕罗春、甚至方志强父亲，这些账户的股票，也都足以参与股东大会以及最后的选举，最终李潇潇以超过70%支持、15%弃权、余下反对的结果，当选为亚美新一任的董事长、总裁。