    黑子的家就在崴子村的中心地带，靠近村中广场，正因为这样，他来广场锻炼身体什么的，倒也是省心了。

    在陈昂带领全村搞致富的时候，黑子父母就积极响应号召，把自己的所有大片田地都扣上了大棚，算是全村最早的一批大棚投资者。

    这两年，随着大棚这种新兴培育蔬菜和水果的培育方式，也是赚的盆满钵满。

    如今住上了小楼房，家里的家电也一应俱全，不久前刚买了VCD，在这个年代，已经是小富家庭了。

    两口子都说好了，等到了明年的年中，存够了小钱，咬牙买上一辆三轮车。

    这车可好了，平时用的很方面。村委会的两台车平时根本不够大家伙儿排队用，他们两口子有一次用车，都拍到了凌晨两点钟。

    如果自己有了这样的车，那自己想怎么用，就怎么用，平时出行也方便的很。

    所以这段日子也卯足了劲儿赚钱攒钱，大棚里的蔬菜好了一茬儿卖一茬儿，平时自己两口子都只吃卖不出去的烂菜叶儿。

    老农民就是这样，能省则省，能将就着吃，就将就着吃，多攒一分是一分。

    虽然现在能赚钱了，日子过得也红火了，在亲戚面前也抬起头了，甚至可以说是家族首富，但最近，因为黑子的事儿，搞的两口子挺窝火的，干啥都没个心气神儿。

    黑子念书不好，但身体素质过硬，算是体育特长生。

    他能跑能跳，力气大的吓人，读书那会儿，就被体育老师说的行走的大魔王。

    而踢足球是他的最爱，小小的他射的准，跑得快，盘球技术好。跟高年级踢球，都得四五个防他，就这样，还防不住。

    也就因为这样，他开始追求自己的足球之路。

    虽然父母不支持，但孩子比较有主意，认死理儿，下了大绝心。

    这些年，也就由着他走这条路。毕竟就这么一个孩子，当父母的，也豁出去了。

    让黑子父母自豪的是，这条路黑子走的很顺，拿了一些奖，每次比赛都是最耀眼的存在，后来小小年纪便破格进入了市队，进入了乙级球队，更是这支球队的核心成员。

    父母都以为，自己儿子或许真的能踢出一些名堂。

    可是在他准备加入甲级球队，他梦寐以求想要进入的旅大星海队的时候，虽然评测成绩名列前茅，却遭遇了不公平的待遇。

    自己的名额被顶替了，实力再强，也被刷下来了！

    这件事儿，让他第一次觉得足球世界不在纯粹，足球的世界里藏着这样的龌龊事儿，黑暗笼罩在了他的头顶。

    为此，黑子的父亲也没少跑关系，他不想自己儿子的努力白费。

    儿子的努力他看在眼里，每次休假回来，天天晨跑，一个人练得汗流浃背，废寝忘食。

    但作为一个农民，他人微言轻，根本解决不了什么。

    他们也想找陈昂这个大老板帮忙，为了孩子真这么想过，但最终还是放弃了。

    就因为想让孩子踢球，找陈昂这样平时忙的不可开交的大老板？

    这实在有点小题大做，就算陈昂帮他们，他们也觉得提出这种要求很过分，索性就这么算了。

    这不一大早，黑子的母亲又安慰了一下把自己关在房间里，不肯见人的儿子，转而一脸郁闷的扛着一把锄头，准备去自己大棚干活儿。

    看着儿子的颓废她心碎，只有去做了活儿，才能暂时忘记一些，让心情放空一下。

    这刚出了院门，便看到张翠翠开着车子来了。

    等车子停下，看到张翠翠和陈昂出现在自己的面前，黑子的母亲立刻高兴道：“老弟，弟妹，你们怎么来了？”

    “嫂子，你兄弟想要来看看你家黑子，所以我就跟着来了。”翠翠笑着道。

    “嫂子，我咋听我媳妇说，你家黑子最近因为没能加入旅大星海队，闹情绪，躲在家里自闭了？”陈昂随后问道。

    一听陈昂提前这个茬儿，女人就唉声叹气道。

    “可不是嘛！唉！这孩子打小就喜欢踢球，本来踢得挺好，谁知道准备加入那个什么顶级球队，星海队出了岔子！孩子是有能力的，平时成绩摆在那里，只怪我们当父母的没本事，帮不上忙，让孩子受了委屈。”

    “受委屈？黑子怎么说也是我们陈家的人，也是我陈昂的弟弟，我弟弟受委屈，这可是大事儿，怎么能行？走！带我去看看这小子去！”

    听陈昂这是要给自己儿子做主的意思，黑子的母亲当场就呆住了。

    但很快就反应了过来，眼泪含眼圈儿，放下锄头，急忙把陈昂他们两口子迎到了自己的家里。

    “呦！嫂子，房子装修的不赖啊！这家电我这一瞅，该有的也都有了！”陈昂左右环顾，不住的点头。

    “这还不是托了大兄弟的福嘛！给我们修房子，还安排人告诉我们怎么装修，材料怎么买。这些电器我们都是从国宁买的，出示身份证证实我们是崴子村的人，还能有七折优惠，你对我们简直是太好了！”

    确实如她说的那样，只要是崴子村的人，在龙腾集团任何公司手里买东西，都享受市面价格的七折优惠，这是他送给崴子村最大的优惠。

    原因无二，谁让他们是陈昂村子里的人，这就相当于皇亲国戚，必须往死了便宜。

    也因为陈昂这一系列福利政策，现在的崴子村可出名了。

    很多人想方设法的想把自己迁移到崴子村，但基本没希望，因为蒋仁义这个村长根本不给这样的机会，关口把的很死，乡里面说话都不顶事了。

    这段日子，外村的姑娘疯狂的想要嫁给崴子村的人，因为他们知道，成为崴子村的人，那就飞黄腾达了。

    很多小伙子也希望入赘到崴子村，即便家庭赋予，也要入赘。

    这入赘了，名字进入了崴子村的户籍里，成为崴子村的上门女婿，这样也能站起来。

    也为此，当地悄无声息间开始流行了这么一句话，‘宁愿不做万元户，也要成为崴子人’！

