    一把推开他，嫌弃。

    “就你，得了吧，我还是喜欢养成我家小幼崽儿。至少，看着他鲜嫩的小脸儿我也乐意。咋的，现在我姐夺走了他的心，这不是正常的事情么。我姐还夺走了我的心呢，啧，小样儿……”

    朱兵如被雷击，不，不是应该受打击，他们相互舔伤的吗，为什么这画风完全不一样！

    “朱定嘉，你接着回答老娘，为什么要喜欢我哥的小胖妹妹！”

    小胖妹妹是曾三哥的女儿，和朱定嘉差不多的年轻。

    人长的胖乎乎，很是白嫩，甭管是家里的谁，现在都喜欢抱小胖妹。

    朱定嘉很认真的回答。

    “因为小胖妹妹长的漂亮可爱啊，人人都喜欢她，我想跟她玩一会儿，都要凑着机会才行。既然如此，我就要多喜欢她一点，以后长大了，也好把她娶回家当媳妇，这样她就可以一直和我玩了。”

    “行吧，你去找你的胖妹妹玩儿吧。不过老娘得跟你说句实话，你要娶你小胖妹妹是不行的。因为，你们是兄妹。不过，不妨碍你喜欢她。”

    朱兵不理解媳妇儿的思路了。“媳妇，你不吃醋？小胖妞儿都比你得宠啊。”

    五妹儿轻蔑他一眼。“男人，我发现了，你自从成亲以后，就再也没有了以前的机灵劲儿。唉，我很怀疑，以前那个聪明，又很是见机的英俊男人，他到底是去了哪里？”

    朱兵也想说，那个当年一看见自己就眼睛放光，而且，不顾一切的要爱自己的女人，她到底是去了哪里。

    为什么现在把他当成可有可无的人！

    一脸忧伤，俩口子目送着崽儿离开。最后，五妹儿回身看着男人，语气有些低沉。

    “朱兵，你说……咱们能保护红城成功么？”

    她一直不愿意提这件事情，是因为这样幸福的生活，不知道什么时候就会失却。

    因为尝过了幸福，所以，一点也不想失却。

    虽然一直伪装着当不晓得城里面发生的事情，然而，这不是你装不知道就可以的。

    朱兵略知道一点陈大江的安排，但是具体的详情也不晓得。

    而且，最近吴蔻玉和欧阳洛说出手就出手了，如今，更是把红城上下都换了一批管理。

    他这心里也是不安的很，今天面对吴莞玉，天知道他的心有多害怕，也有多怕，失了自己的妻儿……

    “我们现在能做的，就是尽可能的活着，等着……”

    “也不知道，这样的日子，到底要过多久？我姐夫到现在也不见消息传来。还有蒙老爷子，到现在也是不见消息……”

    夫妇俩不再说话，实在是说，说下去都是无尽的担忧。

    “媳妇，我相信姐夫他们，这儿是我们所有人付出了心血的地方，不可能就此被架空。”

    想到自己这些年在红城付出的一切，而现在，却要被人无情撵走，就好气！

    “朱兵，反正，我是不会放弃这儿的。这是我一手一脚支撑起来的地方，不可能任由他们作践。”

    “媳妇，我听你的，我也是一样。”

    他以前的小部落，虽然现在出了名，但是，如果没有红城的管理，那么一个小地方，肯定会被别的部落再度打劫。

    所以，他喜欢现在的红城，也想要守护自己的家园。

    俩口子坚定了信念，便打算去看看曾三哥一家子。

    此时，曾三哥还在制作香水的地方，一脸忧伤的看着远处。

    “三老爷，那位吴大人来了。”

    曾三眸色微冷，这人，还是找上门来了。

    转身，他脸上一副惶恐不安的样子。

    走到吴蔻玉面前，便赶紧跪下。

    “你就是曾玉洁的哥哥，现在，据说你在管理这个肥皂，还有香水作坊？”

    “回大人，我确实是管着这一片的销售，还有进原材料这一类的东西。”

    “那配方什么的，交出来吧？”

    曾三儿却是赶紧摇头。“大人……”

    “怎么，你可别跟本大人说，你也没有方子？”

    曾三儿砰砰磕头，脸上急的都出汗了。

    “大人明鉴……草民确实是不晓得好最重要的几个步骤啊。肥皂我到是晓得，但是，香水这东西就是太高级了，以前每次要弄最后几步的时候，就是陈大江派的技术人员前来。我和另外一帮初级技术人员，只能在外面守着。”

    “你……”

    吴蔻玉直接拔刀了。

    “你们，是不是觉得本公子好欺骗，一个个的都说没有最重要的那些技术，当本公子是蠢蛋？”

    血，沿着刀一滴滴的往下，曾三儿吓的脸色惨白，显见的就是吓晕过去。

    他簌簌颤抖着。一脸的苦涩。

    “事实上，这些事情大人可能不相信，但是真实的，草民确实是不知道最紧要的几步啊。要是知道，草民还需要在这儿一直苦守着，我还不如直接带着我媳妇，去投奔我丈母娘去了。”

    这话，听起来怪耳熟。

    不过，细想想又觉得这道理是这么样的。毕竟，他也是调查过的。

    知道曾三儿是和许家结亲了，这许家，在宁城那片地儿，可是很有名气。

    就算是独立的商队，也有两队人员。

    最重要的，许夫人对许海棠这个女儿，可是极为宠爱。

    只要这个女儿有好东西去投奔，她必定会为她们打造更广阔的天地。

    “别想着骗本官，现在，把肥皂的方法说出来，不，你带着这几个人下去，手把手的教导他们做肥皂。”

    曾三还想挽救。

    “可是，这儿是红城，也是皇上准许我们自管的地方……这个肥皂的配方……一直以来也是我红城的重要配方。要是说出去了，到时候皇上追究责任，我们怕担负不起啊。”

    “本官就是代表皇上下来巡查，看你们这儿自立，还有些野心，生怕造反，这才多管一下这儿的事情。怎么，不信本官？”

    曾三赶紧摇头。“那不会，就是，万一追问起来，小的怎么回答啊？毕竟，这肥皂现在带给红城的税金收入，一年下来也是有十万雪花银的。”

    吴蔻玉冷笑。

    “老子管你怎么回复，反正，这些东西必须教给我带来的师傅们。”

    只要学会了，往后，这些就是他下蛋的母鸡。

    等到人走远了，曾三抬起头来，刚才还谄媚的脸，此时只有嘲讽。

    许海棠从暗处走出来，轻轻握住他手。

    “相公，这帮人太坏了。”

    “嗯，不是让你不要出来么，还怀着孩子呢。”

    说着话，曾三把手托住她肚子，这里面，是他们的第二个孩子。

    “我在家里也坐不住，胖丫更是想出来晃荡。那孩子在外面野惯了，突然拘着她很不喜欢。我这被磨的没办法了，所以就带着出来转转。”

    “这丫头。”

    是到女儿，曾三的脸上是难得的温柔。

    别人生女儿，似乎都觉得是赔钱货，以前，他也没觉得女儿怎么怎么着。

    甚至于，骨子里面还有点大男人主义。

    但是，自从胖丫出世后，他就觉得女儿是这个世上最好的人儿。

    甭管是她撒娇，还是撒谎，甚至于打哈欠的样子，都是那么的可爱。

    “胖丫去哪里了？”

    “我们出来的时候，正好就碰到了嘉嘉，俩孩子一钻在一起，不叫是不会回来的。”

    ’

    “谁叫他们俩年纪相差不多，也是正常的。”

    说来，她们成亲后，都是一年后才有孩子。

    然后又和妹妹一样的，就在那一年生了娃。如今表哥表妹的到是玩的开心，想到嘉嘉很会保护女儿，曾三也没有不放心的。

    “三哥，肥皂的方子，咱们就真的保不住么？”

    一想到这一年十万两的税金，就这么交给对方，许海棠是真心舍得。

    她在这儿安家落户好几年，也把这儿当成了自己的家。

    可现在，有人要掠夺他们的家园，这让她很不舒服。

    “保不住的……”

    许海棠的眼睛一下子就红了，：“怎么就成这样了呢，明明，我们一直很规矩的在这儿发展，怎么就见不得我们好呢？”

    曾三握了握妻子的手。

    他怎么说？

    说这人性都是贪婪的。

    尤其是身在权位的人，更是贪婪自私的很。

    十年清知府，十万雪花银，那可不是吹牛的。因为这些当官的大多数人，久了，就想为儿孙们淘换更多的财富。

    若是不能贪，那肯定就得从别的地方入手。

    他们红城，说来说去，还是太肥美了，这才引来狼。

    “三哥，我们能扛的住么？”

    曾三眼神语气极为肯定。“必定能守住。而且，这一次过后，还会让我们红城更发扬光大起来。”

    “那就好，那就好，我可不想再换个什么城管，或者是统管之类的。怎么着也得是我们这儿的人才行。对了，现在换了很多新人上去，这可怎么办？到时候这儿就算老爷子回来了，也还是成了别人的天下。咱们还有立足之地么？”

    这一点，是她这几天一直在担心的事情。毕竟，就算是城巡的那帮人，也给换掉了。

    甭管是边境官，还是这城里面的，但凡是重要的岗位，全给换了人。

    ……

