    第851章见过爹爹

    “夜哥儿，姮姐儿？”姬承玄看着他们俩。

    夜哥儿跟姮姐儿都点头，“你是我们爹吗？”

    “是。”姬承玄笑了笑。

    兄妹俩都自诩是大人了，所以没有冲上来抱着他们爹的腿表示雀跃，就给他们爹恭恭敬敬见了个礼，“见过爹爹。”

    等他们俩见了礼，姬承玄就弯腰把兄妹俩个都抱起来。

    慕容妤现在是抱不动他们俩了，都长大了，但姬承玄却一点问题都没有，把兄妹俩全抱在怀里。

    “爹，我们都这么大了，你怎么还抱我们。”姮姐儿脸色红彤彤的，可是眼里却藏不住的高兴。

    夜哥儿脸色也红呼呼的，这小霸王这会挺不好意思，不过却什么话都没说。

    自他们有记忆以来，他们娘的怀抱是清楚，很温暖很香，但他们都不知道爹的怀抱是什么样子的。

    现在可算是感受到了，爹的怀抱很宽厚，也很有力，这一下就把他们兄妹俩都抱起来了。

    但享受了一下夜哥儿就要下来，“爹，你放我下来吧。”

    他都长大了，哪里还能在爹的怀里撒娇，不是男子汉所为。

    姬承玄也没有不让，放下儿子后扫向李美人跟王美人，“你们先下去吧。”

    两个美人心都碎了一地，这么久没见到大人，她们都想念极了，结果大人眼里根本没有她们，还让她们下去。

    果然没有孩子就是没有存在感。

    但也知道现在大人要跟大少爷大小姐亲近，她们在这只有碍眼的余地，再待着没得白白惹得大人不喜，所以都只能期期艾艾地见礼。

    “屋里头都准备了大人喜欢的茶水点心，大人若是有空就过来坐坐。”两个美人说道。

    姬承玄应付性点点头，她们俩个方才恋恋不舍退下去。

    “爹，这是我给你准备的香包，我亲手绣的，里边还放了我跟娘去求来的平安符。”姮姐儿还她爹怀里，掏出带过来的香包说道。

    姬承玄笑着接过来，“多谢姮姐儿，小鸭子绣的很好看。”

    姮姐儿一愣，解释道：“爹，这是鸳鸯！”

    姬承玄从善如流，“爹看错了，这是鸳鸯没错，我记得咱们院子里的小湖泊就有养着，姮姐儿可是照着它们绣的？”

    姮姐儿一笑，“是，我就是照着它们绣的。”

    夜哥儿犹豫着道：“爹，我是没有给你准备礼物，不过你要是有空，我可以带你去蹴鞠场玩。”

    “行，等爹有空就跟你去一趟。”姬承玄很给面子。

    得到许诺，夜哥儿脸上也带起喜色。

    以前他是长得像姬承玄这个爹，后来长着长着就更像了，父子俩就是那种一眼看过去就知道是亲生的既视感。

    倒是姮姐儿很像慕容妤，一直就没变过。

    姬承玄少不了是要跟他们兄妹俩聊天，还带他们一起又用了点早膳。

    兄妹俩吃过了，所以吃得不多，但姬承玄是将饭桌上的早膳吃得七七八八，看得兄妹俩又一次吃惊，他们爹好能吃啊！

    用了早膳，夜哥儿问起战场的事，他对这些事尤其的好奇，姬承玄也很耐心，有问必答，听得兄妹俩都是一脸的震惊还有震撼。

    (本章完)

