    雅什大军已经在准备向吐蕃王庭挺进，可是他们绕不过去的非但有魔山关干书城和军牙城，还有数万大宁战兵，雅什从来都没有把莫迪奥放在眼里，都是自己人没有谁不了解谁，别人说莫迪奥善战，在雅什看来他不过是借了先祖威名而已。
    整个吐蕃之内，雅什倒也不是只看不起一个莫迪奥，他是都看不起。
    可他不敢看不起大宁战兵，这个世界上没有谁可以看不起大宁战兵。
    所以他一开始就没打算和宁军正面中途，依着他的性子，如果放在以前宁军已经入境的情况下，他就算拼了性命拼掉他手下所有队伍，这一仗也必须打，他是军人，不只是大宁的军人深知自己的职责是什么，军人可以不为开疆而死，但军人必须为守土而战。
    所以雅什也是痛苦的，他必须面对选择。
    若是正面与宁军交战的话，他不可能安全护送少主到王庭继承王位，他也知道吐蕃之内如今还能保护少主的已经没几个人了，左贤王多迪奥右贤王莫迪奥，他们才不会在乎少主死活。
    “我必须活着。”
    雅什站在门口看向外边，院子里的士兵们正在收拾东西，一箱一箱的装好。
    “不要装那些东西了，一切不必要的东西都不要装。”
    雅什吩咐了一声，回头看向自己手下最亲信的部下多雷：“如果我现在死了，少主就没了依靠，所以我必须委曲求全......我这么做将来可能会被骂做罪人，我认了。”
    多雷问：“可是宁军挡住魔山关，不会轻易把我们放过去。”
    “多雷，我带你多少年了？”
    “十二年了将军。”
    “十二年了，我一直都在跟你说，不管与任何敌人交战，不要先站在自己的角度思考这一仗怎么打，要先去想敌人的目的是什么，宁人来他们是要全灭我们还是别的什么......我仔细思考过很久，宁人这次入境的战兵不过六七万人，就算他们有把握打赢我，他有把握一兵不损？宁人没有那么强大，强大到可以以一敌百。”
    多雷沉思，然后眼睛亮了一下：“宁人只是来趁火打劫的。”
    “是。”
    雅什长长吐出一口气，却吐不出心里的压抑：“我年少时候就曾发誓，我从军一天就不许任何敌人踏上吐蕃的土地，这么多年来我苦练军队，就是要让每一个人都能有足够的力量保护我们的家园，很多人都在骂我，说我练兵像是魔鬼一样，完全不顾士兵们死活......”
    他回头看了多雷一眼：“你刚刚跟着我的时候也是这么想过吧？”
    多雷点了点头：“是......天下没几个人理解将军。”
    “我不需要那么多人理解我。”
    雅什看着门外：“我们的邻居是什么？是宁啊......如果我们的邻居只是大支国后阙国之流，我何必如此练兵，宁国在一侧，像是一个高高大大的巨人，天知道这个巨人什么时候就会一脚踩过来，宁强大到无需去找个借口踩我们一脚，只看他们什么时候想，我们个子矮，但是我们必须强壮，我们举起双臂能挡住踩下来的那一脚，双臂之下，就是吐蕃子民。”
    雅什缓了一口气，觉得胸腔里的压抑更重。
    “我曾说过，若有朝一日能率军攻入长安，必灭宁人全族，可我自己都知道那是一个永远也不可能实现的梦想，宁......这个巨人真的太大了，你知道我们唯一的胜算是什么？我们唯一的胜算不是有机会击败宁，我们从来都没有机会击败宁，过去没有，现在没有，以后也不会有。”
    他语气沉重的说道：“我们唯一的胜算，只是让宁人觉得我们太硬了，踩一脚，踩不动，咬一口，崩了他的牙齿，让他觉得打下吐蕃得不偿失，宁人觉得自己的命金贵，不愿意和我们人命换人命，让宁觉得纵然可以打下吐蕃也损失惨重，那样吐蕃才能得以保存。”
    “可是当初陛下不这么想，他以为吐蕃已经强壮到和宁一样高。”
    雅什摇了摇头：“这个天下，和宁一样高的只有黑武，可是宁与黑武一战，一样高的黑武被拦腰砍了一刀，现在黑武也已经被宁矮很多了，黑武人也在委曲求全，我曾不止一次劝过陛下不要打宁的主意，陛下不听，他觉得自己可以成为万古一帝......”
    雅什摇了摇头：“所以陛下死了，吐蕃内乱，少主年幼，却是吐蕃最后的希望，如果吐蕃真的落在多迪奥手里，距离亡国也就真的不远了。”
    多雷叹了口气：“他居然相信那些安息人。”
    “是啊，他居然相信安息人，如果我预料的没错多迪奥应该已经死了，安息人要想骗我与宁决战总得拿出些诚意，多迪奥死了，安息人就会血洗王庭，我知道，我即便率领大军保护幼主到了王庭，也是一个千疮百孔的王庭，可是吐蕃之根在那啊......”
    雅什低头看了看，他的胸口上是吐蕃军队的标徽，抬起手，在标徽上重重拍了拍：“我们是军人，军人如果连国都都不能守护，如果连王都不能守护，那么我们还有什么存在的意义？”
    多雷问：“将军什么时候与宁人接触？”
    “已经在接触了。”
    雅什道：“我连野年原都没有告诉，那个孩子......心术不正。”
    多雷一怔，这是将军第一次如此评价二公子。
    “他想害死他大哥，我看得出来，可毕竟都是我儿子。”
    雅什摇头：“铁旷也想杀了他弟弟，所以，我是多失败的一位父亲......当年我害怕铁旷伤害还年幼的野年原所以让铁旷出去领兵，对野年原照顾的就多了些，铁旷心里必然不满，现在野年原长大了，他不想和别人分享我创造的一切......”
    多雷一时之间也不知道说些什么。
    “不说家事，说正事。”
    雅什看着门外说道：“没有人知道，和宁西疆大将军谈九州暗中接触的人不是莫迪奥而是我，我是那么恨宁人，不管是吐蕃人还是宁人都不会相信我去和宁人接触，多雷，我已经看到了吐蕃衰亡的开始，我只想在我活着的时候尽我最大的努力保护好我们的家园......向谈九州低头对我来说是耻辱，但我个人的耻辱我可以接受，我不能接受家国都没了。”
    “刚刚才说不谈家事，可还是需要你去帮我办件事。”
    “将军吩咐。”
    “我让野年原带人去找他大哥，我知道只要他有机会一定会杀了铁旷，人是我的人，半路上会把野年原废掉，我就养他一辈子好了，如果我死了，你帮我养他一辈子......你带人去把他接回来，安全的送到大支国，那边我置办了家业，足够他做一辈子的富家翁。”
    雅什回头看向多雷：“铁旷不一样，他是个军人，军人理当为国而战，若我们父子终究难逃一死，那就让我和铁旷去吧......”
    多雷颤抖了一下：“将军......”
    “去吧。”
    雅什摆手：“如果不出意外的话，此时此刻，野年原应该已经被废掉了双腿，我只希望他能明白我也是不得已为之，我是父亲，父亲能做出这么狠心的决定是因为他心太狠毒，他......不止一人在我面前说过野年原的好话，他居然学会买通我手下人了。”
    多雷俯身一拜：“属下这就去办。”
    雅什嗯了一声：“希望他能明白我的苦心。”
    雅什迈步走出院子：“我在等，等宁军的领军将军联络我。”
    宁军大营。
    沈冷看了一眼赶来的方白镜，又看了看手里的信：“谈大将军这是卖了一个大关子啊。”
    方白镜笑道：“我也是被吓了一跳，一直以为和谈大将军接触的是莫迪奥，哪想到居然是雅什，大将军的意思是我们没有必要和雅什决战，雅什只想着夺回王庭，那么我们就送个人情给他，打开魔山关放雅什的大军出去，让雅什去和安息人打，去和西域联军打，我们有这吐蕃近三分之一的疆域，还没有损失一兵一卒，大赚了。”
    沈冷笑了笑：“他居然连我都没说。”
    方白镜也笑：“老狐狸嘛。”
    沈冷起身：“这才是西疆大将军的手段啊......确实是老狐狸。”
    他走到书桌那边坐下来，把纸张铺好：“既然大将军已经安排好了，现在就只差我给雅什写一封信，我这封信写好送出去......”
    他停顿了一下：“雅什可能就会对我们宁人的文化有什么误解......还是我说你写吧。”
    方白镜哈哈大笑。
    沈冷哼了一声：“笑什么，我并不是觉得自己的字有多丑，我是在维护大宁......咳咳，对，维护大宁，军人不止要维护国家的领土，也要维护国家的文化，你来写。”
    方白镜笑道：“谈大将军已经把信写好了。”
    他取出来另外一封信交给沈冷：“他还说，沈冷一定不好意思自己写这封信，而且一定会找借口说绝不是因为他的字丑他才不写的。”
    沈冷呸了一声：“果然是老狐狸。”
    方白镜把信取出来递给沈冷：“谈大将军的意思是，这封信送过去雅什就知道该怎么做了，但我们不能放松戒备，魔山关必须还在我们手里。”
    沈冷道抬起手挠了挠耳朵：“魔山关当然在我们手里，可我突然就对抢来吐蕃三分之一的疆域不满足了呢，这似乎是一个很公平的交易，我们送给雅什一个人情，雅什用他的封地作为酬谢......”
    沈冷回头看向方白镜：“不够。”
    方白镜叹道：“老狐狸还说，你一定觉得不够。”
    沈冷笑起来：“那是因为老狐狸也觉得不够。”
