    “吼——”

    得到了星光结界增幅，噬日妖狼本就庞大的身躯变得更魁梧、更狰狞、更恐怖！

    它回过头，深渊般漆黑的眸子锁定了千仞雪，张开大嘴，一道在喉咙中酝酿已久的漆黑魔焰悍然射出！

    “天使圣光！”

    随着清冷的低喝，一团耀眼的金光在千仞雪身前涌现而出，将那巨大的漆黑魔焰挡下。

    见到魔焰无效，噬日妖狼似乎骤然变得狂暴起来，巨大而锋锐的狼爪带起一股凄厉的黑芒，对着千仞雪怒砸而下，利刃划过，竟好似剪刀撕破了布帛，天空之上响起了一声尖锐的厉啸。

    瞧见噬日妖狼放弃魔焰，转而选择用肉身攻势，千仞雪俏脸愈发凝重，背后双翼轻振，一道足有十米的巨大圣盾，在其面前悍然凝聚。

    “轰——”

    狼爪轰击在圣盾之上，闪过五道漆黑的痕迹，清脆的咔嚓声响过，圣盾瞬间化作满天碎片随风消散！

    与人类相比，魂兽的肉体占据了绝对优势！

    一爪撕碎千仞雪的圣盾，噬日妖狼口中响起低沉的咆哮，庞大的身躯微微扭动，张开滴落着涎液的巨嘴，宛如一道黑色的闪电扑向千仞雪，迅捷到骇人的速度与那庞大的体型丝毫不符。

    面对天邪皇帝紧追不舍的攻击，千仞雪也唯有采取闪避，此刻她的魂力与噬日妖狼差距过大，天使之剑都无法破防，后者的肉体更是变态，再与其硬碰硬属于纯粹的找死行为。

    天空之上，噬日妖狼疯狂辗转腾挪，而千仞雪却是不断退却，看似微落下风，实则并未受到伤害。

    抬头望着天空中一金一黑两道身影以及那不断波荡的空间，凌白喃喃道：

    “有着星光结界加持，千仞雪现在绝对不是噬日妖狼对手，但对于狼群来说，每维持星光结界一秒都是天文数字的魂力消耗，只能拖下去，等狼群先支撑不住……”

    因为一人一兽造成的战斗动静太大，天邪森林几乎所有魂兽都将目光集中在天际，森林中响起了各种各样的咆哮嘶吼。

    魂兽世界的等级制度极为森严，如同此刻敢出现在狼群附近的邪魂兽，弱小的十年和百年魂兽夹着尾巴缩到最外围，显得心里十分有数，有资格接近狼群观战的魂兽，全部都是五万年以上的强者，它们都在等待着这场战斗的结局。

    时间一分一秒流逝，一直不知疲倦追击着千仞雪的噬日妖狼突然停了下来，杀气凛然的漆黑双眸，带着狠厉与不耐，死死盯着空中如天使一般高贵神圣的绝色女子。

    即使被天邪皇帝疯狂追杀，千仞雪却依然那般冷傲与漠然，神圣金光在身边若隐若现。

    凌白清楚的事，这一人一兽自然也清楚，所以才会一追一逃，但现在心中更急的肯定是噬日妖狼，因为它发现千仞雪在逃跑过程中，竟然还在凭借天使双翼缓缓恢复魂力！

    一旦狼群力竭，等待它的只有皇帝的末路！

    “天使，你惹怒我了！”

    蕴含着杀意的狼嚎从口中吼出，噬日妖狼体表燃烧的漆黑魔焰愈发可怖，强烈的光芒隐隐有笼罩天邪森林的势头。

    感受着周围天地间风起云涌的能量，千仞雪深吸一口气，目光沉凝似水，神圣之力逐渐向手中的天使之剑聚集。

    末日一般的黑色笼罩天地，半晌酝酿过后黑芒猛然爆发，只是眨眼间，漫天黑色便被噬日妖狼压缩成一道仅有拳头粗细的漆黑光束。

    经过了噬日妖狼压缩，光柱速度极为恐怖，快到几乎是像是闪烁，一闪而过便是出现在千仞雪身前。

    “黑曜！”

    噬日妖狼的低沉咆哮，也是在天邪森林不断回荡。

    “天使之舞！”

    随着千仞雪天使之剑落下，无数道十几丈巨大的神圣利刃凭空闪现，与此同时千仞雪娇躯舞动，利刃呈螺旋状高速旋转着斩出。

    “轰——”

    黑曜与天使之舞以一种陨石坠落的恐怖声势，重重撞在了一起。

    漆黑光柱与灿金利刃刚一交锋，利刃便明显落入下风，仅仅僵持不到一秒，金色利刃化作齑粉肆意飘散。

    摧毁天使之舞后，黑曜光束以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了千仞雪布下的几十重圣盾，最后狠狠贯穿了她的左肩，千仞雪娇躯一阵颤动，一口混杂着金红两色的鲜血喷吐而出，包裹身体的金光也有崩溃的趋势。

    屋漏偏逢连夜雨，一击得手，噬日妖狼带着血煞气息的躯体瞬间闪现在千仞雪身前，眼神之中带着一股杀戮的快感，漆黑的狼爪之上，五根锋利的爪刃弹射而出，闪电般向千仞雪胸前划去。

    “天使九剑，诛邪！”

    正当狼爪即将撕碎身体时，千仞雪眼中带着一丝决绝，天使之剑骤然斩出，一道细如发丝的金色剑气划破虚空。

    剑气直冲噬日妖狼的脑袋，但生死危机之际，野兽对危险的直觉使得噬日妖狼垂下头颅，剑气正巧擦过了它眉心中央的太阳印记，转瞬之间，噬日妖狼最重要的太阳印记竟被金色剑气生生磨灭！

    太阳印记被毁，噬日妖狼愈发疯狂，伴着一声暴怒的咆哮，狼爪携着至凶至恶的邪气，猛地劈在了千仞雪胸前。

    金红两色的鲜血洒落天际，千仞雪捂着胸口，却借助着这股巨力倒退，双翼一振，消失在了遥远天际。

    望着遭受重创还能逃跑的千仞雪，由于太阳印记被毁而实力大减的噬日妖狼发出一声震慑天地的嘶吼。

    在这蕴含着狂暴能量的嘶吼之下，天邪森林好似地震般不断颤动，一些突立的山峰直接被硬生生震断。

    “天邪狼群，把那该死的女人搜出来！”脚踏虚空，狰狞的头颅投向下方，噬日妖狼瞪着已经化作猩红的瞳眸。

    皇帝一声令下，几万头辰星妖狼立即四散开来，寻找千仞雪的踪迹，而噬日妖狼则是返回了天邪森林核心区域——永夜之地。

    噬日妖狼刚至，一道懒洋洋、贱兮兮的声音便紧接着响起：

    “哎呦，这不是天邪皇帝噬日么，几天不见这么拉了，连个魂帝女人都杀不了。”

