    绝芜尊皇被六祸苍龙镇压之后，就被关押在牢天神狱。

    如今已经有十五年之久了。

    这十五年以来，他每日都被这座冰山迷宫折磨。

    长久之下，他的心绪已经非常纷乱，非常扭曲，充斥着暴虐的杀意。

    此刻，他看到纪夏站在那一只狰狞神兽上，居高临下看着他，绝芜尊皇的面色越来越阴沉，越来越森寒。

    曾几何时，他乃是庞然绝昇皇朝之主。

    他麾下强军无数！

    他麾下强者诸多！

    他目光所及，便是整座诸江平原都要颤动！

    各色强大种族之主，都要在他面前低眉。

    就算是强如玄符，邪蚺这等拥有神泽存在坐镇的国度，都只能居于绝晟皇朝之下。

    而区区人族？

    不过绝昇族是闲来无事的消遣，或者偶尔打牙祭所用的食物罢了。

    没有任何绝昇族，会在脑海中考虑到人族。

    但是而今，太苍皇朝突兀崛起。

    他们在百域之地边缘之外，利用神秘尸骸覆灭了绝晟皇朝百多万大军。

    神泽存在、神渊强者都被那一尊尊太苍天骄镇压、杀戮。

    大军崩灭之时，哪怕绝芜尊皇心里的仇恨都要爆开，他仍然觉得自己，没有丝毫可能会彻底败落，败在卑弱人族之手。

    因为绝晟皇朝上万年的发展，底蕴堪称无穷。

    哪怕一百三十万大军尽数覆灭，绝昇皇朝各城池中，还是有庞然力量。

    但是他没想到的是，皇朝底蕴还没有被再度汇聚，那一尊可怖的银发强者，便突然杀出。

    他用一己之力镇压了落日都大军。

    镇压了绝昇皇朝三尊神泽战力。

    甚至将绝芜尊皇拘拿，关押在这一座神秘、诡异、可怕的神狱中。

    而此刻，太苍那尊年轻的君王，正背负双手，高高在上的看着他。

    这对于活过三世的绝芜尊皇来说，几乎比镇压他的真灵，更让他觉得屈辱。

    “绝芜尊皇，许久不见。”

    纪夏一身黑衣，头顶上的太先尊皇宝冠正在不断散发出尊贵的气韵。

    就好像一位超然的大帝，正在低头俯视他的俘虏。

    “太初，我们之间这场大战，确实是你得胜了。”

    绝芜尊皇盘膝坐在神狱大地上。

    他低着头，并不直视纪夏。

    “但是你必将灭亡！”

    他的语气不急不慢，就好像在陈述一件事实。

    “绝昇之所以能拥有那般强大实力，都是因为两尊强横的主宰。

    你覆灭了两位主宰的国祚，崩灭了他们的文明，让他们花费上万年时间建立起来的种族归于平凡。

    这对于强者而言是奇耻大辱，他们一旦出关必然会将你镇杀，他们会将你的真灵残魂神识尽数囚禁，施加酷刑。

    他们会将你的国祚，变为低贱的国度，会让你的文明彻底消融，你的族民将彻底沦为最卑微的食粮，成为诸江平原各个种族的**！

    太初，你必然会后悔和我绝晟皇朝相抗。”

    绝昇尊皇的话语中，仍然充满了重重杀意。

    纪夏面色不改，笑道：“尊皇，曾几何时我通过那一道绝昇玉令面见于你，你当时也是如此威胁我的，怎么到了现在，你成了我的阶下囚，你还有这份心力，还有这份自信？”

    绝芜尊皇摇摇头：“有朝一日你就会发现，我并非是在威胁你。

    你能够赢得与绝昇之间的战争，不过是靠着那一具神秘尸骸，靠着那一尊银发强者。

    可是你我都知道神秘尸骸，短时间内绝对无法再度复苏！

    而那一尊银发强者，他的力量确实不凡，传承确实不凡，可是你可知道我绝昇主宰究竟有多么强大？”

    纪夏微微点头：“有人曾经告诉我，绝晟皇朝之所以能够强盛起来，完全是依靠一位天骄一般的主宰。”

    绝芜尊皇冲着纪夏冷笑一声，闭起双眸，默不作声。

    纪夏凝视着绝芜尊皇，忽然饶有兴致的笑了一下。

    他询问道：“我听闻绝芜尊皇是一尊圣体，天赋极其惊人，战力强大非常，不过区区几百年时间就已经修行到神渊境界，但是我从你的躯体上却从未感觉到任何绝伦气息……

    我又听闻你活过三世，又有两尊主宰支持，所以才能够以区区神渊修为，稳坐绝晟皇朝尊皇之位。

    后来我审问过其他几位绝昇神泽，他们都说整座绝晟皇朝之中，就只有你能够沟通那两位尊贵的主宰……”

    说到这里纪夏的神色勾勒出一抹笑容：“所以我忽然有一种大胆的猜测，需要来找绝芜尊皇证实。”

    绝芜尊皇听到纪夏娓娓道来，他的面容始终阴沉、始终冷漠，就好像没有听到纪夏的话语。

    纪夏凝视着绝芜尊皇，语气中只有从容、运筹帷幄。

    “也许尊皇确实是圣体，但是尊皇的圣体却与寻常圣体不同。”

    “活过三世、唯独尊皇能够沟通两位主宰、两位主宰鼎力支持你成为绝晟尊皇。

    也许……”

    “绝芜尊皇和那两位主宰同为一体！”

    纪夏平静而又自信的话语，响彻绝芜尊皇的耳畔。

    绝芜尊皇仍旧面色如旧，他紧闭的双眸终于睁开，看向纪夏，眼神中带着些许嘲讽之色。

    “太初，你的猜想天马行空，但是却不曾想到，倘若真是如此，我又怎么会轻易将自己活过三世的秘密，告知其他存在？”

    纪夏侧头，脸上露出饶有兴趣的神色：“其他神泽也提及这一点，曾经两位主宰久不出世，你这一具躯体想要得登大位，却遭遇了其他绝昇存在，与你争夺绝昇皇朝尊皇宝座。

    于是你只能展露自己的真灵，透露自己在悠长岁月中活过三世的秘密，以此在两位主宰不存的情况下，有底蕴登临绝城皇朝主宰的宝座！”

    “可惜那些神泽存在，却从来不曾猜想过，你的真灵三分，并不是因为你活了三世，而是……

    因为你有三尊躯体！”

    纪夏的话语掷地有声，眼神波澜不惊。

    绝芜尊皇注视着纪夏，并不说话，但是他脸上的讥讽之色依旧，就好像在嘲笑纪夏的妄语。

    纪夏呵呵一笑，仍旧站立在饕餮虚影的头颅上。

    他伸出右手，轻轻抚摸着饕餮巨兽的长角。

    “我当时之所以留下绝芜尊皇的性命，其实是为了探知绝晟两位尊皇的底细。

    但是没想到绝芜尊皇十五年来，始终闭口不言，一身骨气令人敬佩。”

    “而今，既然我有如此猜想，你又毫无作用毫无价值，于是我在思索，如果我让饕餮巨兽，将你这只有三分之一真灵的躯体吞噬……”

    纪夏说到这里，眼里泛出饶有兴趣的光芒：

    “倘若你真与那两位绝昇主宰一体，两位强大无比的绝昇主宰必然会受到重创。

    倘若你与那两位绝昇主宰没有什么关联，我也没有任何损失，就全然当做杀了你泄愤便是……”

    纪夏一字一句缓缓道来。

    随着他的话语吐露，绝芜尊皇的面色终于不复那般冷漠。

    他眼神中的讥讽之色，也在几息之间消失不见。

    他的眼神、躯体在尽力维持平静，但是眼眸深处，仍旧多出了一份异样。

    “太初尊皇，这是我第一次称你为尊皇，你确实是不世之才，仅仅通过几条薄弱的线索，就能够猜测到这件秘辛。”

    绝昇尊皇道：“我们可以立下陆父之约，如果你能够放我离去，我和我其他两具躯体，绝对不会再来寻你。

    我们甚至会出走诸江平原，从此不会踏入诸江平原一步。”

    纪夏听到绝芜尊皇终于承认，他徐徐点头，想了想又询问道：“我很想知道曾经和伏梁尊皇大战的绝昇强者，是不是就是你？”

    绝芜尊皇承认自己的身份之后，他的气魄突然一变，变的更加古老更加神秘更加深邃。

    “确实是我，我曾经和伏梁皇朝伏都屹大战，大战爆发之时，我还仅仅只有一具躯体，而我的修为已经登临极界神泽。

    我与他大战，那场大战将百域之地十余个域界，打得破碎，打成死地……

    我因为那场大战而重伤，但却因祸得福，成就了六圣圣体！”

    “六圣圣体？”纪夏好奇问道。

    “每当我修为停滞之时，我便能够分离出真灵，侵占一尊生灵的躯体，与此同时我可以吞噬他所有的记忆，真灵，神识，甚至能融合他的天赋！

    由此，我便能够不断以新的思维谋求前行的路线。”

    “我每一次拥有新的躯体，就等于我活了一世，我原有的躯体，也将因此而获得难以想象的进境。”

    纪夏恍然大悟：“所以你当初曾经威胁我，想要让我献上我自己的圣体……

    尊皇之所以想侵占我的圣体，就是为了活出第四世？”

    绝芜尊皇点点头，并不避讳：“确实如此！太初尊皇，你的资质是我生平仅见，甚至伏梁尊皇伏都屹，都无法和你相提并论……

    所以，我当初想要将你囚禁，等到我这一具躯体陷入修行瓶颈，无法寸进的时候，我就会再度分离出真灵，侵占你的躯体，以你的圣体之姿，活出第四世！”

