    “行吧。”

    得知酥酒并不清楚萌面乖兽以及他的交友情况，方云便没再多问。

    可他这个问题却成功吊起了酥酒的胃口，就见她一脸好奇地稍稍向方云这边靠了靠，问道：“我记得你平时并不关注这些事情吧？怎么了，难道在我没上线的这几天里，怪兽那边出了什么状况？”

    瞥了眼一脸好奇等着他回话的酥酒，方云顿感无语，心想果然无论任何时候任何女人，只要感受到八卦的气息就一定会忍不住打听，即便像酥酒这样的女强人也不例外……

    “没什么。”

    但不管酥酒再好奇，既然她并不知道那个浅歌的存在，考虑到这毕竟属于兽爷的隐私，方云并不打算随意透露出去。

    见无论自己怎么问方云都不肯细说，即便酥酒平时并不是一个喜欢动怒的人，但依旧忍不住狠狠瞪了他两眼，这才不甘心地收起了自己的好奇心。

    很快，随着车辆驶入机场，待方云将车停稳后，酥酒也懒得跟他计较刚才的隐瞒，一脸灿烂地向他摆了摆手告别，接着便拖着行李走进了机场大厅。

    待酥酒的身影消失在机场大厅的入口后，方云这才收回目光，驾驶着M3返回了市区。

    回到家后，他先是到书房看了一眼，发现暂时没什么可操心的，于是也没继续留在这里，而是打扫了一下房间，接着便洗澡睡觉去了。

    ……

    一晃眼的功夫，几天时间就已过去。

    经过这几天近乎不间断地跑商刷经验，方云的五庄小号已经成功来到了69级，这会儿正努力攒经验点帮派跟门派技能。

    至于修炼，由于五庄小号入帮时间不足14天，暂时还不能去点，不过再等一个星期左右就差不多了。

    而在他一门心思扑在五庄小号上的时候，区里的局面也在不断发生着各种变化。

    其中对汴梁城各帮派影响最大的一件事，就是时隔半年多，如今汴梁城终于出现了第二个五级大帮，天下！

    或许就连天下无双自己也没想到，做为在整个梦幻西游当中都算得上名列前茅的大火区，自己的天下竟然能成为汴梁城第二个升到五级的帮派，简直就跟做梦一样！

    当然，在激动之余，他也很清楚自己其实是捡了漏的。

    如果没有发生那场意外，傲视兄弟盟其实才应该是第二个获得此殊荣的帮派。

    可惜傲视兄弟盟太不懂得韬光养晦，硬要在羽翼未丰的情况下去招惹金风细雨楼，从而导致整个帮派在金风细雨楼那群变态的全面碾压下短短一天就彻底灰飞烟灭，很多新人甚至连听都没听说过这个帮派的存在。

    正因如此，即便之前有过一些摩擦，甚至在比武场中他还主动找千城切磋了一通，但天下无双始终坚持一个底线，那就是无论如何都不要试图跟金风细雨楼硬碰硬，毕竟上一个这么做的坟头草都三米高了。

    不过，随着自己的天下成功升到五级帮，在帮内高手越来越多羽翼越来越丰满的情况下，他觉得自己也该找个合适的机会，在可控的范围内再跟那个‘高高在上’的金风细雨楼切磋一次。

    毕竟谁都不喜欢一直被人压着，天下无双虽然性格低调，但并不代表他没有脾气，之前已经在千城手中吃了两次暗亏，如今自己实力大增，这个场子他怎么也要找回来一些才行。

    方云对于天下无双的算盘并不清楚，在得知天下升到5级帮后，他心里第一个想法就是，这么慢？

    没错，在他看来，虽然这个时期的帮派升级速度的确不快，但考虑到这个世界的梦幻西游玩家基数比前世大很多，很多在前世需要很久才能完成的事情在这个世界进度应该是要加快不少的。

    可或许是他抱的期望太高，再加上之前亲手带着帮众们生生将最有潜力成为第二个五级帮的傲视兄弟盟给打覆灭，导致整个汴梁城的其他帮派人人自危，谁都不敢轻易去做第二个出头鸟。

    这样做导致的后果就是让天下捡了这么个大便宜。

    而随着天下顺利升到五级帮，发现天下从始至终都未受到任何打压后，那些老牌帮派的管理层总算回过味来，意识到之前傲视兄弟盟的覆灭似乎的确是咎由自取，跟帮派的升级速度并没有任何关系。

    可惜，虽然已经回过味儿来，但由于帮内高手已经被天下吸走太多，这些老牌帮派就算已经开始奋力去追，但整体实力却已大不如前，只能眼睁睁看着金风细雨楼跟天下将他们甩的越来越远……

    曾经山雨欲来的汴梁城随着天下成功升到五级帮，局面终于再次进入了稳定期，而全程都没怎么参与进来的方云则对这一切都兴趣缺缺，因为他自己手里的事都还忙不完呢。

    “我说哥们，你那个师父梅折刃到底怎么回事，怎么这么多天一直都没上过线啊？”

    坐在电脑前，方云一边控制着五庄号跑师门，一边看着萌面乖兽的小号‘卫蓝’发来的消息。

    见这老虎头都这么多天了竟然还没放弃，方云叹了口气，回道：“我不是说了么，师父他工作很忙，上线时间很不固定，这几天更是一次都没上过，你当然加不到他。”

    “哥们你可别骗我啊，我是真心实意找你师父买宝宝的，只要货好钱肯定少不了！”

    方云这套说辞萌面乖兽已经听过不止一回了，从一开始的坚信到现在已经变为了将信将疑，但一想到那只海毛虫自己可是亲眼见过的，他只能继续耐着性子等对方师父上线。

    当然，他自己并不是没有试着合过，但缺少了方云的独门秘笈‘气运强化’，以他合宝宝的经验跟能力想合出这么极品的海毛虫根本不可能，试了几次之后就无奈放弃了。

    他也不是没想过去找千城求助，但不知怎么回事，千城最近似乎很忙，经常一条消息发过去很久才得到回应，这种情况下两人想唠个嗑都费劲，更别提帮忙合宝宝了。

    萌面乖兽那边为了搞只极品个性宠急的抓耳挠腮，而方云这边却已经准备就绪，打算着手合自己的第二只个性宠了。

    ————

    问个问题，大家都想看什么样的个性宠？

