    刘子涵低下了头，知道他们在说自己的事，心中又对李飞充满了感激，知道他这是在照顾自己。

    过了一会，两大美女朝刘子涵走了过来，表情态度都和刚才完全不同，热情了许多。

    “子涵妹子，你就放心大胆的在我们这里干，这里的工作都很简单的，也不是太累，就是时间长了一点，我们在一起说说话，听听音乐，一天很快的就过去了！”

    刘子涵嗯了一声，石芳又带着她开始熟悉流程，手把手地教了起来。

    李飞朝她们挥了挥手，告辞离去。

    回到家里挖了一大车蔬菜，准备运到店子里去。

    过了一会儿把车装好了，启动车子，向村外开去，心里祈祷着，可不要到半路遇到返回的车队，否则的话，自己必须得原路倒回去。

    刚刚开了一半，前面就出现状况了，他眉头皱了起来，前面的路上停着一辆小汽车，在旁边还有一辆自行车，自行车后座两边有两个竹筐，里面堆满了山货，里面有动物皮毛还有一些熏制的腊肉，看样子应该是村子里的猎户想把存货运到外面去卖钱。

    只是不知道他停在这里干什么？自行车往边上靠一靠，还是可以跟小轿车错开的。

    他把车子熄了火，远远的朝那边走了过去，得跟人家商量一下，看到底是谁退回去方便一点，自己要是倒回去的话，又得多耗费一两个小时，太麻烦了。

    差不多走了两三百米，李飞可以渐渐看得清彻底的人影了，让他感觉有些奇怪的是，驾驶室里并没有人，但是车身却一抖一抖的。

    他立刻吸了一口气，轻手轻脚的向那边靠近。

    在车的后座，两条白花花的人影缠在了一起。

    一个男人喘着粗气说道：“你还真够劲的，你老公是不是无法满足你？”

    那女人啐了一口：“别提那死鬼了，一点用都没有，钱也不会挣，除了会打猎还能干什么？家里都穷的都揭不开锅了，让他去下海捞扇贝他还不去，说自己怕水，我真是服了他，在海边长大的，居然说自己怕水，你说好笑不好笑？”

    她说着说着，就听见啪的一声响，身后挨了重重的一巴掌。

    那男人得意的说道：“他既然那么没用，那么就让我来帮他使使劲！”

    李飞的眉头紧紧皱了起来，立刻认出了那个女人。

    她是村里唯一的猎户张大斌的老婆，张大斌四十来岁，是条壮硕的汉子，他家世代打猎，有一身好本领，可惜的是，现在山上很多东西都成了保护动物，所以他的收益越来越低，加上又没有其他的收益，日子越来越艰难。

    他的女人刘艳芳是外村嫁过来的，白白净净的，三十来岁，长得也算漂亮，关键是身材相当好，丰润高挑，原本斯斯文文的，李飞还以为她是一个贤惠的女人，却万万没想到啊，在这光天化日之下居然跟一个从外面来的男子发生了这种苟且的事情，真是人不可貌相。

    这个男人到底是谁？李飞到底有几分好奇，悄悄的绕了过去，在车窗外面朝他们看了一眼，心里微微一惊，这个男人竟然有几分面熟。

    他皱起眉头，思索一阵，让他给想了起来。

    这家伙是那天晚上骑车的时候遇到的骑行队的会长，名字叫刘文，老是摆出一副道貌岸然的样子，但其实心胸比较狭隘，有点儿排外，对自己也并不友好。

    不知道他把车开到这里来干什么？难道是来找沈秋月的？

    他微微有几分好奇，但也没有多想，就在这时就听刘艳芳大声说道：“你刚才答应我的事情可不能反悔，一会得把我自行车后面那些货全部买了，我懒得跑到县城里去卖了！”

    “知道知道，不就是一车山货吗？我给你一千块钱够不够？”

    说着刘文又用力的动了几下，刘艳芳满面通红哼哼了两声，有气无力的说道：“够了，等会留个电话，我有货了再卖给你！”

    刘文呵呵笑道：“好的，随叫随到！”

    李飞的眉头紧紧皱了起来，算是明白了是怎么回事。

    碰到这种事情，心中有些替张大斌抱不平，于是用力敲了敲车窗，车窗发出巨大的声响，把在里面乱搞的两人都吓了一大跳。

    刘艳芳一眼就看见了李飞，脸上一阵惊慌，连忙伸出两手捂住自己的脸，但是有什么用，早就被李飞看得清清楚楚。

    她接着起身，慌慌张张的开始穿衣服。

    刘文原本惊慌失措，一看到外面只有李飞一个人，立刻大怒，冲着他喊道：“敲什么敲？神经病吗？”

    说着把裤子拉上，推开车门气冲冲的朝他走了过来，捏着拳头一副想动手的样子。

    李飞抱着胸冷冷的看着他。

    刘文突然就愣住了，他也认出了眼前的李飞。

    当初整个车队没有人是他的对手，王少甚至还专门叫职业车手对付他，最后却弄得自己狼狈不堪，他虽然不知道当时具体发生了什么，但是眼前这个男子有着强悍的实力是毋庸置疑的，绝对不是自己可以轻易招惹的。

    他想到这里立刻萎了下来，嘴唇咧了咧，皱着眉头说道：“是你啊，你在这里干什么？”

    李飞眯着眼睛看着他：“你在这里又干什么？”

    刘文咳嗽了一声：“我去桃源村接我老婆，顺便在这里休息一会！”

    李飞定睛一看，脱口而出：“你老婆是刘子涵？”

    刘文奇怪的看着他：“你怎么知道？”

    李飞呵呵冷笑，没有回答他的问题，冷冷的说道：“你这么做，对得住你老婆吗？”

    刘文皱眉说道：“不关你的事，你不要多管闲事！”

    李飞冷哼一声：“刘子涵是我们村子里的人，她是我们的村花，是多少人眼中的宝贝疙瘩，你得到了她却如此不珍惜，我真替她感到不值！”

    穿好衣服的刘艳芳这个时候也下了车，低着头走了过来，看着李飞的脚尖说道：“小飞，求你不要把这件事张扬出去，是我做的不对，千万不要让张大斌知道！”

