    一听骆小冰问，那祖孙两个可不得了，一个昂着头，雄赳赳气昂昂，一个抬首挺胸，很是傲娇。

    最后由少女回答骆小冰的问题，“我可是这里的夫人的表妹，这个——”

    少女指了指一旁的老太太，“可是这家夫人的姥姥。”

    至于那两个小的，少女没有介绍，大概是觉得年纪太小的不适合用来震慑人吧。

    总之，介绍自己身份的时候，少女浑身上下就透着三个字——优越感。

    也不知是谁给她的自信。

    少女，也就是李小花，她原以为骆小冰听到了她的介绍后会惊恐会羡慕，岂料却是换来了一个似笑非笑的表情。

    李小花总觉得，自己可能忽视了什么。

    这时，就听骆小冰道，“好像忘记自我介绍我的身份了。”

    身份？

    什么身份？

    不就是想要勾引人的野狐狸？

    “我就是你们口中的，这家的夫人。”

    老婆子田氏：“……”

    李小花：“……”

    骆小冰就看着田老太和李小花两人从惊愕不信，到惊恐慌张，最后阵青阵白。

    然后骆小冰就体会到了什么叫做变脸比翻书还快，下一刻，田老太就一声哀嚎，朝着骆小冰扑来。

    “姥姥的乖囡囡啊，这么多年你可受苦了……”

    瞧着上一刻还说自己是浪费粮食中看不中用的女人，下一刻就一副多么伤心欲绝的扑向自己的老太太，骆小冰连忙躲开了。

    好在老太太对这场景熟悉，所以很快就稳住了，并没有因为惯性而摔倒。

    被骆小冰躲开了，老太太自觉理亏，也没有责难。

    至于尴尬？那是不存在了。

    只见田老太往地上一坐，就开始哀嚎痛哭起来，“姥姥的乖囡囡啊，我要是知道你这么多年受了那许多的苦，姥姥一定不会不管你。”

    “瞧你瘦成什么样了？竟还没你表妹长得扎实，姥姥真是心痛啊。”

    骆小冰：“……”

    得，她是真没有那李小花扎实，可她也真还不稀罕。

    田老太一通哀嚎，却是没能得到骆小冰的回应，却是引来了几个村里的人。

    此时的田老太已经嚎不下去了，说来说去都是那几句，听得骆小冰都无语极了。

    见有人来，李小花便学着她们村里地主女儿的那一套……不过她没有帕子，于是就用自己的衣袖抹眼睛，“表姐，小花时常听奶奶提起你，今日小花终于见到表姐你了。”

    骆小冰：“……”都不认识自己，还时常提起，说出去有人信么？

    “表姐，你放心，这次我来就不打算走了。”李小花放下衣袖，然后一脸决心的道，“我一定会伺候好表姐和……”

    李小花朝着韩林抛了个媚眼，“表姐夫的……”

    “见过不要脸的，没有见过这么不要脸的，上赶着来抢人男人，谁家养出来的闺女这么不害臊的？”

    都不等骆小冰发话，围观的一个村妇就忍不住了。

    这人是张二虎的大伯娘陈芳。

    虽然陈芳因为家里实在困难所以最后没有收养张二虎兄弟俩，但是对于兄弟两个还是会时常关照的，人倒也并不坏。

    “就是，还一口一个伺候的，不要脸。”其他村民跟着附和。

    当然，他们心里不是没有疑惑的。

    首先，这一家人，他们都没见过，实在眼生的很。

    其次便是，那个姑娘喊韩林叫表姐夫？怎么回事？

    虽然不知道是怎么回事，但是并不妨碍村民们出声怼李小花。

    李小花到底也是个极品，被骂了一点都没有觉得害臊，反倒是挺起了她的胸脯，理直气壮的回怼回去，“怎么着？我是表姐的表妹，我跟表姐当姐妹不成？我和表姐一起伺候姐夫那不是天经地义？总比你们一个个的想要上赶着贴上来还贴不到的强吧？”

    田老太觉得李小花的说法十分有道理，于是便道，“我看你们就是嫉妒，嫉妒我有这么好的外孙女，能够嫁那么好的外孙女婿……哦，对了，很快也能成为我的孙女婿了。”

    瞧瞧，瞧瞧这话说的，够不要脸的吧？

    怎么这年头，什么样的极品都有？

    骆小冰不打算继续跟这些人耗下去，于是便开口，“很抱歉，我不认得你们。”

    志得意满的田老太和李小花闻言，同时一惊，大声喊道，“你怎么能不认识我们？”

    完全忘记了，他们先前其实也不认得骆小冰来着。

    毕竟第一次……哦不，是第二次见，当初在襁褓里的时候，可不久见过一回？

    骆小冰没有理会他们的问话，继续，“还有就是，我也没打算给我夫君找一个伺候的他的姐妹。”

    又不是脑子有坑，还给夫君找妾？

    李小花却是不干了，双手叉腰，怒瞪骆小冰，“我可大老远的来找你了，你凭什么不给大表哥留下我？”

    骆小冰冷了脸，“我要你来的？”

    李小花，“不是……可是……”

    “既然不是我让你来的，那你怎么来的就怎么回去，或者给你另外一个选择。”

    李小花：“什么选择？”

    骆小冰：“上赶着去给愿意让你做妾的人家做妾。”

    李小花脸色一变。

    她不想的么？

    她也想去给有钱人家当妾来着，村里的细妹给人做妾，不知道日子过得多舒坦，白米白面都能吃到不想吃。

    可……她试过了，却是被人打出来了。

    “我不！”李小花凶巴巴的双手叉腰，“我就要当表姐夫的妾。”

    表姐夫长得也是一表人才的，又有亲戚关系，肯定就不会把自己打出去了。

    村民们看着李小花这个极品，都有种没眼看的感觉。

    这小冰怎么总是摊上这么奇形怪状的亲戚？实在是太可怜了。

    骆小冰看向韩林，“那你就自己问问你表姐夫，看他愿不愿意让你当妾。”

    李小花一听，顿时眼前一亮。

    是啊，表姐不同意不要紧，表姐夫同意就行了啊。

    韩林接收到骆小冰那似笑非笑的表情，顿时后背一凉，求生欲很强的开口，“我不愿……”

    说完，又补充：“你太丑！”

    韩林觉得，自己要是不明明确确的拒绝，夫人肯定会将计就计叫那李小花当自己的妾。

    那般的极品，这不得祸害死他么？

