    电子元件倒是不需要票据，去商店里买就行了，不过好像没钱啊，沈隆摸了摸口袋，里面空空如也，他起身想去找冯胜利要钱，可转念一想冯胜利怕是不会相信自己能攒起一台电视机来，他现在正眼巴巴的琢磨着弄一张电视票回来呢。

    要想说服他那可是得花老鼻子的力气了，反正这俩元件也要不了多少钱，费这个功夫就太麻烦了，要不去骗他要买书哄出钱来？这事儿沈隆小时候也没少干过，不过骗出来的钱大多都给了游戏厅，浪费在了八神庵、不知火舞、麻宫雅典娜的身上。

    啧，这么干也太丢穿越者的脸了吧？算了，我还是找肖战和黑子去要好了，他俩估计还有点零花钱，等将来电视能看了再问冯胜利要钱还给他们好了。

    于是第二天一放学，沈隆就拉着肖战和黑子往家里跑，班里最漂亮的姑娘伊春追都没追上，她还想给沈隆还书呢，这可是冯都的初恋，不过沈隆已经打定主意帮他弥补和西城的遗憾了，这妹子还是留给肖战好了，所以就装作没看见。

    回到家里，沈隆带他俩来到自己的卧室，掀开毛巾，露出了下面的电视显示器和电子元件，肖战吃了一惊，“冯都，你真要攒电视啊！”

    沈隆笑了笑，“你以为我开玩笑呢？差不多都准备好了，就差俩元件，我的钱都花光了，你俩身上有多少都交出来吧？等我攒好了电视，就问我爸要钱还给你俩。”

    肖战指着满桌子的零件，“这些东西也值不少钱呢。”

    沈隆点点头，“省吃俭用，偷偷向我奶奶再要点儿。”

    肖战无奈地问，“就为了跟我们家较劲，至于吗？其实电视这东西早晚会普及的，没准将来一个月工资就能买一台。”

    “嗯，我也觉得过些年就能普及，不过我爸说我纯属放屁；我就琢磨着能早看上一天就能多舒服一天不是？”何止是普及啊，等到沈隆穿越过来那阵儿，年轻人甚至都不看电视了，要么抱着平板电脑在床上看，要么给客厅挂个大投影幕布看，这可比看电视过瘾多了。

    “冯都，你要是真能攒出来电视，那我爸不就不用到处找电视票了，到时候你再帮我攒一台出来就行了吧？”黑子二话不说就开始掏口袋，把硬币、毛票全塞给了沈隆，“这些都给你，就当是定金了，不够我再回家要去！”

    黑子都给了，肖战自然不好意思看热闹，也把自己的零钱贡献了出来，沈隆数了数差不多够了，于是又带着他俩出去找电子商店买元件去了。

    冯胜利一头雾水地从厨房出来，“嘿，这孩子，连饭都不吃就跑出去了，这是要干啥？”他还不知道沈隆要攒电视呢。

    “我要这个和这个，一共多少钱？”紧赶慢赶，终于赶在商店下班之前进去了，连忙拿出钱指了指自己要买的元件。

    “早不来晚不来，偏偏这时候来！”正准备下班的售货员翻了个白眼，不过看在他们都是孩子的份上，也没难为他们，嘀咕几句就把零件拿出来了。

    “谢谢阿姨。”沈隆道了声谢，检查一番确定没有问题之后就把元件塞进口袋里，又和肖战、黑子一溜烟跑回了家里。

    “呦，肖战、黑子也来了？晚饭就在我这儿吃了吧？”冯胜利招呼道，这俩都是熟人，他们三个平日里互相在其它家里吃饭也不是一次两次了。

    “不了不了，我还要看冯都怎么攒电视呢！”黑子脑子不太好使，张口就把事情全给抖搂出来，沈隆和肖战拦都拦不住。

    “你还要攒电视？你咋不上天呢！”冯胜利被这个消息雷的不轻。

    上天？这有啥难的，坐上筋斗云就去了，就算是想去外太空，也就是把钢铁侠铠甲改装下的事儿，沈隆在心里嘀咕了一句，既然黑子已经说出来了，那就没必要继续隐瞒，“零件我都凑好了，你要不信也过来看呗！我全市物理技能竞赛第一名的奖状可不是白拿的！”

    于是冯胜利也跟着肖战和黑子进了卧室，几个人把卧室塞得满满当当，奶奶从厨房里端了菜出来，看到饭桌边一个人都没有，当时就愣住了。

    “现在一台电视五百多块呢，要是这么容易就攒出来，大家伙儿干嘛到处找电视票啊？”冯胜利靠在门口嘴里嘀咕着，心里却是希望他真能攒出来，这样的话自家就有电视看了。

    “黑子，往后点，别挡住光线。”沈隆坐在桌子前，拿起电烙铁就忙活起来，桌子上那些散乱的零件在他的巧手之下飞快地粘合在一起。

    看起来倒是有点样子，冯胜利嘴上不说，心中却是生出一股子骄傲来，这可是他的孩子，那个当父亲的看到自家孩子有出息都会感到自豪的吧？

    “我说你就没个图纸啥的？就直接开始上电烙铁啊？弄错了怎么办？”肖战父亲是文化人，他以前也跟着冯都去机电厂玩过，知道安装电器是怎么一回事儿，可沈隆现在的做法却是超乎了他的想象，一眼扫过去，就随手拿起一枚元件安装起来，连一点儿犹豫都没有。

    嗨，我都是能手工打造高达的人了，攒个电视还用得着图纸？这些元件到底是干什么用的，瞅一眼不就知道了么？

    “我说你们到底还吃不吃饭啊？包子都快凉了！”奶奶也忍不住进来看热闹了，她顺着缝隙看过去，一眼就看到了桌上几乎已经成型的电视剧，“呦，胜利，你啥时候弄到电视票了？”

    “不是我买的，是你孙子自己攒出来的！冯都，弄好了没有？”冯胜利已经忍不住想要开机试试了。

    “好了！”沈隆刚好把最后一颗螺丝拧上，旋即按下了开关键，屏幕上顿时出现了刺刺拉拉的雪花，经过简单的调试，画面就显现出来。

    冯胜利赶紧上前两步，紧紧地盯着显示器，“嘿，好像真有人影了！”

    “冯都，你太厉害了！”黑子似乎看到了自家的电视机也快到手了。

