    秦铮觉得，那个人应该也不会对他们两个人做的太绝的，至少秦铮认为他们应该是还有活下来的机会的。

    他就不知道秦铮说的这些事真的还是假的，他只能把希望寄托在秦铮的身上，秦铮是唯一一个能够帮得到自己的人了。

    秦铮不知道那个NPC到底在哪里，只能跟着自己的印象，在这里慢慢的找着，找了一会之后，他终于在这附近发现了一点线索。

    那是在一个河边阿奇罗看到河边有一个布条，走过去之后才发现那个东西是自己哥哥的鞋，他没有想到自己的哥哥的鞋会出现在这里，也就是说自己的哥哥来过这个地方！

    “我哥哥肯定来过这个地方的，我们两个人只有这个款式的鞋，我哥哥不喜欢别的装备，所以每次出门都戴着！”

    虽然说别的玩家还有可能也有这个款式的鞋，不过自己的哥哥穿的鞋却跟其他人有点不太一样，脚趾的位置有点突。

    所以穿的时间久了，这个鞋也会变得有点奇怪，阿奇罗能够看得出来，这个就是自己的哥哥留下来的。

    秦铮点了点头竟然能够留下线索，就说明问题还没有那么严重，他们总能够找明白的。

    “现在已经找到了线索，那你就不用太担心了，我向你保证一定不会有问题的。”

    秦铮虽然这么说这，可是阿奇罗却没有办法相信，他只能把所有的希望都寄托在秦铮的身上了，如果秦铮没有帮到自己，他也不知道该怎么办了。

    “我求求你了，秦铮这真的是我唯一的希望了，你一定要帮帮我，要不然的话我真不知道应该怎么办。”

    既然能够找到他哥哥的东西，那么想要找到那个NPC就容易多了，秦铮看着阿奇罗的样子就把他拉起来，然后安慰。

    “放心吧，我看这双鞋留在这里的时间不长，底下的印子还都是浅的，你哥哥应该还没有走太长时间，我们肯定能够找到他的。”

    虽然说秦铮之前不太喜欢这些东西，但是竟然都已经认识了阿奇罗，自然要为阿奇罗办事了，阿奇罗听见秦铮这么说的时候也点了点头。

    没错，他相信只要是秦铮一定能够做得到的，毕竟秦铮都已经那么厉害了，他只是三下五除二就收拾了之前那个欺负他们的玩家。

    而且只是听见那个玩家说的话，就知道自己的哥哥是被NPC绑走了。

    还能够帮助自己躲开追杀，像这么厉害的人一定能够成功的，关键是他也找不到比秦铮更加厉害的人了。

    “我相信你，你说的对，我这个时候确实不能着急，要是我着急的话，我哥哥可就一点指望都没有了。”

    现在自己的哥哥已经被抓住了，但是自己还是自由的阿奇罗知道这个时候自己必须冷静下来，要不然的话后果不堪设想。

    秦铮这才点了点头，他希望阿奇罗能够正确的意识到这件事情的重要性。

    “既然你已经知道了，那我就不在这里跟你多说了，你自己看看吧。”

