
哀鸣渐渐消弭，只有死后仍旧倔强的扇翅。

“有意思吗，容倾？”从喉咙里艰难发出的声音，很缓很轻，“你何必……何必如此……何必……”

摄政王的寝殿里。

都是鸟。

死去的，鸟的尸体。

就像夭夭初见容倾那刻，堆积的刺客的尸体。

殷红的血滴滴答答。

喉咙很干很涩，夭夭忍不住咳起来。

“咳咳……”她想喝水，很多水。

容倾指尖拂过她的唇间，拂过脸颊。

终于，他掀唇，嘴角浅浅扬起，“它还活着。”

他在笑啊。

像雪地寒梅盛放，又似梨花清冷。

依旧这么美，勾魂摄魄的美丽。

它还活着——

那个不曾飞出去的。

乖乖在笼子里待着的，瞎了一只眼的小鸟，还活着。

它在快乐的啄食。

那是容倾想告诉她的。

“看到了吗，笼中鸟亦可以活得很好。”容倾摸了摸夭夭的头，指尖拂过夭夭的发丝。

那双漂亮的琉璃眸紧紧锁住夭夭，他微笑着说，“告诉本王，你再也不会离开。”

夭夭从未想过，容倾的疯狂可以是这样的。

常人所不为，他偏偏可以这么做。

夭夭手捏成拳，眼睛里是难以掩饰的不可置信。

唇瓣张了张，却是什么都没有吐露。

这样的沉默让容倾动怒了，“说话。”

“也许，她只是没有机会。”夭夭，“倘若有一天能出去，她一定会义无反顾的。”

话音刚落，容倾的手指扼住了她的咽喉。

一点一点收紧，用力。

耳边是容倾的威胁，“那就用你的自由发誓，再也不离开。”

“我可以说不，对吗？”夭夭抬起手，轻轻搭在容倾的手腕上，虚握住。

她一字一顿，“容倾，我不想发誓。”

脖颈的肌肤微凉，容倾的指尖似乎在轻颤。

他不喜欢与人接触，他习惯了银丝。

几近透明，可以替他做很多事。

他更习惯了银丝杀人。

但是，他不受控制地触碰了夭夭。

指腹下是她脉搏的跳动。

容倾起了杀心，他冷声说，“妄想挣脱牢笼的鸟，死路一条。”

空气愈发稀薄。

她好像真快死了呢。

千金一发之际，阿芙陡然问道，“王爷，您真想纪姑娘死吗？”

男人长睫颤了颤，到底还是没有松手。

夭夭气死了，也忍不住用力，掐了容倾。

容倾微微一僵。

很快，他又恢复了那无情样。

“纪姑娘快坚持不下去了。”阿芙再次唤道，“王爷。”

这一次，容倾仿若未闻。

只有那双琉璃眸紧紧盯着夭夭的眉眼，固执地等待着什么。

阿芙见状，早已猜透摄政王的心思。

连忙又劝道，“纪姑娘，你快求王爷，求王爷饶你一马。”

容倾面无表情，淡漠如初。

可是，夭夭也明白，容倾在等她求饶，就像之前那样。

真是，奇怪的性子呢。

夭夭不想如他所愿，反而抬手，抚上容倾精致的脸颊。

真是凉，像他的心一样，没有温度。

夭夭唇瓣翕合，毫无血色的唇微勾，笑着问，“容倾，如果我死了，你会留下我的尸体吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67978403"  chaptername="第405章  摄政王的小心肝15">加入书签</a>
</div>
