    2144

    雨师莫离没有注意到欧阳独的神色。

    他只听到了手中这个瓷瓶中的丹药……

    一千枚金币一颗！

    这个价格……还真不便宜啊。

    雨师莫离稍稍扫了一眼，凭借一种莫名的本能，他觉得这淬骨丹，绝对不仅仅只值一千金币。

    不禁诧异的看了一眼雨清扬，这老头不错的样子。

    “当然，如果你什么时候想通了，愿意放弃见到，跟我学习炼药，那么这淬骨丹，你想要多少，就有多少。”

    雨清扬笑着说道。

    “谢过大师了，我会好好考虑的。”

    雨师莫离礼貌的说道，心中却已经有了自己的主意。

    “好了，大师，我舅甥二人，就不打扰大师了，先行告辞了。”

    欧阳独开口道。

    “去吧。”

    雨清扬摆了摆手。

    到雨师莫离和欧阳独都离去之后。

    雨清扬的弟子，那个身材瘦长的青年忍不住好奇的问道：“老师，那欧阳独虽说出身欧阳家族，但欧阳家族已经破落，他的人情，值不了那么多吧？淬骨丹是人阶上品丹药，一枚，可价值一万金币呢！”

    一万金币！

    淬骨丹的真实价格，是一万金币，而不是一千金币。

    这一次，雨清扬送给了雨师莫离价值十万金币的淬骨丹！

    相当于极光城城主府的全部财产。

    “我虽然与欧阳家有些交情，但那点交情，确实值不了这么多。”

    雨清扬摇了摇头，他将刚刚用来测试雨师莫离精神力的那个水晶球拿了起来。

    咔嚓！

    一瞬间，那水晶球之上，浮现出了一道道狰狞的裂缝。

    终于，这枚不知道测试了多少炼药师天赋的水晶球，化作一地的碎片。

    “明白了？”

    雨清扬看着身材瘦长的青年，笑着问道。

    “好强的精神力，绝对不止是地阶炼药师的精神力！”

    那青年倒吸一口冷气。

    “慢慢来吧，若是他发现了自己的路错了，会做出正确的选择的……我现在要做的，不过是让他更快的认识到自己的错误而已。”

    “这样的天才弟子，我收定了。”

    雨清扬的脸上，露出了笑容，那小子年纪不大，心志却异常沉稳，竟然有所保留。

    “那老师为何不直接言明，反而要这样大费周章？”

    那青年有些不解。

    “那少年年纪虽然不大，但目光坚毅，性格也略微的有些偏激，若是他自己不认识到错误，十头牛，也拉不回他。”

    雨清扬笑着说道：“管冲，这点，他与你很像。你不也是一个武道天才，却心甘情愿的跟在我身边，学习炼药吗？”

    ……

    “舅舅……”

    雨师莫离的眼底流出一抹莫名的神色，不是兴奋，反倒像是欠了人家一个人情。

    “这淬……”

    “别说话，出去再说！”

    欧阳独扫了一眼客栈一楼的众人，急忙雨师莫离的话堵了回去，随后拉着雨师莫离，便往外走。

    淬骨丹的真正价值，欧阳独可是清清楚楚。

    十枚淬骨丹，价值十万金币。

    这样的巨额财产，足以招来杀身之祸。

    “嗯？这两人？”

    殊不知，客栈中的一人，将这舅甥两人的表现，看在了眼中。

    “那少年看似沉稳，喜怒不形于色，但眉宇间却流出一抹欠了人情的表情，显然在雨清扬大师那里，得到了好处！”

    “淬……？莫非是淬骨丹？价值一万金币的淬骨丹？”

    这个身穿青色长袍的中年男子，眼睛微微的一亮，便悄悄的跟了上去。

    “莫离！人心险恶，你要学会隐藏自己，不要什么东西，都写在脸上，知道吗？”

    离开客栈，欧阳独严肃的说道。

    “知道啦——舅舅！”

    雨师莫离将声音拉的长长的，但脸上却是写满了不在乎。

    他真的不在乎，最多只是觉得欠了人家的人情而已，本以为欧阳独不知道了，却没想到他早就知道淬骨丹的真正价值。

    “舅舅，这东西到底有啥用？”

    雨师莫离的语气中带着疑惑。

    淬骨丹应该是好东西，可是方才那一瞬，他见欧阳独的表情，明显是被吓到了。

    这价值不菲的淬骨丹，不说真正价值，单单是雨清扬的报价，都比他平时用的药膳和药浴，贵了十倍。

    而且，一百金币的药膳，药浴，是一个月的分量……但是这一颗淬骨丹，便价值一千金币。

    “是用来淬炼身体的。”

    欧阳独小声的说道：“只这一颗丹药，就抵得上你平时一年的苦功了。”

    “一年的苦功？”

    雨师莫离眨巴了一下眼睛，这个人情确实欠大了。

    “你平时锻炼身体的方法，根本就是错误的。虽然能够让你的身体强健……但是终究达不到武者的程度。可是现在你手里的那东西，却是武者用来淬炼身体用的。”

    欧阳独并没有叫出淬骨丹这三个字。

    “这……能让我成为武者？”

    雨师莫离的眼睛亮了。

    “只是肉身强度而已。”

    欧阳独笑道。

    还有一句话，欧阳独没说。

    淬骨丹是武者的丹药，必须要经过真气的炼化，才能够尽数吸收其药力。

    如雨师莫离这样的普通人……能吸纳到百分之一的药力，已经是极限了。

    这十枚淬骨丹，价值十万两，落到雨师莫离手里，也算是糟蹋了。

    不过欧阳独也能看出雨清扬的打算，所以他也没有多说什么了。

    雨清扬不愿意放弃雨师莫离，所以才送出了这十枚丹药。

    “好了，先去吃饭吧，一会我送你回去。”

    欧阳独岔开话题，对雨师莫离说道。

    “嗯。”

    雨师莫离摸着怀里的丹药，幽幽一叹，连他自己都不知道，为什么他的心境会这样古井无波，若是换做之前，他早就兴奋的跳起来了。

    能让自己的肉身达到武者的境界，他很满足了。

    两人牵着马，来到一家不大的酒馆里，点了几个菜之后，便开始吃饭。

    “老板，我终于找到你了！”

    两人刚吃到一半的时候，一个身穿劲装的男子快步冲进了酒馆，在欧阳独的耳畔低声说了一些什么。

    欧阳独的脸色当即变了。

    “混账！”

    欧阳独的面色狰狞，他深吸了一口气，对雨师莫离说道：“莫离，吃完了饭，你先回城主府，记住，今天千万别一个人回去！我有事先离开一下！”

    “好的舅舅，我知道啦，你去吧。”

    雨师莫离点点头，知道欧阳独遇到事情了，便不给他添乱。

    欧阳独付过饭前之后，便跟着那人离开了。

    “该死的黑风匪，竟然连我欧阳独的货都敢抢！”

    欧阳独的声音略显嘶哑。

    “也不知道究竟发生了什么事情，第一次见到舅舅这样一幅表情。”

    雨师莫离看着欧阳独离去的背影，微微的皱了皱眉。

    “先吃饭，吃完了饭，然后给小影他们买了礼物之后，就回山庄。”

    回城主府？雨师莫离……不大愿意回去，虽然他觉得自己努力修炼的一部分原因，是为了这个父亲，但是不知道从什么时候起，似乎有些抵触这位父亲。

    就好像……他不该是自己的父亲一样。

    当下，雨师莫离吃完了饭，又在城中逛了一圈，买了一些小玩意和糕点之后，便独自一人骑着马出城了。

    “嗯？只有他自己了？太好了！”

    “淬骨丹，价值一万两的淬骨丹，是我的了！”

    那青袍男子的眼中直放光。

    ……

