    当他们来到码头的时候，大明舰队驻琉球的最高指挥官潘梦园已在了，金正元和尚乙等人连忙上前拜见。

    潘梦园是台湾水陆总兵张鲣的副将，见琉球众臣前来只是微微点头，并没同他们多搭话，继续眺望着西北方向。对于潘梦园这种举动，琉球众臣似乎早就习以为常，行过礼后站在离潘梦园不远处静静等待着。

    大约半个时辰后，随着有人轻呼“来了！”，众人瞪大眼睛朝着远处望去，果然不出所料，几根桅杆渐渐从海平面浮现，不一会儿，白色风帆如同云朵般从蔚蓝的大海升起，随着它越升越高，终于巨大的船影出现的众人面前。

    “这……如此大的船！”

    驻扎在琉球的大明海军依旧是原来的战舰，这些战舰在琉球这样的小国看来已经是巨舰了，但是他们却没想到这一次大明前来的舰队的战舰会如此庞大，其中最小的一艘战舰也是潘梦园的旗舰两倍大小，而舰队中最大的一艘，也就是刚刚下水不久的雷霆号，更是堪称巨无霸。

    看到这些战舰，琉球众臣是胆战心惊，如此强大的舰队，怪不得当年蓝延珍会兵败东海。这一次试航，王东的舰队中不仅有雷霆号，还有着从葡萄牙远东舰队中俘虏来的二级和三级战列舰，亏得他没有出动胜利号战舰，如果把胜利号拉出来的话，恐怕琉球这些人会当场吓傻。

    相比那些目瞪口呆的琉球众臣，潘梦园那张冷冰冰的脸却露出了笑容。尤其是他的目光望向雷霆号的时候，眼神中更有着无比的炽热。

    根据大明海军的安排，等后四艘雷霆号下水后，台湾这边就将分得两艘，作为副将的潘梦园早就打好了注意，其中一艘当然是张鲣的旗舰，至于另外一艘，潘梦园是当仁不让的。

    作为海军，福建水师出身的潘梦园一想到自己将有如此强大的战舰作为旗舰，心中就兴奋不已，这也是他早早就赶到码头，等了大半天的原因。随着舰队离港越来越近，潘梦园的眼睛就越来越亮，心中更是琢磨着等舰队到了后自己必须上舰好好看看，以先睹为快。

    又过了一个时辰，王东的舰队终于抵达了港口，当岸上军乐声响起，王东同几个官员下了船，此时此刻，大明驻琉球的海军陆战兵已在岸上排好了整齐的队列，迎接大明海军最高长官的到来。

    “王帅一路辛苦，末将见过王帅！”一身戎装的潘梦园快步上前，按海军军礼参见王东。

    王东先回了个礼，随后笑呵呵地上前打量了一下潘梦园，用力拍拍他的肩膀道：“有大半年没见了吧，你小子可又黑了不少。”

    潘梦园露出两排洁白的牙齿笑道：“王帅真是好记性，上次见面还是广东之战后的事。”

    王东点点头：“是呀，时间过的真快，一转眼就这么久过去了，本帅会在琉球歇息几日，我们到时候好好聊聊。”

    听闻这话，潘梦园眼睛顿时一亮，看来王东是有什么任务要交给他啊，这可是件好事，这几个月里，他驻扎琉球，每日里闲得荒，早就想出去活动活动筋骨了。

    “下国小臣，参见王大帅！”

    见过潘梦园，王东在潘梦园的陪同下往前走，走了没几步琉球众臣就从一旁闪了出来，离着老远就跪倒行礼。

    相比平时一直冷着脸的潘梦园，王东要平易近人的许多，他笑呵呵地上前，自然有旁人为他介绍这些人的身份。王东一一把他们搀扶起来，和颜悦色地说了些勉励的话，无非是让他们忠于大明，好好治理地方等等，见王东对他们如此客气，国相金正元、王叔尚乙、议政大夫郑思齐等人顿时感激淋涕，大表忠心。

    “上国天使前来，我国上下得知后无不欣喜万分，我王在宫中更是再三交代微臣好生招待，今夜宫中特此设宴，还请王大帅同诸位大人一同前往，以表我王之诚意。”金正元恭恭敬敬地说道。

    这话听起来不错，从字眼里也没什么问题，可实际上就是个笑话。要知道现在琉球之主尚敬才是一个二岁的娃娃，连话都说不利索哪里会有如此安排？不过王东倒也没在意这些，既然来了，总要给琉球方面一点面子，再说了他来琉球除了路过之外，还有其他事要办，王宫设宴正中他的下怀。

    “如此甚好。”王东很是欣慰道：“本帅此次前来，一则是路过补给，二来圣上有旨意给琉球王，到时候就在王宫宣旨如何？”

    “这自然依王大帅之意就行，臣等听从安排。”金正元等人连忙回道，但同时有些忐忑，因为他们现在刚刚知道大明皇帝居然有旨给琉球王，这究竟是什么旨，是好是坏？

    似乎看出了他们的想法，王东笑着说道是件好事，具体是什么事等会他们就知道了，这才让这些人心神稍安。

    离开码头后，王东等人径直就去了大明驻琉球的基地，这里是琉球王国特意划给大明的一片区域，原本就是一个镇子，在大明接手后，把这些重新规划了一下，如今已是一座小城的规模，里面一应俱全，王东他们入住也方便的很。

    稍稍休息了下，然后沐浴换了袍服，王东等人就往王宫那边而去，早就得知消息的琉球众臣已在王宫等着了，当王东等人来到时，琉球百官排着整齐的行列前来迎接。

    “贵国国王，太后现在何处？”换了身一品朝服，王东趾高气扬地问道。

    “回大帅，我王同太后正在在宫中，还请大帅移步。”金正元连忙回道。

    点点头，王东带人迈步入宫，进宫后一眼就见到了抱着小国王的太后已在里面等待着了，这个年仅才十八九岁的女子，神色中有些惊惶，毕竟她到现在都不知道大明会下什么旨给她的儿子。至于国王尚敬，正躺在他母亲怀里，瞪着一双好奇的眼睛正望着王东。

    直到这时，王东这才揭开迷底，原来他所宣之旨居然是大明皇帝朱怡成册封琉球国王的旨意，当得知是这件事后，琉球上下不仅是松了口气，更是欣喜若狂，要知道在前任国王过世后，小国王登位到现在，琉球虽说已改朝换代，但作为属国，未经君主国的正式策封，毕竟还是名不正言不顺啊！

    而现在，大明终于册封了琉球王，而且还由王东这样的重臣亲自送来圣旨，这可是天大的喜事！如此，表示大明已承认了琉球属国身份，而且对于琉球之前同清廷勾结的罪过也已一笔勾销。

    就连那位小姑娘太后，神色中的惊惶也不翼而飞，取而代之的是惊喜和欣慰，更以太后之尊，在王东宣读旨意之时，带着文武百官，怀抱着小国王跪领圣旨。

    等圣旨读完，太后从王东手里接过圣旨后，琉球上下是喜气洋洋，大声称颂大明万岁，皇帝陛下万岁！

    但这还没完，王东紧接着又拿了份旨意出来，这份旨就没有刚才册封的那么正式了，旨意的内容大致就是朱怡成对小国王爱护有加，作为属国的琉球自永乐年间就已归属大明，所以朱怡成还给了琉球一个恩典，那就是特意给小国王送来一位老师，这位老师将会指导小国王学习和成长，使其学圣人之言，行圣人之德，将来也为琉球之英明之主。

    对此，琉球众臣，乃至包括太后更无异议。尤其是那为小姑娘太后，虽说她的儿子是国王，也是前任国王的嫡子，但毕竟年幼，再小的国家也是有权臣的，无论是国相还是王叔甚至那些大夫们，自登上太后之位，小太后就一直忐忑不安，生怕那一天自己和儿子出什么事。

    而今，大明不仅正式册封了自己儿子，从这点来讲自己儿子的国王之位已不可动摇，现在又给自己儿子找了位老师，这更给他上了又一道护身符，有老师的保护，那些朝臣自然就不会过分，这对于她和小国王来讲都是件好事。

    但太后这么想，其他人却有另外的想法，比如国相金正元、王叔尚乙、议政大夫郑思齐这三人，作为朝中势力最强的三者，他们当然不希望有个王师存在，可这是大明皇帝的旨意，又无法拒绝，所以对于这事，他们的心情是非常复杂的。

    至于朱怡成给小国王指派的王师，这一次也跟随王东一起来了。这人不是别人，而是当年的浙江布政使，现礼部侍郎何显祖。

    何显祖官职不低，算是朝中大员，而且这些年来做事也算尽力，在礼部干的不错。何况他还是进士出身，写的一手好文章，从这点足以当小国王的老师。

    再加上何显祖做人八面玲珑，治政能力虽不强，但极能体会圣意，对于官场的套套更是一清二楚，这一次朱怡成把他派到琉球是有大用的，何显祖也心知肚明，他非常清楚只要办好了这差，等再回大明时，就是他真正飞黄腾达的时候。

    