    等到夏禾与吕良离开，陈让才松了一口气。

    虽然他表面看上去稳如老狗，内心实则慌得一批。

    两人毕竟有着一个品级的实力差距。

    若夏禾全力施展刮骨刀，陈让默数自己的能力列表，确实不太好对付。

    太极绝学、铁砂掌、奔流掌、唐刀刀法用于近身肉搏。

    五雷正法、弹指神通、控火术适合远程攻击。

    出阳神和拘灵遣将，主要针对灵魂方面。

    金钟罩的作用是防御肉身不被攻击。

    而刮骨刀专门调动人体内的七情六欲之力，针对的是情绪。

    自己的刮骨刀可以抵消夏禾威力等同于三品境界的刮骨刀。

    一旦对方将威力提升至四品，陈让便无可奈何。

    除非不惜暴露风后奇门。

    为了两个名不副实的“恶人”，并且对方也没打算和自己拼命，陈让觉得这买卖一点儿都不划算。

    何况，放吕良一马，实际上是为了放长线钓大鱼。

    目的自然是双全手。

    所谓人无远虑，必有近忧。

    把获得八奇技的希望全押在签到系统并不明智，那需要耗费大量时间和精力。

    仗着对原著剧情的先知优势，陈让认为自己一个像个海王一样。

    把鱼儿放在不同的池塘里养着。

    等养肥了再动手。

    面对夏禾这个异人世界中绝无仅有的尤物，陈让提醒自己。

    他叫陈有德，不叫陈孟德。

    夏禾的美貌还不足以让他神魂颠倒不顾一切。

    于是在夏禾无心恋战的情况下，陈让也不准备阻挠两人离去。

    “妍妍……吓傻了吗？”

    陈让走近柳妍妍身旁，在她面前挥挥手，调侃小丫头。

    “你没事吧，师兄？”

    柳妍妍从恐惧状态清醒，一脸惭愧地抓着陈让的手问。

    想起之前她还在陈让面前信誓旦旦，自己离开湘西就是想随心所欲的施展能力。

    结果当她真正遇到异人之间的“生死对决”时，才发现自己是多么无能为力。

    赶尸术召唤出的僵尸被对方轻易击毁，其他能力她并不擅长。

    与此同时，柳妍妍还发现自己胆小懦弱的一面。

    明明吕良是来找自己麻烦的，陈让师兄挺身而出替她在战斗，她十分担心师兄的安危，内心有一个声音不断怂恿她，“柳妍妍，你上啊，去和陈让师兄并肩作战，别让他小瞧你。”，可奴家就是做不到啊。

    害怕、紧张、担忧等情绪压的她喘不过气。

    柳妍妍根本迈不动步子。

    她很羞愧，为自己缺乏勇气的行为举止。

    “嗨，多大点事儿。下次遇到这种情况，你自己要做个判断。打的过就揍他们，打不过脚底抹油赶紧溜啊，不要打肿脸冒充好汉。这年头，自己的小命更要紧，好汉那点名声，值几个钱啊。”

    “啊这？是……是这样吗？”

    柳妍妍狐疑地看着陈让。

    师兄刚才还威风八面，给她一种天塌下来他也能盯住的感动。

    现在怎么就……

    “当然。你别以为师兄很莽，其实师兄精的一笔，早就找好退路了。先不说这些，你把这两个僵尸埋一埋，咱们回去吧。”

    陈让眨眼笑，指着地上横七竖八的僵尸枯骨。

    “哦，好。”柳妍妍顺从点头。

    陈让：“哦好？我否……我们关系还没到那个份上啊妍妍，不要乱开师兄的车……咳咳……”

    清理完现场。

    两人从杂草丛里钻出来，沿着羊肠小道往回走。

    刚走没几步，一个衣衫褴褛的人影跌跌撞撞跑过来，扑到在地。

    “救我……救我……求你们救救我……”

    是个遍体鳞伤的褐发年轻女子，眼神透着恐惧和绝望。

    这个人？！

    陈让愣了一下，感觉有点面熟。

    对了，杀了人偷了马仙洪法器从碧游村掏出来的那位。

    同时遭到陈朵和马仙洪追捕。

    她怎么逃到津门边界来了？

    这个人出现……意味着马仙洪和陈朵就在附近啊！

    “救我！”

    叛逃者一把抱住陈让的腿，苦苦哀求。

    “诶？师兄，这怎么办啊？”

    经历吕良这件事，柳妍妍心智成熟了一点。

    不想再用她泛滥的恻隐之心多管闲事，免得给陈让招惹麻烦。

    “等吧，有人要来了。”

    陈让没去看脚下这个渴望他路见不平的叛逃者，甚至想一脚把她踢开。

    路见不平拔刀相助？算了吧。

    他可不是什么圣人，也没有把前世的见义勇为精神来到这个世界。

    穷则独善其身，达则兼济天下。

    如果拥有老天师级别的实力，陈让自然乐于在力所能及的范围帮帮这些弱者。

    可惜他现在实力太低。

    自保才是他优先要考虑的问题。

    “踏踏踏……”

    脚步声中，一个留着披肩长发，相貌俊朗的赤足青年缓步醒来。

    他身穿白色长袍，额头缠着绷带，瞳孔呈灰色，双眼下各有一颗痣。

    灰粉色相间的长发松松散散披在肩头，眼神淡漠。

    脖子上挂着项链，双手手腕和手脚脚踝处各自佩戴着一对红色珠串。

    来人正是神机百炼的传人，碧游村村长，自称新截教主的马仙洪。

    陈让知道，马仙洪脖子上的项链其实是法器三宝珠，手脚上的珠串是法器乌斗铠。

    而他身上还有复眼、六合珠、晃魂铃、盗吞兽、空突吼、噬囊等法器。

    这人就是一个移动的人形法宝库啊。

    走到陈让面前，马仙洪停下，看了陈让一眼。

    “武当的道长吗？”

    他随即低头看向地上的碧游村叛逃者，啧啧叹息道，“真是难看啊……你这是被什么人整成这样了？”

    叛逃者扭动脖子，艰难地仰起头，目光透出一丝希冀。

    “教……主……救我……”

    “啧啧，你可真能逃啊，居然一路跑到津门地界。虽说碧游村来去自由，但你偷了我的法器还在外面肆意杀人……我找了你这么多天，现在还想让我救你？你是怎么想的？”

    马仙洪摇了摇头，“跟我回去吧……回去接受你应有的惩罚……”

    他不再理会叛逃者，视线移向陈让。

    “老弟，这个人我可以带走吧？”

    看似征询陈让意见，其实他的手已经抓住叛逃者的衣领，准备拖人走。

    陈朵还未现身，陈让没心思管什么叛逃者。

    他只知道，得到神机百炼的机会来了！

