        三个人一人一碗红肠炒饭，吃过以后朝着王猛家里走去。

        路上又走了一个小时，等到天快黑的时候，到了王猛家里。

        王猛的母亲刘四香看着王猛，有些不敢相信。

        “猛子，你回来了？不是走了吗？”王猛母亲过来抱着王猛说道，这个家里她最愧疚的就是王猛了。

        可是没有办法，她一个女人夹在两个男人中间也难受的很。

        听见刘四香的声音，刘四香的丈夫朱金顺从屋里走了出来。

        眼神有些阴沉不定，不过还是开口说道：“猛子回来了，这俩是？”

        “这是我哥们，姜小白，这是李小六。”王猛给介绍到。

        “小白哥，小六，这是我爸朱金顺。”

        王猛叫朱金顺也称为爸，王猛正说着，屋里又走出一个男人。

        男人双鬓的头发有些花白，带着皮帽子，伛偻着腰，看见王猛眼中欣喜不已。

        “这是我爸，王喜忠。”王猛又介绍到。

        “两位叔叔好。”姜小白打招呼。

        “你们好，进屋吧，东北这天冷。”朱金顺招呼到。

        众人走进了屋里，一进屋里就看见了屋里的两个土炕。

        一个在靠门的位置，炕上还放着一个没编完的藤条编框，炕头上挂着一块灰色的布。

        另一个炕在屋子的最里边，炕上放着一个小炕桌。

        “来，上炕，”朱金顺招呼姜小白和李小六两人，又回头说道：“四香，整两个菜，打点酒。”

        姜小白倒是也没有多客气，这一路走的，可把他给冻坏了，脱了鞋就直接盘腿上炕了。

        李小六也跟着上炕了，别说东北的土炕烧的还是不错的，一上炕就感觉到热乎乎的。

        “猛子，你也来啊。”朱金顺招呼到。

        另一边王猛的父亲王喜忠已经坐在靠门炕上编框了。

        “没事，我回来了，干点活。”王猛摇了摇头说道。

        “瘪犊子玩意。”朱金顺嘴里低声骂了一声，也不在招呼王猛，自己盘腿上了炕。

        另一边王猛给父亲王喜忠使了个眼色，拉着父亲出去了。

        “我听你们口音，不是东北这旮沓的？”朱金顺开口问道。

        “不是，我俩家是晋省的，这不是过年没事么，就来东北玩玩。”姜小白一边暖和着，一边笑着说道。

        “玩玩好啊，等明天让王猛带你上山打猎去，要是能够整个狍子回来，你们可就有口福了。”

        朱金顺爽朗的说道，一点也看不出来，这是一个能够和别人同处一个屋檐下，把自己媳妇分享给别人的男人。

        “这大山里都有什么啊？”姜小白反正也是闲聊，开口问道。

        “山里有啥？东西多了，傻狍子，野鸡，鹿，兔子，狼，野猪要是运气好还能够碰上熊瞎子。”

        朱金顺笑着说道。

        “还有鹿？”姜小白诧异的问道。

        “这孩子，我还能够忽悠你们俩个小崽子，鹿鞭那可是好东西，不过你们小伙子都用不上。”朱金顺说道。

        听朱金顺说话，姜小白时时刻刻都在忍耐着，这货特么说话是真的难听，说话就带脏字。

        这边姜小白强忍着动手的冲动和朱金顺聊着，另一边院子里的柴房，王猛也在和自己父亲聊着。

        “你不是回南方了吗？”王喜忠看着王猛问道。

        对于东北人来说，出来山海关以内的地方都叫南方。

        “爸，我这次回来，是想接你走的。”王猛直接开口说道。

        “走，去哪啊？”王喜忠诧异的问道。

        “去南方，我插队的地方。”王猛说道。

        “别闹，我去你插队的地方干什么？不去，不去。”王喜忠脑袋摇的和破浪鼓似的。

        “不去，不去你留在这个家里干什么？他身体现在好了，越来越不待见你了，你赖着不走……”王猛说道，话没说完就让王喜忠打断了。

        “滚犊子，谁特么赖着不走了，我铺盖卷当初也是你妈和他两个人给我抬过来的，请我上门拉帮几年……”

        王喜忠黑着脸说道。

        “是啊，拉帮几年，现在人家家里还用得着你拉帮吗？”王猛追问道。

        “你小兔崽子懂个屁，”王喜忠说着，就转身要走，但是却被王猛拉住了。

        “你等着人家开口撵你哪一天呢？”王猛问道。

        “撵我，就是让我走，那也得给我抬着东西送我回去。”王喜忠说道，这也是拉帮套的规矩。

        请套犊子的时候，夫妻两口子上门，给套犊子抬着行李，铺盖卷搬回家里去。

        等到用不着那天，父亲俩再抬着铺盖卷给人送回家里。

        拉帮套，虽然奇葩，但是和婚外情，出轨，找小三不一样，这是民间认可的，只不过就和古代的入赘一样，让人鄙视而已。

        一般人人家是不会让孩子去别人家拉帮套的。

        “送回去，送哪去？”王猛盯着王喜忠问道，王喜忠原来是和自己叔叔家过的。

        只不过叔叔在前些年已经过世了。

        “我，我……”王喜忠顿时愣在了当场，这个时候他才发现，自己竟然除了这里，连个家都没有。

        是啊，自己这些人，或者说大半辈子都贡献在这个家里了。

        自己回去，去哪啊，除了王猛自己甚至一个亲人都没有。

        王喜忠一下子就沉默了下来，不知道在想着什么？或许自己当初压根就不应该同意拉帮套这事。

        说不定自己也能够娶个媳妇，或者哪怕是有个家啊，不至于像现在这样，真的要是人家撵走自己了，自己就像一条无家可归的流浪狗一样。

        想想当初，叔叔还反对过自己上门拉帮套，自己当时还信誓旦旦的说不会后悔。

        可是现在怎么会不后悔呢，当初念着和朱金顺关系好，两人情谊深，再加上嫂子刘四香也舍下了面子相邀请。

        自己一时冲动，就答应了下来，开始的时候是挺幸福的。

        可是现在呢，兄弟关系弄成这样，自己也无家可归，还被人看不起，说不后悔，那是假的。

        只不过在别人面前强撑着，倒驴不倒架罢了，内心早就后悔的滴血了。

