
“你用的什么办法？那乔家老太爷居然一下就醒了？”关习凛有些好奇，一个昏迷两年的人，居然会一下就醒过来？
　　
　　“我用银针帮他治疗，将他的堵塞的筋脉疏通自然也就醒了。Ωヤ看圕閣免費槤載ノ亅丶哾閲讀網メＷｗＷ．.kàn..ge．lA”凤九轻笑着：“不过，昏迷了两年还得仔细调养着，短时间里也很难恢复到以往的巅峰。”
　　
　　闻言，关习凛一笑：“难怪外面的人都说你有起死回生的能力，你说，你这医术这世上有人能与你相比？”
　　
　　“世界那么大，你又怎么会知道没人能与我相比呢？”她唇角微勾，目光看着前面：“也许在别的地方，也有着极为精通医术之人也说一定。”
　　
　　两人一路缓步走着，一边闲聊着往天丹楼而去……
　　
　　而在城外，一袭白衣仿如谪仙的陌尘正御着剑而来，到了城门外时，他收起飞剑缓步走进城门，这一次，他并没有直接去天丹楼或者凤府，而是回了他的家。
　　
　　接下来的几天，凤九和轩辕墨泽各忙着处理着这阵子落下的事情，而宁琅等人在凤府里住了两天后，便相继着与凤九他们辞行了。
　　
　　他们也准备回家一趟去看看，待回家后再去昔日的凤凰皇朝找凤九他们。
　　
　　因此，随着他们的相继离开，凤府中又变得冷清下来。
　　
　　在另一边，任翔的清风楼那里，已经被折腾了好些日子的易修染整个人都弥漫着阴鸷之气。想他堂堂暗夜圣殿的殿主，居然在这里被折腾了这么久，每每想到这里，他心中便有一股想要杀人的冲动。
　　
　　在清风楼的院子中，任翔正在招呼着灰狼。
　　
　　“怎么到我这里来了？你不是跟在主子身边的吗？莫不是，主子有什么重要的任务？”任翔看着面前的灰狼问着。
　　
　　他想，若非重要的任务，也不会派灰狼过来走这一趟，只是，眼下主子会有什么任务交待于他？
　　
　　“嘿嘿。”灰狼低笑着，没有答他的话，而是问：“那个易修染现在怎么样？”
　　
　　“嗤！怎么样？”他瞥了灰狼一眼，似笑非笑的道：“这地方你也是来过的，他怎么样，你会不知道？”
　　
　　“嘿嘿嘿，我这不是好奇嘛！”
　　
　　灰狼讪讪的笑着，道：“你说这易修染招惹谁不好？偏偏要招惹鬼医呢？鬼医那是谁？那可是我们主子的女人，我们的夫人，就这身份他也敢招惹，我估计着他是嫌命太长活腻了。”
　　
　　任翔瞥了他一眼，道：“说正事，主子到底让你过来做什么的？”
　　
　　听到这话，灰狼神色古怪的一笑：“肯定是有任务才让我过来的。”
　　
　　他拿出主子交给他的东西递上前：“主子让我来就是有重要任务交待给你的，不过，嘿嘿，因为主子这个也没封水印之类的，就是这样写好了递给我，所以我心痒痒的就打开看了。”
　　
　　任翔轻笑着：“哦？连主子给我的密令你也敢问？胆子肥了啊！”说话间，伸手接过他递上来的东西。
　　
　　当他打开那纸张一看时，面色也不由的变得古怪起来，他有些怀疑的看了灰狼一眼：“这真是主子的意思？”
