    天外虚空。

    本来寂静无人的虚空乱流中，今日却汇集了数万人。

    似乎全宇宙的顶级强者都汇聚到了这里，共同见证一名粉碎真空级强者的诞生。

    为了避免陨石撞到观礼者，瑶月婷亲自下令，让四大神器之王清扫出了方圆万里的安全区域，将里面的陨石被横扫一空。

    不仅如此，四大神器还各自守卫一方，清扫从外围冲击而来的陨石。

    瑶月婷的目的当然不是简单的为了维持观礼秩序，同样也是在向各方展示武力，让所有人明白大乾的强大。

    这么多强者汇聚，那怕只是招揽到少部分，对于大乾来说也是大赚特赚的。

    杨易静静站在虚空中，低头望着脚下的大千世界。

    他双目中散发着朦胧的神光，那怕是隔着十数万里距离，整个天洲九十九州的地理地形，也都尽收他眼里。

    杨易心神沉浸于天地中，他就感觉到自己的身体与大千世界，有了种奇妙的联系。

    这种联系有着九十九个点，分别为九十九州的空间深处。

    渐渐的，在所有人震惊的目光下，杨易身后凝练出了一副浩大的天洲地理地形图。

    “这是，天洲地理地形图！”

    有人惊呼。

    作为大千世界的人，对于天洲地理地形图自然不会陌生。

    所有人闻言呼吸急促，死死地盯着杨易身后的地里地形图，因为杨易即将粉碎真空，他肯定不会做无用功的。

    也就是说，粉碎真空的秘密很可能就与天洲地理地形图有关。

    嗡！嗡！嗡！

    似若天地震荡的声音，蓦然在所有人脑海中响起。

    他们看到九十九道神光，从大千世界上冲天而起，以一种不可思议地速度，穿梭时空，瞬间就钻进了杨易的身体之中，化为了一个个穴窍。

    随后，一窍通百窍！

    杨易周身穴窍圆满，无穷无尽的天地元气、星辰之力、元磁之力等等，纷纷如百川入海般，疯狂涌入到了他的体内。

    一股粉碎天地，粉碎时空，粉碎一切的气息，从杨易身上散发而出。

    “这就是粉碎真空的秘密，竟然是以天洲九十九个空间点为参考，在体内开辟出最后九十九个穴窍！”

    一切尽在不言中。

    所有人在这一刻，都明悟了粉碎真空的秘密。

    传说中人体有一千两百九十六个穴窍，此为周天之数，但实际上最高记载却是只有一千一百九十七个穴窍，还差九十九个。

    原来这九十九个穴窍身体中本来是没有的，需要以天洲地理地形图为参考，在人体中凭空开创，如此使得肉身圆满。

    如此以来，将来天外天世界里，任何人要突破粉碎真空，就都得来大千世界了。

    杨易心神沉浸于身体之中，感受着身体内正发生着翻天覆地的变化。

    穴窍圆满，也意味着身体的潜能几乎被挖掘到极致。

    他的身体在成倍成倍的增强，散发着迷人的神光，犹如最完美的神体。

    或许从现在开始，杨易就不再是凡人之躯，而是仙神之躯，生命本质得到蜕变。

    与此同时，关于粉碎真空的真正秘密也涌上了他的心头，它可以通过振动周身穴窍，与天地宇宙共鸣，从而发挥出无与伦比地威力。

    这威力可以粉碎时空，粉碎因果，粉碎天地间所有一切。

    其实在实质上，它和阳神完全是一样，都是借天地之力为己用。

    毕竟一个人再强大，又怎么能够与天地相比。

    “粉碎真空，好一个粉碎真空，果然和心镜推演的结果一样。如此以来，我正好可以借助它的能力，粉碎真气、血气、神魂之力，使之熔炼成一种全新的力量。”

    “如果说青鼎真气是空间三维，那么全新的力量就是属性三维。”

    人体有三宝，分别为：精、气、神。

    其中血气分属于精，真气为气，神魂为神。

    如果能够熔炼这三者，必然可以产生一种全新更强的力量。

    以前杨易一直在试图熔炼这三者于一体，只是可惜始终不得其法，如今他掌握了粉碎真空的能力，刚好得到了这一契机。

    想做就做，他凝练血气注入到了丹田之中，然后一颗阳神念头也坠落了进来。

    轰！

    粉碎真空发动。

    阳神念头瞬间粉碎，丹田内的先天真气和血气也在瞬间被磨碎。

    三者都变成了极其微小的状态，犹如光子一般。

    它们混合在了一起，却没有交融，依旧是是三种完全截然不同的存在。

    两种属于能量，有形有质；一种属于灵魂，有形无质，

    如果没有粉碎真空的能力，那他或许就只能够通过日积月累的功夫，慢慢去不断磨合，最终使得它们融合。

    但是现在嘛，他有捷径可走。

    杨易不断发动着粉碎真空的能力，把三者混合在一起不断地进行绞碎，不断往最微小的单位进行磨灭。

    这种做法，可以用一个很形象的比喻来说。

    金和银，是两种不同的金属。

    它们是没有办法在本质上进行融合，形成第三种物质的。

    但是呢，如果把它们不断的进行粉碎，从原子层次一直粉碎到中子层次，夸克层次，甚至更小的不知名状态。

    那么在那极其微小的单位上，金和银就可以进行本质上的融合了。

    融合真气、血气、神魂之力，杨易就是运用了这种思想，不断地进行粉碎，粉碎到他们彻底融合，就是这么的野蛮和直接。

    也不知道粉碎了多少次，三者融合完全融合了起来，形成了一种全新的力量。

    一种奇妙的感悟，涌上心头。

    杨易福至心灵，在三者完全融合之后，他忽然就掌握了三者融合的秘密，也掌握了三者相互转化的秘密。

    真气可以转化为血气，也可以转化为神魂之力；神魂之力可以转化为真气，也可以转化为血气；血气同样可以转化为真气，也可以转化为神魂之力。

    他找到了大一统的办法，融合了这三者。

    这种力量诞生之后，杨易又以青鼎真气之法，转化为立体三维能量，使得这种力量的威力再次倍增，达到了巅峰。

    “这是一种本源力量，可以转化为各种真气、血气、神魂之力。既然如此，以后这种力量就叫着本源神力吧。”

    杨易暗忖。

    他心神放开，宇宙间无数种力量纷纷涌来，宛若百川归海。

    杨易似若化身成为了一个黑洞，在吞食着宇宙着各种各样的能量，天地元气、星辰之力、元磁之力等等。

    周围观礼的人纷纷骇然，他们只感觉到杨易的气息在不断的攀升，就像是化为了一个宇宙巨人，犹如宇宙般在吞吐着能量。

    这种吞吐能量的波动实在是太恐怖了，让大片的星空都似乎暗淡了下来。

    “粉碎真空，这就是粉碎真空，怎么可能这么强！”

    “我怎么感觉杨易突破粉碎真空引发的动静，似乎比成为阳神还要强大。”

    “这是一个奇迹，自古以来第一个粉碎真空兼阳神强者。”

    ……

