    第128章流言真可怕

    光明。

    彩色的花、红砖绿瓦的房、形形色色的人、巍峨高耸的武神神像……

    曲长兮被扑面而来的色彩与景象所震惊，让他忍不住用手触碰自己的双眼。

    他虽然利用神识他可以窥探到外界的情况，却不知世界居然是这般奇妙的景象。

    还有那个女子！

    他迫切地朝着对方看去。

    然而……

    他看到一个神色漠然、怀抱魔兽的男子。

    那个姑娘呢？

    他四处张望，试图发现那一抹倩影。原本吃瓜的群众此刻却围了上来，“老师，您没事吧？”

    “您的眼睛现在怎么样？”

    “要不要医师给您把脉？”

    ……

    这些人当中，最紧张的莫过于梁宝瑜和来找茬的唐川。

    二十几年的眼疾，真的好了！

    曲长兮都以为自己要做一辈子的盲人，此时说不激动那是不可能的。他看向梁宝瑜，以为其是自己的恩人，“多谢。”

    “别别别。”

    梁宝瑜连忙让开，不敢邀功，“此符箓乃是阎公子所制。”

    他这一说，所有人都反应过来，那身世神秘的符箓大师到底是谁了。

    居然这么年轻！

    曲长兮也很意外，不过很快他就恢复正常。手指掐诀抵于左肩侧，朝商晏庭做了个极为隆重的尊礼，“多谢大恩。”

    “天啊！我男神的眼睛好了！”

    旁边围观的群众发出惊呼。

    另一边，唐川的表情比吃了屎还要难看。

    本来是想要狠狠挫一挫万宝阁的锐气，现在弄巧成拙，反倒是给万宝阁的符箓扩散了好名声。

    “我感觉那位抱魔兽的公子也好英俊。”

    “这些符箓居然还是他画的，好有才！”

    “……”

    贾熙桐听到夸张高高地仰起头来，尽显一副高傲姿态。

    谁输谁赢，一看便知。

    唐川趾高气昂的来，然后灰溜溜的走。走前他还狠狠地看了眼人群拥挤的店铺——咱们骑驴看唱本，走着瞧！

    另一边

    曲长兮眼睛能看到，他已经迫不及待地准备回去，找学院内最好的医师帮忙查看，“在下还有急事，先行一步，他日定当上门感谢。”

    他问出商晏庭如今的落脚点，最后看了眼人群。再次确认没有第一眼看到的那位姑娘，有些遗憾地离去。

    ##

    “阎公子，今天实在太谢谢您了！”

    万宝阁内，忙完的梁宝瑜出来对商晏庭三番四次地感激。

    “梁宝不用感谢，但有件事儿得给你说下。”

    贾熙桐嘴上宝、宝的叫着，但要钱的行动半点都不慢，“那张高级祝由符很贵，光是画出来，就需要五万珠下品灵石。但谁让你是我最好的朋友呢，所以亲亲宿主给你打六折。

    总共三万珠下品灵石。

    你是直接给还是打欠条呀？”

    商晏庭闻言低头看了小浣熊一眼，这狮子大开口的小模样，有些焉儿坏。

    “三、三万珠灵石？”

    梁宝瑜愣在原地半天没回神。

    他万宝阁总共都不值这么多钱。

    “现在给不起对吧，我们支持12期分期哟。”

    贾熙桐小算盘打得哗哗响，“12期分期付款的话，每个月梁宝需要还2550珠灵石。”

    啊这……

    他还没有开始，就已经欠下巨额债务了。

    商晏庭最开始因为她将特殊祝由符送给外人吃，心里是不太高兴的。若是人人都可以得到她白送的符箓，那他会认为在系统心中，自己是不是和外面那些人一般不重要？

    贾熙桐此刻的做法虽然无意，却抚平了商晏庭那颗极度敏感的内心。

    他必须是它的唯一！

    商晏庭伏案提笔，快速写下一张欠条，“签吧。”

    梁宝瑜看着面前的欠条，感觉攒够回家的路费遥遥无期，即将从老板变成打工人。

    “那个……我欠您三万，分12期还，这数目是否有些不对啊？”

    本着商人对数字的天然敏感，梁宝瑜几乎一眼就看出每期多算了50珠下品灵石。

    “没有多算，那是利息。”

    小浣熊甜甜地说出算利息的话。

    商晏庭伸手摸摸小浣熊的头，轻声却带着压迫感地问，“有问题吗？”

    “没、没问题。”

    梁宝瑜：(Ｔ▽Ｔ)

    ##

    又赚了三万珠灵石，贾熙桐在回去的路上顺道让商晏庭去内务处看了下房。

    “我们不是已经有了吗?”

    商晏庭揉揉小浣熊的脸，轻声询问。

    “一套房用来住，再买一套用来投资呀。”

    贾熙桐隐隐约约感觉到，定天学院的学子们对修炼大过于财产，大家都是买一套够用就行，根本没想过买房升值或者出租。

    身为学院学子，再加上一块地皮，就可以拥有学院的永久居住权哎！

    未来的弟子会越来越多，这里的房屋价格也在悄悄地涨，所以她才想买一点囤起来。

    反正梁宝瑜欠了她三万珠下品灵石。

    思及此处，贾熙桐突然想到了一件事，她指向近处，“宿主亲，你看这椅子！”

    商晏庭低头。

    一把普普通通的椅子，没有任何特殊之处。

    “怎么了？”

    “你看它像不像你欠我的650张符箓呀？”

    商晏庭煞有其事探究木椅的目光收回，虽然知道傀儡不会疼痛，他还是一巴掌打在小浣熊的翘臀。

    “一把椅子都这么喜欢，给你买回去。”

    欠债不还的宿主亲并不接她的话，并且回家时还将那有点掉漆的椅子一块儿带了回去。

    ##

    学院曲长兮双目复明，这绝对惊天新闻。

    当时闹出的动静可不小，现在“万宝阁”、“祝由符”、“曲长兮”、“眼睛”这些关键词已经成为了学子们茶余饭后的谈资。

    “万宝阁的祝由符简直灵丹妙药，听闻曲老师服下后，瞬间见效。”

    “当时药店唐老板带了十几二十彪形大汉找茬，被一招给吓走了。听说他们祖传的药，都不如那一张符好使。不过那种祝由符比普通祝由符贵，寻常人根本买不起。”

    “能画出此符的到底是哪路神仙？”

    “这不太清楚，听闻是个怀抱小兽的男修。”

    “我听闻有人高价买了那种祝由符，腿完全断了白骨生肌。”

    “你那算什么，我亲眼看见有人都断气了。服下祝由符，在鬼门关走了一遭，第二天那人活蹦乱跳。”

    ……

    流言来回捣腾，越传越离谱。

    (本章完)

