    花花世界吸收那般多人类的生命之力，汇集在三个美女身上，凝聚大道本源。

    一旦死去，本源之力，就会被远古大能吸收，就会复活。

    陈小凡没有想到这一片天地蕴含的法则奥义，就是逆天而行，死而复生。

    自古以来，从道而生，离道而灭。它有时无中生有，有时由静转动，有时柔中带刚，有时水火交融。你左右不了它，必须听从它。你控制不住它，只有尊重它。你把握不好它，惟愿顺应它。

    想到道经的阐述，这里的大道是截然相反，要把握好道，掌控天道，唯我独尊。

    道，无所不包，无所不有，无所不用，无所不在，无所不达。道，无形抓不住，无名说不出，无情动不了，在潜移默化中已经影响你的一举一动，一言一行。

    陈小凡脑袋开炸了，自己此刻还是被大道掌控，无法超越。

    花花世界的大能，就是不被大道潜移默化，大道无法影响到大能的意愿，而他却是驾驭大道，把天地之力为我所用，打破一切规则。

    顺着大能的逆天之道，获取本源，驾驭本源，自己才可以离开这个鬼地方。

    心中很担心方晓欣，毕竟如今的方晓欣羽翼渐丰，自己不在地球。

    不知道方晓欣是否返回地球，一旦返回地球，后果不堪设想。

    毕竟方晓欣如今的实力，可以轻易把地球毁灭。

    地球是陈小凡的本源，但不是方晓欣的本源，所以方晓欣必定会把地球毁灭。

    毁灭地球，对方晓欣一点坏处都没有，只有好处。

    因为陈小凡没有本源之力，战斗力就会快速下降，最多保持半仙巅峰的战斗力。

    驾驭大道非常之难，此刻要超越，就是要驾驭大道。

    轰隆隆！

    陈小凡感悟了，觉醒了。

    大道感悟突破了。

    陈小凡已经证道，此刻大道感悟在飙升，竟然跨越零阶道君的境界。

    道君零阶，有九个小等级，从一品到九品。

    陈小凡这一次驾驭大道的奥义被突破，大道境界，从道君零阶一品，快速飙升。

    无穷无尽的天地奥义在脑海浮生。

    一层层桎梏打开，一层层天道密码被打开。

    晋级到道君二品。

    道君三品。

    道君四品。

    灵魂飘飘欲仙，感受到天地无比亲切，和花花世界天地大道产生了共鸣。

    修为继续在突破！

    道君五品。

    道君六品。

    大道感悟灵光不断浮上，陈小凡的身躯弥漫出大道之音。

    大道之音在葬花涧弥漫。

    死亡之气的怨念被大道之音度化，纷纷宛如冰雪般消融，快速消散。

    因为大道之音里面阐述着一层层无比深奥的奥义，让那些怨念知道，它们没有本源，连挑战天道的资格都没有，存在只是不断化解怨念而已。

    蓝妃吸收了大道之音，玫瑰花爆炸出万丈紫光。

    死亡之气遇到了紫光，化作能量，宛如风暴一般流进玫瑰花之中。

    一条线路打开。

    眉心和玫瑰花链接，一股灵力顺着线路钻进眉心之中。

    灵力快速弥漫在全身。

    身躯多了一股神秘力量。

    马上去感悟这一股神秘的力量。

    露出惊骇的神色。

    这一股力量属于一种可怕的符文组成，符文在阐述逆天大道奥义。

    花花世界的人类修者，他们修炼体系是非常恐怖的。

    不需要去悟道，只要开启了召唤本命花的咒语，就可以开启修行之路。

    一个等级，却是代表着一个层次。

    仅仅是凡人修炼体系，就有感气期到炼气期，炼气士有一道九品的等级，然后突破，晋级先天之境。

    凡人基础的等级，和这里的等级差不多，所以这里的修炼体系，根基打得非常牢固。

    到了二品花者，仅仅是四个掉等级，就跨越了凡人修者的全部境界。

    到了三品花仙，就是成仙得道了。

    一个品质，一个层次。

    这是魔功，非常可怕的魔功。

    修炼速度特别快速，但却没有带来一点寿元，不管是否修炼，寿命都是一样的。

    “驾驭，我要驾驭这一股力量，不管是魔力还是圣力，我都要驾驭。“

    陈小凡产生雄心万丈。

    轰隆隆！

    一层层桎梏打开，大道感悟境界再度突破。

    从六品道君晋级到七品道君。

    灵魂无比清爽，一股股奥义浮上，灵魂具有驾驭的神秘力量。

    轰隆隆！

    八品道君。

    陈小凡特别开心，差点心神失守了，毕竟大道感悟太快速了。

    轰隆隆！

    九品道君。

    再度突破的话，就是一转一品道君。

    道君有九转，别人辛辛苦苦修行万亿年，都无法晋级一转道君。

    陈小凡突然进入顿悟，就冲破了大道桎梏，晋级一转道君。

    顿悟必须陈小凡想去参悟，就可以参悟的。

    此刻玫瑰花传送过来灵力，已经弥漫在陈小凡全身，让身躯形成了一个储气罐一般，把灵力储蓄起来。

    对身体没有任何变化，彼此的关系，就是一个是储蓄库，一个是寄居。

    没有淬炼肉身，所以寿元无法增加。

    陈小凡引导灵力进入经脉。

    在经脉之中运行，不断淬炼经脉，然后在眉心的松果体之中开创了一个丹田空间。

    上丹田开创出来。

    里面的空间是一片混沌。

    随着灵力进入，里面逐渐有了光线。

    灵力不断开创空间。

    轰隆隆！

    陈小凡露出惊骇的神色，竟然获取到一种不可以思议的神通，他心通之读心术。

    也就是他心通之中的一种而已，并不代表全部神通。

    “圣主，我好想你啊！“

    陈小凡露出惊骇的神色，没有想到这一种神通，竟然听到圣女的心神。

    现在灵魂和丹田紫府链接通道被碾压，根本无法感应到丹田紫府里面的生灵存在，没有想到竟然可以感应到圣女的祈祷。

    没有想到读心术神通诞生，第一个读取的心里话的，却是圣女。

    陈小凡意念去读取蓝妃的心声。

    露出惊骇的神色，竟然无法读取，被一股神秘力量遮盖住了。

    轰隆隆！

    灵力和松果体之中的黑暗发生了激烈的战斗。

