
　　李爱军来了，没聊上两句，就直接说了目的，“你说我按假肢行不行？”

　　“你不是应该问医生吗？”

　　“我问了医生，医生说可以装，做好那个康复训练，可以跟正常人一样行走”，李爱军的眼光充满了炙热，他嘴上虽然经常说认命不在乎，可只有他自己知道他多么渴望像正常人一样行走。

　　“国内的假肢矫形康复做的并不好，我建议去国外，技术上还是有点保障的。”

　　此时国内假肢及矫形器的技术很成问题，很容易造成二次伤害，如果李爱军是普通人，也就凑合来了，可现在李爱军财大气粗，一代土豪，最是不差钱，当然要按照最好的来。

　　“去国外？太远了吧”，李爱军放心不下手里的生意，还是怕走远。

　　李和想了想道，“我暑期去香港，你跟我一起去吧，邀请函我给你办，你自己办签证。不过这个需要用到外汇你自己准备好。”

　　李爱军自从产品出口日本以后，自留了一部分外汇额度，这个不需要李和操心。

　　“大概需要多少费用？”

　　“这个我不清楚”

　　“行，那我多带点就是了。”

　　只要能治好腿，他花多少钱都是不在乎的，哪怕跟以前一样还是重新回到一无所有的穷光蛋他也认了。

　　李和中午在食堂吃完饭就被穆岩堵住了。

　　现在他不住宿舍，穆岩这些人还真很难碰到他。

　　李和盯着穆岩的干干净净的衣领口，笑着道，“你这日子过得不错啊。”

　　媳妇贤惠不贤惠，就看男人的衣领口，反正在他的记忆里穆岩的衣领跟他差不多，平常都是糊弄着洗了，很难搓干净，时间长了都是有点发黄甚至形成一条污渍横线。

　　穆岩今天的衣领口跟平常差距的不是一般的大，就是皮鞋都是油光发亮，再也不像以前那样灰不拉几的。

　　这杨玲才来了不到一个月，穆岩就胖了一圈。

　　这是结婚前跟结婚后的差距啊！

　　“有媳妇好是好，可是好的让男人失了进取心啊。”

　　“得便宜卖乖吧。”

　　“我说真的，你说她天天把我当猪养着，一不图我建功立业，二不求我飞黄腾达，我怎么进取”

　　这家伙得瑟，专虐单身狗，李和赶紧换话题，“有事？”

　　穆岩把怀里的一本书递给李和，“你看看，你那个印刷厂做的，虽然质量不如学校印刷厂的，但是质量比市面上的都强，我真不得不佩服你这家伙做生意的本事，做啥啥赚钱”

　　李和接过随意翻了翻，并没仔细看。印刷厂他去过好几次了，对方向的能力和本事也是十分欣赏的，这算他手里第一个高级专业人士，虽然还是借调的。

　　专业的人做事情，李和比较服气，基本不需要操心，人家从管理到生产玩的太溜了，他打死以后也不想放这家伙走，谁说借调就不能转正了？

　　他为了留住方向，给了方向百分之五的分红，一旦方向离职，视为自动弃权。天籁小说网

　　一个印刷厂一年做个几千万简直是毛毛雨，方向一年分红就有百十万，他可不信方向能舍得放弃。

　　“凑合吧，还行，就这样印吧，还有其他事情吗”

　　“没了，主要是想给你看看这个教辅。”

　　老四跟李和说要去香山踏青，李和活生生的把那个“不”字咽到了肚子，挤出了一丝微笑，“去吧，去吧”。

　　妹子大了不由哥！

　　见老四背着包走了，他才慌里慌张喊小威跟上，“有意外情况你全权处理，给我往死里揍”

　　“放心吧，我一准揍死她”，小威习惯性的拍胸脯，等反应过来才愣着问题，“不能揍李冰吧？”

　　李和没好气的拍了下他脑袋，“想什么呢，谁占我妹子便宜，你给我揍谁，听清楚了没有?”

　　小威点点头，让大奎骑上摩托车带上他，匆匆的去追上李冰。

　　李和窝家里火急火燎的，站着也不是，坐着也不是，什么事都能疑神疑鬼。

　　他去老四屋看看能不能有什么发现，结果刚到门口就发现老四把自己屋里都上了锁，这是防着谁啊！

　　他愈发肯定有事情！

　　他找了个矬子，一把不用的旧钥匙，准备把锁开了！

　　对一个八级老钳工来说，开锁这种技巧活不一定会，可是他会锉啊，锉一把钥匙对他来说简直小菜一碟啊，只要钥匙跟锁孔合得上，锁不就开了嘛，就相当于另外再配一把钥匙了！

　　他先用钥匙在锁孔比划了一下，然后准备钥匙的前端锉短，以便将钥匙插到能使锁芯转动。

　　正专心致志的锉钥匙呢，淡淡的香气钻进鼻孔，渗进脑海，他有些晕眩了。肩膀却被人拍了一下，一回头居然是常静，两人倒是好长时间没见着了。

　　“你干嘛呢？”，常静笑着问道。

　　李和道，“没事”

　　“没事，你锉钥匙干嘛，自己家的屋门自己开不了？这是你家老四的屋子吧？”

　　李和把锉刀和钥匙放下来，窘迫的道，“丫头年龄大了，就不好管了，最近都是神神秘秘的，我不是怕她走入歧途，看看有什么事情需要防范于未然。”

　　常静把头发捋到耳朵后面，面带微笑的说道，“你绝对是多心了，我说句你不爱听的话，你家老四那鬼精的哦，她把别人卖了恐怕别人还要帮她数钱，我就常说的，我家冯蕊要是有老四一半，我都不知道要省下多少心。”

　　李和听她这样说，也不好再继续开锁了，就把东西重新放回了工具箱。

　　他要给常静倒水，发现暖壶空空如也。

　　常静直接去了厨房，帮着李和点起了炉子，给他烧水。

　　李和尴尬的笑笑，早上老四走的急，也没生炉子，他也忘记生了。

　　常静说，“我看着你家老四出去的，还打了招呼，她说出去玩，下午才能回来。中午我给你做饭吧，你去买菜”

　　“好”，李和就去菜场买了点蔬菜和羊肉，今天他没心情吃红烧肉。

　　菜买回来，做好饭，两个人就这样中午对付了一顿。

　　下午的时候，老四先回来了，心情看来很不错，李和硬是憋着什么都没问。

　　出去在巷子路口，一边抽烟，一边等小威。

　　小威骑着摩托车过来，一副愁眉苦脸的样子。

　　李和心里一紧，“真的有什么事情？”

　　他屏住气，等着小威回复。

　　小威叹着气道，“没事，是跟李秋红一起出去的”

　　“真的？”

　　“当然是真的，都是几个女孩子，我一路跟着的”

　　李和阴沉着脸问道，“那你叹什么气？”

　　“白跟着了啊，浪费一天的时间”

　　李和劈头盖脸的打过去，“你不盼点好，你个王八犊子，打死你”

　　打完一阵，才算出了气。

　　、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，224、开锁免费阅读。https://xs.23sk.com 