    大周朝廷军队和两大叛军很快就开始了战斗，双方狭路相逢，战斗非常激烈。

    大周朝廷军队数量虽然稍微少一点，但是战斗力强悍，而且猛将如云，主将寇望荆凌等更是有勇有谋，骁勇善战，用兵如神。

    几番战斗下来，两大叛军竟是没有捞到一点好处。

    不过大周朝廷的军队也被两大叛军拖住，即便能够占据一点优势，短期之内也无法解决两大叛军。

    毕竟，两大叛军的准备很充足，而且更是下定决心要击败大周，也不容小觑。

    “报，荆凌将军和于啸北于将龙峰相遇，双方展开大战，互有损伤！”

    “报，刘万在五丁镇聚集了八千士兵，拦住了费哲的先锋人马，不过刘万部下经过战斗后，损失惨重！”

    “报，寇望将军在定远山附近大败邓宏，让邓宏大军被迫撤退三十里。”

    ……

    前线战报一道接着一道，几乎是不停的送往皇宫，来到白羽天面前。

    两大叛军这次是联起手来，几乎算是倾其所有，大周也是下了狠心，基本将能派的军队都派了出去，与敌军进行决战。

    战局激烈，情况每时每刻都在发生变化，稍有不慎，就是满盘皆输。

    大周这方，算是暂时占据了上风，除了杀向渭北河谷方向的敌军，基本都被拦了下来。

    “让荆州城派出军队支援刘万，绝对不能让天义叛军越过淮南行省。”白羽天命令道。

    天义叛军的费哲沿元河前进，速度非常快，从最北边出发，直接穿过了明山行省，来到了淮南行省。

    好在白羽天已经有所准备，淮南行省的各城各镇都能够组织军队，进行拦截。

    白羽天不求这些人能够击败费哲，但求能够拖住费哲前进的脚步。

    荆凌此前大胜，等他掌握绝对主动权之后，就可以前往淮南进行支援。

    白羽天此时正在御书房观察地图，眉头紧皱，眼神之中有种淡淡的忧愁，似乎在担心什么。

    两大叛军出动这么多路军队，气势汹汹，一副势在必得的样子。

    可是，他们应该能够考虑到最坏的情况，这些军队被拦在大周境内，他们的补给和物资运输都是问题，绝对无法支持长期的战斗。

    然而，他们还是这么做了。

    于项也就算了，毕竟他本身也不堪大用，当初南川州狼军之所以能够战胜敌军，也主要是依靠于深。

    如果于深不死，只怕南川狼军还会更可怕。

    顾乘轩能够走到今天这一步，无论是心机还是手段，都不可小觑。

    面对这种情况，他不可能预测不到。

    在这样下去，两大叛军必输。

    难道他们还有后手。

    白羽天担心的始终是天甲和覆周，经过一年的发展，大周的武道和皇室实力都突飞猛进。

    光是大周皇室的五位宗师强者，就能够震慑整个江湖。

    但这还远远不够，天甲和覆周随便派出一点力量都能有数位宗师，双方根本不在一个档次上。

    白羽天曾经多次派遣龙卫去调查天甲和覆周的消息，两大势力虽然已经出世，但是龙卫依旧无法调查到什么有用的消息。

    唯一清楚的就是，两大势力都有各自的手段，能够帮助武者快速增加力量。

    但是，这些手段大多都属于邪道手段，非常伤天害理。

    这些消息还是水华月调查出来的，根据她的猜测，当初剑门被灭，很可能为天甲造就了好几名宗师。

    剑门当初是何等的辉煌，连宗师都有两名。

    而且剑门主修剑道，门内宗师也是以剑入道，以剑入宗师，比普通的宗师还要难一些。

    相应的，剑门的宗师也会强大一些。

    而天甲的某些手段，正好可以利用这些高手修炼。

    得知这个消息后，白羽天也非常震惊，幸好天甲和覆周没有那么丧心病狂，直接屠杀大周江湖。

    不然的话，到时候大周境内还不得生灵涂炭，哀鸿遍野。

    白羽天观察了半天，也没有想到两大叛军的真实意图，他只能传令下去，让孟贺加快行军速度，务必在两大叛军之前赶到渭北河谷。

    “对了，让寇望不要得意忘形，必须小心于啸北，保持自己的力量。”

    白羽天想了想，又接着对属下吩咐道。

    寇望虽然多次击败于啸北，但是于啸北本身能力并不差，当年在于深的领导下，还是南川狼军一个重要的角色。

    在没有彻底消灭于啸北之前，不能放松警惕。

    白羽天的话传到了寇望的耳中，但没有引起寇望多大的重视，反而让他心里发狠，一定要尽快消灭于啸北，让白羽天看看他的能力。

    双方各十万军队，都集结在了定远山。

    定远山是南川最北边的山峰，穿过定远山之后，再拿下南城，就能够直接威胁到南川城。

    也正是因为如此，一年前寇望拿下了定远山，才迫使南川叛军主动对大周朝廷服软。

    寇望骑马来到一处高地，看向南川城的方向。

    他有他内心的算计，南川这次倾巢出动，除了于啸北之外，还有前往渭北河谷的一路军队。

    只要击败于啸北，他们就有可能拿下南城。

    到时候，即便是渭北河谷失守，南川叛军也掀不起什么风浪了。

    拿下南城，他们就可以遏制南川城，进可攻击南川城，退可守住定远山。

    “组织大军，明日进行决战。”寇望雄心壮志，对手下命令道。

    双方已经在此处纠缠了三天，于啸北的人连定远山都没翻过去，就被寇望打了个落花流水。

    可以说，于啸北这是出师不利了。

    “是。”手下大声命令道。

    连战连胜，让他们的士气大涨，根本不畏惧任何敌人。

    第二天，天刚刚亮，寇望就亲自率大军朝于啸北营地杀了过去。

    于啸北刚刚睡醒，眼睛还没完全睁开，就上马御敌，率军进行反攻。

    然而寇望的攻势实在是太猛，他一马当先，直接斩杀了对方一员大将，让敌人肝胆欲裂，更是不敢反抗。

    之后北虎军百炮齐鸣，万箭齐发，邓永乐率领中军主力冲来。

