    顿时之间，洛玄机和步南天犀利的言辞交锋，吸引住全场的注意力。

    谁也没想到，一直袖手旁观的步南天，此时终于肯出场作战，而他的出战原因，竟然是因为洛玄机连胜的场次够多，足以让他出手解决。

    简单来说，步南天就是想出风头，要在关键时刻出现，再截断你的五连胜！

    这样一来，才彰显出他的身份、地位和实力。

    但……洛玄机的回应，却更加震撼，让所有人都咋舌。

    他居然说，只出一掌，就能打爆步南天？

    “又来了又来了！这家伙，又在大放厥词了！”

    “未必是乱说的吧，毕竟……此子刚才的表现，大家都有目共睹。”

    “但这也太夸张了，本场的对手不一样了啊！”

    众人哗然，会场被震了一下，几乎每位宾客的脸上都写着惊容。

    要知道，步南天与旷神誉一样，是圣帅军天将。

    论实力，此人能超过苍风、武行空这等级数的圣子，而众所周知，第一战的惊人赛果，是因为旷神誉大意才会诞生。

    再来一次的话，恐怕就不是那么一回事儿了。

    更何况，步南天这个人，虽然眼高过顶，骄横跋扈，但他并不蠢，起码比旷神誉醒目得多，而他在此时站出来，必然是做好了充足的迎战准备。

    但洛玄机，竟然还说自己能够一掌定胜负？

    这不是明牌托管吗！

    到现在，你被研究得有多透彻，心里没点儿数吗！还敢口出狂言？

    “哈哈哈哈哈！”忽然间，步南天大笑起来，笑声响彻四方，他讥讽道：“洛玄机！你这个人……我真不知道该怎么说，是愚蠢？还是狂妄？竟然说只出一掌，就能击败我？”

    “简直是天大的笑话！”

    说着，步南天迈步而出，眼神狂傲锋利，“但，这可是你自己说的！如果到时候你狼狈如狗，被万剑穿心，面目全非，可不要怪本太子出手狠辣，这一切，皆是你咎由自取，自寻死路，要怪，就怪自己嘴贱吧！”

    话音一落，步南天踏步进场，皇威浩荡，剑音冲霄，释放出一种磅礴的皇者威势，似乎能够让天下万物都俯首称臣，如君临天下。

    众圣子见状，都深知南天太子，是被洛玄机那一番话激怒了！

    显然，这一战不会持续太久。

    怒兽交锋，胜负只在一瞬之间。

    “呵呵，说得好像你已经赢了似的，动系修士又如何？我说过要一掌破你，就要一掌破你。”楚云淡定道，眼中战意鼎盛。

    这个南天太子，楚云极其厌恶，就想见他一次，虐他一次。

    “一掌破我？哼哈哈哈，你的笑话可真好笑！”步南天昂首阔步，自有一股雄主的气势，这般浩荡皇威，让步武东皇都频频点头，只觉得这儿子有他当年的风采。

    此刻，两人站在演武场中。

    “嗡！”

    雷尘剑圣屈指一弹，雷荧结界顿时结起。

    无数道目光都瞬间聚焦，被战前豪言给调动起来，尽数看向演武场之中。

    这第五战，是洛玄机被强势终结，还是步南天被一掌击败？

    所有人都期待起来！

    “嗡——！”

    一瞬之间，巨大的半球形结界合拢，步南天直接一步冲天，率先强攻而出，快如电光冲霄。

    “煌灭剑印。”

    漠然吐出道音，步南天单手负在身后，龙冠闪耀，器宇轩昂。

    他右手两只手指并拢，轻松写意地划过虚空，时而划十字，时而点指，就好像在拨动滔天风云。

    “咻咻咻咻咻咻！”

    顿时之间，一柄黄金剑器，自他袖袍中飞出，璀璨耀眼，纵横辟易，如大日当空，天帝临尘，那种煌煌天威，能镇压天下苍生。

    众圣子一凛，这是步南天的圣器，叫做诸皇神剑。

    自从当年他的破军剑，被魔子夺走之后，他就从步武东皇手中得到这一柄圣器。

    而诸皇神剑，乃是天武皇朝的镇国祖器之一，内里封印着一个天皇剑界，埋葬有许多古代皇器真迹，且都是历代皇主所用的剑器。

    因此，步南天的御剑之道，可谓是如虎添翼，剑力无穷无尽，如一尊皇主统领十方。

    “死！”此际，步南天漠然的目光，落在地面上那渺小的洛玄机身上，两只手指随意一点，那一柄诸皇神剑之中，顿时涌现出无数宝剑，铺天盖地的杀向洛玄机。

    而每一柄剑，都被玄奥的剑印所覆盖，势若天外流星，金光如雨。

    那都是《煌灭剑印》，此时万剑出，相当于有一百倍增幅的动系圣武！

    “铮铮铮！轰隆隆隆隆——！”

    剑雨落，如千军万马，踏碎神庭，楚云迎击向上，化为一道闪电，杀入剑雨之中，他眼中神光激射，竟然闪闪烁烁，如入无人之境。

    一瞬之间，众人只见到空中，有无数个洛玄机出现！

    一千人……两千人……

    那全都是残影！

    “雕虫小技，藏头露尾。”

    步南天眼神慵懒，单手负在身后，仅用右手控剑。

    他两只并拢的食指和中指，左划右划，上点下点，无数道剑光顺势乱杀长空，席卷十方天宇。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤！”

    一刹那，长虹如雨，剑印乱闪，无数道洛玄机的残影被切碎，虚空大裂缝被斩开，一道道迅烈的剑光，如天怒雷杀，纵横激荡。

    那霸气而飞快的剑雨，横断乾坤，割开一切，让人完全看不清！

    一种动系圣意，顿时压塌天宇，如光如电，显露出天下武功，唯快不破的真义。

    见状，很多修士都汗毛直竖。

    步南天的御剑速度，比起使用动系步法的梵业，还要快得多！此时电剑殛空，煌煌如神阳炸碎，洛玄机还能活下来？

    虽说论道之战，不允许杀人。

    但重创对手，还是可以的！

    洛玄机，已经被乱剑斩死了吗？

    “咻！咻！咻！”

    而就在此时，一道千鸟雷霆，如大鹏展翅，从混乱的浩瀚剑雨中冲出，那是个活人，赫然就是洛玄机，但观其模样，似乎一点伤势都没有。

    “哼，无谓的挣扎。”

    步南天冷笑，皇威震苍穹，他目光懒洋洋，两只手指往前轻轻一点。

    下方的无量剑雨，顿时有如群龙出海，遮天蔽日，动乱苍生，朝着洛玄机一下子杀了过去，这只是后者冲上云霄的一瞬间。

    “咻——！”

    楚云与步南天对视一眼，也不说话，继续闪身而去，如电射星驰，一步出，闪烁于空，那一片虚空，直接被无尽剑光绞杀，连大道都被切断了。

    “锵锵锵锵！”

    剑印无量，很多剑器冲撞在一起，登时铿锵震耳，火星如瀑布般流淌而下。

    稍微慢一步，就是粉身碎骨的下场。

    “哼，小小飞虫，可笑可笑，你除了闪来闪去，还会干什么？”

    “不如找个狗洞，直接钻进去投降罢了。”

    步南天不屑，打了个哈欠，点指之间，收放自如，所有的天皇剑器在他的控制之下，简直如臂所指，指哪打哪，宛若剑神一般。

    楚云沉默，眼中神电翻涌，连一次反击都没有。

    他一直身如猎鹰，纵横乱冲，在密密麻麻的剑雨中穿梭，时不时在数千柄剑器交错的狭缝之间闯出，差一点就被斩中，堪称是险之又险。

    这般恐怖的遮天剑幕，让众多修士都看得心惊肉跳。

    “魔头，难道你是为了我那一句戏言，才要强势取得五连胜？我……我只是开玩笑啊，别逞强！”叶妃璇亦芳心一紧。

    她只觉得楚云这一战，可能是托大了！

    有诸皇神剑的助力，即使步南天的动系圣武，只有圣级下品，他都能发挥超出常理的攻势！

    众人暗叹！

    洛玄机，终于是要吃瘪了么？

    如果是比快，他能比剑光更快吗？

    迟早有一刻，他会难以避过铺天盖地的剑雨，被万剑穿刺，当场惨败！

    “老鼠，在……这里。”

    此时，步南天目光一闪，笑吟吟地点指向斜上方，那无穷的闪电剑幕，随之而疾射而去，猛烈如一大挂霹雳洪流，轰轰轰轰！剑光蔽日。

    云海崩溃，一道人影出现，楚云面朝上冲而来的万剑穿杀，头发飞扬，神色漠然。

    突然之间，趁千千万万把剑器，正纵横激荡而来的时候。

    “轰——！”

    步踏乾坤，虚空塌陷，楚云从天而降，状若天神，如一道九霄惊雷劈落，居然一下子避过剑雨重围，从细小的狭缝之间，左闪右避，辗转腾挪！

    紧接着，在无数道愕然目光的凝望中，楚云越出万千剑围，来到步南天头顶斜上方的位置。

    这一瞬，仿佛静止。

    “送死来了？”

    缓缓抬头，步南天却无惧，并指往自己的方向抖了抖，轻轻往回一招，那磅礴的剑雨，直接是极有灵性地穿杀而回，犀利而锋锐。

    楚云夹在步南天和剑雨中间，被上空的剑雨渐渐笼罩、包裹，看上去退无可退。

    “嗡！嗡！嗡！”

    但，诸人只见洛玄机笑了笑，速度再盛，如天雷驰走。

    而当他要被漫天剑雨覆盖的时候，一个急速上冲，闪闪烁烁，再一次让无数道剑光斩在虚空，铿铿锵锵，火星四溅。

    “哼，东躲西藏，左闪右闪，就你这种货色，还想五连胜？做梦吧你！”

    步南天目光一凝，旋即朝着上空的楚云，右手凌空一捉，五指猛然一合拢起来，那壮阔的剑雨顿时结成一个庞大的天罗地网，要将后者乱剑穿刺而死。

    在他看来，以这种闪电般的速度，就算洛玄机使出静系圣武，都绝不可能来得及。

    但，就在这一瞬间。

    “小剑人别急，我现在……就把你打爆。”

    一道戏谑的话音，陡然间响彻云霄，是楚云在说话，而与此同时，他整个人居然被电龙绕体，如同雷神一般，双目炽盛如白日！

    “天雷绝式，怒电惊雷破！”

