    如今，秦尘果然被引来，它要将秦尘绝地斩杀，给自己的同类报仇。

    这铁背冥狼王，实在太过狡猾。

    “秦尘你小心，赶紧后退，别和这铁背冥狼王硬碰硬，这头铁背冥狼王太强，你不是对手。”紫薰公主大叫，想要冲上来救援，同时道：“秦尘，你只要牵制住它就可以了，剩下的让我来对付。”

    “不必。”

    但是秦尘没有听从紫薰公主的话，反而轻喝一声，而后又向前跨了一小步。

    这一幕，让紫薰公主不由气急，其他人也都一颗心跳到了嗓子眼。

    秦尘他想要做什么？铁背冥狼王之前故意狂化，就是想吸引他过来，然后对他展开绝世斩杀，难道他看不出来么？这可是狂化后的铁背冥狼王，即便是紫薰公主，先前抵挡的也十分吃力，有点招架不住，他竟然还不退反进。

    但是，此时的他们，根本插不进手，即便连紫薰公主也来不及赶到，只能眼睁睁的看着秦尘和铁背冥狼王不断逼近，而后瞬间交织在一起。

    唰！

    绚烂的剑光和铁背冥狼王的利爪同时划破长空，而后这一人一兽，便交织而过，同时落在地上。

    空气瞬间寂静了，所有人都呆滞的看着这一幕，到底怎么样了？秦尘他受伤了他？以他们的修为，根本看不清刚才到底发生了什么。

    只有紫薰公主，瞪大眼睛，嘴巴张大，身形静止在那里，眸露震惊。

    噗嗤！

    铁背冥狼王背上出现一道近尺长的血口，鲜血从中喷溅而出，那伤口，约莫数寸深，甚至能够看到里面的血肉。

    反观秦尘，毫发无伤。

    竟然是秦尘占据上风，而且还伤了铁背冥狼王？

    白静几人倒吸一口冷气，脸上惊骇之意，怎么也无法收敛。

    先前紫薰公主与铁背冥狼王战斗了半天，都未能在它身上留下多少伤口，岂料秦尘一出手，铁背冥狼王就受伤了，这岂不是说明，秦尘的修为比紫薰公主，还要强上一筹？

    这怎么可能？

    所有人都无法相信！

    紫薰公主乃是老牌的大齐国天才，数年前就已经在大齐国赫赫有名，这一次血灵池洗礼，更是一举突破到了天级初期，是整个西北五国最顶尖的十多名天才之一。

    可秦尘呢？虽然声名显赫，但毕竟崛起的太晚，也就最近几个月，才开始听到他的名头，而在血灵池洗礼中，也只是突破到了地级后期，和紫薰公主一比，两者之间的差距，白痴都能看的出来。

    可现在……

    就连紫薰公主，也倒吸一口冷气，有些不敢相信自己的眼睛。

    “嗷呜！”

    铁背银狼王受伤，眸中的暴虐之色更重，它死死盯着秦尘，眸中带着深深的怨毒，一声长啸之下，身上的气势更加澎湃了。

    轰！

    一股冲天的血兽之气，从它体内冲出，惊得整片山林都在哗啦啦作响，更有丝丝银白色的华光，在它身体表面不断绽放，如同妖魔。

    咔咔咔！

    死死血色虹光，从它眸中射出，死死盯着秦尘。

    “这是……二次狂化！”

    紫薰公主倒吸一口冷气，忍不住惊颤出声。

    狂化，是一些血兽拥有的能力，一般是将血气激发到一定程度，让自己的实力得到暴涨，能够做到的血兽，虽然不多，但也不少。

    可在狂化之上，还有一些能够二次狂化的血兽，这类血兽，一般天赋惊人，成长起来，能够成为一片山林中的王。

    而这铁背冥狼王，竟然在狂化之后，再一次狂化，如此下来，它的实力将达到一个前所未有的地步，比起一开始，强上数倍不止。

    “秦尘，快，我们联手，一定要撑到铁背冥狼王二次狂化结束，一般二次狂化，只能维持片刻的功夫，只需要撑过去，我们就赢了。”

    紫薰公主面色凝重，焦急喊到，同时她身上微微闪烁光芒，这是血脉的力量，开始激活。

    “不用，交给我就行了。”

    秦尘咧嘴，朝着那铁背冥狼王再度跨出一步。

    白静等人完全傻眼了，秦尘这是想干什么？难道想单挑铁背冥狼王么？这可是二次狂化的铁背冥狼王啊！

    不容他们震惊，秦尘已经告诉了白静他们他想要做什么，他身形一纵，如同一道闪电，掠向铁背银狼王。

    见到这一幕，白静等人彻底呆滞，心中狂震。

    “嗷呜！”

    铁背冥狼王见秦尘竟然还敢朝它主动出击，顿时更加狂暴了，血色的眼眸带着暴虐和阴冷，仿佛来自炼狱的恶魔，一声咆哮，如同黑色闪电般冲出，利爪之上，有恐怖的华光绽放，撕咬向秦尘。

    “秦尘，你……”

    紫薰公主简直要疯了，心脏都仿佛停止了跳动，让这家伙和自己联手就这么难么？为什么非要一个人上去送死。

    他以为他是谁？

    咬着牙，紫薰公主眼中闪过一丝决然，狠狠一跺脚，也冲了上去。

    “呵呵，这铁背冥狼王的防御和速度，果然比我想象的还要厉害一些，刚才那一剑，居然只是在它身上留下一道伤口，不过这一剑，可就没那么好运了。”

    飞掠之中，秦尘嘴角勾勒一丝轻笑，而后在与铁背冥狼王即将碰撞的瞬间，忽然出剑！

    唰！

    仿佛有一道银光闪过，又仿佛什么都没有发生，秦尘和铁背冥狼王再度交错而过，落在地上。

    静，死一般的寂静！

    白静抬手捂着嘴巴，眼神中透露出恐惧，秦尘，他死了吗？

    紫薰公主也停下了脚步，呆呆的看着前方，秦尘他怎么就那么白痴，非要一个人出手！

    “滴答！”

    一道水滴声忽然响起，众人就看到秦尘手中的锈剑之上，不知何时有一道鲜血滴落，落在岩石之上。

    白静的眼眸骤然放出了光芒，铁背冥狼王受伤了，是秦尘又伤了它吗？

    这一道疑惑还没来来得及落下。

    众人就看到铁背冥狼王的眉心之中，忽然裂开一道豁口，鲜血从中流淌而下，旋即，铁背冥狼王的身躯，重重的倒了下去，再也没有了半点声息。

    成为了一具尸体。

    铁背冥狼王，死了！

