    你说啥？

    用当今陛下来举个例子？

    话音落地，众人的脸色瞬间就怪异起来。

    当今陛下不是就在你跟前站着吗？

    不仅在你跟前站着，你刚才还点名道姓的怼了一番啊！

    朱元璋闻言，顿时也是一脸古怪的看着方世玉，瞬间兴致大增！

    小兔崽子，你信不信朕现场给你来个摊牌？

    摊牌了，不装了，老子我是朱元璋！

    刚刚已经被吓得浑身发抖的郑和，闻言瞬间再次浑身一颤，差点一个不稳，就摔倒在地了。

    神仙啊！

    救命啊！

    快让方大人住嘴吧！

    这要是再让他这么搞下去，身边这些大佬能不能善终俺不知道，俺这个小虾米，肯定是要被殃及池鱼的！

    “本公子虽然没见过当今陛下，但以本公子的观察来看，当今陛下废除了宰相一职，大明还能如此有条不紊的发展下去，说明当今陛下一定也对时间管理极为熟知。”

    方世玉淡淡说到。

    啧啧啧啧！

    这小王八蛋怎么又开始夸朕了？

    只是啥叫时间管理？

    朕自己怎么不知道？

    朱元璋闻言，顿时就笑了。

    感情这小王八蛋不是为了怼朕，而是为了夸朕啊！

    不错不错，继续，别停啊！

    一念及此，朱元璋缓缓扫视了一圈身边这些小弟们，示意他们赶紧接话，让方世玉继续夸下去！

    老李给了一个陛下你放心，俺懂的眼神，当即就站了出来！

    “此话怎讲啊？”

    “简单，无非就是把每天的工作量合理分配一下就行了。”

    “宰相并非单纯的指一个人，它代表的是以宰相为首，整个宰相府的势力，这个势力虽然不大，但也不小。起码比如今大明的内阁大，上上下下各种职位，一般都在一百人的团队左右。”

    “如此大规模的一个团队被当今陛下直接废除了，那么原本应该这个团队来处理的工作，瞬间就落在了当今陛下一个人肩膀上。”

    “你们想想看，一个人干了一百人的工作，这个工作量是不是很大？”

    方世玉淡淡的问了起来。

    “确实很大！但是当今陛下是怎么掌握了你口中的时间管理的？你还是没说啊？”

    此时老刘也反应过来了，拍马屁这种事情，尤其是拍当今陛下的马屁机会可是不多的，不能让你老李一个人抢了风头不是？

    明面上看俺是虚心求教在问方小子，实际上却是在拍陛下的马屁，如此浑然天成，毫不矫揉造作，这种机会更加难得啊！

    就连一直瑟瑟发抖的郑和，此时也终于回过神来了！

    李太师实在是高！

    刘军师实在是硬！

    陛下是又高又硬啊！

    啥叫境界？

    这就叫境界啊！

    俺还得多看多学啊！

    “肤浅了不是？”

    “人得精力都是有限得，随着年岁得增加，这精力只会持续下降，以三十岁为一个分水岭，三十之前精力无限，三十之后哪还有那么多精力？”

    “年岁越高，这人得身体素质就越低，工作效率自然也会直线降低。”

    “当今陛下如今是什么年岁了？那早就过了知天命的年纪，所以这身体素质跟精力岂能跟年轻得时候相提并论？”

    “朝廷的朝政堆积如山，数不胜数，他一大把年纪了，拿啥去处理？拿头处理啊？”

    “你没看见秦始皇跟诸葛亮是怎么死的吗？当今陛下岂能不知道这个道理？”

    “但当今必须却依旧可以把朝政处理的井井有条，只能说明，当今陛下掌握了一套科学合理的时间管理大法！”

    方世玉鄙夷的看了一眼老刘，再次缓缓说到。

    方世玉说的倒不是毫无根据，历史上的洪武大帝，那完全就是个工作狂啊！

    《明太祖实录》中关于朱元璋的工作量，就有极为详细的记载。

    在中国历史上，勤政皇帝的排行榜中，朱元璋绝对可以排名前列，甚至可以用“劳模”这个词语来形容。据统计，仅仅是洪武十七年，9月14日到21日，普普通通的七天时间，朱元璋本人需要处理的奏折就达到1160多件。以每件奏章一百字最低的保守估计，这些奏章也有11.6万字。

    也就是说，朱元璋每天最少得批阅十几万字的奏折。而且，这些奏折中总共又记载了3391件事情。朱元璋每天需要处理的事情至少是超过一千件。如果遇到紧急情况，朱元璋需要完成的工作量，会远远超过这个数字。很难想象，那是一种怎样的工作量。

    所以，朱元璋每天三点多就得起来，洗漱、吃饭，计划好一天要做的事情后，四、五点钟就开始干活。

    除了中间吃饭，朱元璋基本要工作到下午，晚上还得加班。这样算下来，每天肯定不止工作八小时。

    这样的工作强度，确实不是一般人能做得来的。朱元璋自己也说过：“百僚未起朕先起，百僚已睡朕未睡。不如江南富足翁，日高丈午犹拥被。”

    翻译过来那就是大家都还在睡觉，我已经起床干活了。大家都在睡觉，我还在干活。这种生活，还不如像个地主老财那样，天天赖床睡到太阳晒屁股。

    当时有一个叫钱宰的官员，觉得天天干活累得不行，不免写诗吐槽。“四鼓咚咚起着衣，五更朝罢尚嫌迟。何时得遂田园乐，睡到人间饭熟时。”

    后来永乐大帝朱棣登基以后，按照朱元璋的工作强度干了没几天，就觉得受不了，找了一个内阁班子，帮着自己一起干活。

    朱棣的身体素质那简直就是牲口级别的，朱棣登基的时候也才四十出头，洪武大帝那可是一口气自己抗到了七十岁啊！

    所以你要是说这洪武大帝没有一套属于自己的科学时间管理法，方世玉是不相信的。

    方世玉话音落地，众人顿时幡然醒悟，不约而同的纷纷看向了朱元璋！

    没有方世玉的解释前，众人只是觉得陛下那是异于常人，真命天子。

    如今被方世玉这么一解释，众人纷纷觉得有道理，洪武大帝肯定是掌握了啥科学的时间管理法。

    不然怎么会这么大的工作量，还能处理的这么井井有条？

    朱元璋见众人纷纷看向他，顿时也不由得老脸一红。

    方小子狗嘴里也能吐出象牙来啊！

    朕虽然不至于拿头去处理如山的朝政。

    但朕那是拿命去处理如山的朝政啊！

    “你倒是说说看，当今陛下怎么个时间管理的？”

    朱元璋赶紧把话题拉了回来。

    虽然你说朕会什么时间管理法，但是朕压根就不知道所谓的时间管理法啊！

    朕倒要看看，你怎么个编法！

    “简单，看看我画的这副图！”

    “任何事情，都可以按照四个方向来下一个简单的定论，那就是轻重缓急。”

    “具体来说，就是重要且紧急，重要但不紧急，紧急但不重要，以及不紧急也不重要四种。”

    “一旦将所有的事情，都按照这四种来进行分门别来后，就很好处理了，一目了然，那些事情是当务之急，应该优先处理的，那些事情是可以缓一缓再处理的，很容易就可以分辨出来。”

    方世玉指着河滩上的图画缓缓解释起来。

    “言之有理，咱要是遇到了需要处理的事情很多，当然会优先处理重要又紧急的事情了。”

    “至于既不紧急也不重要的事情，完全可以留在最后再处理。”

    “但余下两种重要却不紧急，或者紧急却不重要的事情，那就有点难以取舍了。”

    朱元璋闻言也点了点头，同时提出了心中的疑惑。

    “老祝头，这就是你不懂时间管理法，连当今陛下的脚趾头都不如的原因所在了！”

    方世玉鄙夷的看了一眼朱元璋，随后缓缓说到。

    “咱继续拿当今陛下来举个例子。”

    “比如现如今朝廷需要处理的事情，就包括如下四件。其一郭桓案，其二北平事件，其三新政落实，其四日常朝政。”

    “这四个事件，若是让你们按照我这个方法来分门别类，你们该当如何分类？”

    方世玉再次问到。

    “废话，首当其冲的当然就是北平事件了！剩下三个应该就是郭桓案，再然后就是日常政务，至于新政的落实完全可以放在最后了吧？”

    “老李头言之有理，但老夫觉得还有些不妥，这郭桓案应该排在新政落实的后面才对！”

    “二位言之有理，但以徐某来看的话，北平摆在第一位没毛病，但后面的应该依次是郭桓案，新政落实，日常政务才应该放在最后一位。”

    ．．．．．．

    方世玉话音落地，众人顿时纷纷表达起自己的观点来。

    北平事件摆在首位，已然成了众人的共识，没人反对，但余下三件众人却是争的不可开交！

    一个个脸红脖子粗的，要不是朱元璋在这里，怕是就要干起来了。

    可怜郑和，瞬间就再次懵逼了！

    这些大佬还会吵架？

    原来大佬们吵架跟菜市场骂街也没啥区别啊？

    “行了行了！一个个年纪一大把的！也不怕让方小子看笑话！”

    “方小子，你也不要拐弯抹角了，直接说答案吧！”

    朱元璋一边狠狠的瞪了一眼这些小弟，一边转头看向方世玉，直接催促起来。

    一群糟老头子，就被这小王八蛋随便丢出一个问题，吵了起来！

    你们不嫌丢人现眼，朕还觉得没面子呢！

    “那啥．．．．．．老夫刚才说啥了？”

    “嗯．．．．．．对，你说读书人的事，怎么能叫吵架呢？那叫学术探讨！”

    “咋滴？老李头、老刘头，你们读书人了不起啊？你们吵架不叫吵架，叫学术探讨！合着我们这些武将，那就是纯纯的吵架？”

    ．．．．．．

    见陛下制止起来，众人顿时识趣的跳过了刚才的话题。

    要不是方天雷这小王八蛋故意抛出这种问题来，咱们怎么会吵的脸红脖子粗呢？

    都怪方天雷！

    “行，那我就给你们说道说道！”

    “你们对于北平事件的认知，是对的，这是大明如今当务之急的事情，这一点没有任何异议！”

    方世玉一边说着，一边将北平事件放在了既重要且紧急这个象限里面。

    众人纷纷点头。

    但接下来，方世玉却把郭桓案放在了既不重要又不紧急这个象限里了。

    众人见状，顿时再次忍不住纷纷呢争论起来。

    “你是不是写错了？郭桓案咋就既不重要又不紧急了？”

    “就是啊！你没看见锦衣卫正在到处查案抓人吗？你竟然说郭桓案既不重要又不紧急，你肯定是写错了吧？”

    “先生，俺也觉得你是写错了．．．．．．”

    ．．．．．．

    所有人都开始反驳起来，若不是突然爆发了北平事件，现在整个大明的人，都要围着郭桓案转圈了！

    但现在方世玉竟然把郭桓案放在了最不重要最不紧急的位置，众人纷纷表示难以理解！

    “本公子之所以这么分类，自然有本公子的道理！”

    “若是一开始的时候，郭桓案跟北平事件当然应该都排在第一位。”

    “不过如今嘛，想来老祝头的奏折，陛下已经看完了，所以关于郭桓案的处理办法，以及后续的肃贪跟反制的办法，陛下都知道了。”

    “因此，时至今日，郭桓案就变得既不重要也不紧急了。”

    方世玉缓缓解释起来。

    众人闻言，顿时诧异不已。

    俺们承认，你确实很牛逼！

    但是你不会觉得自己牛逼到，寥寥数语，郭桓案就迎刃而解了吧？

    不要说俺们不赞成了，怕是文武百官，就没一个赞成你把郭桓案排在最后的！

    “方小子言之有理！”

    “我也觉得如今这郭桓案完全可以排在最后！”

    就在众人纷纷诧异的时候，朱元璋却是点了点头，缓缓说到。

    洪武大帝之所以一开始对郭桓案极其重视，那是因为他最痛恨贪官污吏，因此既需要抓紧时间把赃款追缴回来，有需要抓紧时间搞清楚这些人到底是如何贪污的，还需要找到肃贪以及反制的方法。

    如今这些问题，都被方世玉给解决了，锦衣卫只需要按部就班的查案抓人，追缴赃款就行了。

    朱元璋的精力，自然不用再分散到郭桓案上了。

    郭桓案唯一还需要洪武大帝亲历亲为的，也就只剩下抓完所有的贪官后，他是想一次性全都砍了，还是慢慢砍了。

    因此郭桓案，现在确实可以放在既不重要也不紧急这个分类里了。

    砍人嘛，啥时候砍都行，反正那些贪官下放诏狱，又跑不了。

    “余下两个应该怎么分类呢？”

    朱元璋话音落地，旋即又指着落实新政以及日常朝政这两件事问到。

    “也好办，落实新政关乎咱大明的江山社稷，但是落实新政需要的是时间，要知道冰冻三尺非一日之寒，所以这件事情就属于重要但是却不紧急的事情了。”

    “至于日常朝政嘛，显而易见，每天都有，每天都不一样，每天都要面对，因此它就属于紧急但却不重要的事情了。”

    方世玉一边解释，一边将余下两件事情也进行了分类。

    “先生，那这落实新政跟日常朝政，应该先处理哪一类呢？”

    朱棣此时也是饶有兴趣的问了起来。

    朱棣哪里想得到，当个皇帝，办个公，竟然还有这么多大道理可讲！

    老爹怎么从来都没跟俺提过啊？

    看样子都交给俺大哥了！

    老爹真是偏心啊！

    朱棣现在才发现这个事实，简直就是太大条了！

    朱元璋对朱标的培养早在元末乱世就开始了，朱元璋仍在和陈友谅、张士诚等军团鏖战时，朱元璋就给年仅五岁的朱标请儒家老师接受正统的儒家思想教育。

    《明太祖实录》记载“置儒学提举司，以宋濂为提举，遗世子受经学。

    儒学提举司是元代专门掌管教育的行政机构，对这个制度，朱元璋采取承袭的态度，专门设置这个部门用来培养继承人的朱标。

    当朱元璋建立大明后，马上就将十四岁的朱标立为太子，可见当时朱元璋并没有考虑其他人为太子人选，这么坚决地立为太子，在历史上也不多见，秦始皇建立秦朝后，重点培养扶苏，但是没有放弃对胡亥的考察，刘邦建立大汉后，曾在刘盈和刘如意之间有过犹豫，李渊建立唐朝时立李建成为太子。

    也可以这样认为，朱元璋只把马皇后这个家庭当作自己真正的家，马皇后生的儿子才能真正继承自己的皇位，这与东汉刘秀跟阴丽华的爱情如出一辙，刘秀最终废了太子刘疆，立阴丽华儿子刘庄为太子。

    为了将朱标培养一个合格的帝国君主，朱元璋将大明最优秀的文臣武将，功勋卓著道德高尚的老成之人来辅佐朱标，例如中书左丞相李善长兼太子少师，中书右丞相徐达兼太子少傅，掌管军国重事的常遇春兼太子少保，右都督冯宗异兼詹事，此外廖永忠，李伯升，赵庸，杨宪，张兴祖，耿炳文，邓愈，汤和，刘基等等，都被叫来辅佐太子监国，当朱元璋外出时有太子监国。

    《明太祖实录》记载“军旅未息，朕若有事于外，留太子建国，府僚，卿等在内，事当启闻太子；朕特置宾客谕德等官，以辅太子德行，且选名儒为之宾友。

    朱元璋通过让众位大臣担任军国重任的同时，辅佐太子事宜收到父子一体，君臣一心之效。由此可以看出朱元璋的用心良苦。

    对于这些兼职官，尚书陶凯认为不妥，建议朱元璋专门选人任东宫官属，但是朱元璋没同意，目的就是为了防止日后父子的误会。

    《明太祖实录》记载，“古者不备其官，惟贤是用，尝虑延臣与东宫官属有不相能，遂成嫌隙，或**谋，离间骨肉，其祸非细，江充之事，可为明鉴。朕今令省台都督府兼东宫赞辅之职位，父子一体，君臣一心，无相构之患也。

    朱元璋鉴于汉武帝时期发生的巫蛊之乱导，在小人江充等人的挑拨下，导致皇帝和太子刘据反目成仇，酿成惨剧的教训，坚决不建立专职东宫官属。

    此外，朱元璋对太子朱标的辅导，更多的是言传身教。当朱元璋还是吴王时，一有机会就将朱标带在身边，让朱标通过“步归”等活动亲自体验下作为臣子的辛苦，学会体恤大臣，不至于他日因富贵而生骄惰。

    朱元璋领太子上御文楼，教导太子爱护家族内部成员，共同维护朱家天下。当朱元璋建立明朝成为皇帝时，常常教导太子修身自重，以天下为己任；在太子监国过程中教导太子内修德行，以招揽贤者，还手把手教会朱标的赏罚之道，总之，如果历史上朱标不早逝，朱元璋的皇位继承人必然是朱标。

    “祝老四，你算是问到点子上了！”

    “至于又紧急且重要的事情，以及不紧急又不重要的事情，应该如何处理，所有人都知道。”

    “但余下两种，才是最难取舍的，而人跟人的差距，就在这两件事的处理上，完全可以显现出来了。”

    方世玉赞赏的看了一眼朱棣，点了点头解释起来。

    “那到底应该如何处理呢？”

    刘伯温一边在小本本上写着，一边抬起头来追问到。

    “也不难，普通人因为各种各样的压力，所以都会选择优先处理那些紧急但是不重要的事情，往往把重要但是不紧急的事情留在后面处理。”

    “但实际操作中，很容易就会发现，这种事情一般都会非常的繁琐，很难短时间内就处理好，对于人的精力更是存在着极大的消耗！”

    “因此很容易就会导致出现人们在处理紧急但是不重要的事情时，完全忽略了时间的流逝，到最后，甚至会忘了还有一件重要但却不紧急的事情。”

    “耽搁的时间久了，当那些原本重要但却不紧急的事情变得既重要且紧急的时候，时间就来不及了。”

    “所以厉害的人，就会知道，不管压力多大，都要优先处理那些重要但却不紧急的事情，把紧急却不重要的事情留在后面处理。”

    “重要这个标签往往比紧急优先级要高的多，因为重要的事情，你处理妥当，自然也会获益更多，处理不妥当，自然也就会损失更多！”

    “如此一来，庸人跟智者的差距，也就完全显现出来了。”

    “当今陛下，一定是有一套科学合理的时间管理法，因此才能把如山的朝政处理的有条不紊！”

    “就连本公子，每每想到这些的时候，都有一种萤火虫之光岂能与皓月争辉的挫败感啊！”

    “当今陛下，那是妥妥的时间管理大师啊！”

    方世玉一边缓缓的朝着应天府的方向投去敬佩的目光，一边缓缓说到。

    实际上，朱元璋压根就不会什么时间管理法，他完全就是拿命在工作啊！

    “方小子这话说的很对，据我所知，当今陛下确实是这样的，不然咱大明江山也不会如此蒸蒸日上。”

    朱元璋闻言，顿时露出了欣慰的笑意来，缓缓回到。

    咱现在只是个水师小军官，拍拍当今陛下的马屁，有问题吗？

    见朱元璋自己都开始往自己脸上贴金了，余下的人，顿时不敢怠慢，新一轮的马屁精大比拼，再次上演！

    ．．．．．．

    一顿五颜六色的彩虹屁放完了，方世玉在众人要走的时候，当即让朱元璋将沈万三带过来见他。

    朱元璋点了点头，表示下次来就带着沈万三一起，于是众人纷纷踏上了返回金陵的路了。

    朱元璋刚进御书房，就看见了正在辛勤处理朝政的朱标。

    就是因为有朱标在处理朝政，朱元璋才能忙里偷闲去方世玉那里。

    见朱标如此辛勤，朱元璋既欣慰又有些不忍。

    一念及此，当即朝着朱标走了过去。

    “标儿，你也是时间管理大师吗？”

    “你知不知道有个东西叫做四象限时间管理法？”

    “先放放手头的朝政，让为父给你好好上上课！”

    “让你跟为父一样，成为一个当之无愧的时间管理大师！”

    （ｐｓ：大家不要催着跑路这件事了，快了快了！）

