一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第690章有杀气

    迦叶寺与缥缈阁的这群人运气不错，没有人员伤亡，黑沙暴里的烛龙去追叶小川与百里鸢里，他们这些人只是在沙包里吃了一些沙子。

    杨亦双是个路痴，迦叶寺的戒嗔也是，两个家伙在进入沙漠之后，一直在前面开路，黑沙暴来的时候也是他们在最前面，带着众人在黑沙暴里钻了一个时辰，这才钻出来，其实黑沙暴的厚度只有六七十里，以这些修真高手的速度来说，顶多两炷香的时间就能飞出来，结果就是被杨亦双与戒嗔带沟里了。

    两人还死不认错，尤其是杨亦双，一直在狡辩自己带路的方向是正确的，为什么足足飞行了一个时辰才冲出黑沙暴？主要是这黑沙暴的太厚了，足足有好几百里呢，哪有这么容易飞出来……

    缥缈阁的女弟子都爱干净，杨灵儿有洁癖，那个六怪人之一的杨亦双也是有洁癖，这一次绕行几万里来到沙漠里吃沙子，让这些女弟子受了很多罪。

    反观迦叶寺的弟子就不同了，这些大和尚衣服都破破烂烂的，平日里谁身上没三斤土？如今又多了几斤沙子也不会怎么样，逃出黑沙暴的范围之后，这些大和尚就随便掸了掸衣服，没人像那群缥缈阁女弟子那样，跑到一个沙丘后，恨不得将贴身衣服都换下来。

    戒色打算跟过去占领沙丘的制高点，给一群正在换衣服的女弟子望风警戒，结果这个提议刚说出来，就被杨灵儿踹了好几脚，然后后脑勺又被戒空、戒贤等几个师兄挨个抽了一巴掌。

    这家伙还在狡辩，说自己不是要去偷看缥缈阁女弟子看换衣，只是为了防止万一，自己才挺身而出去做那劳心劳力的警戒工作。

    狡辩是苍白的，也是无力的，都说物以类聚人以群分，作为能与叶小川成为贴心贴背好兄弟的某位和尚，他的人品确实值得商榷。

    肥肥胖胖的身子，一看就知道就是一个酒肉花和尚，现在说自己主动的为一群换衣服的女子保驾护航，谁信呢？

    戒色只郁闷了一小会立刻就开心了起来，因为他得到了准确消息，自己阔别多年的老大叶小川，也来到了西域沙漠，应该这几天就能汇合，想到和叶老大在一起的逍遥生活，这肥和尚立刻笑的见牙不见眼。

    队伍整理完毕，杨灵儿与戒空就在一起商量接下来的行动，被杨亦双带着在黑沙暴里不知道兜了多少圈，在黑沙暴来临之前，他们还能准确的找到自己在地图上的大致方位，可是现在完全是两眼一抹黑，周围都是被风吹出来的波浪形的沙丘，连个参造物都没有，甚至连棵胡杨都没有，根本不知道现在自己到底在哪里。

    唯一可以肯定的是，眼前的这片不毛之地，应该就是金沙谷地。就是不知道方向有没有偏离的太过于离谱，如果不小心往北方偏离了几百里，那就大大的不妙，很容易会被圣殿周围的魔教妖人发现踪迹。

    方圆几万里的西域，是魔教诸派的控制区，向北一直可以眼神到大草原，不论人口多寡，只单单的说疆域，魔教活动的面积，足足是正道的两倍。

    东面到玉门关外，南面到死泽、十万大山，西面达到了陆地的尽头西海，北面深入蛮荒大草原，南北距离超过三万里，东西距离同样超过三万里，九万八千里的大陆，西域面积占据了约三成。

    可惜这里气候过于恶劣，只有孔雀河和塔里木河的河道支流流过的地方，才适合人类生存，其他地方都是荒无人烟的沙漠戈壁。

    如今这群正道弟子，已经深入蛮荒万里之遥，要是在这里形迹败露被魔教妖人发现，后果不敢想象。

    杨灵儿道：“戒空师兄，我们现在的当务之急，是搞清楚到底处于什么位置，魔教圣殿方圆五百里范围之内，我们不能接近，否则会有大危险。”

    戒空点头，道：“沙漠里想要定位，最准确的方法就是沿着古河道，尤其是在金沙谷底，如果找不到孔雀河的古河道，或者其他沙漠下的暗河，我们是没有办法知道自己在哪里的，不过贫僧觉得在风暴中，我们的方位应该没有偏移太远，与苍云门、玄天宗相约汇合的那座废弃土城，应该距离我们不远了。”

    所有人都在找孔雀河，所有人也都在那座废弃的土城，那是进攻魔教的据点。

    叶小川与百里鸢见太色渐渐亮了，就拿出九州图志仔细的翻看。

    “小川，我们是不是在这里？你看看四周的沙丘，和这地图上描绘的多像啊。”

    “昨晚黑沙暴刚从这里过去，所有的沙丘都一个样，再说了，你手指里点的方位，就不觉得有点靠北了吗？如果我们现在在你说的这个位置，那往北不到两百里，就是蛮荒圣殿，你觉得可能吗？”

    “咿，好像还真是，忘记了那个大圆圈是魔教圣殿的方位了，你说我们现在哪里？”

    叶小川手指点在了地图上一个位置，道：“我们昨晚露宿的那个石屋，是在这个方向，我记得很清楚，那股黑沙暴是从西南方向过来的，而我们是逆风飞行，也就是说，我们是沿着石屋往西南方向飞的，大约飞了两三百里，我们的位置应该在这儿……”

    “我怎么那么不相信呢？昨天晚上那股大沙暴如此剧烈，又在风柱里被吹的晕头转向，我这位常年在东海与巨浪暴风做斗争的美丽仙子在风暴里都分不清方位，你能分清？逗我玩呢？”

    对于叶小川的话，百里鸢抱着非常严重的怀疑态度，昨晚在风柱中被旋转了小半个时辰，早就晕头转向，一出风柱就是暗无天日的黑沙暴，叶小川怎么可能分的清楚东南西北？

    叶小川见百里鸢质疑自己，哼道：“你自己蠢，就不要以为所有人和你一样蠢，我修炼的是疾风剑意，对风的方向非常敏感，岂能是你这个路痴所能相提并……”

    他话还没有说完，忽然闭上了嘴，猛然站了起来，神识瞬间张开，眼珠子四下扫视。

    百里鸢拍拍屁股也站了起来，叫道：“你敢说我蠢？信不信老娘阉了你！”

    叶小川寒声道：“别说话，周围气氛不对劲，有杀气，烛龙就在附近！”