    吉时一到，鞭炮炸响，一群孩子马上就围了过来，拍手叫好，眼巴巴的等着打赏。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方家庄有十名家丁，因为辛老七的存在，所以排名排到了十一位。

    而排在十一位的方十一此刻就像是个生意人般的喊道：“东家有交代，钱就不给了，每人两个大包子。”

    方醒是担心这些孩子的背后有人，所以干脆就给吃食，好歹能填饱肚子。

    大门打开，方十一对着围过来的人群喊道：“今日小店开业，就餐者一律五折，还请诸位贤达进来一试，小店当不会让大家失望……”

    邓大年在青竹居的门口撇撇嘴道：“什么玩意儿！还五折？当年咱们开业可是打的七折，当真是无知者无畏啊！”

    边上的伙计也是不屑的道：“这家我看多半不长久，您看看那个东家，就是和那个锦袍年轻人站一起的那个。这都还没赚到钱呢，就开始呼朋唤友了，这样的酒楼啊！我看它就长不了！”

    邓大年得到了安慰，回就喝道：“店里没活了？我花钱请你来，就是来看热闹的？还不赶紧去擦桌子！”

    林致远正在算账，听着外面的热闹，就说道：“浮躁！”

    这时后厨有人来传话。

    “掌柜的，咱们要去试吃吗？”

    每当出现有威胁的竞争对手时，林致远都会安排厨子去试吃，回来后总结优劣。

    可今天的林致远却只是淡淡的道：“小儿嬉闹而已，不必了。”

    他嘴里的小儿方醒正在二楼的一个房间里呆着，探个头就能看到街上的情况。

    时近中午，方醒看到了薛华敏。

    “二姑爷，国公爷不方便来，就让我来凑个数，您可千万别吝啬啊！”

    给朱瞻基行礼后，薛华敏拿出一幅字来，展开后，居然是张辅的亲笔。

    “一口鲜香？”

    方醒觉得大舅哥也太懒了，你好歹写诗也行啊！亏你一天还跟那些大儒混！

    “裱起来挂上。”

    方十一接过去，出门时却和方政碰上了。

    “方大哥？我还怕你不来了！”

    方醒起身迎了过去，朱瞻基只是微微颔。

    方政大笑道：“德华，你小子的帖子再晚几天，我可就出了。”

    方醒问道：“可是去北边？”

    随着北征的准备工作进行，无数的将士和辎重都在往北方走，汇集到一起，就等着春天的讯号一到，跟随着皇帝突进草原，

    方政瞟到了朱瞻基，就准备跪下。

    “罢了，今日只是私服，方都指挥使免礼。”

    朱瞻基和朱棣一样，比较重视这些宿将。

    坐下后，方政感慨道：“阿鲁台不肯出兵，可我大明哪会理他，陛下准备去北平行在，我领一卫兵马随行。”

    这年都没过啊！

    方醒看向朱瞻基。

    朱瞻基有些兴奋的道：“德华兄，皇爷爷刚下的令，连我也得跟着去。”

    方政眉飞色舞的道：“陛下已经诏令各地民夫十五万，宣府已经成了我大军后盾，粮草堆积如山，是时候了。”

    两个战争狂啊！

    没有我吗？

    方醒想问，可却又忍住了。

    “上菜吧。”

    大老板要吃饭，厨子们当然得使出浑身的解数，煎炒烹炸各种手段都来了。

    度很快的上了一桌菜后，方政看着那大半没吃过的菜式，郁闷道：“这些都是什么？”

    方醒指指墙壁上的菜单道：“自己找，上面都有。”

    “好！这味道绝了！”

    一楼的大堂里，几个男子正吃着，不过是几筷子下去，都纷纷赞着第一鲜的菜式。

    第一鲜主打档次消费，吃一顿饭价格不低，所以能进来的人都不差钱。

    “我自问走南闯北，可这等美食却从未识过，这让我此后如何能吃下那些饭菜啊！”

    “这肉片滋味鲜浓，连这猪大肠都是如此的入味，难得啊！”

    一片爆炒肥肠夹在那人的筷子间，他摇头晃脑的感慨着，然后慢慢的肥肠送到嘴里，细细的品味着。

    有钱人是不吃猪内脏的，可今天第一鲜每一桌都送了爆炒肥肠，一下子就扭转了大家心目中的印象。

    “那菜单上还有炒猪肝，要不咱们来一个试试？”

    “小二，来个炒猪肝。”

    “来喽！爆炒猪肝一份。”

    而在消费更高的二楼包间里，几个商人正看着一桌子的菜呆。

    “这鱼怎地看着像是松鼠一般？且还会叫唤，能吃吗？”

    小二浇汁完毕，笑眯眯的指着那盘鱼介绍道：“这道菜是用桂鱼炮制，名叫松鼠桂鱼，外脆里嫩，鲜酸甜混杂，请诸位品尝。”

    其中一个商人指着另一道菜问道：“那这个呢？”

    小二毫不含糊的道：“这道菜名叫煮干丝，取干豆腐切丝，配以蘑、火腿、木耳、虾仁、笋干，加大骨汤制成，鲜美无比。”

    一个商人挥手道：“罢了，说的我等口水都要流出来了，你且去吧。”

    等小二一走，几个商人纷纷下筷。

    “好好好！这鱼肉果然美味！”

    “这老鸭煲更是滋味浓厚啊！你们都来尝尝。”

    “有这等所在，诸位，此后宴请宾客，怕是在家里不行了吧。”

    “啧！是啊！家里的菜式如何比的了这里，头痛！”

    “……”

    而方泽也是愁眉苦脸的道：“德华，今日吃了这等美味，等我到了营中，如果活得下去啊！”

    连朱瞻基都有些郁闷了。

    “德华兄，这里好些菜式我都没吃过。”

    你还抱怨个屁！

    方醒道：“这天下的菜品多如牛毛，谁能一一吃过！”

    朱瞻基夹了一块粉蒸肉，叹道：“这看着普通的东西，可到了德华兄的手里，就变成了美味，我算是服气了！”

    连方政都是频频点头，想方醒不过是一介举人，文能教授太孙，武能练出强兵，可没想到他在厨艺上都是这般的出类拔萃。

    果然把儿子送到方家庄去是我方政最英明的决定啊！

    午饭时间，青竹居今天的生意比昨日少了两成，这让邓大年连午饭都吃不下去。

    “掌柜的，隔壁的第一鲜坐满了！”

    邓大年闻声就怒道：“都是些什么人？”

    伙计认得其中几个原先青竹居的老顾客，就说道：“都是有钱人。”

    艹！

    邓大年把毛笔一丢，吩咐道：“他家怎地这般生意好？难道就是为了五折吗？”(未完待续。)