    三天后，大梦皇朝，皇城中心。

    “竹中先生，关于诛魔联盟那边的情报，你也应该知晓了吧，此次上官世家与魔族勾结一事。

    这一切的一切都太过凑巧，明眼人都看得出是人界会在挖坑，朕实在想不通那上官三老，不像是那么愚蠢之辈，为何还乖乖的跳入陷阱之中？”幻苍渊坐在书房的龙椅上，对站在一侧竹中岚问道。

    竹中岚轻轻挥动手中的雪白羽扇，眼神里倒是有一抹浓厚的兴趣：“皇上，不在局内，是无法体会到局中人的心情。

    与其说是上官三老乖乖的跳入陷阱，不如说他三人是被人界会施以各种心理压力强行推了进去。”

    “哦？”此言一出果然引起了幻苍渊的不解。

    竹中岚继续解释道：“从人界会在和谈会议出现时，所发表的那番承诺，就已给了当时同为盟友，原反梦联盟的五方势力一些压力。

    不过有兽王谷的纪天藏来唱白脸，其他势力之主唱红脸，倒是能一边维持这个联盟的平衡，也能让人界会不至于一家独大。

    但可惜的是，纪天藏忽略了他本身的重要性，亲身参与战斗，当然也有可能是那位帝释天以言语相激，造成了这种局面。

    总之最后的结果是，唱白脸的唯一人选死了，而兽王谷这个势力为了抉择出新任谷主，也暂时退出此局。

    这也打破了诛魔联盟原本维持的平衡。

    紧接着就是魔乱之事，那位帝释天以最快的速度做出决定，毅然决然的担下此事，这种看似吃力不讨好的行为，自然让人界会的声望更上一层。

    一个仁主与霸主相比，就算是伪装的，也会更容易得到众人的信赖和义无反顾的追随。

    这就导致原本偏向人界会的那些诛魔联盟的成员，直接全部倒向帝释天，再加上兽王谷的暂时退出，给了剩下几方势力更大的压力。

    紧接着帝释天主动提出前往铸剑峰，同时带走了铸剑峰的掌门·祝行风，以及将最有可能与人界会发生矛盾的皇甫浩天提拔到副盟主之位。

    这算是给了那隐于暗中，一直对人界会不满之人的最后一击。

    要知道这些事情，一共加起来也不过几天的功夫，所以上官三老慌了，当然或许还有其他人也感觉到隐隐的不安。

    只不过上官三老最先跳了出来，作为世家他们本身就擅长投机，对于所谓的人魔之争，也只是当成两方势力的对战。

    因此才趁着那位帝释天不在之时，马上与魔族达成了暂时的合作。

    虽然他们知晓帝释天在这个时候离开，必然是为了引诱那暗中之人主动跳出来，但一个局的布置，不仅需要智慧的统筹也需要力量的保障。

    再加上人界会因为之前大霆之乱中，暴露出了近乎所有的底牌后，上官三老自信可以以力破巧，这也导致他们彻彻底底成为了失败者。

    这个局确实很拙劣，但另一方面来说也很高明，每一步，他都再向暗中之人施压，能抗过去的，会失去最佳的反攻时机。

    抗不过去的，却因为力量不足，且主动曝光了自己的存在，不得不担下败者的苦果。

    我只能说，上官三老败的不冤，无论他们动与不动，结果都已注定。”

    幻苍渊双眼微眯，神情严肃道：“竹中先生，那么现在一个被帝释天近乎完全掌控的诛魔联盟，对我大梦皇朝有利还是有弊？”

    竹中岚嘴角轻扬，自信道：“皇上，诛魔联盟存在的意义就是诛魔，所以利肯定大于弊。

    况且梦玉王已经和那位帝释天有了一些基本的默契，所以此事无需担忧。”

    “请皇上放心，臣绝不会背叛大梦皇朝。”此刻一直如同背景板的梦玉王·幻无痕主动开口道。

    幻苍渊深深看了幻无痕一眼，语气缓和了许多：“对于皇叔我自是相信的，不过我有些不解为何帝释天有自信能够拉拢皇叔？”

    幻无痕神情如常：“或许是因为大霆之乱的关系，帝释天认为每一个王爷都有觊觎九五之尊这个位置的野心。

    但臣绝无这种妄想，请皇上明鉴。”

    很明显幻无痕隐瞒了一些东西，例如欧阳赤离与其说过关于三王之乱一事。

    （部分详情见1261章。）

    幻苍渊没有回答，只是视线一直锁定在幻无痕身上，见到目前的氛围有些沉重，竹中岚主动说道：“皇上，在下想要与那帝释天一会，特别是对于欧阳先生，在下神往已久。”

    幻苍渊的目光移回到竹中岚，点头道：“自无不可，此外关于和竹中先生，或者说和万仙阁达成的合作条件，朕已通知了几位老祖。

    想必下一次地榜公布之时，竹中先生便会得偿所愿，朕很期待竹中先生这次与那位帝盟主的会面，能给朕带来更多的惊喜。”

    竹中岚拱手行以一礼：“多谢皇上，以在下有限的智慧突然想到了一点，关于之前那场局的破绽，或者说是故意制造的破绽。”

    幻苍渊眉头轻皱：“你是说上官雷的现身？”

    竹中岚点头道：“若是在伏杀现场没有发现上官雷，虽说人界会还是能将嫌疑目标锁定在雷云宫和上官世家身上。

    但最后绝不会达成现在这种近乎完美的结果。

    所以以在下有限的智慧看来，上官雷的出现不是意外，而是注定的要素之一。

    其本身就是构成此局的一个条件。”

    一旁的幻无痕神情极度不解道：“你的意思是上官世家有内鬼，而且是除了上官雷的其他上官世家的高层。

    他们早就有人和那位帝释天沆瀣一气，所以才会有人以言语相诱，让上官雷必然会出现在那场伏杀之中是吗？”

    竹中岚对幻无痕投以赞赏的目光，点头道：“不错。”

    幻无痕却眉头紧皱：“世家族人本就忠于世家，那种洗脑比我们培养死士还可怕。

    特别是那些高层，绝不可能有人会做出损害上官世家利益的事情。”

    竹中岚却摇头道：“若是此人的目的本就是为了拯救上官世家呢，一个更了解人界会有多么可怕，提前便与人界会有多番牵扯，并同样身为上官世家的高层。

    且在这次大局中，不仅没有损失太多，反而夺得重掌上官世家之权的人。”

    幻苍渊和幻无痕异口同声道：“上官飞云！”

    .........................................

    与此同时，北梦城，人界会驻地内。

    一个身穿黑袍的身影踏入其中，而作为人界会八部众之一的龙王·冷初洛早已等候多时。

    会议厅内，那黑袍人摘下自己的兜帽，露出其白皙又有些憔悴的面容，此人正是竹中岚所猜测的上官世家的另一个内鬼！

    上官世家的家主，上官飞云！

