    第126章 

    “这光明神狮怎么变小了？”弗兰德扶了扶眼镜，凑上去。

    柳二龙拿手指想戳戳光明神狮的小身体却被它躲开，“思思，你这是准备把它带回去？”大师看着唐思。

    见她点点头，“可是它容易被人发现。”

    “老师，你放心吧，小白自己可以隐藏气息的，不会被别人发现的。”

    见她这么说，大师也放下心来，转身看向独孤博，“这两日多谢前辈的照顾，我们等会就要回去了，希望您能多关照关照唐三。”

    “切~小怪物还用我来关照？他不转过来照顾我就不错了。”独孤博对大师的话嗤之以鼻，他可还是一个需要别人照顾的老宝宝。

    唐思和柳二龙两个人，手指不停的戳弄着飞到自己手心的光明神狮。

    听到独孤博的话，都替他尴尬，怎么会有这么厚脸皮的人，那么容易就脱口而出让唐三照顾他。

    “好的，老宝宝，那我们现在就回去了。”调侃的一句话瞬间让独孤博不自在了起来。

    “什么老宝宝，信不信本座抽你。”气呼呼的独孤博被唐三拦住，“好了好了。”好笑的看着独孤博那生气的样子，转头看向大师他们，“老师，你们快回去吧，等时间一到我就会回去了。”

    大师点点头，被柳二龙抓在怀里，直接朝天斗冲去，弗兰德张开翅膀紧随其后。

    唐思上前抱了抱唐三，在他脸上波的偷了个香，迅速后退，“小三，我在学院等你回来。”

    走前台词一说完，带着刚到手的小狮子就去追大师他们。

    唐三目光紧紧的跟着唐思远去的背影，“啪”的一声，一个巴掌差点把他拍扑在地上。

    揉着脑袋看向罪魁祸手，“老怪物，干什么呢！”

    “看什么看，人都走了，快跟我回去。”抓住唐三的手臂就把人往药圃拖去。

    和宁荣荣他们分别两天的唐思回到学院就往他们所在的教室冲去，门被砰的一声撞开。

    教室里所有人的目光全部聚集在那位把门撞的砰砰响的女孩身上，唐思尴尬的把滑落的淡金碎发撩过耳后。

    朝讲台上的老师和那些学员尴尬笑着，“不好意思不好意思。”

    而教室里的学员反应过来之后都震惊了，大大小小的声音瞬间响彻整间教室，学院所有人都知道这位年仅十二的小学妹离开学院是去寻找第四魂环了。

    此时她回来，那不就说明她已经成功晋级到魂宗了。

    所有人都围了上去，在唐思进门的那一刹那，戴沐白他们就已经看见了人。

    六人从后门溜了出去，绕到前门，在唐思背后突然伸出一只手，抓住她的衣领就往外拖。

    小舞她们见戴沐白已经把唐思从人堆里捞出来了，六人连忙把人拖头顶上，举着人就往外跑。

    直到唐思被拖到小树林里才被放下来，站在地上稳了稳身体。

    就被六个人围了起来，气势汹汹的，唐思略仰头看着他们，声音微弱，“怎，怎么了？”

    奥斯卡摸了摸下巴，原本要问的问题被咽了下去。

    ?  ?今天我要敲黑板了，(吃奶的劲都用出来了)各位小可爱们，咱如果不想评分的时候可以不用评分，但是要评分的话，就请给我过满星行不？

    ?      昨天一早起来看见评分掉了，那叫一个悲伤，秃头女孩伤不起啊！头发会掉光光的。

    ?      码字不易，请要评分的小可爱们手下留情，想想我因码字而掉的更厉害的秃头。

    ?      好了，该讲的我讲完了，推荐票月票还有评论给我来一波哟～

    ?      啾咪一下各位。

    ?  

    ????  

    (本章完)

