    钟曼一眼认出来，这个少年人就是她在北岸齿轮广场，一并拍摄进去的瑞雯的同伴。

    “准备好了吗？”

    视频中并没有明确的回应，那少年人倒是伸手过来，应该是拍了拍这边人物的脑袋。

    “洗漱一下，吃饭，走人。哦，还要提醒你，姑父又加班了，所以今天做饭的是老莫……”

    生活化却又没有特别明显意义的细节填充进来，越发放慢了片子的节奏。

    钟曼不太明白这里面的设计，尤其不懂视频的定位。

    如果说这是一个预告片，剪辑的节奏未免太慢；如果说这是宣传花絮，又太过正经和完整；当然，若始终是第一视角，片子肯定会更加烧脑和小众。

    难道这是一群只懂得摄像和调色的所谓专业人士，拼凑出来的作品？

    不管她怎么想，视频仍然按照已确定的节奏推进下去。变声期的少年人离开，房主作为视角的承载者和表达者，也没有再关门，只是原路再走回去。

    晨间风大，空气对流，使得床沿垂落的被单摆动幅度明显加大，还有另一边用力摆荡的窗帘，这些加速变动的细节，似乎也在昭示某种明显变化即将到来。

    而此时，墙角的那个落地镜，终于发挥了关键性作用。一直没有出声的房主，停下脚步，站在了一个恰当的角度上，与镜中的自己对视，也使得视频的观看者们，最终确认了，那就是魔眼女、是瑞雯没错。

    她穿着单薄的睡裙，真的是刚刚起床的样子，却又没有初醒的迷沌，那份清冷如幽灵般的状态，好像是从深夜的黑暗中一直持续到现在。

    至少在钟曼的感觉里是这样。

    瑞雯的视线并没有在自己的身影上停留太久，很快转移。她的视角转到了房间阳台的方向。

    视频画面又一次验证了钟曼的猜想，没有关窗，确切地说，阳台的推拉门都是敞开的，晨间的阳光和空气一股脑儿地灌注进来。

    同时倾入镜头的，还有一片突兀支立的阴影。

    “呜喔！”

    等分辨清楚了“阴影”的轮廓，钟曼小小地吃了一惊，那竟然是一只硕大的乌鸦，脚爪大约是扣住阳台围栏上端，静静的待在那里。

    灰黑尖喙侧过一些角度，一侧的乌沉眼珠直视镜头……或者说直视瑞雯，双方的距离明显在逐渐接近。但那只乌鸦，相当安静，没有任何受惊反应。

    非只如此，当二者的距离接近到一定程度，这个羽毛乌黑发亮的另类城市居民，还微微的俯下身体，似乎向瑞雯欠身致意。

    下一刻，鸦翼舒张，出乎意料的翼展幅度，几乎与“镜头”发生了碰撞，瞬间构成了压迫感。

    但下一秒，乌鸦振翅飞起，和镜头取景的方向一致，投向晨间晴明的天空中。

    刚刚收束的视角重又放开，超出了房屋空间的束缚，似乎要伸向无尽远处。

    钟曼下意识啧了声。

    “这个转场不错，那只乌鸦才叫绝了，超有灵性……是养的宠物？还是以假乱真的特效？”

    对了，自己的镜头在哪里？

    钟曼正犹豫是不是要快进，下一秒，视频已经切换到了一个似曾相识的场景中。

    哦哦哦，知行学院，北岸齿轮！

    “其实到现在，我还不太明白你的想法，不过，成为公众人物，首先就要生活在公众的视野之中。

    “不是你看我，看他们……是他们始终关注着你，你也要关注他们。

    “行为方式可能要改变，以前的样子多半是不行的。

    “有的地方要少去，有的则要多逛一逛。”

    鸭嗓少年仍旧在絮絮叨叨，视频节奏反而在加快。

    因为这里采用了快节奏的剪辑，浮光掠影般的景色和人物，与言语形成了高效准确的匹配。让观众一看便知，主人公进入到熟悉的场景中，周围的人却又投射过来不那么正常的视线。

    这时候，少年的絮叨，就具备了话外音的功能。

    另外，终于有背景音轨插入进来，却是断续的，可能经过一定变调的吉他声，若无若无。

    也在这时，钟曼看到了自己。

    还是作为“话外音”的少年提醒了句：

    “有人拍你呢……别盯人家。”

    然后就是钟曼的出境，正如孜然面儿的截图。从另一个视角，完全还原了当时的情境。

    钟曼“呀”一声，这已经算一个清晰完整的路人镜头了，且是具备表达意义的那种。

    好排面！

    钟曼至此完全理解了，为什么孜然面儿从来没有见过她本人，却这么快就发现、并确定她出现在瑞雯的“出道视频”中。

    实在是指向性太明确了。

    而且，而且！

    这不就是短短一两个小时前才刚刚发生的场景吗？

    要不要这么快？

    此时，视频中那个鸭嗓少年还没有停止他的絮叨，哦，应该是话外音功能：

    “不管怎样，我们要放得更开一些。

    “你能够出名也挺好的，我还有很多话，想通过你这个渠道发声呢。咱们能做大一点，就做大一点儿。”

    这样的表述，让钟曼怀疑，这个似乎是瑞雯兄长的家伙，是否就是传说中那种扒拉着明星至亲不松手的“吸血鬼”……也恁坦白了些。

    至于瑞雯，真的没有“魔眼女”事件中体现出来的那份强横乃至血腥气，有的只是沉默，也许还有……温顺？

    恍神的功夫，有关钟曼自己的画面早已切过，此时的瑞雯二人应该进入到了北岸齿轮内部，依旧面对好奇、凑趣、保持距离的种种人物和视线，也依旧是浮光掠影。

    其间，还有开合的电梯门以及跳动的数字，用这种常规过场，快速跳转到一处似乎位于地下的密闭所在。

    画风至此又有变化的趋势……暂停！

    钟曼果断暂停了播放。

    其实她还是很想往下看的，可实在是挂念着镜头中的自己，忍不住就想多回味几遍。

    至于视频后半段……护食的孩子总会把自家碗里的好东西，留到最后再解决掉！

    是吧，是这个道理。

    当下，钟曼回拉进度条，来到那一秒多钟的画面处……连续刷了十多遍。

    嗯，瘦子果然有好处，基本上还挺上镜的。

    有那么些专业范儿。

    然后就是傻笑，直到周边乘客投射过来异样眼神，才又醒悟，尴尬捂脸，自我评价“好蠢”……加评“现在的反应更蠢”，然后又傻笑。

    就在这定或不定的循环中，钟曼的虚荣心得到了极大满足，但还不够。下意识地，她已进入到天街社区名为“魔眼女”的半位面中，想看看其他人的反应。

    至于为什么不到其他更大的地方去……这里至少还有孜然面儿打的基础，万一其他的地方直接把她无视掉怎么办？

    半位面这里，早和过节一样了。

    先前让孜然面儿大叫救命的“逆潮”，已经被拍死得差不多了。

    而身为管理员的孜然面儿，也抖擞精神，使出了所有的权限和收费道具，将“瑞雯小姐姐出道营业啦！！！”这个她亲手发布的新帖子，刷得金光闪闪，瑞气千条，更有大批量动感效果加持，震得整个半位面瑟瑟发抖，

    其他一些具备粉丝自觉的成员，也在版面上欢呼庆祝，甩出各式各样的视觉效果道具，作为应和。

    钟曼刚熬过这波狂欢效果，很快又发现，这边还有很多人在艾特她，且试图加她好友。

    究其根源，正是兴奋的孜然面儿，那个傻狗子带的头。将自己福尔摩斯式的的大发现，作为犀利武器，反攻置疑摆拍，置疑炒作的那些人。

    其实，严格说起来，这有些文不对题。

    钟曼这个意外生成的“证据”，在瑞雯已经“出道”的当下，并不能证明事先的炒作不存在。可网上辩论嘛，除了迷之变化的内涵外延，讲的就是一个大势所趋。

    如今半位面这边，正是瑞雯这帮刚收拢的粉丝最上头的时候，即便黑子们还在上蹿下跳，各种嘲笑，却被更强烈的情绪冲击扫得七零八落，暂时不成气候。

    且正是在这样的大围剿中，钟曼的存在，不可避免被多次提及。尽管黑子们咬死钟曼就是炒作的一部分，但粉丝们力证其非，坚称是一个美妙的巧合，并顺势将半位面的主图片，渲染上了更重要的意义，并为钟曼这个拍摄者和孜然面儿这个购买者顶礼膜拜。

    半辈子没有过这份待遇……

    淡定，淡定！

    又不是老娘出道，要低调、低调！

    钟曼做了深呼吸，强迫自己去回忆那些被舆论力量千刀万剐的前偶像们，然后用更专业的目光扫视帖子。

    目前这个半位面，大部分都是突然被高级且充实的物料砸到脑门之后，兴奋的发泄或是凑热闹的狂欢，有效信息很少，更不用说成组织地发散、控评之类的操作了。

    这也是这种临时话题组式的小圈子，最常有的现象。

    好处是轻松自在，没有压力，而且因为那张具备特殊意义的照片，等于是与刚刚发布的视频隔空互动，一些人适逢其会，不管是不是真粉、铁粉，都获得了相当的集体优越感，向心力大幅攀升。 

    问题则在于，不可控的因素太多了，指向非常不确定，只在一些足够趣味的话题上浪费时间。

    就比如，钟曼拍照这件事儿，进入话题讨论之后，她当时衣装打扮、所处位置等各个细节，都被点到了……虽说目前还不够深入，但也让钟曼这个当事人看得心惊肉跳。

    难道自己以后出门也要伪装吗？

    钟曼在初始的兴奋过后，已经有些头痛了。一时也想不了太多，就准备到“俅爷”那个后援会看看。

    然而，又有人抢先她一步，忙着在版面各个角落出没的孜然面儿，不知什么时候，先跑到了那边去，还搬运回来一个帖子：

    “实境模式！实境模式！实境模式！

    “重要的话说三遍，有条件的一定要进实境模式！

    “我都要窒息了！

    “啊，我死了！”

