    

    高悦阳刚窝完一条秋裤腿，王宝磊就跑来说，孟孝礼和朱明远要去林子捡木材回来留着冬天烧，还说那里有好多野鸡。

    想到美味的野鸡，高悦阳就忍不住直咽口水，当下就决定带上王宝磊跟他们一起去。

    如果把王宝磊一个人留在知青院，高悦阳可不放心，何况大队离林子只有几里远，走不了多少时间。

    知青院有个人力木板车，王宝磊要是走不动了，直接让他坐在板车上拉着就好，他那小身板根本不费啥力气。

    河湾大队之所以叫做河湾，是因为挨着条南北通向的弯曲河流。

    河流通往几里外的双江，江两边是广阔无垠的林子。

    四人一共走了将近两个小时，才到林子边缘。

    朱明远累的把板车一放就坐在了上面：“呼，可算是到了。”

    抬起手腕扫了眼表上的时间，快11点了，怪不得他个孟孝礼的肚子开始咕咕叫！！

    “哎呀，这还没开始干活呢，肚子就饿了。”

    朱明远实在是忍不住抱怨起来。

    高悦阳连忙从绿色帆布双肩背包里拿出几个大馒头，给每人发了一个。

    朱明远双眼放光，毫不客气的伸手接过就咬了一大口，然后露出一脸满足：“真好吃，小高啊，你昨天去镇上买了多少馒头呀？”

    高悦阳自己也拿了一个吃了起来：“没多少，就剩这四个我就都带来了，刚好我们一人一个。”

    随即又道：“你们来林子整的太突然了，下次要是再来，就提前说一声，我做些锅饼子啥的让你们带上。”

    朱明远立马对高悦阳竖起一根大拇指：“好人哪，我跟孝礼每次来林子都得饿着回去。”

    “你都不知道，这林子里的野鸡老鼻子多了，只可惜它会飞，我们根本抓不住，哎，真是馋死我了。”

    心想，那些钱果然没白花。

    高悦阳眼睛一亮。

    “棒打狍子瓢舀鱼，野鸡飞到饭锅里。”

    这句话说的果然不假，可是，自己也没抓过野鸡，更不会弓箭打猎啥的，难道要白跑一趟。

    孟孝礼注意到高悦阳脸上异常兴奋的神色，慢里斯条的就着带来的凉水把馒头吃完，这才开口警告道：

    “这林子很大，不要胡乱跑，更不要往深处走，里面可是有狼和熊瞎子。”

    朱明远连忙附和：“对，小高啊，带着你弟弟可千万别离开我俩的视线，不然真遇到啥危险，我们可赶不过去救人。”

    “嗯。”

    高悦阳点点头：“我跟宝磊不会乱跑给你们添乱的。”

    这个时期，国家还没有禁止打猎和砍伐树木，有些农村社员家里都还有猎枪，要是自己也有一把就好了。

    可惜啊，一会儿看到了野鸡，确干看着摸不着，那得多心塞啊！！

    ………………

    由于下雪的原因，附近的几个大队都不用上工。

    高悦阳几人进入林子后没一会儿，就看见了几伙结伴社员在砍伐已经枯死的树木。

    北疆的冬天，晚上能达到零下四十多度，如果光烧点玉米杆子，不到下半夜那炕冰凉的根本没法睡。

    如果在睡觉前??点耐烧的木头，土炕就能热一宿(xiu)。

    几人找了大半天，最后还是王宝磊眼尖，离着老远就发现了一棵不大的枯树。

    看着孟孝礼和朱明远朝那走了过去，高悦阳拍了拍王宝磊的肩膀夸奖道：“都能帮上哥哥姐姐的忙了，真棒！！”

    小孩子嘛，就要多多鼓励，这样他才能更有动力，做事更加积极。

    王宝磊得到姐姐的夸奖心里很激动又觉得美滋滋的，因为，除了娘，从来没有人夸奖过他。

    孟孝礼和朱明远带来的是一把，豁了口子的破砍材刀，虽然出门前磨了磨，但砍起死树来相当挺吃力的。

    两人轮流砍了半天，累得满头大汗，枯树才被砍掉一点皮，离能够踹倒的程度估计得费些时间。

    高悦阳看的很心急，可自己也帮不上忙。

    空间里有把菜刀，当然不会凭空拿出来用。

    另外，还有一把在赵家兄弟手里淘来的匕首，但也最多能拿来削个树枝啥的。

    可偏偏就在这时，高悦阳想上厕所。

    “那个，宝磊啊，姐姐去方便一下，一会儿就回来，你呆在两个哥哥身边不要乱跑知道吗？”

    王宝磊不明所以，方便时啥意思？

    高悦阳扶额，然后低头在他耳边低语：“姐去找个地方上厕所。”

    “哦。”

    王宝磊恍然，然后就像的大人一样正色的叮嘱：“那姐你去吧，只是别跑太远了，随便找个没人的地方上完就赶紧回来。”

    高悦阳“……”

