    这声音如同魔音一般回荡在山间，听清最后三个字的时候，叶浮珣瞬间面色煞白。

    同一时刻，诺梅举起了笛子，将引蛊笛放在唇边，缓缓吹奏。

    白玉仙已然发现了不对，松开叶浮珣身形驱使到了最快，势要拦住诺梅的动作，却是为时已晚。

    悠然的笛声如同魔音灌脑，让白玉仙疾速的身形如同被按下了静止键一般停在了诺梅的身前。

    白玉仙瞬间摔落在地上，将额头抵在地面，双手捂住头，瞳孔睁的极大，咬着牙似乎在承受极其重的痛楚。

    原本在他手中无往不利的长剑，则是哐当一声落到了地上，反射过一瞬的刀光，照亮了呆滞的叶浮珣。

    “引蛊笛……”叶浮珣声音有些颤抖，看见白玉仙的模样瞬间方寸大乱，奔上去跪在地上将白玉仙搂入怀中，咬开手指还未愈合的伤口，塞进白玉仙的嘴里，任由自己的血液流入白玉仙的口中。

    然而她的血刚换走，新的血液尚未与黄金蛊王融为一体，效果有限的很。

    加上此时的诺梅口中的曲子愈发急促似乎在催促什么，曲子仿佛到了高、潮。

    那条沉睡的蛊虫豁然苏醒，在白玉仙道心脏之处剧烈挣扎着。

    诺梅的红唇勾起更大的弧度，似在得意，曲调再度提高，叶浮珣的血液像是失去了作用，白玉仙几乎要失去理智，在叶浮珣的怀中痛苦的翻滚起来。

    生不如死！胸口几乎要裂开的痛苦撕扯着白玉仙的神经，让他几乎无暇去思考其他的事情。

    叶浮珣紧紧的抱着白玉仙，不让白玉仙在地上翻滚，瞪大着眼凌厉的看向诺梅。

    “住手！”

    那曲子调子突然变了，却并未停下来，而是如同最开始那样悠然的曲调，平和，却能跗骨侵髓。

    一道脚步声响起，云木不知从何处出现，踩着草地，一步一步走到了叶浮珣和白玉仙的身前，苍白的脸上带着胜利者的得意。

    “住手……”

    叶浮珣怔怔的，怀中的白玉仙翻来覆去，有多痛她感受不到，但心里已经慌乱。

    她原本漆黑的眼睛里，闪烁着蓝色的光泽，妖异而美丽。

    云木看见这双眼睛，先是愣了一下，随后心念一动，平淡的曲调终于缓缓停了下来。

    “若是你早些投靠我，也不至于这般。”

    云木笑了笑，叶浮珣眼里的东西，让他想到了蛊经里记载的某种堪比黄金蛊王的存在，心头不免灼热。

    师妹啊师妹，你给我的惊喜，可比想象中要大的多啊……

    曲子停下来了，白玉仙体内的彼岸蛊在白玉仙的心脏处爬行，让他疼痛难忍。

    云木蹲下来看着叶浮珣，伸出手仿佛要抚摸叶浮珣，却好似露出了几分忌惮，停在了原地，随后轻笑一身，站起身道:“我想要你。”

    叶浮珣唇角微微勾起，似乎带着几分嘲讽:“你知道为何师娘当年没有选择你吗？”

    云木似乎愣了一下，随后急切的看向叶浮珣，低沉道:“你知道这件事？”

    叶浮珣自然不知道，然而从诺梅口中得知的信息，再看云木看着自己时候，眼里仿佛在透过她看着另一个人，连说的话，都好似在对着另一个人说的一般。

    这种执念，很难不让叶浮珣深思。

    “师娘曾将你当做亲人，整个蛊族视你为亲人，然而你却恩将仇报，为了一己之私害得整个蛊族消散于朝夕之间，你想要的，终究都得不到。”

    叶浮珣话音落下，云木面色扭曲，眼里满是愤怒之色，像是被叶浮珣的话戳中了什么。

    他恨声道:“蛊族具备强大的实力，千百年来却偏安一隅，像个影子一般躲藏在深山之中，凭什么？我能带领蛊族落落大方的站在阳光之下，统领那些什么都不会的愚民！”

    他扭曲的脸浮起一丝意味不明的笑容，叶浮珣下意识的搂紧了白玉仙。

    “既然你也和他们一样不懂我，我就将你也杀了，然后做成人偶，我的人偶，是世间最完美的！”

    那笛子又一次吹奏起来，音调毫无过渡骤然拔高，白玉仙身体一个哆嗦，剧烈颤抖起来，双目紧闭，像是失去了意识。

    叶浮珣心下颤抖，体内热血涌动，只觉得大脑仿佛不收自己控制一般，周身忽然爆起一阵蓝色的光芒，凝聚成数不清的蓝色蝴蝶，向着诺梅袭击而去。

    云木眼中异彩连连，若非时机不对他几乎想要拍掌叫好，身形一闪便出现在了诺梅身前，长袖一挥，无数黑色的蛊虫化作飞蛾，飘散出来，与蓝色蝴蝶纠缠在一处，各自消融。

    叶浮珣发出了这一击，面色惨白，她本就气血两亏实力大打折扣，又冒着生命危险将这压箱底的一招使了出来，这招不及全盛之时的十份之一。

    入梦蝶虽是她的本命蛊虫，想要发挥真正的力量，却要消耗叶浮珣的生命，因此除非性命之忧，叶浮珣绝对不会动用。

    此时看来，这招杀不掉云木……

    无法逃脱，只能缠住他一时半刻，鬼使神差的，叶浮珣将目光放在了黝黑的悬崖边。

    她摇摇晃晃的扶起了白玉仙，将人拖到了悬崖边。

    彼时云木方才将入梦蝶驱散，身上的黑袍已然七零八落，像是经历了一场厮杀，露出来的皮肤显而易见的有着伤口在上面，他目光阴沉的喘着粗气，眼神四处搜寻着叶浮珣的踪迹。

    当他的目光锁定叶浮珣和白玉仙两人之时，发现他们所在的位置，悬崖边上，顿时瞳孔一缩。

    云木紧紧蹙眉道:“何必如此，我不会杀你。”

    叶浮珣冷笑一声:“落在你手上，我宁愿死。”

    说罢，叶浮珣将白玉仙抱住，拉着人纵身一跃，落下了悬崖。

    叶浮珣仰起头，悬崖边云木的身影愈发遥远，那悠扬的笛声也渐渐远去。

    怀中的白玉仙忽然伸出手，将叶浮珣扣在怀中，不知哪来的力气，身子翻转，将自己挡在叶浮珣的身下。

    方才白玉仙便一直在蓄力，如今离那引蛊笛远了，他才堪堪恢复一些力气。

