    

    陈桥话音一落，刑部官员才都想大梦初醒一般忙碌了起来，沈勇达的案子眼下自然是一等一的重要，可是却也不能因着这一个案子就误了其他案子。

    待李然与江州同将衙门众官员安排妥当之后，便带人赶往了大理寺。

    毕竟沈勇达现在还在大理寺拘着，若要查案，他们首先就得审问一番当事人才好。

    等刑部空了一半之后，陈桥刚要离开，便瞧见施林通和辛志诚走进了刑部衙门的大门。

    “你们怎么来了？”陈桥问道。

    两人看一眼刑部衙门中剩下的官员，露出为难的表情。

    陈桥当即了然，随后便带着二人进了刑部尚书的隔间，并让他带来的北衙六军守在外面，防止有人靠近。

    “出了什么事？”陈桥问道。

    “大人，大理寺的情况有些复杂，属下察觉到一直有人在暗中阻挠人们查案。”

    施林通蹙眉说道。

    闻言，辛志诚也点点头，然后说道：“没错，早些时候，属下二人刚一进大理寺，便察觉到有些不对劲，去看过沈勇达之后，却发现他身上已经又被严刑拷打过的痕迹，不过还好我们曾融合过岩石基因，沈勇达并未怎么流血。”

    听完辛志诚所言，陈桥几乎都要气笑了，他实在没有想到在这长安城中竟还敢有人在他眼皮子底下做出这样的事情。

    “那个赝品眼下如何了？”陈桥问道。

    “据盯着他的兄弟说，还是依旧待在客栈房中，三餐都让店小二送上去。”施林通回道。

    “那些随从呢？”陈桥又问。

    “虽说先前还闹得很凶，可现在却都十分老实地待在客栈之中，没再出来过。”

    陈桥听完这话，不由摩挲上自己的下巴。

    “如此看来，他们今日还当真是冲着沈勇达去的。”

    陈桥冷笑一声，“让王义亲自去盯着这些人。”随后又对二人说道：“陛下已经下旨让刑部和大理寺协理此案，这刑部虽说不一定没有内奸，可毕竟他们的身家眼下都是捏在我手中的。”陈桥看着两人，目光灼灼，“你们即刻也赶过去，记着，若还有人想对沈勇达动刑，你们只管动手拦下便是，一切有我。”

    “是！”

    听到陈桥的吩咐，两人立刻便出了刑部衙门，又回去了大理寺。

    “将军，接下来该怎么做？”

    此番被陈桥带出来的左神武军将军冷山上前问了一句。

    陈桥沉吟片刻，扭头对冷山说道：“你这就回去，让费安和方成觉带着龙卫军去将大理寺给我围了。”陈桥说着，嘴边露出一个怪异的笑容，“只准进，不准出。”

    “是！”

    应了一声，冷山便阔步离开了此处。

    等冷山离开之后，陈桥便又回去了属于尚书的那个小小的隔间。

    “将军，现在要做些什么？”

    有士兵忐忑地问了一句。

    陈桥寻了个位置舒舒服服坐了下来，然后嘴角含笑地说道：“等。”

    “等？等什么？”士兵不解其意。

    “等有些人忍不住了狗急跳墙，然后我们便能关门打狗。”

    陈桥说完，便开始闭目养神了。门外的士兵见他闭上双眼，也没敢再多说什么，只安安静静守在门外，以防止有人趁此机会图谋不轨。

    天色将暗未暗的时候，被陈桥交待了去盯着那些人的王义便寻了过来。

    “怎么样？”

    陈桥一边给屋子里点起蜡烛，一边问道。

    “属下等来了一个人。”

    昏暗的烛火下，王义走进隔间。

    “什么人？”陈桥拧着眉头问道。

    “一个生面孔，”王义说道：“不过属下却始终觉得此人好像在哪里见过，于是乎等他从客栈出来后，便跟了上去。”

    心知王义一定是知道此番所有事情的幕后主使是什么人，陈桥不由捏紧了拳头。

    “他去了什么地方？”陈桥紧绷着声音问道。

    “一个任谁都想不到的地方——蒋王府。”王义声音沉闷地说道。

    “咔”地一声，陈桥掰下来了一块桌角，“从现在起，客栈那头你派两个人去盯着，你去盯蒋王府。”

    “是！”

    居然是蒋王李恽？陈桥轻笑一声，先前因着李承乾和李泰的小动作太多，陈桥倒是一直没注意到这个平日里看上去十分胆小怕事的李恽。

    不过，陈桥先前倒是也听李丽质说起过李恽和他的母亲王氏。

    好像那个王氏还与当初赫赫有名的太原王氏有些七拐八绕的关系，不过因着这关系太原，当初的太原王氏也压根儿没关注过李恽的母亲。如今太原王氏早在陈桥前去整收军饷的时候，便彻底倒了下去。宫里的这位王氏，就更是无人问津了。

    李丽质曾说过，王氏虽然生得美艳动人，可木讷怯懦的性格却实在不讨李世民的喜爱。所以，即便这王氏从李家还未称帝时便入了李世民的府，到现在也不过是个庶妃。若非有长孙皇后时不时在李世民面前提起王氏的话，莫说生下皇子，只怕后宫佳丽三千的李世民早已经忘了还有王氏这么一个人。

    原先，因着李恽从小便不爱与兄弟姊妹们来晚，陈桥也只是在他与李丽质大婚的时候见过这个李恽一面，记得当时见到的李恽还是一个佝偻着背，看上去永远萎靡不振且胆战心惊的模样，却没想到居然还是个扮猪吃老虎的主。

    竟是歹竹出好笋吗？陈桥想到，不过这笋却长得有些歪了。

    “怕是先前在将军府外的那些人，也是他派来的。”陈桥说着，看了一眼王义。

    王义缓缓点了点头，随后又说道：“属下在蒋王府外定了一天，看到有一个黑衣人进进出出蒋王府好多次。”

    “很好，你继续盯着，若你一人不够的话，再回大营找两个人与你同去，一定要做到万无一失。”

    “是。”

    “还有，”陈桥看着房中跳动的烛火说道：“如果有可能的话，尽量拿到一封他与后笈多王来往的信件。”

    “是！”

    王义领命之后，转身离开了刑部衙门。

    眼见天色已经完全黑了下来，陈桥起身抻了个懒腰便走出了这算不得宽敞的隔间。

    “回府。”

    陈桥对跟着他的北衙六军说了一声，便也走出了刑部衙门。只是没人注意到，陈桥刚一离开刑部衙门，便有一个绿袍小官行色匆匆地自衙门后门跑了出去。

    “将军。”

    刚一出刑部衙门，陈桥便看到冷山正朝着自己走来。

    “何时？”陈桥问道。

    “方才施校尉和辛校尉抓住了一个意欲对沈校尉图谋不轨的狱卒，他们请将军前去定夺。”

    冷山行了一礼之后说道。

    “下毒？”

    陈桥拧紧眉头，一边说着便一边快步往大理寺走去。

    冷山跟在陈桥身边，说道：“没错，我们已经让大理寺中的医官验过，是剧毒的蛇蝎兰，人只要沾上一点便会即刻毙命。”

    月色下，一行人步履匆匆地往大理寺赶去，静谧的街道上寂静无声，陈桥森冷的目光一直落在前面，若非施林通和辛志诚机敏，只怕如今的沈勇达早已经死在牢狱之中。居然还是如此下三滥的手段，陈桥怒极。

    “怎么样？”赶到大理寺之后，陈桥先去看了沈勇达，见人平安无事之后，才又看向施林通和辛志诚，“抓到的人呢？”

