    “为了一个小女孩儿，喝下毒酒？”

    “诸神在上！”奥克斯滑稽的声音响了起来，眼神犀利地要把罗伊盯到地缝里去。“小伙子，是我看错了你，原来你没有不解风情。年纪这么小就有心眼儿，懂得讨女孩儿欢心，连命都豁出去！我自叹不如，下一回……“

    奥克斯重重地拍了拍罗伊的肩膀，许诺道，“下一回，再去艾瑞图萨找女术士，我带你一起！希望博爱的凯拉女士还在。”

    杰洛特纳闷地看了一眼大呼小叫的奥克斯，接着满是疑惑地转向瑟瑞特，手指指向脑子，停住，转了转，露出询问的眼神。

    瑟瑞特点头确认，“突变的时候出了点问题，他有时会控制不住自己的情绪。不过大体上他是一个乐观主义者。”

    “难得你还愿意带他一起。”

    “谁叫他是我的亲兄弟了？做哥哥的只能累一点。”瑟瑞特叹了口气，“猎魔人被世间的普通人孤立已经很惨，还经常与狡猾凶险的魔物打交道，不懂得抱团取暖、相互扶持，怎么在这个世界生存下去？您说对不对，白狼阁下。”

    白狼沉默了，直到罗伊替他斟满了一杯矮人烈酒。

    他将烈酒一饮而尽，舒了口气这才开口，

    “我除了每年冬天回一趟凯尔莫罕，和那群活下来的老伙计交流交流，一年的剩余时间根本见不到同伴。”

    “凯尔·莫罕城堡？”罗伊听着眼前一亮，“狼学派的秘密基地？”

    杰洛特点头，关于这点，他倒是没有丝毫隐瞒，“没错，凯尔莫罕在北方，科德温境内，不过很久很久以前，因为一场突如其来的袭击……”杰洛特顿了顿，眼神中浮现出一丝伤感，

    “凯尔莫罕变得杂草丛生，破败不堪。”

    罗伊明白，那场袭击指的是叛逃出狼学派的精灵猎魔人所发动。

    “那么，咳……咳……”罗伊舔了舔嘴唇，兴奋地灌了一口烈酒，却被呛得连连咳嗽，

    “杰洛特、咳、开诚布公地讲，如你所见蝮蛇学派目前能够聚集到一起的人，只有我，瑟瑞特、奥克斯，雷索，一掌可数的四人。恕我冒昧地问一句，你所在的狼学派，还剩多少人？”

    一瞬间，在场四人的目光都扫了过来。

    “这……”杰洛特犹豫了。“狼学派和蛇派之间素来没有恩怨瓜葛，没必要瞒着他们。”

    “你不愿意说也没关系，杰洛特，我们能理解。”

    “不，没什么好隐瞒的。狼学派还剩下五个人。我，艾斯卡尔、兰伯特、柯恩，以及我们的老师，维瑟米尔。”

    沉默着的雷索听完，猛地向后靠上了椅子，面露苦笑，“原来不只是我们蝮蛇学派，连狼派也只剩下五个人。”

    “究竟是什么年代，猎魔人真的要彻底死光？”

    一股难言的凄凉，在众人心底升起。

    四个大汉都差不多八十岁，从小在学派中训练、成长，见证了学派的兴盛，衰败。

    心情之复杂难以言表。

    除了罗伊，他加入蛇派不到一年，对于学派的感情还没有那么深，无法沉湎于过去的伤感，他只会向前看！

    规划脑海中猎魔人的未来。

    “蝮蛇学派的四位。”杰洛特先恢复了过来，“我没有记错的话，你们的老家并不在北方领域。”

    “以前在南方，尼弗迦德，一个叫格斯维德的要塞。不过也已彻底衰败，还有人虎视眈眈想要攻打堡垒，纳为己有。”

    “那你们为什么跑到辛特拉来？”

    “原因很复杂，首要目的是重建学派。”雷索沉声道。

    “没错，无论付出什么样代价，”瑟瑞特眼神坚决，“我们要重建蝮蛇学派。”

    白狼闻言，浑身一震。

    他不禁扪心自问，如果狼派也落到这样的下场，他会有眼前几人那种决心吗？

    “看到没，杰洛特……”罗伊注意到白狼恍惚的眼神，声音突然大了起来，“这就是区别，你总是在逃避、得过且过。等待期限到来的那一刻才懂得反抗。”

    “而我们，哪怕打破惯例，也要冲进‘火堆’，主动去改变！”

    “什么意思？”

    猎魔人们都停了下来，看下这笔直地站在昏黄的灯光下，面孔稚嫩的年轻人。

    “狼学派的日子也不好过，可是杰洛特，你有没有想过改善学派的处境？”

    白狼嘴唇张了张，最后再一次沉默了。

    “没有……”罗伊摇了摇头。“你只是在和命运捉迷藏，连自己的意外之子也不敢接受。”

    “如果有机会的话，你愿意去尝试，重建凯尔莫罕吗？”

    “我只是个普通的猎魔人，我又能怎么做？”杰洛特不悦地反驳了一句，他不明白，这位年轻的猎魔人为何突然对自己说教。

    “那请听我说，”罗伊看向了猎魔人们，暗金的瞳孔闪烁着奇异的光彩。

    “你们了解过吗？很久以前，现在居住于南北部分国家，外表光鲜、拥有王国顾问身份的术士，曾经被各国冠以邪恶之名派兵围剿，架上火刑柱，烧成焦炭。”

    “当然，这是历史，我喜欢研究历史。”瑟瑞特点头。

    “那个年代，术士们就像过街老鼠一样东躲西藏、苟延残喘。遭遇比如今的猎魔人更加悲惨。“少年的语气抑扬顿挫，充满了张力，

    “直到几名法力强大的术士牵头、组建术士兄弟会，团结了绝大部分施法者的力量。术士，这个掌控着超凡力量的群体才真正才大陆上站稳脚跟，并稳定地持续发展！”

    “你究竟要说什么？”奥克斯听出了一点头绪，脸色变得严肃。

    “自从跟随雷索上路以后，我就一直在观察、思考。”罗伊背对着四人仰望天花板，

    “然后我脑海里有一个疑问。我想不明白，为什么从来没有猎魔人站出来，告诉拥有相似眼睛的同类，我们需要团结！？”

    “以至于现在猎魔人学派就像一团散沙，各自为战，而下场又出奇地一致——都将步入灭亡。”

    罗伊深吸了一口气，暗金的瞳孔掠过四人，其中仿佛跳跃着火焰。

    他一字一句地反问，“既然术士们能够联合在一起组建兄弟会，为什么猎魔人不行？！”

    “我记得很久以前，有个组织，叫做猎魔人教团——”年轻的猎魔人脸上在放光，“组织中的所有猎魔人，摒弃成见，互相扶持、迎接挑战，没人能随便欺负他们！”

    “无论是法师、还是军队。”

    “荒唐！”

    奥克斯怪叫一声，霍然起身，“罗伊，我们的目标是重建蝮蛇学派，而不是什么‘猎魔人教团’？收好你那天真的想法！”

    “关于猎魔人教团，我也有过耳闻。”瑟瑞摇头，冷静地分析道，“数百年前，这个组织基于骑士精神帮助人类消灭怪物，但它只维持了五十年，就因为理念的分歧解散……”

    “而后猎魔人分成了各个学派，这种分歧进一步扩大化，每个学派的成员性格作风截然不同……熊学派，性格坚韧不拔、冷峻，成员大多寡言少语，极为务实。”

    “猫学派狡诈，性格阴晴不定，激进、暴力，推崇暗杀。”

    “狮鹫学派注重个人品德与修养，致力于通过帮助、拯救被怪物伤害的人们，实践骑士之道。”

    “狼学派……”瑟瑞特看了一眼杰洛特，“恪守中立之道，做事不功不过，精力大部分放在解决怪物的委托之上。”

    “飞狮怪学派在蓝山以东……基本和北方领域没有交流。”

    “而咱们蝮蛇学派……小子，就不用我多说了吧。”

    瑟瑞特总结道，“你能想象喜怒无常的猫学派，跟讲究骑士精神的狮鹫学派共处一室？在所谓的猎魔人教团里？”

    罗伊反驳道，“咱们蛇派不是和白狼相处得挺融洽的吗？”

    瑟瑞特鼻子里哼了一声。

    “今时不同于往日，”罗伊说，“猎魔人数量比几百年前大为减少，连生存延续都变成奢望，哪里还有什么理念之争？”

    “何况当时教团的领头者是两个法师，柯西莫和阿尔祖……哪怕这两位利用法术实验和突变创造了猎魔人，但他们自身并非猎魔人，又怎们能理解我们？”

    “法师领导的教团产生分裂，是必然的结果。”年轻的声音斩钉截铁，“但若由自己人来领导，猎魔人势必能拧成一股绳！”

    听闻此言，三名蛇派、一名狼派，一时之间都陷入了沉默。

    但他们高高隆起的眉头，充分说明这番言论的态度。

    “蜂窝从高处坠落，没有一只卵虫能够幸存。”罗伊几乎把这句话吼出来，“猎魔人再不团结，过上几十年，将变成博物馆里的历史展品。”

    “可你要明白。猎魔人不同于术士，大部分桀骜不驯、特立独行，要全部召集起来，简直是在做梦。”瑟瑞特顿了顿，“不同学派的连突变的配方都不同，又怎么联合？”

    “看来你认真考虑过，但不试试怎么知道不行？”罗伊说，“作为猎魔人新兵，我没有诸位陈旧而腐朽的观念。而且，要记住，我们并非要推翻国王的统治，那只是一个笑话。我们只要团结起来，争取一个小的可怜的生存空间。”

    “不再像过街老鼠、被人民憎恨歧视！”

    “行走于阳光之下，和别的组织拥有一样的权利，健康地发展、延续、壮大！”

    “杰洛特，”年轻的猎魔人环顾了一眼低头沉思的众人，“这就是我邀请你过来的目的。”

    “年轻人，充满朝气和想象力，看待问题却流于表面，是以产生如此荒谬的想法。”杰洛特晃动满头白发，“但你忽略了很多阻碍，罗伊！”

    “猎魔人教团？说的好听，就算把全世界所有老伙计都召集起来，也不到五十个。有联合的必要？”

    “你嫌弃人少？那就不叫教团，叫做猎魔人兄弟会如何！而且咱们可以训练学徒，逐步发展壮大！”罗伊绕着餐桌踱步，对四名猎魔人说，

    “如果学徒害怕青草试炼过高的死亡率，那就委托熟悉的术士帮忙，改良配方……比如珊瑚，比如白狼你的老相好……叶奈法、特莉丝……术士创造了配方，自然能改良，只要愿意付出！”

    “罗伊！不要牵扯到我的私人事务。”杰洛特脸上忧伤一闪而逝，“别提那两个名字，也别提你狂妄的计划。招收学徒，不过是你一厢情愿。”

    “猎魔人天生遭受人民的鄙弃，他们叫我们什么？怪胎！变态！这种状况持续了上百年，近些年越发变本加厉。没人愿意把孩子交给我们。”

    “青草药剂的材料也越来越难凑齐。”

    “没有新血，你所谓的兄弟会，只能沦为笑话。”

    “情况会改变的，相信我。”

    再隔不到两年，北境战争开启，将会诞生无数战争孤儿，流离失所、快要饿死的孩子难道会拒绝猎魔人伸出的橄榄枝。

    那个时间段，许久不曾出山的狼派宗师维瑟米尔都破例收了一个叫做雷欧的学徒。

    “天真的想法。”白狼叹了口气。

    “我也明白，短时间内联合所有学派，绝对不可能。但目前不需要考虑那么远。现在我有一个初步的提议——一个全新的猎魔人兄弟会，从蛇派和狼派的结盟开始！”

    罗伊诚恳地看向白狼，“今年冬天，我希望在凯尔·莫罕，两个学派的成员进行一场友好的交流。”

    “作为一切的开端！”

    “砰！”安静了许久的雷索终于安耐不住，狠狠锤了一拳餐桌，将手中空荡荡的酒杯捏成了碎片，然后冷冷地说，

    “小鬼，翅膀硬了就敢擅自做主。你的建议经过我的同意了吗？又把自己当成了谁，伊瓦尔大宗师，蛇派的领袖？怎么敢胡说八道？！”

    “雷索……原谅我狂妄的话，但再让我任性一次。”

    “至于为什么这么做，明天我会解答所有疑问，让你满意为止！”罗伊满含歉意地说着，转向白发猎魔人，

    “杰洛特，抱歉，今天这席话非常唐突，不过我希望你别急着拒绝，认真考虑考虑。”

    “想想你亲爱的的老师维瑟米尔，落寞地守着破败堡垒多少年了？难道他不想见到，一个重新焕发生机和活力的凯尔·莫罕？”

    白狼沉默了，原本想一口回绝，对方却击中了他的软肋。

    几百岁的老师维瑟米尔，正是他最尊敬的人。

    “给我一个晚上，明天，我会给你答复。”

