
　　哎，签约了也终于签约了，二十多万字签约虽然已经算差的，但是这也主要是逍遥更新快的原因，对于逍遥这种新手作者来说签约已经是一个很大的事情。

　　当初站内短信提示可以签约了逍遥激动的都不知道说什么了，这个加群的人知道呵呵，为了签约合同逍遥差点激动的睡不着觉，忙了一个多星期签约也终于搞定了，在这里谢谢编辑柿子大美女啊，因为逍遥什么都不懂麻烦你很长时间了不好意思啊嘿嘿。

　　这次能签约也多亏了大大们的支持，要不然本书还在被埋没中，这里逍遥最需要感谢的是龙帝，龙帝谢谢你在加群之后就一直的支持逍遥，真的谢谢，说句实话啊，逍遥的爸妈都没有龙帝支持的力度大呵呵。

　　然后要感谢的就是你们这群可爱的书友啦，谢谢你们的打赏还有推荐票，这里就不一一列举了，不然太多太多了，因为你们本书才可以在第二天登上新书榜前二十，因为你们本书才可以第三天进入新书榜前十名，因为你们本书才可以在第四天进入新书榜前五名，也是因为你们本书才可以在新书榜第二名待很长时间，真的很谢谢你们。

　　好久没唠嗑了先唠嗑唠嗑把一些事情说清楚，首先这本书大家肯定要关心到底完本字数是多少，逍遥这里可以确定的是完本最少的字数是一百五十万，最高是四五百万的样子，因为逍遥把九个世界还有高等世界都写了一点所以字数会有点多。

　　不过具体到底能写多少字数就要看大家的支持力度咯，要是大家支持的高逍遥的动力也会更高，这样就可以写到四五百万，要是不高那也就一两百万了~~~

　　这里逍遥还是再说一下喷子的事情，有些喷子是专门喷人的，有些是不喜欢看这书的，对于喷子逍遥真的不知道说什么好，嫉妒的你们为什么不自己拼搏，一味的喷别人有意思吗。

　　还有那些不喜欢的，这书如果你们不喜欢大可以不看，有必要喷来喷去的吗，每种书喜欢的人群都不一样，有人不喜欢这也很正常的好不好，而且这书现在也不收费，免费的看需要喷吗。

　　要是收费了你订阅了说不好骂骂这逍遥也就算了，毕竟你订阅了也算支持逍遥了，骂那也是逍遥不争气没有写好，这是逍遥的错。

　　但是现在也没收费有什么好骂的吗，更有些搞笑的说什么书名不行主角不行，一看就是无敌文傲天流，说这些的麻烦你们看看书在喷好吗。

　　唉，也不想说太多，总之如果只是觉得这书不好，抱怨两句这逍遥也就接受了，如果骂的狠或者人身攻击那对不起，逍遥只能禁言删帖了，如果本书有什么不足的地方也欢迎各位大大挑出来，逍遥会虚心接受修改的。

　　龙套逍遥已经安排了一套，大概在四五十万的时候出现，具体是哪几位你们可以去龙套楼去查看，逍遥把安排的留言了，还有一些没有安排的逍遥会选择性的安排，大家不要着急。

　　有些大大可能关心上架的时间，这点逍遥也不确定，这需要亲爱的责编烈手巨，在这里逍遥多谢烈手巨在逍遥每次询问问题的时候都耐心的回答，还有签约还没弄好就给这书弄了个推荐位，谢谢。

　　说到上架有些大大又要抱怨本书要收钱了，这点逍遥也不知道该怎么说，上架是每本书必不可少的，毕竟作者也要靠钱生活，逍遥现在还是个学生，按道理来说是不需要太多的钱，但是家里人为了让逍遥独立断了经济来源，所以这书的成绩就是逍遥的生活费了。

　　虽然逍遥问家里要家里人也会给，但是人嘛独立一点好，逍遥也相信大家会支持逍遥，你们的支持就是逍遥前进的动力。

　　而且这书等上架的时候最起码也有四十多万字了，甚至五十万字的样子，免费了这么多大家也要看在逍遥辛苦的份上不要抱怨了吧，为了写这本书逍遥每天放学就努力码字，连玩的时间都没有一点，这四十万字逍遥码了一个多月才码出来的，你们看这四十万字一天就看完了，但是逍遥必须要写一个月才能写好，希望大家体谅体谅。

　　好了现在开始说重头戏了，关于上架爆更这件事情到底要爆更多少捏，这里逍遥来说一下爆更的情况啊，上架当天逍遥会直接十更来感谢大家这么长时间的支持。

　　而这只是基础，为了上架逍遥准备了许久，所以存稿还是很多的，现在就已经有一百二十章了，等到上架的时候一百三四十章还是有的，这么多章逍遥都会放出来爆更的。

　　而爆更的条件也肯定是有的，不过大家放心，爆更的要求很简单，希望到时候逍遥的所有存稿都可以放出来吧嘿嘿。

　　订阅每增加两百逍遥就爆更，而且上不封限，只要大家给力，要是来个两万订阅逍遥直接一百更，这么长时间逍遥的信誉大家也有目共睹，不相信的大大可以加群问群里人，逍遥把存稿亮给他们看了，所以不会拖的，当然了逍遥也知道这不可能，也就幻想幻想~~~

　　总之每增加两百逍遥就爆更一章，这个两百订阅是取每章订阅的平均数值，不然每章的订阅数量不同也不好统计不是。

　　统计的时间是上架后的第三天，这样订阅也能平缓了，到时候逍遥会来统计的，不然每天爆一点那太乱了，不好记，当然了，要是当天订阅的很多的话逍遥也会放出一部分的存稿，不过这要看当天成绩有好了，总之先这样说吧，具体的看到时候的情况而定。

　　月票的话逍遥也不知道该争不该争，毕竟逍遥是个新手，所以月票方面可能支持的不是很多，所以月票加更的条件逍遥就先不说了，估计许多大大都有要支持的书，要是月票成绩很好的话逍遥就会把月票加更的情况说出来，总之如果大家能月票支持就月票支持把。

　　然后就是订阅当天的打赏爆更了，据说群里几位基友会在上架那天打赏哇，还有一些大大可能也会，所以逍遥把订阅当天的打赏减一减，只要一万打赏就可以爆更一章，为了考虑到有些大大可能会故意整逍遥弄的打赏许多，所以把上限说一下嘿嘿。

　　打赏的上限是三十更，超过三十更如果打赏的很多逍遥再更新嘿嘿，这个打赏条件第二天就恢复正常。

　　由于打赏的不好统计所以逍遥只看个人打赏的数额来确定，如果许多人打赏的差不多到那个数额逍遥也会爆更，不过这个只会在差不多的时候爆更。

　　啦啦啦，好像就这几个爆更条件了，其他的逍遥可能忘记了嘿嘿，要是忘记了什么到时候再补充，暂时就先这样吧。M.23sk.com

　　现在逍遥也签约了，太监的可能性也会少许多，许多不敢打赏的大大也打赏起来吧~~~~

　　没有加群的也赶紧加群，逍遥只要有时间也会在群里打屁聊天的。

　　嗯，其他的也没什么好说的了，有些没说的等上架感言的时候咱们再见吧，这里再说一句求推荐求收藏求支持！求推荐求收藏求支持！求推荐求收藏求支持！，重要的说三遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漫威世界里的全能王者更新，签约感言+百更计划免费阅读。https://xs.23sk.com 