    华英豪迈出一步，直视姜辰。

    五名执事在姜辰这里丢的脸，必须由他这位武安局局长亲自讨回来。

    否则今日之事若是传出去，必然会影响他武安局在武道界的威望。

    “靠！华英豪你要不要脸，你这大宗师居然亲自出手！”陈东在后方骂道。

    他紧张地看着姜辰背影：“辰哥，你和这个老逼登打有没有把握啊。”

    “东子，退到别墅里去。”姜辰淡淡说道。

    大宗师和宗师，一字之差天差地别，华英豪出手的破坏力可不是刚才那五名宗师执事可比的。陈东站在这里只会被波及。

    华英豪也回头对赵关义说道，带着你的人往后撤退十米。

    说完，他双手抱拳，对着姜辰行了武者之礼。

    “出招吧。”姜辰淡淡说道。

    前世他未能见过华英豪出手，所以并不知道身为大宗师的华英豪到底几斤几两。

    但能当上武安局局长，让一群老牌宗师心服口服，想必其实力也不会弱到哪里去。

    “好，那你接我一招！”一声厉喝，华英豪瞬间出手，整个人如同一头暴怒的狮子。

    九阳神功第九重，其爆发出来的罡气都带着一股炽热之意。

    明明已是寒冬，但随着华英豪出手，周围的空气都变得燥热起来。

    地上的枯叶被罡气拂过，顷刻间就燃起了一团火苗。

    “九阳神功，好生霸道！”姜辰淡淡说道。

    看着那炽热罡气铺面而来，姜辰不闪不避，直接一拳迎了上去。

    他将自己的实力控制在宗师后期左右境界。

    一拳与华英豪硬碰硬，自己直接被打退五步之远。

    “你居然能接我一招，这足以成为你向同境之人炫耀的资本。”华英豪看到这一幕，淡淡说道。

    刚才他虽未施展全力，但这一击即便是老牌剑道宗师段天涯都只是勉强接住。

    而眼前的年轻人姜辰居然也接住了。

    “九阳神功看来也不过如此！”姜辰嘲笑一句。

    闻言，华英豪眉头一挑，语气间带着一丝怒意：“那你就来试试我的全力一击。”

    下一刻，他不再保留。

    炽热的罡气宛如化为实质，居然熊熊燃烧起来。

    这火焰一拳击出，如同炮弹一般，带着一股难以阻挡石破天惊之势。

    姜辰再次出拳迎上。

    下一刻，整个人都被击飞了出去。

    “这就是大宗师的实力吗？”姜辰一个鲤鱼打挺起身，看着华英豪，心里有了分寸。

    “不过如此！”冷笑一声，姜辰转身就跑。

    “华英豪，这里不适合动手，我在前面等你！”撂下这句话，姜辰的身影就消失在了原地。

    “华局长，那小子想跑啊！”赵关义焦急地说道。

    若是让姜辰这位宗师跑了，那以后他们这些人可就得提心吊胆的活着。

    因为谁也不知道姜辰什么时候会突然杀回来。

    以姜辰的实力想要杀死自己这些人，就好比杀鸡一样容易。

    “他跑不了！”

    “你们守住这里，我去将那小贼抓回来！”华英豪对五名执事吩咐道。

    随后他身形一闪也消失在了夜色之中。

    见到两位强者相继离开。

    赵关义嘴角勾勒出一抹冷笑。

    他直接下令道：“你们还愣着干什么，赶紧把姜辰的家人抓起来！”

    闻言，市局警员却是心有余悸，一时之间不敢动手。

    赵关义赶紧说道：“有五位执事在这里坐镇，你们怕什么！要是那陈东敢动手，自有武安局出手制裁！”

    听到这话，剩下的警员才再次涌了上去。

    这时陈东持剑守在门口冷冷说道：“赵关义，你这么做就不怕我辰哥回来取你狗命吗！”

    “怕！我好怕哦！”赵关义阴阳怪气道，“姜辰都被华英豪吓跑了，他就算有三头六臂也救不了你们!”

    “呵呵！我相信辰哥一定会回来的，至于你们，敢上前一步，别怪我剑下无情！”陈东冷哼一声，拔剑出鞘。

    在他身后，不知何时出现了十道黑袍身影。

    每一人都至少暗劲实力。

    “十名暗劲！”武安局一名执事皱了皱眉。

    他能看出这十名暗劲身上有杀气浓郁。

    这十人一定杀过很多人。

    “原来是你们的帮手来了！赵关义不屑地冷笑道，“就算来多少人，在五位宗师面前都是土鸡瓦狗！”

    “束手就擒吧，这样我还可以给你一个痛快！”赵关义冷声道。

    但下一刻，其中一名李家死士将一个黑布包递到了陈东手中。

    陈东看也没看，就将手里的黑布包朝赵关义丢了过去。

    赵关义还以为陈东要拿东西砸他，下意识的一躲。

    但随着黑布包落地，一股血腥味传来。

    “这里面是什么东西？”赵关义面露异色。

    “当然是送给赵局的礼物。”陈东冷声说道。

    赵关义命令一名警员上前查看。

    很快黑布包打开，露出了里面一颗血淋淋的人头。

    “赵局，这是颗……人头。”

    “人头？”赵关义上前一刻，待看清面容后，整个人两腿发软。

    因为那颗人头不是别人的，而是他赵关义的亲爹！

    “赵局有没有想过，今天你清扫李家场子的时候，事情有点太过顺利了。”陈东冷冷说道，“那是因为在收到你们动手的消息后，我们的人就杀进了你的大后方。”

    “江湖规矩，祸不及家人。可既然赵局不守规矩，那也别怪我陈东无情。”陈东气定神闲地从别墅里走了出来。

    这一刻他不再是那个需要姜辰庇护的小弟，反而如同黑夜的君王。

    在接到老爹被抓的消息后，陈东就第一时间出动死士，抓住了赵关义的软肋。

    “陈东！你居然害死我爹！”

    “我要你死！我要你全家死！”

    “我现在就让人把你爹给弄死！”赵关义疯狂的说道。

    但陈东的脸色看不出丝毫慌张，他淡淡说道：“赵局别急啊，我刚才还让人请你老婆女儿吃了顿夜宵。”

    刹那间，赵关义脸色的表情僵硬住了。

    他以为自己已经足够的心狠手辣，却没想到，陈东比他还要狠！

    “现在就让我们心平气和的坐下来等等看，看最后能活着回来的是武安局局长，还是我辰哥。”

