    凌天将补天学院的那位师弟喊来，让他与人说老道的模样和长相。

    “那老道比我高上一点，穿的有些花花绿绿，看不清他的脸。”

    吴中天开口，将那老道的模样说了出来，但仔细回想，却是发现自己居然忘记了那老道的模样，直接开口说看不清脸了。

    “若是这个老道是那个老家伙的话，事情就麻烦了。”

    付副城主看着凌天，神色间带着一丝郑重，不等凌天开口，便是眉头微微皱起。

    “这老道是何人？”

    凌天开口，神色疑惑。

    “若是我没猜错的话，这老道应该就是那王家的老祖，也是那位武神强者。”

    付副城主对上两人的目光，缓缓开口，话语虽轻，却是清晰的落入两人耳中。

    凌天眉头微皱，若是如此的话，事情确实有些棘手了。

    而他身边的吴中天，却是犹如晴天霹雳一般，面色发白，身影险些摔倒。

    原本见到师妹被人抓走，带入王家。

    他在外面徘徊了许久，心险些被人王家人给发现带走。

    而后听到凌天的消息，就赶紧过来了，为的就是能够找凌天，希望他能够有办法救人。

    毕竟凌天的实力比他们可强多了，也许还有办法。

    但是此时，他只感觉到一丝绝望。

    自己师妹被武神强者带走，自己还有什么机会？

    脑海中念头闪过，他神色间满是苦涩。

    “行了，你们也先别急，也许那王老头带走你师妹，也未必就是坏事，说不定是你师妹的机缘也说不定。”

    付副城主看着吴中天的模样，也是不由开口安慰。

    至于他这话里，到底有几分是真的，那就不知道了。

    若是让他老说的话，这小子的师妹估计是凶多吉少了，毕竟那王家老头可不是善茬。

    “伯父，我也不多说什么了，你能不能带我们去王家，最起码询问一下，如何？”

    凌天却是眸光微闪，淡淡开口。

    “这个没问题。”

    付副城主听得这话，眸光微闪，飞快点头。

    身影踏动，开口道：“那我就带你们去王家走一趟，我可以帮你们要人，但若是对方拒绝放人的话，那我也没有什么办法了。”

    “多谢伯父。”

    凌天开口，神色平静。

    这倒是在他的预料之中，虽然他儿子的命还掌握在自己手中。

    但是只要自己不撕破脸皮的话，他也不可能为了一个陌生人，与王家为敌。

    这要是真需要撕破脸皮，那对于凌天来说，也是只有坏处没有好处，人也未必救得出来。

    更何况若是真的不能将人要来的话，凌天也是打算自己跑一趟。

    虽然他不是武神强者的对手，但是以他的神魂力和精神力，找到人将人带出来，也不是不可能的事情。

    付副城主也没有迟疑，直接带着两人前往那王家。

    “付兄，不知道什么风把你给出来了？”

    进入王家外面，很快那王家家主亲至，将付副城主给迎了进去。

    而看着这王家家主的模样，那凌天身后的吴中天眼中也是浮现出一丝期盼，也许真的能够将人给要回来。

    “王兄，我也是欠下大人情，不得不来这里一趟，有点事情想要王兄给个方便。”

    付副城主也是笑着开口，也没有绕弯子的意思，直接开口道出了来意。

    “付兄何必如此客气，有什么事情直说便是，以咱们两人的关系，说给方便，那不是太生疏了吗？”

    王家家主轻笑，眸光却是微微眯起，眼中带着一丝疑惑。

    实在不知道这老家伙来自己这王家有什么事情？

    而且还带来了两个外来者，难道说事情与这外来者有关？

    王家家主神色闪烁，眼中带着一丝好奇之色。

    “那我就直说了。”

    付副城主点头，转头指着吴中天，对着那王家家主道：“这位小友的师妹，被人带走，进入了你王家里面，还请王兄给个方便，让他们师兄妹两人见上一面。”

    “他师妹？”

    王家家主稍稍一怔，神色间满是疑惑之色。

    而后不等付副城主开口，已经飞快说道：“这件事情我并不知道，也许是我王家下人做的，我现在就去询问一下，若是真的话，一定给几位一个交代。”

    “等等！”

    付副城主看着王家家主的模样，心中不由的撇了撇嘴，这老家伙还真能装。

    估计所谓的询问一下，也就是随便问两句，然后就是什么事情都没有，根本没有这回事，就是个误会，或者找错人了什么的。

    这套路，付副城主熟悉的不能再熟悉了。

    因为一般面对这种情况，他也是这样做的。

    “付兄，还有什么其它问题吗？”

    王家家主对上付副城主的目光，也是笑着开口，眸光真诚无比。

    “你告诉王兄，那带走你师妹之人什么模样。”

    付副城主看着吴中天，淡淡开口。

    “那是一个道人，我看不起他的模样，但是穿着一身花花绿绿的道袍。”

    吴中天开口，而后飞快说道：“而且我跟着你老道，亲眼看着他进入了你们王家。”

    此话一出，王家家主面色微僵，眉头不由皱起。

    看着青年，面色一冷，怒道：“我父亲已经一百来岁的高龄，你说他强抢你师妹，你这是什么意思？”

    “我……”

    “而且我父亲戒色多年，你如此污蔑与他，这是在挑衅我王家吗？”

    吴中天刚刚开口想要解释一下，那王家家主已经一巴掌狠狠拍在桌子上，怒道：“而且你这话是什么意思，你知道吗？你这不仅仅是在挑衅我王家，还是在我王家脸上抹黑？”

    “你到底是何居心？”

    “可是我跟着老道而来，亲眼看到他带着我师妹……”

    “你亲眼所见？”

    王家家主冷笑一声，怒道：“也就是说你没有其它证据能够证明是我父亲带着你师妹进来的了？”

    “我……”

    “够了。”

    王家家主不再给他说话的机会，身上气息骤然爆发，虽然没有踏入武神境，但是距离也不算远了。

    他转头盯着付副城主道：“付兄，别的话我就不多说了，带着他们离开我王家，不然的话，别怪我不讲情面了。”

    话语落下，身上气息再次爆发，直接将门给震开。

