    第七百九十七章机关阵“上！”

　　我冲了过去，缚神诀捆住一个，幻影狼王缠住一个，然后自己配合漂亮小蛮等刺客打一个。

　　“吼吼！”

　　青铜兽非常的狂暴，张口就咬住了一名刺客的胳膊，残忍撕咬技能发作，那刺客闷哼一声掉了3W+的气血，仅仅还剩下一丝，他的装备不错，否则早就挂了。

　　“眩晕这头青铜兽！”

　　我急忙大喊，可惜有些迟了，下一刻，青铜兽猛然震动双足踏地，顿时身上的钢针尽数倒竖起来，“啪啪啪”的乱射而出，一群刺客纷纷惨嚎，根本抵挡不住，终于，鬼舞级怪物的锋芒毕lù，太恐怖了，跟BOSS都几乎没有多大的区别了。

　　伸手抓住小蛮，将她挡在身后，横起长剑，青铜兽的钢针在剑锋之上震dàng出“叮叮”的声音，同时，我的xiōng铠上也中了好几下，我距离得最近，也受到最多的创伤，好在，我的防御力较高，每次钢针最多打我1000+气血，毫无压力的挡住，总共也就损失4W+气血罢了。

　　“副盟主哥哥……”

　　小蛮抓着我的护腕，脸sè惨白：“咱们还是不要打了，太危险……”

　　我点点头：“所有人撤退，这里交给我，你们退到20码外！”

　　“是，盟主！”

　　一群人纷纷后退，而我则擎剑配合着幻影狼王、鬼影分身展开杀戮，花了近五分钟时间搞定三头青铜兽，又爆出了一些石头，还有两件其中，其中一件就是一双皮甲靴子，一星卓越的紫金器，给了其中的一个高阶刺客。

　　正在这时，“滴”一声传来了消息，来自于何艺：“陆尘，里面的情况怎么样，我们进来了啊？”

　　“嗯。”

　　我快速回复：“走右转第四条路，我和小蛮都在这边。”

　　“好！”

　　……

　　不久之后，大队人马杀过来了，无数古剑hún梦的玩家涌入了九虎镇hún塔一层，密密麻麻的一片，看起来，似乎有点多！

　　“这还怎么练级？”慕容明月看着黑压压的人群说道。

　　何艺立刻命令道：“总共有8条分岔路可走，大家分散开来，各自去练级吧，我看过了，每条路曲折之后，其实都可以通向最后的BOSS地点，大家都分散开来，主力队伍跟着我，一起杀过去！”

　　随后，古剑hún梦的主力分成了两批人，其中一批以我和何艺、北冥雪、慕容明月、鬼谷子、乱月等人为首，另一批则由李承风统帅，其中大部分都是青虎铁骑，另辟奇径去杀怪去了，否则大家拥挤在一起，杀不到怪，倒不如分开在外面练级好了。

　　……

　　分散了一下之后，我们这里就只有3000+号人了，还是略显有些多，不过也只能硬着头皮杀过去了。

　　有个北冥雪、何艺、乱月、鬼谷子等人的加入，杀怪进程快了许多，一路横扫过去，干掉无数青铜兽。

　　然而，走到一半左右的时候，前方地图上出现了一道蓝sè的帷幕，一旦有玩家走过去，就会发出反弹涟漪，不知道到底是什么情况。

　　……

　　“都站住！”

　　走在前方的北冥雪忽然扬手，止住了大家的身形，一双美丽的眸子直勾勾的看着前方，道：“哥哥，那里有机关！”

　　“机关？”我大惊，说：“肿么会，看起来很平常啊！”

　　“我有感知到！”北冥雪撅嘴不满道。

　　我立刻说：“那个谁，放你的宠物过去踩点一下！”

　　顿时，斗志昂扬跃跃yù试的放出了一只蓝螳螂，挥舞着大刀，蓝螳螂老气横秋的缓缓迈步前行。

　　忽地，一块石砖猛然下沉，“啪”的一下，一道凛冽的地锥刺出，直接将蓝螳螂来个对穿，太凶残了！

　　“靠！”所有人的下巴都快掉下来了。

　　“月恒公司太无耻了，弄个地图，还搞这么一个机关，让人怎么过去啊？”乱月MM无语道。

　　我召唤出鬼影分身，道：“慕容姐，一会努力给分身加血，我过去试探一下，机关总是有踩点的，mō透了机关的规律，过去没有问题。”

　　慕容明月点头。

　　一个歌咏者MM一样飞速的给分身加满了BUFF，然后，我直接掌控了鬼影分身的移动权利，分身踏步而出。

　　这条甬道上下方都是石砖，左右则是钢铁熔铸的栅栏，无法逾越，石砖宽度为一米左右，平行十块堆砌，井井有条。

　　连续试探了几次之后，我确信，第一排的第四块砖是绝对安全的，其余的都会触发地锥。

　　继续，进入第二行，鬼影分身刚刚踏出第一步，立刻被一道利剑横穿了xiōng口，慕容明月急忙加血，MLGBD，机关箭的攻击非常高，一箭就射掉了三万多气血！

　　失败了9次，最终确认，第二排第五块砖安全。

　　紧接着，后面的三排砖下方都有冰霜魔法阵，鬼影分身屡屡被冻成冰砖，惨不忍睹，再往后，火焰魔法阵密布，并且是断续喷火的那种机关。

　　整整花费了近半个小时，我深吸了一口气，颓然坐在墙角处。

　　“怎么样，有结果了没有？”何艺关切问道。

　　我点头：“嗯，现在我细述一下，这段机关路程一共有15块砖，从第一行到第15行的安全行进路线为：1-4、2-5、3-6、4-4、5-5，这时候停顿1.5秒等待冰霜魔法阵的冷却，然后，火焰喷射的间隔为2.5秒，在这2.5秒内，6-10排安全砖块为67546，必须连续纵跃过去内完成，非常考究走位操作，然后，后面的五块砖下面有风雷属xìng的魔法阵，这次比较复杂，必须224的纵跃，等待1秒钟，跳回第12排的第三块，然后，瞬间完成345的移动，冲出机关路径，否则，就等着被风刃和雷电烧成烤鸭了……”

　　说着，我把这个行进路线共享了一下。

　　许阳嘴角的肌肉抽搐了一下：“这……这也太复杂了，是人能做到的吗？”

　　我摊手一笑：“这是一重关键xìng的障碍，游戏公司就是靠这个来阻止大批玩家进入九虎镇hún塔核心处的，想要吃香的喝辣的，就必须征服这一道关卡。”

　　乱月MMtiǎntiǎn红chún，笑道：“tǐng复杂的，而且太考究操作了，真的可以轻松办到吗？陆尘，要不你来示范一下？”

　　我笑了：“看好了吧……”

　　“铿！”

　　青冥剑入鞘，我取消了冰麟马的状态，猛然踏上了第一块石砖，随后快速移动了五次，稳稳的站在第五排，略作等待冰霜的冷却，瞬间冲了出去，“啪啪啪啪啪”的连续五脚踩踏在接下来的石砖上，然后，三进一退再三进，行云流水的完成了所有的路径要求！

　　“啪！”

　　毫发无损的站在机关范围外，隔着15米距离，看着大家，笑道：“就按照我这样，过来，这边就能吃香的喝辣的了……”

　　天堂雨MM抱着长剑，美目中满是小星星：“哇，一气呵成，不愧是号称小天王的陆尘哥哥，太强力了！”

　　乱月MM抿抿嘴：“看起来还是好难，一旦踩错点，可能就要变成烤猪了……”

　　何艺一双绝美的眸子里满是兴奋与紧张，笑道：“哦哦，再来几个人过去，我也要试试去……”

　　许阳手都抖了：“接下来，谁去试一下？”

　　北冥雪提着长弓，轻笑道：“哥哥都过去了，换我来吧！”

　　“嗯，北冥小心！”

　　北冥雪银铃般的轻笑着，光芒闪烁的小蛮靴“啪啪啪”的踩着小碎步，整个人宛若精灵般的窜了出去，几乎与我的动作完全的wěn合，非常精准的等待、移动、转向，几秒钟后，稳稳的站在我前方，笑道：“哥哥，北冥的走位操作怎么样？”

　　我欣然一笑：“很不错，哈哈！接下来，谁来？”

　　何艺提着地hún之刃，笑道：“我来吧！”

　　我急忙道：“EVE，小心判断点位。”

　　“嗯。”

　　何艺点点头，提剑就走了过来，不同于北冥雪，在中途，何艺停顿了好几次，判断准确之后才出手，不得不说，美女盟主的判断能力确实非常杰出，一样，安然站到我们身边，笑得很甜，自信心更加暴涨了……

　　……

　　“这坑爹的机关阵啊……”乱月MM抿抿嘴，道：“该姐姐来了，所有人为我喝彩吧！”

　　许阳、鬼谷子等人高举双手：“乱月踩雷！乱月踩雷！”

　　“滚……”

　　乱月一声jiāo嗔，已然擎剑冲了出去，“啪啪啪”的一连串走位，甚至比何艺的走位更加流畅，轻轻松松的过来了，NND，这丫头果然深藏不lù，这么冷静的判断与准确的踩点，在古剑hún梦怕也没有几个人能够做到。

　　接下来，慕容明月一步三停的小心翼翼过来，然后，轮到爷们军团了。

　　鬼谷子第一个、幽云十八骑第二个，都顺利的冲了过去。

　　“我来！”

　　斗志昂扬提着战锤，眼中满是执着，悍然踏入了机关阵中，前面五块砖走得非常完美，可是第六块猜错了，被一道冰锥刺穿了大tuǐ！

　　“完了，斗志！”大家都慌了。

　　可是，斗志昂扬这货不慌，连滚带爬的居然凭着血厚滚回去了，加满了血，继续再来，然后又被烧成了烤猪，只剩下一丝的气血滚爬到了慕容明月的脚步，用烤焦的手揽住明月的雪腻小tuǐ：“牧师姐姐，救命……”

　　慕容明月哭笑不得，一连串的治疗术，将这个悍将救活了，能够强行闯过机关阵的人，确实太NX，伤不起！

　　……

　　近一个小时的时间，过来了近两百人，其余的人都怂了，一流的操作，不是什么人都能有的。

　　“盟主，你们进去吧，我们在镇hún之地里练级，不要太想念我们，我勒个去，坑爹的九虎镇hún塔，我们恨你！”

　　对面，一群古剑hún梦的玩家哭天抢地，悻悻而去，与其被机关阵弄死，还不如在外面杀杀镇hún守卫和拾荒小鬼，那个也tǐng有油水的，做人嘛，知道进退才能有所得。

　　天下无双长评活动——

　　新年新气象，龙年绘长龙。

　　各位亲爱的读者，你们觉得叶子的无双精彩吗？飞舞起你们手中的键盘，把你们的心底话写下来吧！

　　此次长评比赛也欢迎筒子们来喷，但是要喷的有理。对于恶意攻击类长评，管理有删帖禁言的权限！

　　比赛时间：即日起至2012年2月10日各位书mí读者可以用ID在书评区参赛，已经发表长评的筒子可以用ID名申请加入群163610311讨论！

　　此次大赛奖项设置：一等奖1名，奖励5000KB或者50QB，二等奖2名，奖励3000KB或者30QB，三等奖3名，奖励1000KB或者10QB

　　所有参赛选手皆可以向叶纸提出自己的一个新年愿望，唔，看哪位幸运读者能够中得特别奖哦！（注：愿望很珍贵，要实际哦！）@。

