    秦羽看似癫狂，其实心中早已想好要说什么。

    他那一声声质问振聋发聩！一众人虽不是秦羽质问的对象，可也心中颤颤。

    “难怪这个秦公子敢毅然决然站出来！敢顶着大老爷子的怒火直言敢说！原来是做了十足的准备啊！”

    “这个秦公子也是秦家的杰出子弟之一啊！与秦天并称秦家双骄！看来不是浪得虚名！”

    “那是！原来刚才我们都看走眼了啊！你们瞧这个女娃儿那般皱眉模样！显然是被秦公子逮到要害之处了！”

    众人心神凛然，对秦羽刮目相看，不敢再把秦羽与冲动鲁莽之人联系在一起。

    感受众人态度的转变，秦羽不禁微微昂头。

    他斜着眼睛，看了看秦雪，露出一丝胜利的得意笑容。

    “贱女人！我看如何是好！”

    秦羽心中暗道。

    秦翰书听完秦羽的话语，不禁多看了秦羽几眼，脸上的怒气如同潮水一般退去。

    秦羽那番质问，刚才确实可以不顾场合的出声！一个不认同秦家集团！不认同秦家！不认祖的人！又有什么资格来参加秦家族会？

    这难道是来炫耀自己的成就？

    来显摆的？

    亦或者是其他不良目的？

    秦翰书眼眸低垂，余光打量了一下秦雪，脸上的神色黯然了一些。

    纵然秦雪再如何优秀，只要她不认可秦家！那她便没必要在这里了！“秦富康！怎么大老爷子的脸色不好看了？

    他难道信了秦羽的话了？”

    谭清见秦翰书神色异样，不由紧张起来。

    “应该是吧！”

    秦富康艰难的回道。

    在这种大场合下，还是在大老爷子面前，秦羽哪敢说假话！秦羽敢这么说，证明他口中之事是真的！秦雪拒绝让秦氏餐饮加入秦氏集团，这件事是真的！秦富康额头微微冒出冷汗，这件事让大老爷子知道了，这事可小了！“女儿！那个秦羽说的都是真的吗？”

    谭清看向秦雪，着急的说道，“一定是假的！是吧？

    你怎么会拒绝秦羽的提议！秦氏集团堪称巨鳄，能量巨大！你怎么会拒绝呢？”

    秦雪面色凝重，缓缓说道，“他说的都是真的！我是拒绝了！”

    “啊？”

    谭清闻言，心头一紧，神色霎时间苍白无比，想说话，可都什么说不出来。

    “老婆，看来这个秦羽还有点脑子！居然说出你拒绝加入秦氏集团这件事！这本不算你的把柄！但被秦翰书听到了，这意义就不一样了！”

    叶南风摸着下巴，缓缓说道。

    他本以为秦羽会失了理智，说出一些无关痛痒的事情。

    结果，秦羽竟说出这么有力的质问，这是叶南风没有想到的！“儿子！你好样的！你爸刚还不让你说！以为你会犯错！他真是多虑了！你都这么大了，难不成还分不清轻重吗！”

    翁雪宁见自己儿子风头正盛，一张愁脸立马消失不见，取而代之的是满脸笑容，模样甚是得意骄傲。

    “我这不是担心羽儿吗！”

    秦海升重重的呼出一口气，心头的受惊稍微减缓了一些。

    另一边，秦翰书睁开双眸，一双浑浊的眼珠子看着秦雪，几道锐利的目光一闪而过。

    “秦雪，你回答下你秦羽表哥的问题！”

    秦翰书面无表情，语气生冷的问道。

    瞧着秦雪这个模样，秦翰书不用问，也知道秦羽口中所言大致不会错。

    眼前这个刚刚被自己夸为‘了不起的女娃儿’，似乎不认同秦家！但想归想，秦翰书也不能擅自便定下结论。

    毕竟，在场这么多来自全国各地的秦家子弟，秦翰书总归给出一个让众人满意的处理方式。

    秦翰书语气如此生冷，态度如此陌生，与刚才判若两人。

    显然，他基本等于认同了秦羽的话语。

    “看在这个女娃儿不妙了啊！”

    一些明眼人一看，便知秦翰书站在秦羽那一边。

    一个不认同秦家的人，还敢以秦家子弟的身份前来参加秦家族会！这是矛盾的！秦雪那般作为也是不可饶恕的！众人目光不由的再次聚焦在秦雪身上，看着深陷困境的她，不禁摇了摇头。

    这是一个必死的局！几乎无人相信秦雪还能翻身！“老婆，你想说什么就说什么，别怕，有我在你身边！”

    “就算天塌下来了，也有我给你顶着！”

    “况且，也只是一个秦家罢了！没有什么可怕的！”

    叶南风见秦雪神色凝重，脸上并无丝毫害怕，心中十分放心。

    不过他就怕秦雪是硬扛着，为了以防万一，叶南风还是出声鼓励自己的老婆。

    今天，他的老婆是主角！主角是不能倒下的！就算真的倒下了，他的老婆也是无人能欺负的！秦羽不行！秦海升也不行！就是秦翰书也不行！叶南风冷眼扫了三人，神色微寒。

    “大老爷子，首先，我想声名一下，我是秦家人！我爷爷跟奶奶虽多年身在澄江，但是他们时常会想起这里的秦家！”

    “因为！这里是他们的根！”

    “特别是我爷爷，他毕生努力！无论是澄江秦家，还是秦氏餐饮，都想做出一番成绩，希望某一天能够有头有脸的重归秦家，认祖归宗！”

    在秦翰书微冷的目光注视下，秦雪并没有丝毫退缩，她反而站出一步，昂首挺胸，腰杆挺直，神色毫无惧意。

    “这一次，我跟家里人来这里的目的，也是因为我爷爷奶奶，他们未完成的梦想！我希望能够替他们完成！”

    “让澄江秦家能够回归这里！”

    “让澄江秦家所有人认祖归宗！”

    秦雪声音昂扬，振奋人心，话语更是充满热诚。

    一些人闻言，不禁心神触动，相当感动。

    秦雪的讲话到这里并没有结束，她目光转动，最终落在敌意满满的秦羽身上，继续说道。

    “而我拒绝让秦氏餐饮加入秦氏集团的原因，也只有一个！”

    “在秦氏餐饮生死存亡的时刻，是风雪集团出手相救！”

    “风雪集团不仅救了秦氏餐饮，也给了我一个机会，以及一个可以施展的平台！让我有机会让秦氏餐饮起死回生，让澄江秦家重建辉煌！”

    “风雪集团对我，对秦氏餐饮，对秦家，便如同再生父母！”

    “如此大恩大德，我秦雪怎么能做一个忘恩负义之徒？”

    

