    两名青龙会弟子来到一楼，刚走出大门，忽然迎面走来四名路人。

    这四人有一人是公司门口卖报纸的小贩，有一人则是对面超市的店员，还有两名则是在路边抽烟的路人。

    可当见到顾云汐被他们挟持后，四人竟是极为默契地朝这边赶了过来。

    四人中，一名穿着超市店员制服的青年冷喝一声：“放了顾小姐！”

    “不想死的，滚一边去！”

    两名青龙会弟子冷着脸，脚步不停。

    见状，那四人顿时便冲了上去。

    那身材微胖的青龙会弟子当即迎了上去，以一敌四，几乎不过几个呼吸的功夫就败下阵来。

    “都滚开，否则我弄死这女人！”

    见自己同伴即将被擒，那国字脸的青龙会弟子眸光一冷，一把掐住顾云汐的脖子，大声威胁起来。

    “不要伤害顾小姐！”

    四人脸色瞬间的大变。

    他们是武院分配过来暗中保护顾云汐的弟子，若是顾云汐在他们眼皮底下受伤，这责任，他们可承担不起。

    “不想她死的话，就乖乖退到一边，谁敢阻拦，我就弄死她！”

    国字脸的青龙会弟子一边威胁，一边往公司楼下停放的一辆私家车走去。

    不一会儿，二人上车，绝尘而去。

    四名武院弟子见状，只能干瞪眼，这时，其中一人掏出手机开始给秦九打电话。

    “九爷，不好了，顾小姐被抓了！”

    ……

    此时，林佑凡正在家里看电视。

    电视新闻里正播放着南江市郊区，东方迪士尼的项目访谈。

    首富贺少宁正在接受媒体记者的采访。

    对于这些，林佑凡自然是没什么兴趣的，他主要看的还是洛克菲家族那边过来的负责投资的项目负责人。

    “这五官轮廓，太像了！”

    当镜头给到洛克菲·蒂娜时，林佑凡忍不住喃喃自语。

    此前，秦九就跟他说过，洛克菲·蒂娜，很有可能就是当年飞机失事，消失不见的二妹妃萱。

    就在林佑凡准备打电话给贺少宁，让其安排蒂娜跟自己见上一面时，秦九的电话却先打了过来。

    林佑凡刚接通电话，秦九就火急火燎地说道：“阁主，大事不好了，顾云汐小姐被人抓走了。”

    “什么？被人抓走了？被谁？她现在人在哪里？”

    林佑凡闻言，脸色骤然大变。

    “暂时还不清楚，不过我已经派人去查了，应该很快就会有消息。”

    “有消息第一时间通知我！”

    “明白！”

    挂断电话，林佑凡有些坐立不安了。

    电视新闻他也不看了，脑子里全是顾云汐的音容笑貌。

    毕竟，顾云汐可是他第一个女人，对于顾云汐，林佑凡有种莫名的情感夹杂其中。

    在煎熬中等了将近二十分钟左右，秦九的电话打了进来。

    “阁主，已经查出来了，那两人是青龙会的弟子，今天刚从天海市那边过来，上午的时候，他们去了城北区，见了童虎，我怀疑童虎与顾小姐被抓走的事情有关联。”

    林佑凡黑着脸命令道：“派人密切监视童虎，另外，赶紧派车过来，我要亲自去城北区找童虎！”

    挂断电话，林佑凡起身就准备出门。

    这时，林青蝉忽然拎着行李箱从楼上走了下来。

    “蝉儿，你这是？”

    林佑凡有些好奇的看向林青蝉。

    “佑凡哥哥，我出来好些天了，爸担心我，所以让我回去一趟……”

    看着林佑凡，林青蝉心里有些不舍。

    她想多和林佑凡聊聊，可林佑凡心里惦记着顾云汐，也没察觉出林青蝉情绪的异常。

    “那行，你先回去吧！回头有机会再过来，哥现在有急事要处理，就不送你了！”

    林佑凡点点头，转身，头也不回，大步流星冲了出去。

    望着林佑凡离开的身影，林青蝉轻叹一声，喃喃低语道：“如果可以，我一定会回来的，但……可能要很久，很久吧……”

    ……

    半小时后。

    城北区，童虎的地下拳场。

    “虎爷，那个叫林佑凡的小子过来了，说是要你滚出去见他。”

    童虎正在看擂台赛，这时，一名手下忽然急匆匆地过来汇报情况。

    “林佑凡？他来做什么？”

    童虎脸色微变。

    林佑凡什么能耐，他是清楚的，就他拳场这点人手，那完全不够林佑凡热身的。

    小弟摇摇头道：“不清楚，但那小子脸色有些难看，估计来者不善呐！”

    “得，让他进来吧！”

    童虎犹豫片刻，让小弟放林佑凡进来。

    可小弟刚走到门口，他私人包厢的门就被一脚暴力踹开了。

    “哎哟喂，林佑凡兄弟，你这是闹的哪一出啊？”

    看着气势汹汹朝自己走来的林佑凡与秦九，童虎赶紧起身笑脸相迎。

    “废话少说，抓走我妹妹顾云汐的那两个青龙会弟子现在在哪里？”

    林佑凡冷声质问。

    “什么青龙会弟子？我不知道啊！”

    童虎眸光闪烁，笑呵呵地装傻充愣。

    可话音刚落，林佑凡一把掐住了他的脖子，将他整个人直接拎了起来。

    童虎脸色瞬间涨红，他试图挣脱，但林佑凡的手好似钢铁铸造的一般，任他如何折腾，都挣脱不开。

    “大胆，快放了虎爷！”

    门外，几名手下见自家老大被人如小鸡崽子一般拎着，当即一窝蜂冲了进来。

    可他们前脚刚进入包厢，一道人影如炮弹一般猛冲过来，几乎一个照面，几名小弟立马抱着手或者腿，躺在地上痛苦地哀嚎了起来。

    “谁再敢踏入这门半步，杀无赦！”

    秦九面容冷酷，说着，他右手往身旁的茶桌一拍。

    下一秒，那茶桌四分五裂，碎成一堆烂木。

    见秦九如此生猛，那些小弟们吓得撒丫子就往门外爬去，唯恐慢了一点，就被秦九一掌给拍死。

    “唔——”

    “我说……我说……”

    童虎将这一切看在眼里，心底在没有丝毫侥幸了。

    见童虎开口，林佑凡松开手。

    童虎砰的一声跌坐在地上，他大口大口地喘着气，冲林佑凡说道：“他们在城北区，中心街三栋A座1304。”

    知道地址后，林佑凡不敢有丝毫耽搁，转身带着秦九快步离开。

    “林佑凡兄弟，你过去了，千万别说是我告诉你的啊……”

    童虎冲林佑凡大声喊了起来。

    “虎爷，现在怎么办啊？”

    见林佑凡与秦九这两尊煞星走了，一名小弟一瘸一拐地走了过来。

    “还能怎么办？静观其变吧！对了，你赶紧去处理一下，但凡知道徐娇娇那女人事情的，全……”

    童虎沉着脸，做了个抹脖子的手势。

    青龙会，这不是他能得罪的强大势力，但徐娇娇他已经强了，后悔已经无用了。

    现在能做的，就是隐藏消息，然后将线索和矛头引向林佑凡。

    至于林佑凡，他更希望林佑凡死掉。

    只要林佑凡死了，那线索就断了，青龙会想查也无从查起。

