    飞银龙瞪圆一双龙眼：“海水怎么带？”

　　“你多吞一点！”我肯定道。

　　飞银龙就拼命的喝水，很快的，肚子都鼓了起來，而我则依旧立于海水深处，抬头看着空中的夜煞，是的，这是一个猎杀者，依旧在等待我们出现，神级玩家在水中的停留时间虽然很长，但也毕竟有限，憋个一小时就算是极限了，看样子这货是要等我一小时了。

　　……

　　当飞银龙的肚子喝到皮球一般的时候，我伸手一指上方，示意道：“你先上，我掩护！”

　　飞银龙一声哀嚎，猛然一振双翼，“刷”一下冲出了海水。

　　我沉吟一声，这龙虽然很强，但是却绝对不是远古神级BOSS的对手，那夜煞的能力目测就算是比起林纳也不会逊色太多的，只不过有弱点而已。

　　抬手，轩辕剑入鞘，我双掌凝聚修罗神力，掌心向下，猛然低喝一声：“镇龙腾！”

　　方圆百码内龙影咆哮，下一刻，无数被封印的大地巨龙纷纷在海水中咆哮上天，席卷着无数血色海水，看起來就像是一条条长风吸取的水龙一般，当然，我很清楚，夜煞的速度太快，飞银龙未必能够捕捉得到，那么只能依靠镇龙腾这样的片杀无差别攻击了！

　　跟随着龙腾于海的盛况，我飞身冲出了海面，长剑出鞘，直接冲向了夜煞！

　　“洪洪洪……”

　　龙腾攻击“啪啪”的肆虐过夜煞的身体，同时海水浇灌，顿时夜煞的铠甲与身体“噗嗤噗嗤”作响，并且还冒出了一缕缕青烟，沒错，这货虽然是血海位面的镇守者，但居然惧怕血海的海水！

　　“滴！“

　　战斗提示：受到血海水的灵力冲击，夜煞的攻击力降低35%，移动速度降低50%，持续180秒钟！

　　……

　　很好！我惧怕的也就是他的攻击力和移动速度，少了这些，我就应该有一战夜煞的能力了！

　　“刷！“

　　轩辕剑直抵在BOSS胸前，猛然洞入，带出一道紫色，紫霜贯注完成，降低其19.7%防御力，同时剑柄翻转，爆出三道烈焰剑气，烈刃斩肆虐，BOSS的气血突突突降低了一截……再來一次，乾坤击破！“嘭“一声铮鸣，爆出了7倍伤害，爆得夜煞连续后退……与此同时，飞银龙满含着海水的巨口张开，“噗嗤“一口咬住了BOSS的手臂，同时海水潮涌，浇灌在夜煞的身上，即使的延长了他的虚弱持续时间。

　　……

　　“该死的！你们太胆大妄为了！”

　　夜煞怒吼着，手腕一翻，重重一拳轰在飞银龙的脑门上，鲜血迸溅，飞银龙的脑壳都快要裂了，嗷嗷惨叫着后退，他的实力距离夜煞还是有老大的一截差距的。

　　一击震退飞银龙，夜煞马上转身，长剑舞动，黑色剑刃浮现着血色光泽，“铿铿铿”三击撼动在帝海盾上，纵然降低了35%的攻击力，却还是那么疼痛，气血瞬间消失了近400W点，只能催发帝海盾的火神结界來提升防御力，同时发动玄甲，在玄甲的效果下，至少我是不会被这个BOSS秒杀掉的。

　　“刷！”

　　上古符印在空中爆开，炸掉BOSS近百万气血之后，轩辕剑继续肆虐，仗着三倍防御将气血吸到70%左右，再來一个14级药水，飞速回满气血，凭借我拥有回血技能、能灌血瓶的优势來消磨BOSS的气血，十分钟下來，夜煞的气血神奇的损失了近15%，而我却保持着70%以上的气血。

　　甚至，就连我身后的奥丹也称奇：“这海水果然是夜煞的克星，加油，夜煞是放逐之地的恶魔，能够杀死他，我们寻找到心然的机会就大大增大了……”

　　我一边点头，一边张手低喝一声，领域涌动，一道水柱飞起，抓在手心，重重一拳轰在了夜煞的脸庞上，海水迸溅，继续延长了夜煞被虚弱的时间，必须持续给他压制，否则挂掉的人一定是我了。

　　飞龙护手光芒闪烁，缴械成功，继续拼杀！

　　……

　　一切都按照我预测的计划一步步的进行着你，夜煞虽然是远古神级BOSS，品阶比帝海、寒刃都要高，但是却拥有天敌……血海海水，这就足够能够杀死他了。

　　一个多小时之后，当我灌下一个修复神油來回复武器耐久的时候，夜煞的气血也只剩下不到10%了，面目更加狰狞，那面孔似乎被海水烧得露出了骨骼，口中带着不忿，怒吼道：“小子，有种你就跟我來，我会让你饱尝失败的痛楚！”

　　“刷！”

　　闪电般的离去，夜煞化为天际的一抹黑色流光。

　　我目光一沉，马上纵身而去，足足飞行了近三分钟，海水消失，夜煞出现在一处平地上，狞笑着看我，***，好狡诈的BOSS，把我骗离海水区域，然后杀我？

　　门都沒有，我要保存一条性命，救心然！

　　迅速退回海面上，陷入了僵持阶段。

　　……

　　看看时间，深夜11点多了，不能再继续僵持下去，我便掏出帐篷，在海水边下线，一旦下线，BOSS也奈何不了我，至于奥丹，也一起进了帐篷來避难，飞银龙也无耻的挤了进來。

　　召唤系统精灵，下线！

　　“刷！”

　　眼前一黑，取下了游戏头盔，走出房间，桌上放着几个菜，何艺给我留的，迅速热了吃了，发现何艺她们几个MM都睡熟了，进房间，亲了何艺一口，然后回到自己的房间，休息，明天醒來之后再思索一下怎么搞定夜煞这个棘手的……第二天清晨，陪几个MM吃完早餐，继续上线。

　　可上线的时候，却发现夜煞已经不在血海区域了，沒有办法，我只能继续向这个炼狱般的放逐之地里深入。

　　一片戈壁滩上，出现了一种340级的神明级怪物……小恶魔，别的沒什么，经验倒是非常丰厚，一边前行，一边整整的刷了一天的小恶魔。

　　进入炼狱位面第五天，在死亡之海的边缘寻觅，干掉了两个上古仙阶的海妖，又把海妖的宫殿给平复了，扫清这个海域，却依旧沒有找到心然的身影。

　　第六天，进入放逐之地的魔神窟里，整整一天24小时沒有下线，刷清了整个魔神窟，最终干掉了准BOSS级别的魔神，拿到了两件上古仙阶装备，扫清了他所有的小弟，经验值涨到了270级的21%，不过还是沒有找到心然。

　　第七天，出了魔神窟，在狮心海岸杀那些被魔化的远古狮魔，甚至最后还干掉了狮魔王，扫荡了整个狮心海岸，最终依旧未果，独自在海边坐了近一个小时，提起长剑，继续进入另一片陆地，去寻找心然，甚至，连我也迷失了，心然到底在哪儿？

　　……

　　第七天，晚上9点多，咖啡厅。

　　“嘟嘟嘟……”

　　电话铃声响了，靠在我怀里的林逸欣马上坐直身体，一双美眸偷偷瞧了四周一眼，说：“难道被EVE姐发现了么……”

　　我不禁失笑：“想什么呢，我陪你吃顿饭而已，她不至于防贼一样，再说了，我们之间的关系，EVE早就知道了。”

　　“那是谁的电话？”

　　“不知道……”

　　掏出手机，我扫了一眼上面的号码，嗯，唐风的电话，莫非是？上次的事情……

　　果然，一接通电话，唐风的声音传來：“陆尘，上次跟你说的事情，现在可以实施了，我已经帮你定了明天上午8点來北京的高铁车票，你自己过來，我会派人去车站接你的。”

　　我：“唐部长，到底有什么事情？能明说吗？”

　　唐风沉默了一会，说：“我知道，你最近在干什么……”

　　我一愣：“你知道什么？”

　　“你在游戏的炼狱位面里，一个人单机了足足一个星期，也经受了一个星期的生死历险，就是为了找到一个虚拟数据构筑的人，对吧？”

　　“嗯！”

　　唐风沉吟一声，说：“这个NPC人物对于整个游戏的架构來说都非常重要，关于这一串数据的修复，我们遇到了技术性的问題，所以，请你來北京一趟，我们要当面商谈一下。”

　　说着，唐风补充了一句：“这件事情的严重性和保密性都是S级的，所以你不要告诉任何人你來北京的消息。”

　　我直接道：“林逸欣已经知道了！”

　　唐风无语：“好吧，多小辣椒一个知道，也无所谓，她是雪银杉的盟主，自己的身份也很清楚，我相信她会保密的。”

　　我又说：“其实，何艺也知道了……”

　　“好吧，她也沒有问題，你小子一次性说完，到底还有谁知道？”

　　“就她们俩，你想杀人灭口？”

　　“哈哈，说什么呢，那你带着她们两个一起來北京吧，就当是旅游好了。”

　　“北京交通那么逊，长城上人多得跟裹香肠一样，动不动还有重要外宾、领导视察，交通管制什么的，谁***去北京旅游啊……”

　　唐风爆发了，一拍桌子：“臭小子，你是不吐槽会死星人吗？明天麻溜的给我从苏州滚到北京來，带不带妞你自己看着办，反正我不会给你准备的，明天见，我把你号码给明天接送你的人了！”

　　电话挂了。

　　……

　　我沉默一会，放下手机：“呸，什么人啊，脾气那么臭，还好意思当中国虚拟部部长呢……”

　　林逸欣在旁无语：“我晚上就订票，明天跟你一起进京，你也早点回去，准备一下行李，都沒说要待几天呢……”

　　我搂着她的肩膀：“沒事，就当是去帝都旅游了……”

　　林逸欣美目一瞥：“别逼我吐槽……”

　　我：“……”（未完待续）