    在这片大地上的神灵，以黄羽的前身为例，它们都来源于人们的信仰。

    正是因为人们的信仰，神灵才会存在！

    而人们所信仰的方向，便决定了神灵神力的方向：

    原始部落以打猎为生，他们对神灵的期望方向，就是能保佑自己打到更多的猎物，以及打猎的路线更加安全。

    因此，无论是哪个原始部落，他们的神灵都基本是朝这个方向发展的。

    不论是被黄羽反向夺舍的原身石兽神，还是被反噬的倒霉凶兽神，它俩都能侦测周边野兽的行踪，从而指引给猎人们一条相对安全的路线。

    它们是这样的，而黄羽也大差不差，其神力与它们一脉相承。

    但此刻，神力已经晋级了的黄羽，却已经超脱出了这个范围，在原有的侦测野兽动向能力上，延伸出了独特的“驭兽”能力！

    “驭兽？”

    黄羽从玄之又玄的状态中缓缓退出，他思索了一会儿，不理场中的众人，径直往兽圈而去。

    他指着一头正在吃草的半大牛犊，命令道：

    “蹲下。”

    牛犊愣了愣，竟然真的蹲下了。

    “走两步。”

    牛犊顺从地迈了迈蹄子。

    “叫一声。”

    “哞！”

    眼见试验成功，黄羽喜形于色：

    这个新神通，可太有用了。

    往小了说，自己可以辅助部落蓄养牲畜，往大了说，那可是能驾驭百兽代替战士，参与战争的！

    “神话里，黄帝与蚩尤作战时，就曾经驭使虎豹等猛兽参战，若我的部落壮大起来，是不是也可以效仿一番……”

    黄羽默默想了想：

    不知可不可以凭借猛兽的力量来抵御强大的异兽？

    ……

    这场“黄袍加身”的戏码很快就走完了流程。

    倒霉蛋作为新部落的巫师，虽然还是有些恍若梦境，但也很快进入了角色。

    他遵照黄羽的意思，把新部落的驻地选定在了黄羽部落的旁边不远处，二者互为犄角，与其共享这片水草丰美的河谷。

    接着便是砍伐驻地之上的草木，驱逐附近的蛇虫野兽，重建新的家园。

    新部落的人们对此干劲十足，边干边面带喜色，甚至还有点活在梦里的不真实感：

    明明已经沦为了俘虏，却不知怎么的，对方竟然放掉了他们，还让他们重建部落。

    难道，自己在做梦？

    确实很像做梦，特别是对倒霉蛋来说，这个梦极其虚幻，他生怕忽然醒过来！

    但每当他摸着自己身上那件巫师羽衣，感应着自己与神灵之间那条无形的纽带，就知道这一切都是真的。

    自己真的做了巫师，真的能管理这六十多个族人……

    【巫……】

    有族人悄悄凑上前来：

    【新神对我们这么好，难道是要我们主动献上人祭吗？】

    倒霉蛋一听就炸了，当即进入神灵代言人的状态，对着这人训斥道：

    【说的什么胡话！神灵乃是上古的神圣，怎么会要人祭？再不许提了！】

    那人让他骂得一愣一愣的，只好连连点头：

    【巫师说的是！巫师说的是……】

    【那我们接下来该怎么办？族人们已经两天没吃什么东西了。】

    倒霉蛋看着饥饿的族人们，皱了皱眉：

    【让女人们去周边采些野果先填填肚子，让所有成年男人都跟我回一趟老部落，看看还有没有什么能用的东西，回来顺便打点猎物。】

    要建设部落，那就得有些底子才行，眼下新部落一穷二白，能带回点原来部落的东西自然最好。

    ……

    “你们要回老部落拿东西？”

    黄羽挑了挑眉：

    “行，去吧，注意黄昏之前回来，以免遭遇危险。”

    倒霉蛋点点头，又恭敬道：

    【还有一事，我们一共只有二十多个成年男人，必须全部都去打猎才能供养族人，可这样一来，部落又没有了留守……】

    “这你不用担心。”

    黄羽笑道：

    “你们虽然另立族群，但却都是我的属民，我自会派人前去保护你们的老弱。”

    【多谢神恩！】

    倒霉蛋又是一拜，解决了后顾之忧的他，心头顿生感激：

    多好的神啊，不仅帮我们重建家园，还愿意派人来保护，简直无以为报！

    要不是黄羽明令不准人祭，他还真想上供几个人给神灵享用……

    待倒霉蛋感激不尽地退下之后，一脸憋屈的老巫师才偷偷跳出来：

    “您这样做，究竟是为什么啊！”

    老巫师很不理解，凭什么自己部落要把外族当儿子一样养？

    帮他们独立建族就罢了，现在还要派人保护……咱们索性反向投降给他们得了！

    黄羽却富有深意道：

    “你真的认为他们是独立的吗？”

    “不然呢？”

    老巫师委屈起来：

    都给人家立了一个新巫师了，这还不够独立吗？

    黄羽摇摇头：

    “首先，他们人口少于我们，有战斗力的成年男人更是不到我们的一半，想要立足，就少不了我们派人过去驻守。”

    嗯，换个说法就是【驻军】！

    都有外族驻军了，这还能独立到哪里去啊……

    “你想想，我们的战士常驻于他们部落，吃住怎么办？”

    黄羽问。

    老巫师皱眉：

    “当然要他们管饭管宿！”

    “那我们是不是就省下食物了？”

    黄羽又问。

    老巫师灵光一现：

    “省食物？”

    “还有，我们的战士虽然是在保护他们，可其实也是一种监管……”

    黄羽说到这里，老巫师已经完全明白了：

    是我格局小了！

    哪怕他不懂那些歪歪绕绕，也明白在这种监管下，部落的独立就是一句假话。

    “这是政治层面的附庸，往后我们不仅可以省下一部分食物，关键时刻，还能直接征召他们部落来支援我们，他们人是少了点，但也是一份力量啊。”

    黄羽深思熟虑道：

    “还有我们的陶器，最近应该又烧了许多吧？”

    老巫师点点头，不禁为之苦恼：

    “那几个烧陶的小子现在已经入迷了，整天就研究怎么烧出更好看、耐用的陶器……可部落哪里用得完那么多陶啊！”

    “岂不是正好？”

    黄羽指了指新部落的方向，笑道：

    “他们肯定是不会烧陶的，而我们不仅会，数量还多。”

    “正好把多余的劣制陶器卖给他们，让他们拿食物来买，陶器比石器好用，不怕卖不出去，而且劣质陶器容易坏，坏了又要买，我们再封锁烧陶技术，不让他人学……”

    “久而久之，他们的所谓独立，那还是独立吗？”

    老巫师听得头晕眼花，根本听不懂这些政治与经济手段，毕竟他只是一个巫师，专业不对口。

    但其中好处，他还是能体会到的，于是由衷感慨起来：

    有这样一位神灵护佑，部落怎么可能壮大不起来呢？

    ……

