    奉天火车站的位置正好临近北市场，这里已经是奉天商贸最繁荣的地区，随着东三省的统一，北市场已经拥有了东北物流中心的雏形。

    从关内运来的货物，吉黑两地的特产，全都云集于此，同时奉天也是一个生产中心，纺织厂，食品厂，制衣厂，面粉厂等等都靠着协约国的订单快速发展起来，有大量的商品要运到远东地区，当然rì本和英国也都大量采购东北的原料。

    有着庞大的商品往来，就好像磁铁一样，将越来越多的人员和资金吸收过来，在火车站附近就有十几家金融机构，有外国的银行，奉天银行，还要山西晋商的钱庄票号，一家挨着一家，每一家都是摩肩接踵，人员往来不绝。

    金融机构是交易的纽带，这些机构繁荣，就证明着奉天的繁荣，范旭东和周学渊都是见多识广的人，一看这个情况，顿时就大吃一惊，奉天的商贸远比想象的还要繁荣啊。

    “五爷，真没有想到，关外竟然如此繁荣，看情况比起天津卫一点不差啊！”

    “没错，人家都说关外是苦寒之地，冬天都能把耳朵冻下来，谁都不愿意过来，现在一看情况大不相同。你注意到没有，车站周围不断有警察巡视，那些力巴和车夫都规规矩矩，老老实实，没有什么不三不四的人往来，就从火车站一地就能看出，奉天的治安比起天津强多了！”

    火车站从来都是人流密集的所在，目前中国的主要车站码头都由帮会势力控制，那些想要在车站揽生意的力巴挑夫，还有车夫之类的，全都要向帮会保护费，这样才能过来做生意。

    而且由于黑帮的插手。火车站的治安情况十分糟糕，小偷小摸，甚至是明抢的事情时有发生，大家甚至都见怪不怪。

    不过这些在其他地区十分常见的现象，在奉天车站全都绝迹了，往来巡逻的警察极大的保证了治安秩序，一切都井然有序，而这种秩序恰恰是中国其他地区缺少的。

    车站也不只有警察，还有清洁工人，不间断的打扫。看起来更加的整洁规范，让范旭东和周学渊都啧啧称奇。

    “实不相瞒，到了奉天之后，怎么有点rì本的感觉了！”

    “没错，这就是奉天的规矩。就是不知道你们能不能适应啊！”宋仲义到了车站，过来迎接他们。周学渊和宋仲义是老朋友了。大家见面都喜悦异常。

    周学渊拉着宋仲义的手，略带责备的说道：“老宋，当初你经营出了困难，怎么不找我们啊，你还不信我们家么？”

    “哪能啊，就是不忍心再麻烦你们了。而且我现在不也挺好么！”

    “看着是不错，精神头好了很多，就是人瘦了不少，没少吃苦吧？”

    “五哥。想办事的，就不要怕受苦，怕的是人家不让你安心办事啊，现在受多少累，我都心甘情愿啊！”

    宋仲义的话正好说到了范旭东的心坎里，这的确是他们办实业的人的心声，他们办工厂的确不怕吃苦挨累，最怕的就是政府给拖后腿，外人洋人逼迫，内有自己人盘剥，双重压力之下，想干点事情太困难了，这也是范旭东被奉天开出来的条件吸引的原因。

    现在一看宋仲义的情况，范旭东的心里头踏实了不少，看样子奉天的确是一个能办事实事的地方。

    “五哥，范先生，你们先到我家休息一下，然后我去约请张厅长，你们和他具体谈一谈，实不相瞒张厅长别看年轻，但是见识过人，有能力，也有财力，大帅张作霖对他言听计从，他绝对能提供不少帮助。”

    “宋先生，别着急，咱们先谈谈，把奉天的情况搞清楚，不然光听一面之词，也不能把家业都搬过来啊。”

    “范先生是谨慎的人，那你就随便看看，我敢说奉天的环境在全国而言，都是数一数二的，很难有超过的了！治安条件好，政府税收有优惠，还能从银行得到充足贷款，又有实业团作为靠山，不用受各种盘剥。尤其是范先生想办化工企业，奉天的优惠更多，张厅长亲口许诺，说你这是填补了东三省的空白，想要什么支持，就有什么支持！”

    宋仲义把周学渊和范旭东接到了马车上面，嘴里面不停的介绍着奉天的种种好处，两个人全都仔细听着，范旭东不时还询问一下关心的问题，宋仲义也都一一作答。

    “听着宋先生的介绍，我这心里头有底了，看来这趟奉天来对了，真没想到，中国地面上竟然还有这么关心实业发展的政府，简直是一个异数啊！”

    “老宋，张雨亭不过是土匪出身，身边的孙烈臣，张作相等人也都是草莽之人，没听说谁是治国之才，一个土匪头子能懂实业建设么？”

    “五爷，你这话就有点落伍了啊，谁规定土匪就不能懂实业来的，而且现在奉天主管经济的也不是那些奉军的老人，而是新任的省长王永江，王先生可是著名的学者，才华过人。另外在经济发展上面，屯垦厅的厅长张拙言也很有发言权力，北市场的规划就是出自他的手笔，而且我当初也是遇到了他，才决定到奉天的。”

    周学渊眉头微微皱着，说道：“老宋，一见面你就几次提到了张廷兰，这个小子真有那么大的本事么？”

    “的确不假啊，懂经济，懂民政，还能领兵打仗，现在已经是屯垦厅的厅长，还挂着旅长的衔。他爹张作相当了吉林督军，只怕他的位置还要高升一步，前途无量啊！”

    说到这里，宋仲义的脸上露出了一丝笑意：“五哥，我听说令爱千金和张拙言的关系不错，男未娶女未嫁，这是天赐的良缘，要是你们结成了连理，对孩子也好，对你们家也是好事。我可不是小瞧你们周家，别看你们顶着南张北周的名头，号称实业界的代表，但是你们赚钱的本事差的太多了，不说别的，就是张拙言手握的北市场，论起地价，至少数倍于你们的家产。”

    “老宋，你是不是拿了人家的钱，在我面前说他的好话啊，我怎么都不相信，一个二十不到的年轻人，就有这么大的本事，难道他是妖孽不成？”

    “五哥，我也不和你抬杠，你见到之后，就知道这个年轻人的厉害了！”宋仲义笑道：“不管怎么说，我都觉得侄女的眼光比你们高明多了啊！”说完之后，宋仲义哈哈大笑。

    就在他们聊天的时候，张廷兰也迎来了一位风尘仆仆的客人，来的正是邝荣光，自从到了奉天之后，邝荣光就没有多少闲暇的时候，前段时间在本溪考察，直到本溪湖煤铁公司彻底理清楚，奉天夺回了管理权力，邝荣光才有了点时间。

    不过他也清楚，本溪湖煤铁公司还不是奉天真正控制的企业，要想发展钢铁产业，必须要有自己dú lì的工厂，离开本溪之后，他又到了鞍山，这里的条件比起本溪还要好，非常适合煤铁联营，rì本人的考察队不断的过来，想要将鞍山据为己有，不过都被张作霖压了下来。

    奉天方面也要加强考察，弄清楚情况之后，奉天也要尽快动手，以鞍山为基础，建立自己的钢铁企业，邝荣光考察了一个多月，把报告刚刚交上来，又起身到了吉林，三省一统之后，吉黑两省的矿产资源也要开发起来。

    安排邝荣光去吉林，正是张廷兰的主意，吉林是张廷兰真正能掌控的地区，绝对要加大力度发展，在后世吉林夹在黑龙江和辽宁之间，没有太多的资源，重工业也没法和这两省相比。

    可是民国的情况不同，吉林的版图比起后世更大，以长春和哈尔滨一线，一直向北延伸，东半部几乎都是吉林的地盘，包含了三江平原，还有鸡西双鸭山等重要的煤田，算的起是资源丰富的地区。

    而且吉林还有一项重要的资源，那就是金矿，桦甸的夹皮沟金矿有着悠久的开发历史，到了晚清，开始大规模的开采，在后世夹皮沟金矿曾经是全国第一大金矿，中国有色金属工业的摇篮，累计开采出一百多吨黄金。

    在这个金本位的时代里头，黄金就代表着财富，张廷兰哪能不动心啊，现在吉林地广人稀，工农业发展的条件都不太成熟，唯有采金是最容易的来钱路子，能够迅速发家致富，也能为吉林积攒一点发展基金。

    有了稳定的黄金供应，货币就能稳定下来，而且还能采购外国的重要技术和设备，张廷兰期盼的也不是一天两天了，因此见到邝荣光回来，他高兴坏了。

    “邝先生，实在是辛苦您了！”

    “辛苦倒不算什么，干的就是这个活，我看了夹皮沟的情况，夹皮沟一带的矿带长五十千米，厚一到三米，据我的估计，如果开发好，一年的产金量应该在两吨左右，在全国的金矿之中，也算是数一数二了。”

    “两吨黄金可不是一个小数目啊！能换成三四百万大洋，要是放在银行，就能发行两千万左右的大洋，简直就是一笔飞来横财啊，张廷兰也不免摩拳擦掌。

    “拙言，别太高兴了，还有点麻烦！”

    ps：前几章，章节都标错了啊，是二百啊，不是五百，忙中出错啊……

