    就在这时，萧天也出手了！

    同样是一掌，不过视觉效果却是差了很多，平淡无奇！

    看起来甚至还不如雷越刚才的那一拳！

    项川微微有些奇怪，以刚才对方的身手，一掌拍出不可能这么普通的。

    难道这一掌有什么特殊之处？

    不等他多想，双掌就如预期中的碰撞在了一起！

    一阵爆炸般的声音震耳欲聋，强横的真元能量向着四面八方疯狂涌去！

    与此同时，一道身影倒飞了出去，砸在了后面的一张玻璃茶几上，茶几被砸的粉碎，一地的玻璃碴子！

    项川的后背很快就被映出了血迹，不过比起这些皮外伤，他更清晰的感觉到，自己不知道断了多少根骨头！

    紫云大厦一楼的众人顿时傻眼了!

    这怎么可能？

    项川可是他们天门在江城的第三把交椅，实力可谓超强！

    这从他刚才随手一招就让雷越这个地下势力的大佬趴下就可以看得出来!

    这个穿着保安服装的年轻人是什么鬼？

    这时，最先醒转过来的几个人连忙上前将项川搀扶了起来。

    项川一下子挣脱了几人，双眸冰冷看着眼前这个年轻人！

    同时，心中掀起了惊涛骇浪！

    这小子竟然也是修武者！

    关键，修为还不低！

    要知道，他的修为已经差不多接近中阶武者了！

    虽然他刚才确实有些大意了，但要做到这一点依然很不简单！

    “小子，我们再来过！”

    项川喝道，在自己的地盘，他丢不起这个人。

    “老三，你不是这位先生的对手。”

    就在这时，一道声音响了起来，只见两个人走了过来！

    走在前面的是一个中年男人，不过气质很儒雅。

    如果换一个别的地方遇到此人，估计很多人都会认为这是一个学者或者大学教授之类的。

    然而，出现在紫云大厦这个地方，就说明了都不是。

    确切的说，他正是天门在江城的最高话事人——李长林。

    跟在其后的，是一个平头的精瘦男子，身体里仿佛有着无穷的能量。

    双眸如鹰一般锐利，紧紧的盯着萧天。

    此人名叫程东，是天门在江南的第二把交椅。

    看到两人来到，天门众人纷纷行礼。

    李长林径直来到了萧天跟前：“这位先生怎么称呼？”

    “这是萧先生。”

    已经慢慢站起来的雷越介绍说道。

    “原来是萧先生。”李长林淡淡的笑道：“事情我已经知道了，既然萧先生出面了，那这件事就此了结吧，萧先生你看可好？”

    雷越闻言顿时大喜！

    没想到李长林这个最高话事人一出面，事情竟然迎刃而解了。

    然而，让所有人没想到的是，萧天竟然摇了摇头，轻轻的吐道：

    “不好。”

    此言一出，所有人都愣住了！

    尤其是天门的众人，更是感觉一股怒气往上冲！

    这小子是给脸不要脸啊！

    老大都说了，此事了结了，这算是给了他天大的面子！

    这小子竟然不识好歹，居然说不好！

    至于雷越，就更是傻了！

    在他看来，对方能够说出这话，已经是最好的结果了！

    不过他也知道，他要么不请萧先生来，请来了，事情的进展就不是他能做主的了。

    毕竟如果不是萧先生，对方也不可能轻易了结这件事。

    说到底，这个社会还是要凭实力说话啊！

    “萧先生，当真要撕破脸？”

    李长林儒雅的脸上浮现出了一抹愠怒之色。

    他刚才也是看对方如此年轻，就有如此修为，所以有了结交的念头。

    而且他也知道，这种人轻易不要为敌。

    “撕不撕破脸倒是无所谓。”萧天耸了耸肩淡淡的道：“只是我刚才说过，让他跪下，李老大总不会让我说出去的话像放屁一样吧？”

    “这么说，没得谈了？”李长林双眸一寒道。

    “我们不正谈着呢嘛，按我说的坐，这件事就算了了。”萧天很理所当然的道。

    对于萧天来说，你讲理，我讲理，你不讲理，老子就不跟你讲理了！

    天门众人顿时一阵恍惚。

    之前是他们逼着雷越和他的手下下跪，现在却变成了这小子逼他们的第三把交椅下跪。

    这事情发展的似乎有些莫名其妙啊！

    李长林的脸色立刻仿佛吃了苍蝇一般难看。

    让项川下跪？！

    这怎么可能？

    那不仅是打项川的脸，也是打他的脸，打江城天门的脸，甚至是整个天门的脸。

    “年轻人，过刚易折，这个道理不明白吗？”李长林沉声道。

    “我就这么刚了，你们江城天门有本事来折啊！”萧天淡淡的道。

    说出的话顿时让所有天门众人都感觉太狂了！

    简直是不把他们放在眼里！

    别说他们了，就是雷越听了都是身体不停的打颤。

    他很想说：萧先生，我知道您猛，但这可是天门啊！

    在整个华夏来说，都是庞然大物啊！

    你这么说，人家不动你都不可能啊！

    不然面子往哪里放啊！

    “好，那我今天就彻底折断你这根翅膀！好让你知道，天狂有雨，人狂有祸！”

    李长林能够掌管江城天门，自然不是真的像看上去这么温文尔雅，刹那之间，狂傲的武道气息扑面而来！

    他刚才选择息事宁人，不是怕了此子，而是单纯不想树立这么一个敌人而已。

    只是这小子太不识抬举了，只好好好教训教训了。

    “大哥，你出手太看得起此子了，还是我来吧。”

    这时，他身后的程东站出来道。

    他身上的武道气息同样很浑厚，因为他是一个实实在在的中阶修武者。

    李长林闻言看了看对方，有些担心。

    他刚才其实看到了对方的出手，有些担心程东不是这年轻人的对手。

    只是如果拒绝，多少会有点伤程东的自尊心。

    他可是知道，程东为人其实是很自傲的。

    “你们先别争了，我说个提议可好？”这时，萧天的声音再次响了起来。

    “你想说什么？”李长林沉声问道。

    “很简单，我就站在这里，你们两人一同出手。”

    萧天看着两人笑着说道：

    “十招之内，如果我移动一步，就算我输，如何？”

