    天地间好似都笼罩了一层冰霜。

    当七大奇景消失，庞大的普沙遗迹至少有三分之一的区域被直接毁去，至于那四位长老，都是被震得神体破碎，倒在血泊中，连神格都黯淡无光，显然受损了。

    “停下了？”

    这四位长老疯狂催动神力，在重塑神体，惊恐的望着半空中，好似魔神矗立的人类男子。

    萧叶七大奇景同出，以他们之能，根本抵挡不住。

    萧叶若是紧随出击，即使无法将他们全部杀死，最起码也会陨落一两个。

    为何对方却罢手了？

    “你再次强闯普沙遗迹，到底是何目的？”天神力流淌，吉颓兽化神体重现，摇摇晃晃起身，凝望着萧叶低声道。

    彰显实力，却关键时刻收手，绝非为杀戮，显然另有所图。

    “如果我没有猜错的话，昔日普沙神国传承下来的宝物，就在这里吧。”

    萧叶沉默片刻，在催动古神天道诀补充损耗，同时以神力隔绝四周，直接表明了自己的来意。

    七大奇景同出，威力的确惊天动地，但对他的损耗也不小。

    “你！”

    此言一出，顿时四位长老面色唰的都变了。

    他们又不是傻子，实际上早就有所猜测了，但猜测成真，内心还是有些慌乱。

    “普沙神国已经成为过去了，哪里有什么传承下来的神宝？”

    “阁下若是想要出手，那就尽管来，何必找这种借口？”

    ……

    下一刻，这四位长老都是接连大喝，强撑着取出了神器，准备拼命死战了。

    萧叶已经斩杀了不少普沙遗迹生灵，结下了血仇，他们自然不会妥协。

    “你们想要寻死，我可以成全你们，但你们忍心，这座遗迹中其他生灵一起命丧黄泉吗？”

    萧叶冷冷一笑，毫不意外。

    这四位长老明显是老顽固，怎么可能如此轻易妥协？

    “你！”

    萧叶的话语传开，让那四位长老都是神体一颤，陷入到长久的沉默中。

    的确。

    再次动手的话，以萧叶的实力，要血洗普沙遗迹，太容易了。

    “本将从一级世界，来到混沌世界不到二十万年，就站在大秦神国的巅峰了，其潜力想必你们也看到了。”

    “你们若是愿意握手言和，助本将更进一步，待本将登临巅峰，甚至还可以助你们重整普沙神国，使其重现。”

    “若是相抗，那就只有死路一条，你们自己选吧。”

    见到四位长老明显有些动摇，萧叶继续说道，浑身上下充满了自信。

    “才二十万年？”

    “这怎么可能！”

    这简单的几个字，却宛如雷霆震动，让四位长老都石化了。

    他们乃是超级混沌神国遗留下来的强者，眼界自然极高。

    但萧叶在如此短的时间内，取得如此成就，连他们都动容了，绝对称得上是惊世骇俗了。

    特别是重整普沙神国这句话，更是让四位长老如同死灰的心，剧烈跳动了起来。

    普沙遗迹的生活虽然无风无浪，但对他们而言，太过憋屈了。

    如果有其他选择，他们绝对不会如此。

    “你……你说的是真的？”

    气质阴冷，宛如一只火凤凰的长老‘紫化威’望着萧叶，目光闪烁，低喝道。

    “你们觉得，还有其他选择吗？”萧叶微微一笑。

    他知道，自己成功了。

    “好！”

    “希望你能言而有信！”

    四位长老传音交流了片刻，做出了决定，那名为紫化威的长老，迎向了萧叶。

    另外三位长老，都收回了神器，走向一边，特别是其中的吉颓，更是冷哼一声，面色铁青，转过身去。

    萧叶斩杀了函谷，他自然不愿就此妥协，但另三位长老同意，他亦无可奈何。

    嗖！

    在紫化威的引导之下，萧叶与其一起朝着普沙遗迹深处飞去。

    “怎么回事？”

    “为何突然不打了！”

    ……

    这一幕，让普沙遗迹各处生灵，都是瞪大了双眼，满脸的不解，议论纷纷，根本不知晓发生了什么。

    萧叶对此毫不在意，而是和紫化威交流了起来。

    普沙神国传承下来的宝物，肯定隐藏得极为严密，他若是杀了这些长老，即使将这里翻个底朝天，恐怕也找不到。

    而事实也正是如此。

    紫化威带着萧叶，朝着悬浮于遗迹高空中，那金字塔状的神殿飞去。

    那赫然是普沙遗迹至高殿堂——长老殿。

    “当年我们普沙神国衰败后，我们的确带着神国其中一座国库，躲进了这里。”

    “国库中一小部分宝物，散落于遗迹各处，供其他生灵修炼，而大部分珍贵的宝物，还在国库中。”

    “而通往国库的入口，就在长老殿中，只有执掌开启神通，才能进去。”

    事已至此，紫化威虽然对萧叶依旧抱有戒心和敌意，但也在对袒露一切，不再隐瞒。

    说话间，两者已经进入长老殿中。

    放眼看去，长老殿内部极为宽阔，宛如一片平原，五个庞大的道场分布于长老殿中。

    而在这长老殿中心位置，同样有着一座黑色的祭坛，散发出古老且神秘的气息。

    很显然，这座黑色的祭坛，就是通往普沙神国那座国库的关键。

    “既然你们拥有这座国库，为何不动用其中的宝物？”

    萧叶眸子炙热了起来，但并没有立刻上前，而是警惕的望着紫化威。

    不提神器，超级混沌神国传承的上位天神通，他可是领教过的。

    若是普沙遗迹的这些长老修炼有成，那今日的结局就要被改写了。

    “嘿，超级混沌神国传承下的天神通，可不是你们大秦可比的，何等可怕？很多神通，光是修炼门槛，就需要一流信仰国度的加持才行。”

    “这么多年过去，我们的信仰国度，早就衰败了。”

    “没有足够的实力，我们也不敢随意取出国库中的神器，免得暴露出去，引来劫难。”

    紫化威的脸上，既有自豪，又有掩盖不住的落寞。

    萧叶闻言点了点头。

    这倒是和他推测的一样。

    嗡！

    此刻，紫化威已经上前，催动了那座黑色祭坛，邀请萧叶登临其上。

    唰！

    下一刻，黑色祭坛光芒一闪，两者身影齐齐消失而去。

    “这……”

    当萧叶身影再现，已经出现在一个封闭的空间中，他环顾四周，顿时微微一愣，随后神体抑制不住的颤抖了起来。

    {第二更到！}

