    “沐前辈，我等，投降！”

    齐刷刷的声音响起。

    这些人中，十之八九都是大乘境，现在却叫着一个天尊后期为前辈，且看上去没有丝毫的不甘愿。

    这就是修真界，实力为王，战力为尊！

    远方高台上的八殿下，看着在广场上，被一位位大乘星尊俯身敬拜的沐夏，心中一片茫然和苦涩。

    “你要干什么！”

    “住手！”

    “沐前辈！小心！”

    忽然广场上响起惊声呼喊。

    八殿下猛地看去，只见广场上一道猩红的身影，暴掠向沐夏，一边冲去，一边气息澎湃而起，整个人鼓胀开来！

    是六夫人！

    六夫人要自爆！

    要拉着沐夏同归于尽！

    八殿下眼中亮起一抹病态的光来，宛如垂死之人抓住了浮木，一旁二殿下木然地嗤笑一声：“沐夏死不死，你都死定了，你高兴个什么。”

    八殿下一个激灵，脸色由白转为青，再化为一片惨白，恐惧地浑身颤抖起来……

    “沐夏！”

    “本夫人杀不了你！”

    “就和你一起死吧哈哈哈……所有人都给我儿陪葬吧……”

    六夫人尖利如鬼的笑声回荡，猛地在虚空爆炸开来，一边化为熊熊的火光，一边死死地盯着沐夏。

    “跑！”四面惊恐地逃散，一个又一个结界打出去。

    “沐前辈！快跑！”

    大乘境的自爆，五分之一的皇域都要化为废墟！

    这一座广场，更是绝对会变成空间黑洞！

    瞿老脸色阴沉，正要出手。

    “虚。”沐夏已经轻笑着一指。

    灿烂到极致的火光，不等彻底地迸爆出光芒，便缓缓地虚化下去，宛如一个哑炮般消失不见。

    不过很快。

    “不！”

    轰！

    六夫人不甘的尖叫，被天崩地裂的巨响所淹没。

    只是这巨响仍然似个旱天雷一般，空有声音震耳欲聋，却没造成任何的损伤。

    跑到一半的众人呆愣着回头，沐夏已经脚尖一点，掠到了秦予夺身前。

    “受伤了吗？”同时问道。

    “没有，你呢？”又同时回答。

    沐夏噗嗤一笑：“我没事，我在异度空间可轻松了，敲敲鼓，炼炼丹，反噬的伤好了七七八八，再休息几天就是。”

    “那就好。”秦予夺笑着点头：“我也没事，乱神鼓的影响之下，对手能发挥出的实力，不足六七成，杀的很容易。”

    “唔。”沐夏眼睛弯弯。

    “丫头。”

    “嗯？”

    “么么哒。”秦予夺忽然说道，脑海中浮现出“轮回十七斩”中看到的那些画面，那一世又一世，他何其悲惨。

    若没有小丫头，今生没有遇见她。

    他的下场会是如何？

    忍受着煞气的痛苦，不断不断地寻找着义父的下落，直到三十五岁生命终了的那一天吧。

    再进入下一个轮回，继续着他黑暗无尽头的一段段人生……

    “为什么忽然么么哒？”沐夏眨眨眼，觉得这家伙这一次，不像是在“亲亲”，反而是“谢谢”她的意思。

    “发生什么事了？”她有点紧张地问道。

    “没有。”秦予夺低笑着，满目柔色，将她揽入怀中。

    谢谢你，带我走出阴霾。

    谢谢你，让我沐浴阳光。

    谢谢你，你之在处，我心安处。

    “唔，好吧，我就当自己一天美过一天，你今天更爱我一点了。”沐夏有点小得意地一扬下巴，不再多问，笑靥如花靠在他肩头蹭了蹭。

    “嗯，人见人爱，花见花开。”秦予夺看了看她，一脸严肃，深以为然。

    沐夏笑的眼睛都眯成月牙了。

    “咳咳！”

    瞿老重重地咳嗽一声。

    沐夏笑着退出他怀里，朝瞿老看过去。

    就发现这老头，正一脸神奇的表情，十分的意外，还隐隐的惊悚。

    “瞿老有何见教？”沐夏一挑眉。

    “咳。”瞿老低咳一声，掩饰住心下震惊，这居然是青君！这个不惧众人目光，满目宠溺地抱着道侣的男人，居然是青君！

    他曾远远地看见过青君。

    那明明是一个桀骜到极点，也孤冷漠然到极点，和全世界都格格不入的绝代强者！

    那是神一般的存在，屹立在云端上。

    居然现在走下了凡尘，衣袂染着烟火气。

    到底发生了什么事？

    为何青君会转世？

    瞿老一万个疑惑一万个问题堵在心头，再望向沐夏就有些崇拜的意味了，这是活生生把青君拉下神坛的女人啊！

    “瞿老？”沐夏翻翻眼睛，又奇怪地催促了一声，这老头盯着自己看的她鸡皮疙瘩都快起来了。

    “咳，两位，老头子想同两位一叙。”

    “自然是可以，瞿老请。”

    三人掠出广场。

    原本这里也没有沐夏什么事了。

    事情尘埃落定，后面二殿下和八殿下如何处理，这剩下的一千大乘境如何分配，还有天回宫，天策府，天魂殿，天阴海，被怎么瓜分。

    就让天问山三方自己商量就好。

    这三方皆和她有些交情。

    沐夏一方也不想站。

    唯一可惜的是那位三殿下，早在战局尚不明朗的时候，就有所决断逃了去。

    她虽然不怕，但此人野心勃勃，行事不拘手段。

    留在暗处，总归是个麻烦。

    沐夏一路思索着，进了瞿老的洞府中，暂时将这些思绪按下。

    “瞿老，有何事请说。”她笑着寻了椅子坐下，秦予夺就坐在她一侧，两人面上都没有意外之色。

    瞿老挥手上了灵茶，一边咳嗽着，一边缓缓地问道：“看来两位，一点都不奇怪，老头子会请你们来？”

    沐夏端起茶盏来，抿了一口，放下道：“好茶，仙域的茶，果然不一般。”

    瞿老猛地看向她。

