
    第416章证明自己的强大

    看到齐擎的出手，齐阳沉露出一抹满意笑容。

    齐擎，修为已达半步天灵之境，寒狼剑意，位列四级层次，在齐家子弟中，已经算是翘楚，将来成就必定不低。

    自从他知道父亲受辱后，日日苦修，只为向楚行云复仇，他这一剑，足以封死楚行云的所有退路，将他笼罩在漫天冰雪之中，避无可避。

    “以齐擎的实力，纵使胜不了洛云，但也能造成些许伤势，只要他一受伤，接下来的那些弟子，肯定会不顾一切出手。”齐阳沉双眸阴冷，心中更是冷笑连连。

    擂台上，楚行云面对着漫天的冰雪，身体，却没有动，就这般平静的站在那，仿佛出现在他面前的，并非夺命寒剑。

    他的神色很平静，手中，至今还未出现剑器，如此场景让许多人皱紧双眉，觉得楚行云过于自信，甚至有点自大了。

    “愚蠢之辈！”齐擎感觉自己被小看了，眼中闪过一抹杀意，速度骤然提升之时，一道道冰冷剑芒朝楚行云扑杀过去，绚烂而又瘆人。

    齐擎的剑，越来越近，藏匿在漫天风雪当中，让人难以查找到踪迹，就在剑尖距离楚行云仅有一尺之时，楚行云的身上，竟暴涌出一股凌厉之气息。

    这一瞬，齐擎觉得自己有种恍惚之感，仿佛，他所面对的，并非人类，而是一柄剑，凌厉到极致，锋锐到极致。

    咻！

    破空声响起，楚行云的身体动了。

    但见他没入了漫天冰霜之中，身形闪烁，步伐挪移，居然很是巧妙的避开了所有风雪，快一步逼到齐擎的面前。

    同时，他的右掌向前一探，化掌为剑，以凌厉无匹的惊人姿态，直指齐擎的胸膛要害。

    “好恐怖的洞穿力，洛云仅在一瞬之间，就完全看穿了齐擎的剑法。”人群的神色凝固住，皆是被这一幕所震惊。

    不仅是他们，端坐在高台上的一众剑主，也是投以诧异的目光，就连梵无劫也睁开了双眸，眼中闪过一丝丝异色。

    齐擎的脸色变了下，寒剑收回，但身上的冷意却未消散。

    他陡然怒吼一声，剑尖在前方扫过，不闪避，更没有退缩，直接朝前疯狂斩去。

    这一剑，是两败俱伤之剑。

    若是楚行云不收手，必定会被寒剑所伤，同时，齐擎也会身受重伤，但他已经顾不得那么多了，只为让楚行云付出代价。

    “半步天灵的天才，一旦拼死相搏，就算能将其击败，也要付出些代价。”许多人在心中暗道，齐擎的做法，很简单，却很是有用，让人难以处理。

    嗡！

    寒剑发出低沉的剑吟之音，锋锐剑尖逼近了楚行云。

    两者就要接触的瞬间，楚行云的剑指一转，并未刺向齐擎，而是点在了寒剑剑身之上。

    一刹那，浑厚如同山岳的力量爆发而出，通过寒剑之剑身，径直传到齐擎的身上，让他整张面庞都变得扭曲起来。

    “怎么会有如此恐怖的力量？”齐擎有种感觉，仿佛这一剑指，真的是一座山岳，碾压一切，摧毁万物，而且，他的寒剑之威，居然对楚行云毫无作用。

    “滚！”

    一道冰冷声音，从楚行云的口中吐出，他的手掌挥动，轻松将寒剑震飞出去，剑指虚空一点，将齐擎的右臂刺穿之余，更是将他击飞出了武道擂台，狠狠跌落在地面上。

    顷刻间，望向第八座武道擂台的人群，目光惊呆，有些难以相信这突如其来的战果。

    齐擎，败了，败在楚行云的剑指之下，不仅没能让楚行云受伤，还被楚行云一指点穿了右臂，败得彻彻底底。

    也正是在这一瞬间，人群终于知道，这位年纪轻轻的新晋剑主，实力是何等的恐怖，不出剑器，一步跨越漫天风雪，以剑指轻松败敌，好生强悍。

    他用这一战，证明，自己的强大。

    擂台下的人群，惊呼声不绝，但擂台上的楚行云，却只是平静的看着齐擎，宛若登上武道擂台那样平静，随意，仿佛只是做了一件微不足道的小事那般。

    不过，对于楚行云来说，战胜半步天灵之境的齐擎，也的确是微不足道的小事。

    既然是小事，他自然神色平静，毫无波澜。

    “这一战，赢得漂亮。”楚行云刚走下擂台，雷元光就大步走了过来，说话间，他还特意看了齐阳沉一眼，得意之神色，气得齐阳沉七窍生烟。

    内务一脉和传功一脉，本就有所恩怨，相互之间的争斗，从未停止过。

    楚行云也算是传功一脉的人，他胜得如此强势，雷元光又岂会放过这个大好机会。

    “这仅仅是开始，现在开始得意，还有点为时过早。”云长青对着楚行云道，话音带着告诫之意，但脸上同样布满喜色。

    楚行云淡笑点头，他目光一移，发现齐玉真也在看着他，目光依旧冰冷。

    不过，楚行云并没有多做理会，回到自己的位置后，将目光看向了第六武道擂台，夏倾城正是选择了这座擂台。

    这时候，上面的对决结束了，夏倾城的对手是一名地灵六重天的外门弟子，她不费吹灰之力，就将其轻松击败。

    夏倾城的修为已达地灵九重之境，拥有六级幻蝶剑意，身上，更是有楚行云精心挑选的四件王器，综合实力，自然是不弱。

    八座武道擂台的战斗，仍在继续着，而且还会持续很长一段时间，所幸的是，胜者结束对决后，直到下一轮正式开始，他都可以好好休息，以此恢复体力。

    这样的目的，也是避免某人持续出场对决，从而有失公允。

    经过第一战后，众人也知道了楚行云的强悍，随后的对决，大部分弟子都会直接投降，不敢与之对拼，赢得很是轻松。

    “胜者，洛云！”随着血袍长老的一声宣布，楚行云成功获得四场胜利。

    此刻，高台上的万剑阁弟子，已经淘汰了半数，每座武道擂台的战况，也变得更加惨烈，时常能听到哀嚎声响起。

    登天剑会，严禁厮杀死斗，但毕竟是对决，受伤也在所难免，只要不伤及根本，都是在允许范围之内，并不会强行阻拦。

    楚行云缓步走下了擂台，目光正欲往第六武道擂台望去，却在这一瞬间，他的视线，陡然凝固在第七武道擂台。

    一抹惊诧之色，疯狂闪烁而起！
