
　　说完，苏建清气势汹汹的推开面前的众人。

　　来到自家媳妇面前，接过她手里的孩子，并一把将她抱在怀里。

　　“媳妇，对不起，我拖累你了……”

　　他知道县城工作不易，可家里出了事，他没办法假装看不见听不到的袖手旁观，可一旦他让出工作就意味着他们现在所拥有的一切都将失去，到时候可能连住宿都成问题，这也是他坚持要分家的原因。

　　他可以偶尔委屈妻儿一两次，但他不能每次都让她们跟着他受委屈。

　　苏建清媳妇董雯雯不在意的摇着头，语气轻柔的安抚着苏建清。

　　从一开始她就知道苏建清只是看着吊儿郎当，但其实他是一个非常顾家且非常有责任心的好男人，即便他看不惯苏老大以及苏慧兰他们的处事风格以及为人也绝不会在关键时刻对他们落井下石。

　　这一点早在他去纪家之前，董雯雯就已经有心理准备了。

　　董雯雯的懂事和善解人意让苏建清心里更难受了。

　　他紧紧的抱着自家媳妇，许久许久都没说话。

　　见他这样，苏老大他们心里也不好受。

　　“老二，我们两家一人一百。”

　　“好。”

　　苏老二沉默了一瞬应了下来。

　　见状，苏大嫂和苏二嫂顿时就急了。

　　不等两人嚷嚷，苏老大和苏老二就扭头瞪上了她们。

　　苏老大：“回房拿钱！”

　　“我们家哪有这么多钱啊！”苏大嫂弱弱道。

　　苏老大杀气腾腾道：“没有就去借，凑你也得把这一百块钱给我凑齐了。”

　　“爸，你别生气，我们这就回房凑钱。”

　　苏兴志知道他妈妈心里在想什么，但他没再给苏大嫂讨价还加的机会，拉着她快速回了房间。

　　见状，苏二嫂二话没说，拉着自家儿子回房凑钱去了。

　　她家男人一向看老大脸色行事，如今老大都发了脾气，他能允许她做妖才怪。

　　苏大嫂以为苏二嫂会闹上一闹，只要她闹了，说不定这钱就不用给了，谁知道，她一扭头就看见苏二嫂干净利落的回房凑钱的场景，气得她差点吐血。

　　勉强逃过一劫的苏老三夫妇暗松口气。

　　还好老大他们没找他们要钱，不然，他们就真得出去找人借钱了。

　　很快两家人就凑够了一百块钱。

　　苏老大拿着钱走到苏建清面前：“建清，这是两百块钱，你数数！”

　　苏建清也没跟他客气。

　　他接过钱，当着苏家众人的面把钱数了一遍。

　　一分不差。

　　“这两百块钱有一百是给马家的，还有一百是我丢掉工作的补偿，毕竟，我这拖家带口子的，突然没了工作，手里没有点也很难在县城里待下去。”苏建清将钱塞进口袋里语气淡淡道。

　　苏大嫂和苏二嫂：“！！！”

　　他们两家被老幺坑了一百块钱！

　　整整一百块钱啊！

　　苏兴志不动声色的拉住自家老娘开口道：“我们害小叔丢了铁饭碗，这一百块钱不多，只怪我们能力有限，不然，还能补偿小叔更多。”

　　苏建清语气淡淡道：“即便你有能力，我也不会要你多，现在我们来说说分家的事？”

　　“老幺为什么你执意要分家，难道我们像现在这样生活不好吗？”苏老大一个头两个大道。23sk.Com

　　“好吗？”苏建清反问道。

　　苏老大怔了下。

　　见状，苏建清继续道：“以前不分家是形势所迫，现在分家是顺势所为，大哥，你放心，既然是我闹着要分家的，你们要是都不想要老娘就让她跟我住，她养我小，我养她老，公平也应该，而且，我媳妇的性子你知道，老娘跟我生活不会受委屈，何况，只有分开我们四家才能有更好的发展。”

　　“不至于的！”

　　“老幺，你为什么一定要分家呀？”苏老太太突然嚎叫出声。

　　不等苏建清反应过来，她一屁股坐在地上。

　　“我们一家人像现在这样生活不好吗？你为什么一定得分家呀啊，你这是存心要你老娘的命呀，我不管，你们要是敢分家，我就死在你们面前。”

　　“您要真想死，我陪您。”

　　“苏建清！”

　　苏老太太呆滞两秒后，突然起身扑向苏建清。

　　她对着苏建清一阵拳打脚踢。

　　苏建清站在院子里任由着她打。

　　董雯雯想要上前阻拦都被他给拦住了，只能红着眼看着他被打。

　　两个孩子也被吓得哇哇大哭。

　　苏老大他们几兄弟连忙上前将苏老太太拉开。

　　苏老太太也哭得前气不接后气的，但丝毫没能动摇苏建清想要分家的心。

　　一家人闹成这样是苏老大没想到的。

　　他犹豫许久后，声音沉沉道：“娘，这家要不分了吧？”

　　苏老太太不可置信的望向他。

　　只见他抿着唇神情凝重道：“即便现在不分，以后也是要分的，您放心，不管分不分家，我们都不会不管您的死活。”

　　“娘，我们也不想分家，可树大分枝，人大分家，老幺想要分家也是在理的。”苏老二附和道。

　　“娘，要不分了吧！”苏老三也帮腔道。

　　苏老太太难以置信的望着她的儿子们。

　　她以为除了老幺，其他人并不想分家，原来……

　　“如果你们执意要分家，那就分，但我名下的田地以及这间老房子，你们谁都想别想要，你们不是翅膀硬了想单飞吗？那你们就全都给我滚蛋！”

　　“好！”

　　苏建清答应的飞快。

　　苏老大他们扭头望向他。

　　苏建清面无表情道：“我觉得老娘的要求在理，我们四兄弟也都不是十七八岁的大小伙了，完全有能力靠自己在村里或是县城立足，没必要惦记老妈的这点东西，大哥，你说呢？”

　　苏老大道：“你说的在理，但老妈身边不能没人照顾！”

　　“那就让老三两口子留在老宅和我住，你们其他人统统给我滚蛋。”苏老太太抢在苏建清之前开口道。

　　被点到名的苏老三懵了下。

　　他茫然的望向苏老太太以及苏建清等人。

　　“妈，这不太好吧？村里老人一般都是跟老大住，我怕……”

　　“我都不怕你怕个屁，难道你大哥是我儿子，你就不是我儿子呢？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第128章 各自算计免费阅读。https://xs.23sk.com 