
　　“哔啵哔啵~”

　　“噗噗~”

　　建筑焚烧的声音，与高压水流冲击火焰的声音在四周回荡，大片大片的水汽与裹挟烟油味的热浪一起，随着晚风朝着四周扩散。

　　“假面超人播出的时间是七点半，刚才那个小弟弟说是片头曲刚播的时候看到的……”柯南在这种环境下，捏着下巴，思索道。

　　服部了然,“也就是说，纵火犯差不多是在七点半这个时间点，在这个窗台放了红马，并放了火！”

　　“我说，你们俩是非要在这种危险的地方讨论案情是吧？就不怕里面还有一个煤气罐？”星野空看的无语了，这里与着火的房子只有一墙之隔,站在这里都能感受到一股迫人的热浪,虽然完全比不上核弹爆发后的一丝余波，但对普通人而言，也算烟熏火燎了。

　　“呃……”柯南和服部一阵汗颜。

　　不说还好，这一说，他们立刻就有些待不住了，那撩人的热浪热气，以及扑面而来的烟灰，真是不好受。

　　“先离开这里吧！”服部连忙说道。

　　星野空一左一右将他们抄在腋下，一步迈出，跳离了这里。等来到毛利小五郎身旁时，才将他们放下来。

　　毛利小五郎不满的询问起来，服部只得陪笑解释。

　　“话说，咱们先回去吗？”星野空问道。

　　“说什么傻话啊，这明显是有人蓄意纵火啊,我们当然是要在灭火后的第一时间进入案发现场查看的！说不定还能发现一些有用的线索！”服部立时嚷嚷起来。

　　“这大火一时半会儿灭不了，这样吧，去附近吃点，顺便再给小兰她们打个电话，让她们别等了,准备好夜宵就行。”星野空提议道。

　　“我刚才已经跟和叶说过了……”服部话锋一转，“当然，夜宵的事情没提，不过，我有预感，我们要很晚回去了，所以，你可以让打个电话过去，让她们准备一点。”

　　“你自己怎么不说？”星野空疑惑的问道。

　　“我要是打给和叶，她一定会罗里吧嗦，抱怨个没完的，我可不想耳朵遭罪。”服部吐槽道。

　　“昨天还恨不得把和叶抱在怀里，今天却一句话都不想听了，啧啧啧，我已经可以预见将来，你开事务所，和叶当律师，大叔就是你的模板。”星野空咧嘴调侃起来。

　　“八嘎,你这臭小子说什么呢？”毛利小五郎跳脚。

　　服部也是大吼：“白痴啊，我怎么可能会沦落到大叔的衰样啊！想也不可能！而且和叶那女人根本不是当律师的料……”

　　“！！！”毛利小五郎大火,“你们两个兔崽子，今天我的下酒菜就是竹笋炒肉了！”

　　星野空先跑开了，服部一脸尴尬的想要解释，但看到大叔挑软柿子的朝他扑过来，不由得先躲开，然后大叫道：“等一下，大叔，我一点都没有贬低你的意思，以你三流侦探的水平，能有如今的地位已经不得了了……”

　　柯南看着被大叔狗撵一样的服部，嘴角不由一扯，心里大呼：“你可真会说话啊！莫非口无遮拦的调侃会传染？”

　　思索间，他也跟了上去。

　　……

　　一个半小时后，透过窗户已经看不到火光了，星野空等人便结束了自助餐，返回着火地点诸角宅。

　　等他们抵达时，现场已经被封锁，警方的人拉起了警戒，禁止无关人员入内。

　　服部大概是在老家当太子当惯了，一副大咧咧的模样，想要靠刷脸直接进入现场查看，结果……

　　直接就被警员给拦下了。

　　“拜托您了，我们想要看一下火宅现场，很快的。”服部终于想起这里不是大阪了，便客气的想请警员通融一下。

　　柯南卖萌的说道：“那告诉我们从哪儿起的火也行呀。”

　　“不——行——”警员双手交叉于胸前，直接拒绝了。1

　　“像你们这种毛头小子，人家警方当然不会告诉你们了，这种情况，还得我这个名侦探出马……”毛利小五郎见状，得意一笑，上前一步，自信满满的对警员笑了笑，问道，“警官先生，你好，在下毛利小五郎，怀疑这是一起纵火案，所以还请行个方便，如果不能进去查看的话，那透露一点信息也好，哪怕一点点……”

　　警员认识毛利，态度也很尊敬，但他还是委婉的拒绝了，“抱歉啊，毛利先生，就算是您，我也不能让您进去，更不能向您透露什么，还请您理解……”

　　“咳咳，我跟搜查一课的目暮警官是好兄弟……”毛利小五郎见自己没办法靠面子开路，心有不甘下，挤眉弄眼的试图套近乎。

　　“喂喂，火灾现场可不是暴力犯罪系管辖范围，你就是把目暮叫过来，他也帮不了你。怎么？当了侦探，连这些都忘了吗？毛利~”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，众人的身后传来一道粗犷而又戏谑的声音。

　　星野空还敏锐的闻到了一股烟味，不由转过身。

　　“火灾老爹！”星野空和毛利小五郎异口同声的叫道。

　　“……”叼着一根烟，身材魁梧，与服部一般高的弓长警部嘴角微不可查的抽了一下，看了看二人，最后看向毛利，无语的道，“阿空这么叫就算了，但是毛利啊，我好歹也是你以前的上司，你也这么叫我？”

　　“啊哈~”毛利小五郎尴尬的挠了挠头，“弓长警部！”

　　“以前的上司？”服部一脸疑惑的看着突然出现的弓长警部，“火灾老爹？”

　　“咳咳，这位是警视厅搜查一课纵火犯搜查一系的弓长警部，同时也是我当警察时的上司。”毛利小五郎赶紧解释道。

　　“不对吧，你以前不是跟目暮警官混的吗？”服部皱眉。

　　“我也记得以前大叔是跟目暮警官一起办案的，我跟新一的第一个案子，就是你们来收场的。”星野空点头道。

　　“我一开始是在纵火犯搜查系工作的……”毛利小五郎解释道。

　　弓长警部闻言，调侃道：“我可是被你这家伙还苦了，一发生活在，就断定是纵火，直接闯入现场，把现场的物品踩的乱七八糟，消防署不知道抱怨过多少次了……这些你还记得吧，毛利？”1

　　毛利小五郎嘴角抽搐的赔笑，心里却吐槽彼此彼此。

　　“目暮警官差不多也是类似的抱怨，大叔在上司那里留印象果然有一套，话说，在老丈人那里是不是也是这样？”星野空吐槽道。

　　毛利小五郎：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第992章 火灾老爹免费阅读。https://www.23sk.com 