    陈玉婷冷笑不止，眼神之中尽是无尽的怒火！

    陈天华等人嘴角同样露出了一抹嘲讽的笑容。

    跟陈家作对？

    找死！

    下一刻，四个大汉已然冲到了顾昀身前！

    林汐晗忍不住呼喊道：“顾昀小心！”

    可话音刚落，四个大汉便已经一起出手了！

    可就在这时，众人只感觉眼前黑影一闪！

    嗯？

    砰砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    顾昀纹丝未动！

    在顾昀身前，多出来一道倩影。

    影七！

    嗯？

    林汐晗美眸之中顿时闪过一抹茫然！

    陈天华和陈玉婷瞳孔也骤然紧缩！

    是她！

    但很快，紧皱的眉头便舒展开来！

    今天，她们有备而来！

    砰砰！

    又是两道碰撞声！

    影七跟几个大汉一触即分！

    几个大汉倒退几步，一脸凝重。

    影七也站在顾昀身旁。

    陈玉婷冷笑一声，傲然道：“先把这个贱人给我拿下！”

    “就是她给我下的药！”

    “我要让她跟那个贱人一起扒光！”

    说完，眼神中满是森然的光芒！

    林汐晗贝齿轻咬，美眸之中满是担忧。

    现在，她并不担心自己。

    她害怕顾昀！

    顾昀眸中却闪过一抹寒光。

    还不死心？

    下一刻，四个大汉再次冲出！

    影七脚下发力，冲入人群！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起。

    顾昀眉头一挑。

    这四人……果然不简单。

    五人僵持！

    陈玉婷狂笑一声，怒道：“先把那个贱人给我拿下！”

    话音落下，四人之中分出一人。

    直奔林汐晗！

    林汐晗美眸之中闪过一抹慌乱！

    这……

    陈天华等人冷笑不止！

    下一刻，大汉已经到了林汐晗身前！

    林汐晗倒退两步，撞到墙壁！

    退无可退！

    看着那下来的大手，林汐晗眼神中满是绝望！

    可就在下一刻，一道瘦弱的身躯出现身前。

    顾昀！

    林汐晗瞪大了眼睛。

    不知为何，心中的大石头瞬间落地！

    大汉冷笑一声，暴喝道：“去死吧！”

    化掌为拳！

    狠狠砸下！

    林汐晗娇喝一声：“顾昀小心！”

    陈玉婷抱着肩膀，眼神中满是嘲讽的光芒！

    这个病秧子，还想反抗？

    陈天华等人同样冷笑不止！

    影七黛眉微蹙。

    可短时间之内也根本无法脱身，美眸之中同样闪过一抹焦急！

    下一刻，拳头落下！

    可就在这时，众人只感觉眼前寒芒一闪！

    这……

    顾昀手中，不知何时已经多出一根银针！

    大汉也愣住了！

    下一刻，一阵尖锐的刺痛在腋下袭来！

    大汉的拳头……悬在了空中！

    嗯？

    大汉傻了。

    林汐晗也愣住了！

    这……怎么了？

    点穴了？

    陈玉婷和陈天华等人脸上的笑容也已经凝固了！

    这……是什么妖法？

    影七眸中精光一闪。

    再次投入战斗！

    少了一人，影七压力骤减！

    顾昀玩味的笑道：“你，要打她？”

    大汉傻了！

    退后两步，可是手臂上满是酥麻的感觉！

    动都动不了！

    下一刻，顾昀的目光陡然凌厉！

    上前一步，用力抬腿！

    大汉心中一紧。

    下意识便想要伸手抵抗，可这时候才想起来手臂不能动！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    顾昀一脚，直奔要害！

    “嗷！”

    痛苦的嚎叫声骤然响起！

    响彻云霄！

    陈天华等人身体狠狠颤抖了一下！

    看着都疼！

    很快，大汉倒在了地上痛苦的扭动着身体！

    顾昀冷笑一声。

    他身手不行。

    这些年，只有下针的手速练到了极致。

    动手，只能直奔要害！

    要不然打不疼人家！

    陈玉婷傻了。

    林汐晗美眸之中也满是震惊的光芒！

    顾昀……这么厉害？

    良久，林汐晗心中再次复杂几分……

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声再次响起！

    三个大汉纷纷倒飞而出，重重落地！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    陈天华陈玉婷等人瞬间瞪大了眼睛，眼神之中满是骇然！

    抬头看去，影七肃然而立。

    威风凛凛！

    陈玉婷彻底傻了！

    重金请来的人……竟然……都倒了？

    顾昀笑呵呵的说道：“你们的人……也不行啊。”

    陈玉婷拳头紧握，却一句话都说不出来！

    陈天华等人脸色也格外阴沉！

    顾昀并未理会，笑呵呵的说道：“刚才……谁先动手的？”

    说完，目光缓缓扫视。

    四个大汉心中一紧，眼神中满是恐惧！

    不说话？

    顾昀迈动脚步，站在一个大汉身旁。

    冷声喝道：“再问一遍，谁先对林汐晗动手的？”

    此话一出，林汐晗心中一动。

    抬起头，美眸之中尽是复杂。

    大汉冷声喝道：“不知道！”

    顾昀冷笑一声。

    抬腿便是一脚，再次直奔要害！

    “嗷！”

    痛苦的嚎叫声骤然响起！

    没人动静啊！

    所有男人身体再次狠狠颤抖了一下！

    吓人啊！

    顾昀走向下一个大汉，玩味道：“谁先动手的？”

    大汉身体狠狠颤抖了一下！

    下意识捂住腹部！

    “嗯？”

    顾昀目光微寒。

    咕咚！

    大汉艰难的吞咽口水，焦急道：“是……是他！”

    说完，伸手一指身旁大汉！

    被指的大汉傻了！

    顾昀咧嘴一笑，说道：“影七，把他的手砍下来。”

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    这么狠？

    林汐晗也傻了。

    美眸之中尽是茫然！

    影七手中一翻，一把精致的匕首出现。

    迈动长腿，步步逼近。

    大汉彻底傻了，身体都在狠狠的颤抖着！

    下一刻，寒芒一闪！

    “啊！”

    撕心裂肺的嚎叫声骤然响起！

    一只手，落在了地上！

    所有人身体都狠狠的颤抖着！

    陈天华身后的几人脸都青了！

    陈玉婷身体狂颤！

    顾昀收回目光，笑呵呵的说道：“你们说……我怎么处置你们呢？”

    说完，目光定格在陈玉婷身上！

    陈玉婷身体顿时一紧！

    那冰冷的眼眸……

    陈天华咬紧牙关，冷声喝道：“你敢！”

    “难道你以为我们敢来，就这么点准备么！”

    这句话，倒是警醒了众人！

    对啊！

    想到这里，陈玉婷嘴角再次露出一抹冷笑。

    几个男子也放松下来。

    顾昀眉头一挑，笑呵呵的说道：“那你说说，还有什么准备？”

    林汐晗贝齿轻咬，心中莫名紧张。

    她知道，身后几个中年男子……

    林氏集团，完了。

