    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　第二天就是出发前往参加六地决斗赛的日子。

    　　能在出发前一天晚上开化第二种三级能力，让苏桓对龙蛇蜥这段时间的训练成果相当满意。

    　　回到别墅后。

    　　老姐已经提前知道苏桓又将外出的事情，早已经将苏桓的衣物和一些便于保存路上吃的食物给苏桓打包好。

    　　并叨叨絮絮说了一大堆诸如在外注意安全，按时吃饭，不要逞强之类的话。

    　　苏桓全都耐心地听完。

    　　等到苏晴睡了，苏桓才来到地下室，准备收拾准备自己此行要带的东西。

    　　首先是龙蛇蜥和寻宝兽的日常食物，同样是按照一个月的份量准备。

    　　其次是增强龙蛇蜥恶袭能技的配方食物。

    　　用龙典配方配制而成的治疗伤势的药剂。

    　　以及一些有助于驭宠训练的材料。

    　　没多久苏桓将所有的东西全都准备好，只等第二天一早出发。

    　　将行李准备好后，苏桓还有最后一件事要做。

    　　那就是处理手上的剩下的血缘香。

    　　这些天苏桓已经陆陆续续将血缘香抛售出去。

    　　抛售的对象自然是内区那些有背景有财力的店铺商人。

    　　就像苏桓第一次收购龙血根，也就是别人口中的紫褐根的材料，所认识的那名约利老爹。

    　　就已经卖出去不下三瓶血缘香。

    　　苏桓自然不可能只抛售给一家店。

    　　除了约利老爹的店外，另外两家店加起来也卖出去三瓶。

    　　这几天，三家店铺有总共帮苏桓卖出去了六瓶血缘香。

    　　这还是血缘香暂时名声不显的缘故，否则销售量翻数倍也未尝不可。

    　　血缘香的瓶子是苏桓专门去工厂加急订做的。

    　　一瓶容量25克，每次固定剂量0.5克，一共能使用足足五十次。

    　　而苏桓将五十五万钢克的血缘香的原材料全都配置成血缘香后，一共得到了两千二百五十克血缘香，装瓶后也就是90瓶。

    　　除去这些天卖掉的六瓶外，还剩下84瓶。

    　　这八十四瓶血缘香在他离开前需要处理好，毕竟这已经成为他的主要收入。

    　　首先，苏桓便排除了将血缘香全部抛售给那三家零售商的方案。

    　　尽管七天内卖出去六瓶。

    　　但均摊到每家店也就是两瓶。

    　　每瓶血缘香苏桓的定价是十万钢克。

    　　这里的定价指的是他卖给零售商店的价格，至于零售店对外出售的价格他不会多过问，只要不太离谱，能正常卖出去就行。

    　　就他前些天了解到的，约利老爹的小店零售价是十二万五千钢克，另外两家也相差不大。

    　　每瓶血缘香的零售利润就是两万五千钢克。

    　　其中销量最多的约利老爹这几天净利润就是七八万钢克，其余两家多的两瓶，少的甚至只卖出去一瓶。

    　　不过哪怕销量最好的约利老爹的店，对血缘香也还处于观望状态。

    　　毕竟这是一种从未面世的特殊商品，而且销售对象还是驭师，最不济也是驭师特训学员。

    　　后期是否有副作用他们无法确定，三两瓶的销量也无法让他们下定决心。

    　　所以他们在苏桓这拿货还都是一瓶一瓶拿，也就是每卖掉一瓶又在苏桓这拿一瓶货。

    　　因为苏桓除开第一瓶提供给他们试卖外。

    　　也就是不用给货款，先寄放在他们店铺卖掉，卖掉后再给苏桓十万钢克货款的方式。

    　　从第二瓶开始就是拿钱进货了。

    　　这还是苏桓驭师的身份起了作用，让他们将信将疑地答应了苏桓的合作方案，要是换个普通人不被轰出门都算奇迹。

    　　毕竟一瓶售价高达十多万的东西，对普通人而言已经算得上天价。

    　　哪怕每家店的第一瓶血缘香都成功卖出，这些店主依然对这种商品未抱有绝对的信心。

    　　卖是卖出去了，他们这些驭师都算不上的普通人，可不敢保证后续会不会有副作用，会不会有麻烦找上门来。

    　　所以对苏桓和血缘香，他们都还是采取警惕的合作态度。

    　　八十四瓶血缘香苏桓现在要处理的其实是八十一瓶，因为还有三瓶，三家店已经摆在了柜面上出售，那三瓶尽管还没有销售出去，但他货款都已经拿到了。

    　　不是苏桓没劝过对方加大进货量，可三家店铺每次都是模棱两可的态度。

    　　要不是他没有自己的销售渠道，早就懒得跟几个店主合作。

    　　想当初他卖黑稠脂多轻松，买家多爽快。

    　　而且以血缘香的利润，每瓶对方就白赚两三万钢克，不香吗？

    　　还一瓶一瓶找他拿货！

    　　苏桓决定再去找一次三家店主，要是对方实在不愿意加大进货量，就别怪他这段时间他外出货供应不上了。

    　　至于先欠着货款，卖掉货后最后再结清这种合作方案，他压根就不考虑。

    　　真当他的血缘香卖不出去吗？

    　　苏桓装上了二三十瓶血缘香，穿上外套蹑手蹑脚地出了门。

    　　此时已经晚上九点多。

    　　不过按照苏桓的了解，内区的店铺通常打样时间都是十点以后。

    　　乘坐城堡的马车，苏桓很快来到了外区商业区。

    　　他第一家造访的是距离城堡较近的两家店。

    　　没多久，两家都是店主谄笑着将苏桓恭恭敬敬地送出门。

    　　可无论苏桓好说歹说，甚至明说自己要离开聚集地一段时间，如果不加大进货量很可能未来一段时间货物供应不上。

    　　对面就是不答应加大进货量，只是对他一脸谄笑。

    　　俗话说伸手不打笑脸人，更何况苏桓是来做生意的，他也不可能硬逼着别人同意。

    　　哪怕他有这个实力和权势让对方低头，但他却不想用。

    　　做生意自然不能每次都靠背景势力压人，这样长久不来。

    　　最后他只能抱着试一试的想法，去了最后一家约利老爹的小店。

    　　别误会，不是苏桓卖萌故意这么叫。

    　　这家店的名字就叫约利老爹的小店。

    　　一进店，头发有些斑白，发际线似乎较之上次见面又单薄了一些的约利老爹，正在和一名伙计张罗着关门打烊。

    　　看到这时候还有客人来，约利老爹也不客气，直接就要赶人。

    　　“唉唉唉，没看到打烊……”

    　　他话还没说完，赶人的口气瞬间就变了。

    　　“哎呀，苏桓你怎么来了，愣着干嘛？快进来坐啊，喝咖啡吗？加屎的那种！”

    　　苏桓一听神情无语。

    　　约利老爹什么都好，就是喝猫屎咖啡这个习惯他不敢苟同。

    　　他自然不会叫对方老爹，让对方占他便宜。

    　　他一般都称之为约利老伯。

    　　“不用喝咖啡了，约利老伯，我来找你是有事的。”

    　　约利老爹做洗耳恭听状：“苏桓你说。”

    　　苏桓将刚刚在另外两家店同样的一番说辞再重复说了一遍。

