    听到这熟悉的声音，尉迟敬德和杜如晦纷纷一愣。

    “姑娘，你是男是女？”

    “是你大爷！”

    尉迟敬德面色一滞，而在一旁的站定的杜如晦则是盯着李预看了半天，这才愣神道：“长孙皇后？”

    “杜大人，你疯了？我特么是李预！”

    “李预？”

    尉迟敬德和杜如晦顿时陷入了呆滞，心头似乎有什么碎裂了。

    目瞪口呆了半响，尉迟敬德才凑了过来，对着李预上下看了一遍，这才震惊道：“李预，你为何这幅扮相！”

    “还不是为了救你们两个！”

    尉迟敬德难受道：“可为了救我们两个，你也不用穿成这样啊，你看看，你还涂了胭脂！”

    李预一想，对啊。

    他穿女装，可这女装没派上用场啊，唯一的功效就是引来了一队官军，还浪费了他一波子弹。

    正要吐槽，就听到有脚步声响起，李预连忙带着两人再度跳上了树。

    “嘘，先别说话，有事等会再说！”

    树林里，已经有不少人往他们这边奔走过来。

    “快走，这唐军也没法当了，咱们弟兄找个地方落草为寇也罢，逃往岭南之地也罢，总之不能再回来了！”

    “三哥，回去想来也没什么大事，那督抚可是赵郡李家的人，我们辞了军职回家也无妨啊！”

    “你这蠢小子，这做了能荣华富贵，不成便死的，你见过多少遭，这特么是造反啊！”

    “抓捕反贼李预怎么是造反了，大哥我想不通！”

    李预带着尉迟和杜如晦就躲在树上，看着一众唐军远去，等了许久，作鸟兽散的唐军跑没了，李预这才再带着两人下来。

    “暂时安全了，等会咱们就也离开此地。”

    尉迟敬德和杜如晦虽然有一肚子的疑问，也只能先安全了再说。

    李预领着两人就来到了山顶台子上，此处除了几具尸首，再无其他人了。

    “我的马匹就停在山脚，随我下山！”

    尉迟和杜如晦一同点头。

    正当三人要离去的时候，台子上传来了一阵轻呼。

    “李预！”

    李预回过头，看到流了一地血的宋秋实。

    “你还没死透啊！”

    宋秋实盯着李预，眼神里全是愤恨神色，咳出一口血，对着李预咬牙切齿道：“可惜，可惜还是功败垂成，我想不明白，如此天罗地网都抓不到你！”

    “我跟你有仇？”

    尉迟敬德捡来一把刀，愤恨道：“你这狗贼，我尉迟敬德大丈夫一身，没想到轻信了你们这帮狗官，差点让老子不明不白的死了，我嫉恶如仇，本想活刮了你，可见你这狼狈模样，杀你也是给你个痛快！”

    李预不满道：“你急什么，我问问！”

    “问什么，这等小人跟你李预能有什么关系！”

    李预则是蹲了下来，看向宋秋实，“说说吧，我李预如何对不起你了，让你苦心孤诣的想弄死我！”

    宋秋实捂着刀口，咳了几口血，才愤恨道：“你这狗贼，可曾记得你在长安公审番邦使臣？”

    李预眉头一挑，略微思索，这才说道：“本官秉公执法，确定没错杀一个好人，那次公审有问题吗？”

    宋秋实惨笑道：“哈哈哈，你没错杀好人，可你曾记得有一女子，曾指认长安西市贺军，勾结番邦，拐卖人口！”

    李预皱眉道：“确有此事，那女子扬言家里是做布匹生意的，被骗去了西域，随后辗转回到了长安。”

    那份案件，也导致了后来河西走廊一战，西域集结了十几国的大军东进，李预怎么会不记得。

    宋秋实流出了眼泪，“那是我阿姐，本就命运悲苦，找你告状，你却误认她乃李泰殿下对你发难的棋子！”

    李预这才内心一震，没想到还真就冤枉了一个好人，面容上已经有些愧疚了，只能沉声道：“可我也只是将她下狱，等我回长安，我定然会放了她！”

    宋秋实躺在地上，只是摇头。

    “一个弱女子，被拐卖到西域之地，受尽屈辱，听闻你李预秉公执法，这才前来相告，奈何你的做法实在令人失望，加上又涉及李泰殿下，那进去没几天，人就没了，李预，我真恨我的无能，为什么不能杀了你！”

    “还有舒儿，她也死了！”

    李预心情沉重，那必定是昨晚花船上的歌女。

    “也是个苦命人啊！”

    尉迟敬德叹息一声，倒是把刀子扔了！

    “李预！”

    杜如晦这时拍了拍李预的肩头，叹道：“这事你不必自责，李泰殿下德行有失，加上贩卖大唐人口一事，也有太子殿下掺杂其中，这不是你能左右的！”

    李预摸了摸身上，发现换了女装之后，把药都留给老李了。

    “你想救他？”

    李预抬起头，“救了回去指认太子，这行吧！”

    尉迟敬德心头一酸，他从没见过李预这幅神情，只能看向宋秋实，叹息道：“他没救了！”

    “为何？”

    尉迟敬德没有说出口。

    他和杜如晦都听到了，这人要杀李淳罡。

    或许李预不知道李淳罡代表什么，但涉及到这个，眼前的宋秋实必须死。

    “我不用你救，我要去找舒儿，找阿姐了！”

    李预转过身，看着宋秋实，目光坚定。

    “我曾错失拯救你阿姐的机会，我很自责，但我也可以跟你保证，不出三年，我会带军踏平西域，算为你家报仇雪恨！”

    “呵，你李预现在是反贼！”

    杜如晦叹道：“小子，或许你这生都没见过什么奇迹，但我杜如晦已经见过很多次了，想必这一两天的时间，你也见过了，你死后，我大唐杜如晦定然会带着你回长安认祖归宗，还有那舒儿的！”

    听到这话，宋秋实才猛咳几声，目光看向杜如晦，露出一个感激的神色，想说什么，已经没力气了。

    没过多久，宋秋实已经瞳孔涣散，再也没了生机。

    “走吧！”

    杜如晦亲自上前，抱起宋秋实。

    李预一言不发，带着他们一同下山。

    一路上，李预捡了几套甲胄，让他们换好，等下山找到了马匹，这才一同回城。

    路过先前击杀一众禁卫的地方，李预扫视了一眼，李元真居然还跑了，只能从几人身上摸了腰牌，大摇大摆的回城。

    或许是紫金山上的事散开了，又或者李元真没了动静，城内虽然戒严，但见了李预拿出了中郎将腰牌后，还是放几人通行了。

    进了城，李预却犯难了。

    “咋办，没地方去了！”

    尉迟敬德说道：“老李呢？听说他伤了，速速带我们去见！”

    “藏的好着呢，就怕咱们大摇大摆的去，害了帮忙隐藏的人家！”

    杜如晦牵着马，驮着宋秋实的尸首，叹息道：“难办，李预你现在到底是不是反贼，别我们两个跟你凑一起，我两也是反贼了？”

    李预怒道：“你这不扯淡么，我顶多算二当家，头号反贼是老李！”

    “啊！？”

