    一个时辰后，奇士府所在的庞大山脉之中

    姒玄背负着双手在钟灵毓秀的山水之间漫步，这里有着一条相当庞大的龙脉，如今正随着大世的缓缓推进而逐渐复苏，灵气十分浓郁。

    “十多年过去了，奇士府还是这样。”姒玄望着远处飞瀑下趴着地一头碧蓝色水麒麟，面上露出几分微笑。

    在他身后, 姚玥和紫苑也缓步跟着，白蛟化作一尺长趴在姚玥肩膀上打盹，她们身上都有不弱的法力，行走在灵气浓郁的山林间，颇有几分仙气。

    “师父，你还来过奇士府啊？我以前也想来这里修行一段时间，可惜月灵姐姐说现在古族出没，让我至少到化龙境界再来比较好。”姚玥轻轻抚摸着白蛟身上的鳞片，如一只小黄鹂般叽叽喳喳说着。

    “来过，就是我上次离开北斗之前，还和奇士府的老府主过了过招。”姒玄走上前，打量了那头水麒麟一番，它修为不过化龙境界，还感受不到姒玄的存在。

    “那我们应该怎么找师姐啊？”姚玥也饶有兴趣地在路边摘了一朵灵花，十分臭美地夹在自己发丝之间。

    “好办，跟我走就成。”姒玄笑着站起身，微微震动了一下自己的太阴体本源，而后闭上双眼，开始感受那隐隐约约的共鸣。

    片刻后，他双眸睁开，一条紫色的龙影在眸子深处盘旋着隐去。

    他轻轻挥手，淡淡的太阴神力将紫苑和姚玥笼罩在其中：“走，去见见她。”

    “刷！”

    刹那间，姒玄发动行字诀，一行人的身影消失在原地。

    ……

    几千里之外，有一处隐藏在巨大瀑布后的天然洞窟, 灵气氤氲、源石闪烁，显然是此地龙脉汇聚之地，按照源师的说法，这里应当为龙口的位置。

    此时，一块天然形成宛若龙首的奇石之上，身着黑色麒麟神袍的女子双目紧闭，正缓缓吸收一团龙髓中蕴含的神力。

    她看起来十八九岁的模样，面庞轮廓很柔和，气息深邃而幽冷，仿佛没有什么能让这位美丽的女子露出笑容。

    “咦？”

    忽然，她像是感觉到了什么，停下了手中的动作，即便那块龙髓中的神力失去了支持缓缓流失，她也毫无所觉般站起身，望向瀑布洞口的方向。

    “踏！踏！踏！”

    脚步声落在石面上的声音很响亮，每一步都与姜婷婷血脉的鼓动一致，令她面上逐渐露出几分笑容。

    “四大秘境运转如一，太阴神光合于百骸, 太阴体能被你修行到这个地步, 我很高兴, 这说明我完全可以把太阴一脉的未来交给你。”

    姒玄身着与姜婷婷完全同款的麒麟袍，悄然引动体内太阴体的血脉力量，缓步走到她身前，声音很是欣慰。

    “师父！”姜婷婷看着熟悉的高大身影与长袍，血脉的共鸣让她瞬间明白这是自家师父的本尊，脸上挂满了泪水，哭着笑着扑倒在姒玄怀里。

    “不哭不哭，都这么大的姑娘了，被别人看见多不好。”姒玄轻轻拍着婷婷的背，眉宇间也有着深深的思念与感叹。

    这是血脉相连的感觉，二人都是几十万年难得一见的太阴体，体内又都留着太阴皇血，这种亲切的共鸣感姒玄一辈子都不愿再失去。

    “嗯！不哭了！”婷婷红着眼睛重重点头，丝丝缕缕太阴神力在她眼角流转，泪花化作星星点点的雪花飘散在空气中。

    “师姐！”又有一道活泼的少女声从远处传来，姚玥扛着白蛟风风火火地跑到二人身前，笑着拍了拍自家师姐的肩膀。

    “玥儿也在？师父您什么时候回来的？”姜婷婷将姚玥脖子上挂着的白蛟揽到自己怀里，笑问道。

    她今年二十岁，正是风华正茂的年纪，一身玄色麒麟袍衬得她优雅而美丽，太阴体的先天寒气让她的气息沉静，却并未让她不近人情。

    “也就回来两天而已，先去了趟九黎找的你师妹，检验她的修为之后就来找你了。”姒玄随口笑道。

    说着，他单手背负在身后，另一只手前伸朝向姜婷婷，笑道：“听闻你现在化龙大圆满，来，全力攻过来，为师来试试的你的战力。”

    “嗯！”婷婷点头道，她虽然不如姚玥一般早慧，但小时候吃过几年苦，心性比姚玥更加沉静。

    她随手将白蛟搭在姚玥脖子上，而后深吸一口气，慢慢举起了一只手。

    “隆隆！”

    在她背后，一道高大的黑袍身影缓缓浮现，那是位英姿盖世的男子，仿若立身在万古之外，隔着时间长河投来一束模糊的目光！

    “这是……父亲？不，是这孩子的异象吗？”绕是以姒玄的见识，都未想到婷婷的异象竟如此特殊，竟是一尊与太阴人皇异常相似的神明虚影。

    “太阴一转，时光万年！”

    蓦然，姜婷婷轻喝一声，眸子张开，她的手中和她背后那与疑似人皇的神明虚影手中同时出现了一面漆黑的古镜，镜中照射出漆黑夺目的太阴神光。

    “竟是那一招？”姒玄微微吃惊，婷婷施展的也是太阴真经的禁忌法之一，以太阴冻结时间，亦以太阴推动万物凋零，发挥出种种堪称可怕的神能。

    “刷！”

    下一刻，婷婷和她背后的神明虚影同时消失，再次出现时已经来到了姒玄面前，这并非速度过快造成的，而是禁忌法真的略微影响到了小范围空间内的时间。

    “啪！”

    姒玄认真看着婷婷的一系列动作，脸上的表情愈加满意，最终，他挥出一只手，将婷婷、异象和神镜同时定在原地。

    “太阴一转，时光万年。果然，你对太阴的理解偏向接近于我姐姐，显化太阴，一转万年，难怪要以镜作为自己的器。”姒玄喃喃着这个法的名字，回味着婷婷的一系列动作，若以这种法立道，确实需要神镜、宝轮这类的器。

    片刻后，他再次一挥手，婷婷一个踉跄跌进姒玄怀里，那枚神镜则化作流光，飞入她的轮海之中。

    “接近师姑吗？”婷婷知道自己与自家师父对太阴的理解偏向并不完全相同，如今得到姒玄的肯定，终于松了口气，“我选镜为器其实也不是完全为了契合这个法，只是这个形更适合载我的道。”

    “那更好，这个法蕴含的也是大道，我姐姐也是专门钻研这一方面成的准帝，之后我传你几门她的法。”姒玄轻轻摸了摸婷婷的头，笑道。

    他对这个和自己体质一样的徒弟太满意了，未来自己要走混沌之道，便算不上纯粹的太阴或太阳了，将太阴的道统交到婷婷手中，姒玄是完全放心的。

    “回头再给这姊妹俩找几个太古王族的斩道者暗中保护，要不然遇到点什么事自己不在也不方便。”姒玄想到之前在自家青莲阁外蹲守的一群古族强者，心中暗道一声。

    他看着自家两个徒弟，一手一个将她们拥到怀里，这俩都是他的心头肉，恨不得一直捧在手心。

    见姒玄脸上的表情，婷婷的心情也愉快起来，她背起双手，探头在姒玄身后找了找，未看到龙女的踪迹。

    这让这个从小就喜欢操心的姑娘略微不安起来，想到之前那位皇女和自家师父寸步不离的模样，小心询问道：“师父……万龙皇女她……去哪了？”

    “她回家了，离开北斗十多年，族里的人自然是想她的。”姒玄还在回味刚才那一记时光万年，手指翻动，也在施展这个他并不怎么熟悉的法。

    “哦！那我就放心了！”婷婷长出了一口气，生怕自家师父单身一辈子的模样。

