
虽然看不到万毒之木，但是，韩芸汐还是想到了一个非常简单的办法，可以拿到万毒之木。

“顾七少，掩护我，快！”她说着，躲到顾七少背后去，背对众人。

“掩护你什么呢？”顾七少满腹狐疑，想转身瞧个究竟，又怕坏韩芸汐的好事，只能乖乖站着了。

也不知道韩芸汐在做什么，总之，她还没搞定之前，一大批官兵过来了，包围了整个银杏坛，随后又来了一批弓箭手，冲到了最前面，一个个单膝跪下，满弓待发对着他们一帮人。

这形势，想必楚云翳他们是顺利逃出去了，否则这棵树再重要，也不及康成皇帝的宠后重要呀！

“弓箭队？这不会是楚家的吧？哈哈！”顾七少笑得特讽刺，让那弓箭队队长一脸难看。

楚家的弓箭队非常有名，可是，他们怎么可能会是楚家的人呀！

千佛窟里的事情早就传出去了，楚家不仅仅劫持皇后，而且还在各地举兵谋反，一日之内，楚家已经沦为了西周的叛徒！

西周朝廷就像是发生了大地震，所有人都被这忽如其来的消息震得好久才缓过神。这时候，康成皇帝正在积极应对各地的兵变，而楚云翳虽然逃出了千佛窟，也还被千佛窟的护卫也一直追踪着。

虽然康成皇帝不清楚楚云翳和这帮黑衣高手要千年银杏树做什么，但是，既然是好东西，就绝对不能让他们得逞！

康成皇帝还紧急飞鹰传书过来，要求一定要抓活口，弄清楚这黑衣人帮人和天宁秦王是否真的有关系。

“本队劝你们乖乖投降，否则弓箭可是不张眼的！”弓箭队队长大声警告。

好吧，原谅他的无知，毕竟没亲眼见识过刚刚高手的较量，他是想象不出世界还有人可以把箭玩成那样的。

对于他的警告，龙非夜等人自是不屑一顾，只是，龙非夜并不想在这里久留，因为留越久越有可能暴露身份，而且，千佛窟的守卫也不是盖的，等周遭的守卫全都调派过来了，他们的麻烦也不小。

他回头朝韩芸汐看去，低声，“要不要把树拔了”

“估计得连根拔起吧，千年的老树，天晓得扎根多深呀？你确定咱们还有时间拔树？你确定扛这么一大树好逃走？万一出口被封死了，咱们就出不去了？”唐离不得不提醒大家面对现实。

龙非夜眼底掠过一抹复杂没说话，虽然赢了楚家，可是没有找到万毒之木，他们也只能说是白来一趟了！

原以为找到千年银杏树就等于找到了万毒之木，谁知道会这样？

等了片刻，韩芸汐还是没回答，而此时弓箭手开始放箭了，龙非夜不耐烦地扬手一甩，第一鞭子甩落利箭，第二鞭子就朝弓箭手甩去。

弓箭手皆是后退，而一大片矛和盾的士兵冲上来将他们包围得严严实实，连士兵都调派过来了，这架势是不会放过他们了呀！

麻烦！

“秦王，要不先走吧？楚云翳没跟他们杠上，反倒咱们杠上了！咱们可得小心替别人做嫁衣呀！”唐离又提醒。

就目前这阵势，西周连士兵都调用过来，一旦真打起来，估计是要毁了这座施庙的。如此一来，楚云翳可能折回来坐收渔翁之利！

“主子，只要这棵树在，就不怕找不到万毒之木！咱们娘娘的毒术比他家那巫姨还高明。娘娘都找不出来，他楚家更找不到了！还是先撤吧！”楚西风也劝说。

就在龙非夜决定撤退时候，他们前面的士兵忽然都愣住了，一个个目瞪口呆的看着银杏树，不少人还掉了兵器。

怎么回事？

龙非夜他们都愣了，回头看去，全被吓了一跳，竟见偌大的银杏树居然在消失。

一大截一大截地凭空消失，一点点残迹都没有留下，没一会儿，整颗银杏树就给没了，凭空消失不见，

这刹那，当年在药城药材森林里的那一幕浮现出龙非夜的脑海。

场景是那么相似，当年偌大的毒水池也是瞬间就没掉的，一样让药材森林那帮护卫目瞪口呆。

所有人都看着，不可思议着，韩芸汐却蹲在一旁，观察着土壤的变化。

她刚刚想到的办法就是用迷蝶梦来腐蚀掉这颗千年银杏树！

这个办法虽然简单，可是操作起来还是颇有难度的，幸好她的解毒系统里有藏了好东西，否则一时间还真办不到。

迷蝶梦的腐蚀性虽强，可是，单单几滴是无法迅速渗透到千年银杏树埋藏在地里，非常发达的根系。所以，她在迷蝶梦里加入了几滴特制的毒性增强剂，然后滴在泥土里。

这是来自现代的东西，她手上也就只有三分，一直舍不得用，今日算是用掉了一份了。

脚下一圈泥土渐渐被腐蚀，随着迷蝶梦的往下渗，土壤消失得越多，可是，这速度还是没让韩芸汐满意。她又忍痛用了一次迷蝶梦增强剂，一滴下去，整片地立马就给下陷，看似下陷，其实是土壤被腐蚀了。

原本屹立天地的千年银杏树就连树根都没留下，而是留下了一个两人深的洞来，这土洞里头还有很多深深的小洞，估计是树根深扎的地方。

韩芸汐一直怀疑万毒之木在这棵银杏树的树根里，所以她的注意力全在这洞里。

如果真的有万毒之木，迷蝶梦渗下去必定与之发生反应，形成毒泪，如此一来解毒系统就可以根据类似的毒性，进行检测了。

龙非夜他们距得近，看得清清楚楚，但周遭的士兵们都还没瞧明白怎么回事，只觉得这帮人会妖术，不敢轻易靠近。

韩芸汐蹲在洞边，认真地检测，还真就让她检测到了。一检测到东西，事情就真的容易了！

她将目标锁定在大洞下面的一个小洞里，低声道，“顾七少，带我下去。”

“你……到底要做什么？”纵使顾七少识毒性，对眼前这一切也是不可思议的。

韩芸汐还未回答，龙非夜就过来了，没有多问抱着韩芸汐直接跳下去，上头的麻烦自是留给顾七少他们的。

顾七少翻了几个白眼，即便蒙面，那双眼睛都能看出心情，很不爽！

要真打过来，顾七少他们几个还是能应对一会儿的，何况，周遭的士兵们一个一个都从震惊变成了惊恐，以为他们会妖术，全都不敢轻易靠近呢！

韩芸汐取了迷蝶梦，往目标小洞里滴入，很快土壤就又消失，下陷成了一个大深洞，幸好有龙非夜在，否则韩芸汐估计得摔个半死了。

可是，即便如此，她还是没看到毒泪。

“估计和树根一样埋得很深了。”她自言自语着，虽然龙非夜不明白，但是，他并没有问，沉默地协助她。

最后，韩芸汐总共用掉了十滴迷蝶梦，把洞坑挖了足足二十米多深，才找看到她要的东西！

“就是它了！”韩芸汐大喜，小心翼翼拿取。

龙非夜看着，只见这东西是木质的，和之前的几颗毒泪一样，很细小，形状类似于一滴眼泪。

这是他们拿到的第五颗毒泪了，五行至毒里就剩下万毒之火，和万毒之金，而毒血里则剩下毒兽血和最后一样未知之血。

毒兽血得等小东西慢慢把身体里的毒养出来，想当初如果早知道小东西的血能破解迷蝶梦，当初他就绝对不允许韩芸汐拿小东西的血去救龙天墨。

很多事，如果早知现在，就不会有当初了。尤其是人与人之间的缘分，从来就没有早知当初这种可能的。

龙非夜并不是个喜欢回忆，喜欢感慨过去的人，这刹那间也不知道怎么的，竟想了这“想当初”三字来。

韩芸汐哪知道龙非夜想什么呢？韩芸汐收好毒泪，抬头一看时，自己都吓了一大跳，“这么深！”

“抱好了，咱们上去！”

龙非夜这才缓过神来，明明叫她抱好，自己却先伸手搂紧她的腰，紧得根本无需她抱。

韩芸汐偷笑，这家伙什么时候也学会废话了？

好吧，她有胆子想却没胆子说，乖乖圈住龙非夜，抱紧他。

当他们飞出深洞的时候，唐离和楚西风已经跟士兵们混战成一团了，士兵之数居然是之前的翻倍，而且他们居然往深洞里射火箭，顾七少一人在洞口守着，不断踹飞飞来的火箭。

人多势大，顾七少他们抵抗起来都有些费力，见龙非夜抱着韩芸汐安全上来，顾七少松了一口气，“东西到手了没？”

“到了，撤！”龙非夜冷声。

要打完这一大群士兵很难，可是撤退再容易不过了，唐离在前开路，龙非夜和韩芸汐紧随其后，顾七少和楚西风断后，一行人很快就往来路方向撤退。

他们之所以能不打草惊蛇进来，一是因为楚云翳之前提供的地图，二则是因为唐离对机关陷阱超强的躲避和破坏能力。

士兵们追着他们的路线跑，倒是很快就陷入陷阱，最终还没追出千佛窟就不敢往前了，在他们心中，龙非夜这一行人简直是需要敬畏的，太神秘又太强悍了！

千佛窟的住持和士兵统领此时正在检查现场，他们完全摸不透为何千年银杏树会凭空消失，地上会突然就出现这么深的洞。

半晌，老住持喃喃地感慨起来，“或许，这就是宿命了，树之宿命，人之宿命，国之宿命呀！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584716"  chaptername="第583章  神秘又强悍的一帮人">加入书签</a>
</div>
