    “发生了什么？”索耶茫然困惑的声音响了起来。

    “异形皇后”所做的一切，他都看得清清楚楚，只是索耶不明白为什么那些让他下意识感觉很不好的“卵”，为什么到头来什么都没有留有下。

    舰长的疑惑就是命令，条形的主控制台上十几个舰员迅速地忙碌起来。

    虽然此时还身处在极度的危险当中，甚至下一秒那些狰狞的“异兽”可能就会毁灭他们，这些勇敢的舰员却还是没有忘记他们的工作。

    “发现了，我用倍缩矩镜往大刚才记录下的画面，结果发现了这些。”

    显然不只是勇敢，这些舰员还有聪明的头脑和精湛的技术，只是几秒的时间，一个舰员在发言的同时就将一组画面调动到了索耶面前最大的光屏当中。

    那是一个视频信息，在画面当中，代表着“卵”的白色光团无声地碎裂开来。

    只是不比寻常的摄像头捕捉和处理过的画面，在这个画面当中，碎裂开来的“卵”排放出了一团紧密缠绕的“微生物”。

    随后，这些肉眼难见的“微生物”开始在虚空中飞了起来。

    它们行进的方向，正是刚刚平静下来的激烈的战场。

    动态的画面，在不停地移动着。

    当画面经历了又一次放大之后，索耶的视线锁定了一个分散开来的几乎可以被忽略的“微生物”。

    它的形态很奇特，线型的身躯有一个类似头部的组织。

    在它的身体前端，生长着一些触须，身后还拖着一个清晰可见的尾端。

    索耶不理解这样微小的生物，怎么能够在充斥着各种能量辐射的宇宙中生存和飞行的，就像他同样不理解这个生物为什么会钻进了一只“红光兽”的口中一样。

    “这些应该不是病毒，因为它们没有必要多余地用病毒去攻击已经放弃抵抗彻底投降的异兽文明，我估计可能是寄生生物，这也是它们选择异兽而不是我们这些智慧生物的原因。”

    很快，就有一个“宇宙生物学家”给出了自己的猜测。

    仿佛为了应证自己说的就是事实，那个“宇宙生物学家”走到先前发言的舰员身边小声说了些什么。

    光屏中的画面，再一次转换。

    而这一次画面锁定的，不再是已经被毁灭的“红光文明”，却是老老实实汇聚过来的“古斯文明”。

    相比“红光文明”，同为“异兽文明”的“古斯文明”其实更像是个“智慧种族”。

    它们很聪明，拥有不逊色大多数“智慧种族”的头脑，却还有所有“异兽文明”具备的强壮体魄。

    按道理说，这样的文明发展速度很快，而且发展起来也必然会很强大。

    只是“古斯文明”有一个致命的缺陷，那就是骨子里的怯懦。

    虽然它们自己把这种怯懦称为谨慎，但在“联合军”其它文明眼中，“古斯族”就是一个胆小怯懦的文明。

    “古斯族”干过最经典的事情，就是花费了小半个纪元毁灭了一个综合实力根本不敌它们的“科技文明”。

    明明可以以排山倒海之势冲破那个文明的舰队，再以迅雷不及掩耳之势毁灭他们的母星乃至文明，但胆小的“古斯族”硬是在观察了小半个纪元后，确定那个“科技文明”并没有隐藏任何实力，也没有会对它们造成致命威胁的科技武器，这才发动了战争毁灭了对方。

    这一场突如其来的战争也是这样，虽然战争持续的时间很短，“古斯文明”几乎都没有还手。

    任由“异形文明”攻击、追杀，它们也只是仓皇逃逸，浑然没有半点反抗的念头。

    索耶的信息广播，对“古斯文明”来说可能就是宇宙中最美好最动听的天籁。

    根本不想逃跑更不想战斗的它们，在第一时间就停了下来，直到跟其他文明一起聚集过来。

    索耶面前光屏当中的画面，正是老老实实聚成一团的“古斯文明”。

    在画面迅速地放大后，索耶看到了让他难以想象的一幕。

    几乎就是无形的“微生物”，分散开来飞到了“古斯文明”所在的虚空。

    随后，它们就像是被程序控制的机械生物，极具秩序地飞进了不同的“古斯兽”不同的器官当中。

    已经快要退化的硕大的鼻孔，微微震颤的耳朵，还有或张开或紧闭的嘴唇。

    从不同的器官，那些“微生物”进入到了“古斯兽”的体内。

    而这个过程当中，竟然没有一只“古斯兽”发现或者感觉到任何异常。

    这一切，让索耶难以置信。

    不同于被击杀或者打成重伤甚至昏迷的“红光兽”，“古斯兽”都还活着，并且百分之九十以上的“古斯兽”身上连一点伤都没有，可以说都还在巅峰状态。

    它们或许很胆小，但它们的实力无须质疑，不然“奈亚文明”也不会选中它们加入“联合军”。

    但是面对这些“微生物”的入侵，竟然连一只“古斯兽”都没有提早发现半点端倪。

    这个才是让索耶真正震惊的，真正让他难以相信的。

    “它们让我们停下来，会不会就是想这样寄生我们！”同样震惊和不能置信的还有更多的舰员，目瞪口呆看着光屏中的画面，在死一般的寂静中，不知是谁突然颤声说了一句。

    这句话一出，安静的主控室突然出现了片刻的骚动。

    一些人控制不住地站了起来，惊惶地看向了四周。

    甚至还有一些人下意识地挥动着手臂，仿佛想要将不知是否存在的“微生物”驱赶开来。

    惊恐不安的他们，好像忘记了哪怕细菌的入侵都会响起的警报声并没有出现，却是完全被恐惧占据了整个思绪。

    没有阻止和呵斥他们，一脸震惊的索耶只是看着不停变幻的画面当中，不计其数的“微生物”寄生着不同的“古斯兽”。

    如果连拥有强悍身躯的“异兽”都不能避免被未知的“微生物”寄生，像他们这些身体孱弱的“列得人”又怎么可能避免。

    “所以说，这就是它们的强大之处吗？”

    “也是，能够毁灭那样的超级文明，它们又怎么能是我们可以揣测和想象的异兽文明。”

    好半晌，直到画面停止了不停的变幻时，索耶的表情渐渐恢复正常，同时在心里喃喃说道。

