    远遁出数里之外后，陆梧又到处晃悠了一个时辰。

    估么着那支马队应该走了，而且神魂也因长时间驾驭宝葫芦飞行而损耗不小。

    他决定回去。

    ……

    第二天一早，一行人结账继续上路。

    至于晚上发生的事情，陆梧谁也没说。

    倒是那六名护院，跟在马车后面，倒在说着什么“马蹄声”之类的话。

    不过很快聊天的声音就停了，整支队伍又进入了默默赶路的状态。

    一天。

    两天。

    三天。

    ……

    七月十三，一行人顶着炎炎烈日，终于来到了太安郡城门口。

    入城时兵丁粗略查看了一下路引便放了行。

    太安郡与杨昌郡同属城一级，规模和繁华程度也相差无几。

    很快，马车便停在了西城一座宅院门口。

    一名身穿灰色长衫，留着两缕胡须的中年男人早已在此等候。

    见陆梧下车，他连忙拱手作揖，

    “胡寿见过老爷。”

    胡寿，陆梧知道这人，当初东城书坊还在的时候，就是他在负责。

    “胡先生辛苦了。”

    陆梧笑着回应。

    胡寿顿时流露出受宠若惊的表情，赶忙又是一拱手，

    “为老爷做事，不辛苦，老爷舟车劳顿，小人已经订好了饭食，请老爷移步后院。”

    “胡先生带路。”

    说完，陆梧便与陆忠跟随着胡寿一起，进入了宅院。

    宅院规模不大，二进的格局，前院没什么特别的，穿过侧廊门进入后院后，首先入目的就是一个大庭院。

    庭院四方格局，以一尺见方的青石板铺就，除了四角檐下有漆金大水缸外，周围还摆放着一些武器架。

    只是架子上都是些木刀、竹剑、铁棍之类的武器。

    “这家宅院的原主是一名武者？”

    看着这些武器，陆梧好奇的询问。

    “宅子原主人的祖父是走镖的，后来出了意外，房子抵债卖给了庄宅牙人。”

    胡寿小声解释，

    “老爷若是不喜，我这就叫人搬走。”

    “那倒不用。”

    陆梧摇了摇头。

    他倒是不介意这些东西，反正也住不了几天。

    之后，陆梧在后院用餐，胡寿则拉着陆忠，来到侧廊下。

    “陆管家，需要去勾栏里雇两个女婢来服侍老爷起居吗？”

    他以为老爷出行会带侍女服侍起居，就没画蛇添足雇佣女婢，结果等老爷到了，发现只带了六条跨“剑”的汉子。

    陆忠陷入了沉吟。

    若是几个月前，他肯定会点头允许。

    可是现在，很多事情老爷不开口，他也不敢自作主张，即便他的决定完全是站在陆梧以及陆家的角度考虑，是对陆梧和陆家最有利的。

    “等等吧，等老爷吃完饭，我请示一下。”

    胡寿点了点头，连陆管家现在都要小心翼翼，他就更不敢自作主张去做多余的事情了。

    很快陆梧就吃完饭食。

    陆忠进来说了一些宅中都是大老爷们儿，也没个细心的女子，担心照顾不好老爷的话，问他要不要去勾栏雇佣两个丫鬟女婢之类的。

    陆梧没怎么思考就拒绝了，

    “没事，反正在太安城也待不了几天，就不用整得那么麻烦了，去让胡寿准备些热水，我想沐浴。”

    “是，老奴这就去安排。”

    陆忠退着离开了房间，陆梧则在宅院中闲逛起来。

    再有两日便是中元，这个世界没有七夕节，但有中元节。

    而且中元节也不再是“鬼节”，而是庆祝年岁过半，祈祷下半年无病无灾，所以又叫平安节。

    ……

    泡完澡，陆忠和胡寿来到陆梧房间，请他一同逛逛太安城。

    陆梧爽快的答应了。

    于是一行三人便步行上街。

    西城本就毗邻集市，纵然日近迟暮，也依旧热闹。

    陆梧一袭素白的宽松的衣袍，头发用绸带简单的束缚住。

    陆忠看着老爷随意的装束，又忍不住劝他，

    “老爷，要不还是去勾栏雇佣几名婢女吧！”

    “忠伯，老胡啊，咱们出来逛街，就干点逛街的事儿。”

    说着，陆梧掏出几枚铜元，走到卖蜜饯的摊位上，包了一包蜜饯。

    陆梧自己吃了一颗，又递给陆忠和胡寿，两人各自象征性的拿了一粒。

    三人在街上随意晃悠，遇到有趣的就停下来看一下，累了就找个路边茶摊，喝碗茶水坐一会，聊聊天。

    ……

    “老爷，这一路走来，老奴感应到的武道三境高手就有不下四位。”

    陆忠喝了口茶，放下陶碗，

    “估计都是冲着陈家药浴配方来的。”

    陆梧手指轻轻弹了一下陶碗的沿，

    “其实有一个问题我一直想不通，药浴配方嘛，说白了就是一张方子，等有人花高价拍下以后，陈家又抄个百八十份拿出去低价售卖，出高价的一方不久亏了吗？”

    “老爷，陈家这次拍卖的，是药浴方子的原本。”

    “原本和抄本，这其中有什么说法吗？”

    “其实也没什么说法，就是一个防人之心的问题，毕竟谁也不知道药浴方子抄本有没有被人动过手脚，而原本就不存在这一问题。”

    陆梧听完后点了点头。

    其实也怪他对武道了解不多，平日里就只看见陆忠陆青庭打拳运气。

    武者以气血激发五脏六腑产生内炁，这过程凶险，对武道境界越高的武者而言，每一步都如履薄冰。

    当初陆梧前往泗州州城参加春试，路途上遇到那伙山匪中一个枯瘦老者，就是因为年轻时练功伤了脏腑，无法炼出内炁，终其一生也只能是个二境武夫。

    药浴方子虽然只是外用，但原理却是以药力养血气。

    若是方子被人动了手脚，导致体内血气暴走伤及脏腑，受伤事小，断了武道才乃至丢了性命，才追悔莫及。

    “所以老爷，不论是外用还是内服的药方，对武者来说，比凶险都摆在明面上的异种血还要凶险万分，一般脑子正常的武者都不会轻易尝试，除非得到的是历经岁月证实的原本。”

    陆梧听完，心中惊讶自然不小。

    一直以来他都以为武道修行简单粗暴安全，却不曾想原来也是如此的凶险。

    只是比起仙道，它入门不需要太高天赋。

    比起天人之道，它修炼出了岔子没那么致命而已。

