    杜荷从延致门出，来到长乐坊后面。

    他三两下脱下潜水服，换了一身行动便利的短打，收拾起行囊，便往前走。

    往前走了片刻，便看见前方的道路已经被封闭了，立着一块巨大的牌子，上面写道：河道施工！

    有两个守卫挡在前方。

    看见有人过来，那两人高声喊道：“来人速速离去，工部在修缮水道，此处不能通行。”

    杜荷继续上前，骂道：“瞎了你们的狗眼，陆笙箫呢？”

    那两人瞪大眼睛一看，激动道：“原来是少爷，陆总工就在前面。”

    杜荷点点头，路过二人身边，叮嘱道：“记住，你们现在是工部的人，别管什么人，哪怕是长安县令许知远来了，也别让他进去，否则，本少爷饶不了你们。”

    两个守卫急忙站直了腰杆，一个劲地点头。

    杜荷往前走，不多时间，并听见前面响起了叮叮当当的声音。

    几十个工匠，正在忙活着什么。

    只见那河岸边，十几支火把燃烧着，将这一片照亮得如同白昼，而四周，却是已经被高高的木板遮挡起来，外人根本不知道此地在做什么。

    陆远急忙跑出来，和杜荷打招呼。

    杜荷问道：“事情办得如何？”

    陆远忙不迭地说道：“差不多了，架子已经搭建好了，铁板也运过来了，已经吊了上去，明日只要你发出信号，将绳子砍断，铁板马上就能沉下，将所有的水流全部阻断。”

    杜荷点点头，他来到岸边，只见河岸两侧分别用粗大的木材搭建起来架子，一块长长的铁板，竖着悬挂在半空，铁板两侧，却是捆着两个巨大无比的石头。

    杜荷满意地说道：“干得不错，不过，此事，务必保密，切记不能让人怀疑，否则，就前功尽弃了。”

    “明白！”陆远郑重地说道。

    杜荷抬起头，看着不远处。

    那里就是皇城的城墙，而这条小河，便是从皇城西内苑中流出。

    杜荷突然粲然一笑：“明日，就等着看好戏吧！”

    同一时刻，李恪回到自己的寝宫，躺到床上，翻来覆去也睡不着。

    满脑子都是小姐姐们的风采。

    随后，他爬起来，让两个贴身伺候的宫女过来把蜡烛点上，然后将二人轰出去，等四下无人，便拿出那扑克牌，仔细翻阅起来。

    不多时间，李恪就流了鼻血。

    内心的某种悸动，从未像此刻这般强烈。

    突然，他站起身来，呼唤一声。

    守候在门口的两个宫女慌忙跑进来，看见李恪的样子，都被吓坏了。

    李恪招招手：“你们的，过来。”

    两个长得水灵灵的小宫女急忙走上前。

    李恪跟饿狼一般，一下冲上去，将二人扑倒。

    “啊……”

    “啊……”

    蜀王李恪，在贞观七年八月十四日的这个夜晚，发现了新的人生意义。

    ……

    明月当空照。

    司空府，同样有人睡不着。

    此人便是长孙冲。

    夜已深，这家伙却还在很努力的……背诗。

    他面前摆放着不下十首诗，都是新鲜刚出炉的。

    一个三十岁左右的文士站在一旁，监督着长孙冲。

    长孙冲念道：“堂轩笑语莫言归……猿叫初弦上脸丹……两眼下弦称觞了……看花满载宝灯燃……”

    又念道：“重开倒影戍天涯，及对于征沃不及。欲到跳丸褒谷鸟，灵池粉露煞归迟……这都什么破玩意儿，不是说好写月亮吗，哪里有月亮了？胡说八道，一窍不通。”

    说着，他便拿起桌上的笔筒，要朝那文士砸去。

    门口突然响起一道斥责声：“胡闹！”

    长孙冲一抬头，只见长孙无忌走进来，急忙将手中之物放下，嘿嘿笑道：“爹，你怎么来了？”

    “哼！”长孙无忌冷哼一声，“爹要是不来，还不知道你要胡闹到什么时候呢，余先生乃是东宫鼎鼎有名文士，尤其擅长诗歌一道，去年的中秋诗会，太子殿下那首《望月》技惊四座，夺得头筹，便是余先生所作，此次，爹希望你能夺得第一，所以提前与太子殿下打了招呼，有幸请到了余先生来助你一臂之力，可你倒好，不虚心向学，却还在此撒泼！你真是让我太失望了！”

    旁边的文士急忙见礼。

    此人姓余，单名一个杰字，却是东宫太子李承乾招揽的谋士之一，尤其擅长作诗。

    此次，长孙无忌为了自己的儿子能在中秋诗会上大放异彩，顺利迎娶长乐公主，也是下了血本，送了许多好东西到了东宫，最后从李承乾手中将余杰借来，就是为了帮助长孙冲。否则，以长孙冲的水平，别说作诗，到时候要是能说出一二三就已经不错了。

    长孙冲大大咧咧地说道：“爹，你就放心吧，我长孙冲一表人才，风流倜傥，在长安城也是响当当的人物，明日我一出场，肯定能迷死丽质表妹，到时候，她还不乖乖嫁到司空府来？如此美人即将嫁与我，真乃是……”

    啪。

    话未说完，便挨了长孙无忌一巴掌。

    “混账东西，”长孙无忌恨铁不成钢地大骂道，“满脑子只有美色，没出息的东西，你以为爹是想给你找个美艳无双的公主吗？你知不知道，长乐公主乃是陛下的心头肉，长乐公主嫁到司空府，将是司空府莫大的荣耀，陛下心疼长乐公主，自然也不会亏待了你……”

    “啊啊啊，爹，我明白，我明白，我这就背诗！”

    长孙冲这时突然乖了。

    这家伙硬着头皮，背了一晚上的诗。

    真正背了这十几首诗之后，长孙冲也有了新的体验，对陪自己熬了一夜的余杰说道：“先生辛苦，今晚的中秋诗会，我定要好好表现，让众人对我刮目相看。”

    余杰说道：“长孙公子大才，自然不在话下，不过，为了保证万无一失，长孙大人已经作了安排，今夜我与你一同进宫，到时候，也可在现场助你一二！”

    “如此，甚好！”长孙冲开心地说道。

    以往的中秋诗会，作诗的题目，都围绕月亮，今年也不会改变。

    有了这十几首诗，再加上余杰这个大才子在一旁辅助，他顿时变得信心十足起来。

    ……

    （四更，龙套【余杰】出场，需要龙套的兄弟们，请书评区龙套楼留言，将根据剧情发展作安排。）

