    老者停下了脚步，转而看向道九言，说道：“你的样子，倒是跟这个世界的族人有些相似，若是你不想让我们这个世界的人发现你的不同，只有一办法！”

    “什么办法？”道九言肩膀上的虤顿时好奇地问道。

    “那就是杀了我们这个世界上，拥有血脉最为浓郁的人，将他的血脉融入你的体内，你就变成这个世界上的人了！”

    老者看着道九言，眼神闪烁着莫名其妙的光芒，声音似乎带着诱导，直入道九言的耳中。

    “这是最简单的办法，只有这样，你才能够彻底融入到这个世界，才不会被当做外来者，而被人人喊打追杀！”

    “当然，对于你们来说，还有着更多的手段，就算是没有办法找到血脉最强之人，只要你将眼前的村落的人全都杀了，炼化提纯他们的血脉，也会有着同样的效果！”

    “好好地考虑吧，这些人就在你的眼前，只要你动手，他们必死，而你也不会被人神殿中的强者追杀！”

    “回答我，你愿意吗？”

    老者不断地说着，而道九言则眯着眼睛，看着这个老者，久久没有说话。

    道九言皱着眉头，看着老者。

    而虤则呆呆地看着对方，“老头，你说的可是真的？”

    “你认为呢？”老者平淡地看着虤。

    “看起来好像不是假的，这么说来，你跟这个村落的人好像有仇！”

    虤嘀咕着，“这个村落的人把你当成祖宗，而你却想着要灭掉这个村落，你的心也太恨了吧？”

    “你不会和我们一样，也是外来者，然后被这个村落的哪个女人看上了吧？”

    虤不断地猜测着，“或者说，他们杀过你的妻儿？”

    “并不是！”

    老者摇了摇头，满脸的无奈。

    他已经施展了自己的手段，故意让眼前的两个家伙上当。

    可结果是，道九言不言语，似乎很是心动，可是火候却差了一些。

    而他肩膀上的虤，却不断地乱猜测着。

    老者深深地看了虤一眼，心中明白，这个看似如很小的小东西，恐怕绝不简单。

    “你可真够惨的，一个人来到这个世界，又被逼着娶了这里的女人，最后，你的妻儿又被他们给杀了，真是太惨了！”

    虤神情很是悲伤地说道：“老人家，你可真够能忍的，惹是我的话，早就把他们全部杀掉了！”

    “……”

    老者瞬间呆住了。

    这到底是个什么东西，这脑洞是不是太大了。

    不过，他感觉这只小家伙，比它的主人还要可怕。

    他抬眼看向道九言，发现道九言的脸上，饶有兴趣地看着自己。

    老者顿时明白了，眼前这个外来者，并没有受到自己的蛊惑。

    自己费了半天的劲，想让对方中招，可结果，人家什么事都没有。

    他摇了摇头，“罢了，你比我想象的厉害，不受老夫的蛊惑是正常的!”

    “在这几千年里，来了很多外来者，有的发现这个世界的人空有一身力量，却不懂得如何运用，想要称霸这里，最终全都死了！”

    “可那些融入到这个世界的人，最终却成功了。你知道为什么吗？”

    老者背着手，想要离开。

    然而，刚走了两步，却再也无法动弹。

    他感觉身上布满了冰冷的杀意，使得他脸色大变。

    “你……”

    老者扭头看向道九言。

    只见道九言的身上爆发着漆黑的力量，目光落在他的身上，咧嘴一笑，显得无比恐怖。

    道九言看着他，冷笑道：“你为何要蛊惑本帝？”

    “我只是想要试探一下你！”老者连忙回答。

    “是吗？”

    道九言冷哼，眼中寒光闪动，一步闪身站到老者面前。

    老者只觉得自己无法呼吸，浑身冰寒，有一股恐怖滔天的气息作用在他的身上。

    老者脸色大变，惊恐地看着道九言，“我，我真的没有恶意，我真的只是想试探你，我怕你危害到我们的村落！”

    “本帝也是你可以随意试探的？”

    道九言神色无比冰冷，“若是本帝真的中了你的蛊惑，恐怖迎接本帝的将是可怕的攻击！”

    老者脸色无比难看，他已经无法可说，道九言给他带来的恐惧无比可怕。

    他甚至觉得，自己好像是在面对神殿的那些大人一般。

    他心中惊骇无比，眼中更闪动着恐怖之色，他完全没有想到，道九言竟然如此的可怕。

    不仅没有受到他的蛊惑，而且连他准备的后手都猜测出来。

    作为整个村落活得最久的人，他所掌握的手段，自然是最强的。

    他看似一个普通人，可一旦爆发力量，则是无比的厉害的。

    同时，他也知道外来者的恐怖。

    所以，他想在第一时间试探道九言。

    如果道九言真的受到他的蛊惑，那他就出手除掉道九言。

    哪怕因此而失去生命，他也愿意。

    可谁能想到，道九言根本不是他所能对付的。

    “完了，这下彻底完了，整个村落都被自己给害了！”

    老者心中不由地惨叫着，深深地自责着。

    可是表面上，他却不敢再多说一个字。

    “神明大人！”

    就在这时，花花快步跑了过来，满脸笑容地看着道九言，“神明大人，你和阿伯在说什么呢？”

    “没什么！”

    道九言身上的气息瞬间一变，原本满是冰冷带着杀气的脸，顿时堆满了笑容，，扭头看向花花，说道：“你阿伯是一个非常有意思的人！”

    “是呀，阿伯懂得东西可多了，也是最疼花花的阿伯，更是这周围所有村落中最受尊重的族长！”

    花花的脸上露出骄傲之色。

    “你说的没错，他确实懂得很多！”

    道九言的目光扫向老者。

    后者脸色僵硬，有种劫后余生的感觉，连忙露出笑容回应道：“懂得多，是因为活得时间久，所以要珍惜，这样才能保护好村落！”

    道九言看向老者，眼神无比冰冷，使得老者脸色大变，连忙陪着笑容说道：“是，神明大人说的是！”

    “神明大人，我刚刚尝试着跟着凤鸟交流，我发现凤鸟能够听懂我的话，而且它好像想要带我去什么地方，所以我过来找您！”

    花花激动地说道。

