    冯文镜为官清廉，教授过无数局生，他年纪不大，受到过的称赞无数。

    可第一次，因为简简单单的好人二字，竟有些凝噎。

    他这一生，治病救人教学生，简单而充实。

    “算我冯文镜欠你一个天大的人情。”

    冯文镜也不迂腐，救夫人要紧，他接过灵丹，亲自朝产房走去。

    所有人站在门外，等待是否有好消息传来。

    “啊~”

    片刻后，冯夫人的惨叫声传来，众人不惊反喜，疼是生孩子的正常表现，能喊说明人醒了。

    就在这时，冯文镜欢喜的跑了出来，一来竟扑通跪倒在段王野跟前。

    段王野连忙将他拉起来，对方一直感谢个不停。

    众人默默的看着一切，不用说，那粒灵丹是真的，效果简直恐怖。

    有人趁机想要购买灵丹，被段王野一口拒绝，并放下狠话，除非拿出十万两银子，否则免谈。

    “哇哇，哇哇……”

    婴儿啼哭的声音响起，所有人都露出笑容，冯文镜更是开心的像个孩子。

    “啊……不好了，不好了！”

    这时跑出来一侍女，惊恐的喊道：“夫人产后大出血！”

    听到这，冯文镜直接瘫软，被柳叶青一把拉住。

    “为什么，老天爷你为什么这样对我？我到底做错了什么？”

    冯文镜歇斯底里的哭喊，整个人都绷不住了。

    其他人也觉得他太惨了，灵丹都吃了，还遇到这种倒霉的事，真是可怜。

    灵丹也不是万能的，大出血会引起器官衰竭，流到一定程度人就没了。

    “等等，可以输血，对，输血啊！”

    柳叶青提到过这种方法，之前段王野也说过，叫做输血。

    “不行，要血型匹配，万一输错了怎么办？”

    段王野摇摇头，没有仪器，根本不可能化验血型，除非他有机器眼，能看透一切。

    看透一切？

    忽然，他想到了猴哥的火眼金睛。

    这玩意妖怪都能看出来，隔物看东西不在话下，不知道能不能看出来血型呢？

    想到这，他立马群里留言：“呼叫猴哥，有急事！急急急！”

    “干嘛呢，老孙正看蜘蛛精洗澡呢。”

    这一次猴哥很给力，应该是设置了信息通知功能。

    段王野：“猴哥，你的火眼金睛能看清一个人的血型吗？我是说，人和人的血不一样，你能看出区别吗？”

    孙悟空：“能啊，妖怪的血也不一样，种类很多，但老孙一眼就瞧出来了！”

    闻言，段王野大喜，忽然又想起，你再厉害也过不来，一样没用。

    段王野试探道：“猴哥，我拍张照片，你能看出来血型吗？”

    老段知道这是废话，但还是想问问。

    孙悟空没好气道：“你当老孙是万能猴啊，照片这玩意能看出个鬼。”

    段王野：“哎……算了，没事了。”

    “你们两个笨蛋，群里有视频功能，可以视频瞧瞧。”

    这时候，群主时光鸡忍不住开口。

    段王野：“视频功能？在哪里？”

    孙悟空：“哪有，你骗猴！”

    “哎呦，不好意思，这是个隐藏功能，忘记放出来啦，等等哈。”

    时光鸡咯咯直叫，老段和猴哥同时翻白眼，心里默默问候每一只吃过的鸡。

    群系统消息：群主时光鸡开启视频功能，群成员可以视频聊天。

    消息一出，群成员纷纷上线。

    东方不败：“怎么回事？”

    宁采臣：“什么情况？”

    董永：“有新功能了？”

    许仙：“？”

    时光鸡：“视频可以让你们更好地沟通，彼此看到对方的世界，虚拟身影能感受一翻。”

    段王野：“你们慢慢聊，我和猴哥有重要事，拜！”

    下一刻，段王野点开与孙悟空的视频通话，对方直接接通。

    刹那间，段王野感觉来到了一条小河边，猴哥就在身边，猪八戒正趴在草丛看几个美女洗枣。

    “哈哈，段兄弟。”

    孙悟空一个熊抱，结果铺了个空，老段的身体是虚拟的，是一团奇异的能量构成。

    “猴哥，你本尊这么帅啊，不愧是美猴王！”

    老段一个马屁拍下去，孙悟空都晕了，猴嘴咧个不停。

    “段兄弟，猴哥稀罕你，你要是能和我一起取精，就太好了。”

    孙悟空很遗憾，看看他的队友，一头涩猪，一条闷鱼，无聊死了。

    “猴哥，咱们先救人吧。”

    “好！”

    于此同时，段王野身边也出现一个虚影，只有他一人能看见，群成员许仙都看不见。

    这种全息视频投影，十分的真实，一不小心就分神了，以段王野的本事，只能兼顾一头。

    孙悟空倒是两边都不影响，甚至还邀请老段看妖精洗枣，算是送给兄弟的福利。

    “冯大人，让人弄点夫人的血，我应该能区分血型。”

    段王野说完，冯文镜呆了一下，有点听不懂，但还是招办了。

    “段兄，你说的是真的？”柳叶青询问。

    “试试看吧。”

    段王野也不敢保证，猴哥可不是一只靠谱的猴子。

    不一会，侍女端着盛血的碗过来。

    段王野拿在手中，群里留言：“猴哥，火眼金睛！”

    他不能现场说话，不然别人以为他是神经病。

    孙悟空望着那一碗血，一时间有些恍惚。

    堂堂火眼金睛竟然用来验血型，是不是有些丢猴。

    发明这种神通的人知道，会不会扣了他的猴眼。

    摒弃杂念，孙悟空本尊施展火眼金睛，一道金光照射而出。

    于此同时，投影眼中也冒出看不见的金光。

    两猴之间，好像一个传感器，将信息来回传递。

    片刻后，孙悟空在群里发了一个香蕉的符号，并说明就是这种血型。

    老段一脸无语，你大爷，你才是香蕉血型，你老小子想香蕉想疯了吧。

    “我知道夫人的血型了，你们谁试试看？”

    “我来！”

    冯文镜当仁不让，划破手指，滴在空碗中。

    “稍等片刻。”

    段王野装模作样的观察起来，大伙都懵了，就凭肉眼看，能看出什么名堂。

    “猴哥，火眼金睛！”

    “收到！”

    孙悟空继续施展，片刻后，说了一句：这个是桃血型。

    段王野也不管那么多了，只要找出香蕉血型就好。

    “血型不对，下一个！”

    柳叶青：“我来！”

    他放完血，老段微笑看着猴哥，啥也没说，意思你懂的。

    孙悟空咬着后槽牙，大喊一声：

    “火眼金睛！”

    此时的齐天大圣有些恍惚，感觉猴生很茫然。

    要是让曾经大闹天宫过的那帮神仙知道，老孙用火眼金睛给人家化验血型，不知道会不会笑死？

    PS：感谢空无道尊打赏500！

    

