    “可是什么？难道尔等想要蔑视这面王旗与公主殿下？”

    闻言，伯特神色一凛，再次沉声道：“尔等的胆子，也未免有些太大了吧？”

    “将军大人恕罪，小人绝无此意！”

    另一边，只见斥候队长连忙再次单膝跪地，禀告道：“只是白老将军大人三天前, 曾经下过死命令，不得让任何人靠近山堡要塞的附近区域！”

    话毕，斥候队长望着伯特严厉的眼神，又小声补充道：“而且，不论敌我，一有发现，直接射杀, 而我等如有违抗，则是重刑处置。”

    “什么？白老将军怎会下如此命令？”

    听到这里，橘白不由得黛眉微微蹙了蹙，然后道：“就算目前形势危急，也不能不分青红皂白的，一律按敌人处置吧？”

    “这样做确实能够在最大限度上，保证要塞的安全，毕竟现在是非常时刻。”

    微微摆了摆手，艾莉儿又对着那位斥候队长道：“带吾等过去吧，吾以冷焰第五王女之名起誓，保证汝等将不受到任何惩罚。”

    “……遵命！公主殿下。”

    沉吟了好一会儿，斥候队长还是咬着牙点了点头，然后吩咐周围的其他士兵们，开始分别通知附近的其他岗哨部队和要塞内部。

    就这样，仅片刻的工夫，己方一行人的队伍，便是再次开始了前进。

    看到了这一连串的画面，雷骁若有所思地点了点头。

    不得不说，这位白老倒还是一个极为谨慎的人物。

    接下来, 在斥候队长的指引下。

    长长的队伍，大概又走了一个多小时的时间，己方一行人的面前，这才豁然开朗。

    此时，雷骁注意到，他们已然穿过了这片位于群山之中的森林。

    而在前方数百米外的两座山峰之间，一座巍峨的巨型要塞，便是映入了所有人的眼帘。

    从正面望去，这座位于屹立在隘口位置的巨型要塞，大致呈正方形结构。

    左右两侧分别是一座圆柱形堡垒，中间部分，则是由看上去极为厚重的城墙构成，并将左右的圆柱形堡垒连接在了一起。

    乍一看去，就如同前方高耸着的，其实是三座高峰一般，可谓是极为震撼人心。

    看到这儿，雷骁眼睛微眯，继续进行观察。

    只见在城墙之上，象征着冷焰的红色旌旗成片招展，均匀分布着箭楼与瞭望塔，最矮之处，也至少有15米的高度，而最高之处，更是超过了20米。

    并且，一座金属质地的巨型吊桥，早已经被高高吊起。

    而在城门的周围，更是摆满了尖锐的鹿砦，看上去极为凌厉。

    总而言之，整座巨型要塞给人的感觉，就如同是一个坚不可摧的巨峰一般，到处弥漫着一股不可侵犯的凛然之气。

    “不愧是一直让圣夜军忌惮的山堡要塞。”

    微微挑了挑眉毛，雷骁的视线移动，开始向左右两侧的山峰上观察。

    在两侧的半山腰上，确实是分别屹立着一座，看上去明显小上了不少的冷焰要塞。

    不过，这两座小型要塞地势较高，一股居高临下的态势，与中间的山堡要塞，互为犄角之势，确实十分易守难攻的存在。

    特别是那两座小型要塞，位于半山腰之上，纵然是圣夜军数量再多，也无法大规模展开部队围城，几乎就等于失去了人数上的优势。

    而正中间的山堡要塞，也是只有正面，才能够发起全面进攻，更是在很大程度上，限制了圣夜军的行动。

    “对了，根据琳的情报，山堡要塞里的驻军，主要是白老麾下战斗力最强的冷焰王室军团，共计一万两千余人，而另外两座小型堡垒，则分别是接近一万人的规模。”

    沉吟着点了点头，雷骁一边跟随队伍前进，一边继续思索着：“这样的士兵配置，确实能够做到互相支援。

    可以想象，无论圣夜军攻击哪一座要塞，待到人困马乏之时，另外两座要塞同时出兵，在以逸待劳的情况下，答案自然也就不言而喻了。”

    “另外，就算是八万圣夜军孤注一掷，强行吃掉了这三万冷焰军，无疑也会失去之后长驱直入的力量。”

    意识到了这一点，雷骁微微颔首：“我想，这就是数量明显占据优势的圣夜军，迟迟没有发动总攻的原因吧。

    毕竟现阶段，圣夜新王依旧处在举棋不定的状态，使得援军几乎没有任何保障。”

    就在雷骁想到这里的时候，己方长长的队伍，已然来到了山堡要塞的不远处。

    此时，雷骁进一步注意到。

    山堡要塞的正前方地域，是一片天然的洼地，这一点，无疑是更加剧了攻城的困难程度。

    “不得不说，这里简直就是天然的防御圣地。”

    就这样，雷骁一边如是想着，一边在队伍中继续前进。

    没过多久，当己方长长的队伍，最终站在巨型堡垒大门不远处的时候，所有人不由得均是松了一口气。

    特别是那些刚刚从战火漩涡中，逃离的一众冷焰居民，面容上更是抑制不住地欣喜神色。

    经历了这一连串的波折，一直在暗无天日的生死线上，挣扎了这么多天的他们，终于是见到了希望的曙光！

    意识到了这一点，一双双发自内心的感激目光，开始不断向艾莉儿以及雷骁的背影上，投射了过来。

    另一边，仰面望着面前的巨型要塞，雷骁发现。

    只见在堡垒之上，时而有若隐若现的七彩魔法流光闪过。

    看来，整座堡垒的外围，必定是布置着某种防御类型的魔法结界。

    “领主大人，据属下所掌握到的情报，山堡要塞的外围，所布置的是一种缓冲类型的防御性魔法结界。”

    此时，根据之前的安排，并未在队伍中，而是隐藏在周边的琳，飒气的声音随即传了过来。

    “原来如此。”闻言，雷骁轻声回应道。

    伴随着对于这个世界的愈加，雷骁之前就已经了解到。

    在这个世界上，魔法结界的种类花样繁多，功能也是不尽相同。

    就如同侦测类型的魔法结界一样，防御类型的魔法结界，也是分为了很多个类型。

    刚才琳所提到的缓冲型防御结界，便是其中一种。

    而己方在悠久之船里所获得的结界水晶储存的「堡垒之壁」，则是属于另外一种绝对防御型的防御结界。

    谷誹

    “绝对防御型的防御结界自不必说，自然是能够完全阻挡一切物理攻击与魔法攻击，当然，前提是所供应的魔力要十分充足。

    一旦敌人攻击所造成的压力，远远大于所供应的魔力，自然就会土崩瓦解。”

    沉吟着点了点头，雷骁继续思索着：“而缓冲类型的防御结界，则是如同一道无形的魔力缓冲带一般，能够大幅度削减，敌人物理攻击与魔法攻击的力道。

    跟前者相比，尽管无法做到完全防御，仍旧能够使得守军受到一定程度上的伤亡，可对于魔力的消耗，却是小上了许多，也算是各有千秋了。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    伴随着一阵金属锁链之间的“哗啦”清脆声，不远处高高吊起的巨型金属桥开始缓缓下降。

    最终，只听“轰”的一声，尘埃四起间，正好完全覆盖在了城外的深壑壕沟之上。

    紧接着，要塞的巨型城门缓缓打开。

    一个身着黑铠的冷焰军指挥官，在几百个士兵的簇拥下，连忙迎了上来。

    仔细观察，只见这位并未佩戴战盔的冷焰指挥官，大概在四十岁上下，面容上挂着淡淡的微笑。

    并且，从其极为不俗的气息上来看。

    此人的实力，几乎能够与伯特和橘白这两位王国将军比肩，显然也是在四阶五星左右的资深强者层次。

    “属下白老将军副将奥古，拜见公主殿下！”

    待到近前，伴随着清脆的铠甲碰撞声，只见名为奥古的副将立即单膝跪地，向着艾莉儿低下了自己的头颅。

    “奥古副将不必多礼。”微微颔首，艾莉儿淡淡点了点头道。

    “谢公主殿下！”

    重新站起身之后，副将奥古又对着站在艾莉儿身旁的伯特与橘白，微微躬身道：“两位王国将军大人，咱们好久不见了。”

    话毕，奥古热情一笑，那表情就像是见到了许久未见的密友一般。

    另一边，伯特与橘白均是微微颔首。

    从二人淡然的表情上来看，显然是对于白老的这位副将，没有对方所表现出的那般熟悉。

    “奥古吗？这个名字我之前曾经听说过。”

    一旁的雷骁看到这里，面容上不由得浮现出了一抹若有所思地神色。

    根据琳之前所提供的情报，白老的身边，共有者两位副将，一位就是面前的奥古，而另一位则是已经在最初的边境战场上，被虎杖所斩杀。

    “据琳所说，当时被虎杖所斩杀的那一位，在冷焰军内部的名声并不好，以冷酷嗜血而著称，甚至会对着手下士兵拔刀相向，而这位奥古，则正好是截然相反。”

    望着面前依旧笑眯眯的冷焰副将，雷骁继续思索着：“据说，此人在军中的人缘极好，属于左右逢源、八面玲珑的类型，极懂贵族们之间的规矩。

    不过，却并不受伯特与橘白的待见，毕竟这二人都是从底层所爬上来的新贵族，性格直率耿直，最厌恶传统贵族之间的两面三刀与阿谀奉承。”

    想到这里，雷骁微微撇了撇，又在心中道：“想必也正因如此，伯特与橘白二人，才会遭受到绝大部分传统贵族的排挤吧。”

    “奥古副将，白老将军呢？怎么不见他老人家的身影？”

    紧接着，艾莉儿不由得微微皱了皱眉头，随即询问道。

    “这……”

    闻言，奥古顿时浮现出了一抹为难的神色，沉吟了片刻之后，这才回应道：“不瞒公主殿下，白老将军三天前就已经开始闭关修炼了。”

    “闭关修炼？难道白老将军是要冲击五阶强者？”

    听到这里，伯特苍老的面容上，不由得露出了一抹疑惑神色，沉吟道：“十几年之前，白老将军的实力，确实就已经达到了四阶巅峰的层次……”

    凝眉思索了片刻，伯特脸上的疑惑愈加明显，又道：“可是，冲击五阶强者，是一件何其困难的事情。

    纵然是有着万全的准备与充裕的时间，也几乎是九死一生，白老将军为什么会选择在这个紧要关头进行突破？”

    “说得没错，一旦圣夜军得到了消息，趁着这个时候发动攻击，那情况无疑就极为糟糕了。”

    另一边，橘白跟着点了点头，附和道：“毕竟晋升五阶强者，与其他低阶级截然不同，需要一段极为冗长的时间，才能够做到。

    而一旦在这个过程中被打断，结果与晋级失败无异，轻则实力锐减，身体受到重创，重则甚至是直接陨落在当场，都并非是一件不可能的事情。”

    听到这里，雷骁沉吟着微微颔首。

    就如同二人所说的那般，晋级五阶强者，确实是一件极为困难的事情。

    而白老选择在这个时候晋级，的确让人有些难以理解。

    不过，这一点，也就能够解释，白老之前所下达的那个命令了。

    “也许，白老将军是为了破釜沉舟，想一举让圣夜军死了这条心吧。”

    正对面，奥古轻叹了一声，摇头道：“这段时间，他老人家实在是太过于操劳了。”

    话毕，奥古振了振精神，有对着艾莉儿躬身行礼道：“公主殿下，您一路上，定然是十分劳累了吧？这里危险，不如先随末将进要塞再说。”

    “也罢。”闻言，艾莉儿微微点了点头道：“就听汝的吧。”

    就在这时，奥古有些警戒的视线，又落在了雷骁与明面上的朝颜与夜苍三人身上，沉声开口道：“这几位是……”

    “这三位是吾雇佣的佣兵，放心吧，都是自己人。”

    另一边，按照之前雷骁嘱咐的说辞，艾莉儿淡淡回应道。

    “原来是这样……”

    只见奥古审视的目光，在雷骁三人的身上，分别停留了片刻后，随即微笑道：“那就请各位与在下一起来吧。”

    “那就有劳阁下了。”

    同样淡淡一笑，雷骁轻描淡写地回应道。

    此时，己方三人的身上，已经褪下了幻术斗篷，而是披上了墨绿色的兜帽，正好是一副游侠的打扮。

    如此一来，宽大的兜帽，既能够遮挡住绝大部分面容，又符合佣兵的身份，可谓是两全其美了。

    而雷骁之所以放弃了幻术斗篷，自然是因为四阶层次的强者，无疑已经具备了看破幻术斗篷的能力，没有必要在这一点上，格外引起对方的注意。

    就这样，在奥古的指引下，己方长长的队伍，便是悉数迈入了这座坚固巨型要塞的大门。

