    国际足联越来越有意向要把每年一度的颁奖典礼变成足坛的奥斯卡。

    能够参加这一场颁奖典礼的全都是各国足球的权威人士，也只有最出色的球员才能够登上领奖台，这和奥斯卡颁奖典礼何其类似，而且足球的影响力越来越大，要是国际足联不懂得趁机捞一把，那这个机构真可以回家了。

    不管是从颁奖典礼之前那一轮铺天盖地的宣传，又或者是整个颁奖典礼的流程，都越来越有好莱坞奥斯卡颁奖典礼的味道，尤其是他们从下午15点准时开始的那一场红毯秀。

    杨诚是在里克?帕里的陪同下步上前往会场的红地毯，现场无数的电视机镜头直接对准了他，这名31岁的年轻主教练已经拿到了当今足坛最多的3座欧冠奖杯，他可以说已经取得无数职业主教练做梦都渴望得到了荣耀。

    穿着一身笔挺休闲西装的杨诚笑着和镜头打招呼，缓缓的在红地毯上移动着，每到一个地方，都必定引来现场球迷们的一阵欢呼，活脱脱就像是奥斯卡红地毯上那一个最耀眼的明星。

    “哈哈，小恺撒！”贝肯鲍尔就在门口堵他。

    “哈哈，大恺撒！”杨诚夸张的伸长了双臂迎上去。

    一众记者看到他们两人这副模样，不由得都好笑，一个劲的把镜头对准了他们。

    两人外号都一样，都是非常成功的足球人士，相交甚笃，而且两人都还有一个很有趣的现象，那就是他们都很风流。

    贝肯鲍尔一生情人无数，公开承认的就有5个，不公开的还不知道有多少，杨诚也一点都不遑多让，这位后起之秀短短几年时间里崛起于欧洲足坛，先后跟德国第一美女海蒂?克鲁姆、意大利第一美女艾莉萨贝塔?卡纳莉斯、法国第一美女梅丽莎?特里奥，英国第一美女西耶娜?米勒等出类拔萃的美女们发生过感情纠葛。

    如今好莱坞那边甚至风闻，好莱坞冰山美女查理兹?塞隆为他生了一个私生子，但这件事情始终没有得到任何当事人的承认，媒体也得不到任何的准确信息。

    为了这件事情，有报纸公开抱怨，“看看人家贝肯鲍尔，私生子被挖出来后都大大方方的公开承认，甚至还搞定了原配和情人，但是杨诚却不行，看来还是手段不够啊！”

    不过说来好笑，杨诚的好友里面，从贝肯鲍尔到希斯菲尔德，全都是一路货色，都是一群风流的家伙，而弗格森在美国也爆出了性骚扰女司机的绯闻，因此现在所有的媒体都在猜度着，到底是纯洁的杨诚被他们给带坏了？还是杨诚带坏了纯洁的他们呢？

    又或者，两者都有呢？

    只是在看到两人碰头的一瞬间，这些媒体人的脑子里就转过了无数个念头，不管他们在私生活上怎么样，但是至少，在足球领域，他们都取得了令人举世瞩目的成就。

    “我一直都在担心你会突然反悔！”贝肯鲍尔笑道。

    两人并肩的走进了会场。

    “怎么可能，我答应了就一定来！”杨诚知道他的意思。

    就在两天前，该死的长舌妇普拉蒂尼又开腔了，他表示对于本届世界足球先生的评选的前三名没有亨利感到难以置信，他认为内德维德不管从哪一方面来看，都比不上亨利，并盛赞亨利是当今足坛最出类拔萃的球星。

    谁都知道内德维德是杨诚的得意门生，这个舌头太长的家伙竟然怀疑内德维德，天知道护犊的杨诚会不会再度不甩他们？

    “最近在英格兰过得怎么样？”贝肯鲍尔问道。

    杨诚微微一笑，“除了稍微冷点，湿点，其他的都好！”

    “哈哈！”贝肯鲍尔笑了起来，英格兰不就是这天气吗？

    “我可是看到了很多对你的质疑，看得出来，你在那儿并不顺心！”

    杨诚洒脱一笑，“你了解我的性格，我把这个当作是挑战，我现在越来越享受这种生活，所有人都质疑，我就一巴掌一巴掌的扇过去。”

    贝肯鲍尔摇头失笑，和自己当初比起来，如今的杨诚占了时代的便宜，所以他所取得的成就也会更高，比以前的任何一名主教练都高。

    至少如今他当世第一名帅的头衔是跑不掉的了。

    两人走进了会场之后，现场立即有很多人看到了他们，一些相熟的人立即迎了过来。

    “哈，头儿！”内德维德一看到杨诚立即迎了过来。

    “恭喜，欧洲足球先生！”杨诚笑着调侃了他一把。

    捷克人呵呵一笑，“也恭喜你，欧洲年度最佳教练，只可惜法国足球今年不准备颁奖晚会！”

    “没事，我看好你再拿世界足球先生！”杨诚笑着说。

    虽然现在外界的大热门里有齐达内，但是拿了欧洲足球先生的内德维德，再加上国际米兰去年如此强劲的声势，如果内德维德还拿不到这个奖，那就真是有点说不过去了。

    至于说到国家队的比赛，过去的这一年里又没有什么大赛，不过捷克国家队多多少少还是拖累了内德维德的影响力，但是凭借着国际米兰的强势，他就配得上这座奖项。

    一群人凑在一起聊了一小会，就看到弗洛伦蒂诺和巴尔达诺也来了，同行的还有齐达内、菲戈和德尼尔森，他们都是有钱人，搭乘弗洛伦蒂诺的私人飞机来的。

    “你好啊，恺撒！”弗洛伦蒂诺迎了过来。

    “你好，佩雷斯先生！”杨诚礼貌的回应。

    这些人平日里都难得凑一起，趁着这一场盛会，好不容易坐下来聊聊，当然不会聊一些无聊的话题，都是聊场外的。

    杨诚无疑是整场晚会中最瞩目的焦点，至少世界足球先生的三个候选人里，两个是他的得意弟子，一个是把他看作是大哥的罗纳尔多，一个则是跟他感情像兄弟的内德维德。

    “真没想到你会来，欢迎你，恺撒！”普拉蒂尼不知道从哪一块砖头上冒出来，突然间出现。

    “谢谢，普拉蒂尼先生！”杨诚礼貌的回应，但接下来他差点把普拉蒂尼给呛死，“我一定来的，不然我怕有些人误以为，我在英超被人打回原形，那可就惨啦！”说完，他就笑了。

    普拉蒂尼差点没一头栽倒，一脸的尴尬，“这是什么话，你可是当今足坛举足轻重的人物！”心里却在腹诽着，到底是谁把他那晚上说的话给传了出去的？

    但是他没想到的是，四周围不少人都轰堂大笑，丝毫没给这位国际足联执委面子，看来都是知情人啊。

    普拉蒂尼这一下那一张脸红得跟猪肝一样，饶是他脸皮厚得足以让蚊子咬舌自尽，也承受不住这般打击，立即找了个借口遁了。

    弗洛伦蒂诺还不知道是怎么回事，问了起来，四周围立即有一个记者回答他了，这位西班牙足球大鳄也跟着笑了起来，暗想，这杨诚还真是毗邻必报。

    一旁的内德维德则是觉得，杨诚这么当众打击普拉蒂尼，多少还是有为他出口气的想法，心里暗自感激，但表面上却不会说什么。

    男人相交贵心，嘴里不需要说！

    …………

    …………

    随着各项大奖陆陆续续的颁发，颁奖晚会也开始全面进入了高潮。

    这一次的年度最佳教练被安排在了仅次于世界足球小姐和世界足球先生之前的倒数第三座奖项，从这一点就可以看到主教练这个位置也开始渐渐得到了越来越多人的重视和注意。

    很多媒体都纷纷感受到了变化，心里也都承认，杨诚的崛起确实让主教练这个位置得到了前所未有的重视，至少如今连国际足联都在改变。

    当杨诚出现在苏黎世，最佳年度教练已经无可争议了，如果不是知道一定拿奖，杀了他都不可能会来，前几届就直接放了国际足联的鸽子。

    有意思的是，负责为这一座奖项颁奖的是布拉特。

    杨诚从布拉特的手中接过这一座奖座，又和布拉特拥抱了一下，接受全场欢呼的时候，他笑着走到了麦克风的前面。

    “我……很兴奋！”杨诚在笑，但是却不曾给人兴奋的感觉。

    “我这一辈子都在等待着这个奖，感谢国际足联，他们终于肯定了我的成绩，感谢那些选我的球员和主教练，我一定会带领利物浦击败你们，以证明你们今天的选择没错！”

    下面众人听了，顿时都一阵轰堂大笑，真不知道那些挑选他的球员和主教练会不会后悔呢？

    “最后，我要感谢以前和现在为我效力的球员，没有你们，我拿不到这个奖项。”

    顿了一顿，就在所有人以为他要说完的时候，他却突然又开口了。

    “最后的最后……”下面又是一阵大笑，“我还是要特别感谢一下国际足联，我实在是太不容易了，从我黑头发的时候就做梦都想要得到这座奖，等到现在头发都开始白了，终于等到了，感谢国际足联！”

    布拉特有点尴尬，但到底是政治人物，率先为杨诚的话鼓掌，直接无视他话里的揶揄。

    之后进行了世界足球小姐的颁奖，德国女足的普林茨得到了这一荣誉。

    到了最最关键的一个重头戏，世界足球先生。

    虽然齐达内呼声最高，但是他所效力的皇马除了一座西甲联赛冠军以外，并没有太有份量的荣誉，但是内德维德却有国际米兰的三冠王在手，但由于国际米兰一口气入围了内德维德、罗纳尔多、范尼跟皮尔洛四名球员，多少会让人担心会摊薄选票。

    但是，所幸，到最后，内德维德登上了领奖台，毕竟他在过去的一个赛季里表现实在是太过于耀眼了，以至于谁都无法否定他所取得的成就。

    不久前法国足球对内德维德的当选时更是点评了，如果他不是捷克人，早就应该拿奖了。

    内德维德缓缓的走上领奖台，接过奖项后，缓缓的来到了麦克风的前面。

    这个在球场上踢球看起来有些粗枝大叶的捷克人，如今在麦克风前面却是那么的谦和，甚至于可以说是羞涩，真是叫人难以置信。

    “在我的职业生涯里，我连做梦都不敢想象，自己有一天能够获得职业球员生涯中最梦寐以求的最高奖项，因为我一直都觉得，自己是非常非常普通的一个人。”

    “我在捷克的老师雅拉宾斯教会了我怎么踢球，怎么成为一名合格的职业球员，他也教会了我一个道理，要学会永不知足，他和我的父亲一起，成为我的启蒙老师，我很庆幸能够走到今天，没有辜负他们当年对我的期望。”

    “但就算是这样，我当时的愿望也只是希望能够成为一名合格的职业球员。”

    “但是有一天，一个同龄人出现在我的面前，他说服了我，把我带到了凯泽斯劳滕，并且教会了我怎么成为一名出色的职业球员，然后他又把我带到了国际米兰，并且让我有机会拿到这一座职业球员最高荣誉的奖项。”

    “我不知道应该怎么形容对他的感激，但是我知道，我会永远记得他所给予我的帮助，我想要趁着今天的机会，告诉他……”内德维德看向了杨诚，凑到了麦克风的前面。

    电视直播镜头很快的做出了处理，直接切换到了一半内德维德，一半杨诚的蒙太奇镜头。

    “头儿，我没有让你失望！”

    现场顿时响起了一阵掌声，杨诚也跟着笑着鼓掌，一脸的欣慰。

    到底是自己一手带出来的球员！

    虽说作为一个穿越者，杨诚知道就算没有自己，内德维德也照样会成才，但真正当你经过了几年的时间，经历过那种亲眼看着一名球员从默默无闻到成为这个星球上最顶尖的巨星的全过程，你不可能不会被感动。

    尤其是，当你意识到，这背后的推动力是你的时候！

    在这个时代相处得越久，杨诚对穿越者的身份就越淡忘，他甚至很多时候都不觉得自己是一个穿越者了，他已经彻彻底底的融入到了这个世界里。

    至于自己比别人更多的记忆，他就当作自己是有预知能力。

    这种融入无疑让他更为适应这个世界。

    …………

    …………

    整个颁奖晚会最耀眼的人物当属杨诚，这不仅仅只是因为他拿到了年度最佳教练，还因为他的得意弟子登上了世界足球先生的王座，这已经是他所栽培出来的第三位世界足球先生了，如果要以届来算的话，那都是第4届了。

    在颁奖晚会结束后的酒会上，杨诚再度成为了所有人都靠拢的对象，弗洛伦蒂诺虽然没说，但却还是一如既往的保持着和他亲近的关系。

    虽然目前皇马在奎罗斯的调教下，表现得还算不错，但单单只是一场客场1：4负于塞维利亚的比赛就足以推翻他之前所做的一切贡献，虽然目前皇马依旧占据榜首，但弗洛伦蒂诺也发觉了，奎罗斯的执教能力并不能叫人满意。

    反倒是杨诚，哪怕他所执教的利物浦本赛季在英超表现只能算是中规中矩，但他永远都能够给人看到信心，所以弗洛伦蒂诺始终没有改变自己心中的认定，他依旧深信，杨诚是皇家马德里最合适的主教练。

    结束了晚会，杨诚告别了众人，一个人前往了法国巴黎。

    如今的梅丽莎可是法国街知巷闻的人物，但骨子里依旧改变不了小女人的现实，里兹酒店就成为了他们约会的最理想的场所，就算是那些再精明的记者都难以抓住他们的把柄。

    有道是小别胜新婚，每天在报纸上听着那些恺撒的绯闻，心里早就盼想着，好不容易找到机会独处，这妮子可以一连两天都和杨诚腻在酒店的房间里不出门。

    “我一定要榨干你，让你没有精力再去找别的女人！”她每一次都恶狠狠的喊。

    杨诚心里暗自摇头，宁得罪小人莫得罪女人，这话真真是一点都没错，不过无论如何，作为一个男人，杨诚绝对不允许自己说出不行这俩字。

    所幸，他每天都有坚持跑步锻炼的习惯，身体结识健壮，有本钱啊！

    不过在圣诞节的那一天，里克?帕里从利物浦打来电话，说是关于卡里克的转会需要他回去签几份文件，赶着要送交英足总和英超联盟的，杨诚没办法，只能告别美人儿的温柔乡，冒着严寒和大雪赶回了利物浦。

    先是去了安菲尔德球场的办公室，和卡里克以及他的经纪人大卫?基耶斯见面，由于他们之前已经通过了克里斯?施密特所主持的体检，证明卡里克身体状况良好，所以这一次他们只要直接签署合同就行了。

    签署了合同之后，卡里克就算是正式的利物浦球员了，只要等到1月1日转会正式开启后，他就完成了转会手续，但是接下来的这几天，他都可以跟随利物浦球队训练，但不能上场比赛。

    对于自己的利物浦之旅，卡里克十分期待。

    而由于球员们都在家里过圣诞，杨诚亲自带着卡里克到梅尔伍德去，走过场的带他四处走走逛逛，然后就让他回家去过完圣诞后再回到球队参加训练。

    等到杨诚回到了自己的办公室，他的手机就响了起来。

    “喂，帕维尔！”杨诚接通了电话。

    “头儿，你在利物浦吗？”电话那边的内德维德很兴奋。

    “嗯，有事吗？”

    电话那边立即响起了一阵哗然声，“哈哈，我们包下了利物浦的伊索拉贝拉为帕维尔庆祝，你快来吧，我们等你！”

    不用听，这一定是罗纳尔多那色胚的声音。

    杨诚顿时笑了起来，心里多少有些暖，这帮家伙知道自己圣诞节一个人，特地跑到利物浦来陪他，真是难得啊。

    可就在他准备出门前往伊索拉贝拉的时候，却在梅尔伍德的停车场，遇到了一个人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

