    “她没资格，那我有资格了吧？”

    　　伴随着龚天凤的话音落下，突然，一道低沉而浑厚的声音响了起来。

    　　听到这熟悉的声音，龚天凤表情陡然一变，连忙转过身去。

    　　当她瞧见身后之人后，她的脸色顿时一白，冷汗骤然浮现，连忙躬身行了一礼，“会长。”

    　　百里红妆看着眼前约莫五十岁的长者，眼中闪现了一丝诧异的光芒。

    　　只见男子身穿一件灰绿色长袍，气度不凡，威风凛凛，此刻正眸含怒气地望着龚天凤。

    　　在会长的身旁，程宗浩赫然而立，此刻看向百里红妆的目光正漾着淡淡的笑意。

    　　她心中暗暗诧异，之前程宗浩不是说会长要过两日才会回来吗？怎么突然就回来了？

    　　想到这里，百里红妆不禁看向了帝北宸，刚才帝北宸突然将话题往会长的身上引，难不成是因为他已经知晓会长回来了，所以才特意给龚天凤下了一个套？

    　　看着会长那不满的模样，显然是动了火气，龚天凤刚才那么嚣张，完全就是不把会长放在眼里，想必这会儿要有麻烦了。

    　　面对着百里红妆打量的目光，帝北宸唇角勾起一丝邪佞的笑容，向她眨了眨眼。

    　　见状，百里红妆顿时就明白了过来，看来她刚才的猜想没有错，果然就是帝北宸下套了。

    　　“副会长，没想到我只是离开了一段时间，整个公会就已经被你闹翻天了啊。

    　　看你的气焰，我是应该将这会长之位让给你了吧？”

    　　卓宏岩眼中闪烁着冷冽的光芒，语声阴沉而含有压力。

    　　龚天凤背脊一凉，怨恨的目光不禁看向了帝北宸和百里红妆。

    　　事到如今，她怎么会不明白刚才就是百里红妆二人刻意给她布置的局，让她说出那般过分的话来。

    　　尤其是帝北宸，这家伙完全是看透了一切，知道想要对付她不容易，所以借刀杀人。

    　　她就知道，黑暗属性的修炼者都是这样的腹黑，擅长借刀杀人！

    　　“会长，我绝对没有这个意思，我刚才是气急了才会胡言乱语的，你千万不要往心里去。”

    　　“呵呵。”卓宏岩冷笑一声，“倘若心里没怎么想，即便是胡言乱语也不可能会说出这样的话来吧。”

    　　龚天凤面色难看至极，饶是她如何解释，显然都已经没有任何用处。

    　　之前她所说的话已经彻底触怒了卓宏岩，这下想要挽回可就不容易了。

    　　“你身为副会长，站在这门外与一帮小辈争执，成何体统！”

    　　卓宏岩很是不快，他今日正巧先回来了，如果不是提前回来，定然不会见到这一幕。

    　　平日里龚天凤在他的手下倒是也十分能干听话，却是不曾想到背后竟然是这样的。

    　　之前程宗浩跟他说的时候他还不太相信，现在却是全都明白了。

    　　“会长，是他们先找我的麻烦的。”龚天凤辩解道。

    　　“你所做的事情我这一路走来都已经听说了，谁对谁错我自有判断。

    　　身为副会长，整个光明圣会的形象都被你给败坏了！

    　　你知不知道现在街头巷尾谈论的笑话就是你？”

    　　

