    

    “我告诉你们活不见人，死不见尸。要想谁告诉我江小小死了，那么把她的尸体给我找出来，没找出来尸体我就不认。江小小的东西我会守着，我看谁敢占她的地方。

    她是我的姐妹，是我的朋友，我告诉你们别把我逼急了，不然的话，谁死谁活还不一定。”

    张秀梅握紧棍子，棍子上尖利的倒刺，深深的刺进了皮肉里，虽然疼，可是她更心疼那个已经失踪三天的江小小和顾杰。

    “张秀梅，你也别太欺人太甚，知青点又不是你一个人说了算。你算个什么东西啊？这窑洞是集体财产，凭什么你一个人霸占着，我告诉你，你今天让也得让出来，不让也得让出来。”

    江咏梅火了。

    一个江小小自己对付不了，难不成一个张秀梅也对付不了？

    拿个烧火棍，自己就成了大侠？

    还真把自己当个人物。

    江咏梅说着，抱起自己的东西，再次返回了窑洞。

    张秀梅拎着棍子真的冲了过去，所有的女知青吓得急忙往两旁躲闪，谁也不想真的和张秀梅正面对抗。

    “我什么东西都不是，可是我拿个烧火棍，我就得守着江小小的东西，谁想占她的地方，踩着我的尸体过。”

    “秀梅！”

    一个声音突然出现。

    张秀梅猛然回头，这个声音太熟悉了，他们两个人在一起也算是同床共枕三个多月了，怎么会听不出来这是江小小的声音。

    回头的那一刻，心情是激动的，告诉自己一定不会是幻觉，因为最近做了太多的梦。

    梦里梦到的都是江小小回来了。

    却看到江小小和顾杰两个人手里拿着两根树枝做成的棍子，满身风雪，风尘仆仆的出现在众人面前。

    张秀梅大叫一声。

    “江小小！”

    满含热泪地扑了上来，紧紧的抱住了江小小。

    张秀梅没有江小小高。

    江小小有一米六八，张秀梅也就1m6的个头，可是这么扑上来，有一种小孩儿扑到大人身上的感觉，整个挂在了江小小身上。

    “你终于回来了，我就知道你们不可能死，你们福大命大，怎么可能死。那些王八蛋成天胡说八道，快进屋去。对了！你先等等，我先进去把某些不相干的混帐东西赶出去，免得脏了你的眼睛。”

    张秀梅用袖子擦了一把眼角的泪，拎着烧火棍，威风凛凛的冲进了窑洞。

    没有用了两秒钟。

    江咏梅抱着怀里的东西，鬼哭狼嚎的冲了出来，不光是鬼哭狼嚎，整个人披头散发，尤其是身后跟着一个拿个烧火棍追赶的人吓得江咏梅一出门槛儿，就直接摔倒在院子里。

    怀里的被褥东西撒了一地，整个人摔在雪地里面。

    站在院子里的赵茹，徐雅芝，赵敏，他们看到江小小和顾杰两个人手臂搀着手臂，手里拎着棍子。

    站在原地，如同一对璧人，每个人心里都升起了羡慕嫉妒恨。

    江小小被在场所有女知青目光差一点儿戳穿自己的脊梁骨。

    急忙松开了顾杰的手臂，没办法，就她这小身板一路从山谷底下走出来，要不是靠着顾杰自己还真不行。

    最难走的一段路，两个人是你拉我，我拉你，才终于走了过去。

    扶个胳膊算什么？

    天黑的时候，冰冷的山洞里，两个人依偎在火堆跟前取暖，不是靠着你抱着我，我抱着你，早就冻死了。

    现在绝对小儿科。

    江小小都麻木了。

    江咏梅恶毒的瞪着江小小，恨不得扑上来一口咬死江小小。

    这个贱人怎么总也死不了，她要是死了就没有这一出。

    偏偏江小小还活着回来了，还真是走了狗屎运，下了两天大雪，掉到悬崖底下，居然还能活着。

    江咏梅不知道该叹息是江小小运气好，还是该叹息自己运气不好。

    这几天她一直跟另外四个女知青挤在一个窑洞里，那炕上挤的活像是鱼罐头。

    连随便翻个身都做不到。

    更不要说晚上放屁的，磨牙的，让人恨的牙痒痒。

    她早就惦记上张秀梅和江小小住的这个小窑洞，别看窑洞小。

    问题是清静，只有两个人。

    江小小死了，自己自然能搬过来，谁成想自己还没等霸占了江小小的位置。

    这个贱人居然已经回来了。

    江小小施施然给了江咏梅一个微笑，笑的那个春花灿烂，摇曳生姿。

    “秀梅，扶我进去。”

    和一个皇太后一样，伸出手，张秀梅果然是最佳拍档，立马配合道。

    “是！咱们进去，某些人就是不知好歹，心思歹毒！还巴望着你死呢！现在打脸了吧？我就知道你死不了。”

    两个人走了。

    江咏梅被气得红了眼睛。

    “江小小，咱们没完！”

    话当然不会当着众人的面说。

    只是在心里暗暗的发誓，她和江小小不死不休。

    赵茹，徐雅芝，赵敏她们几个女知青本来是过来煽风点火来帮忙的。

    可是这会儿一看，事情大翻转，几个人也立刻变了脸。

    毕竟江小小回来，名正言顺人家回自己的屋，谁也没有道理，把江小小赶出去啊。

    更没有道理帮着江咏梅来抢江小小的床位。

    几个人纷纷散了。

    江咏梅看一眼顾杰，来的时候就发觉顾杰大概是知青点儿里长得最好的男知青，而且特别有气质，那种高冷的气质，让人一见倾心。

    她来了之后，就把罗士信都扔到一边去了。

    这会儿一看到顾杰还站在那里，立刻委屈的掉着眼泪。

    慢吞吞地从地上捡起自己的被褥东西，那样子活生生是江小小他们欺负了她。

    “为什么都欺负我呢？江小小无论再怎么样，我也是你姐姐，你怎么能这么对我？”

    话说的含含糊糊，当然是想让顾杰听到这番话，上来劝解自己一番，当然顺带着他一座解释，就能把他和江小小的关系掰扯出来，然后顺带坑将小乔一吧。

    可是她慢吞吞的等了半天，也没听到身后男人的反应，不由得江永梅一愣，自己这个手段可是跟自己母亲学的。

    对付男人是百试不爽，尤其是摆出了可怜兮兮，备受欺负的样子，一般男人都过不了这一关，为什么顾杰不搭理自己呢？

