    凌傲媛抬头看着面前温润如玉的男子，忽然脸色一红，而后轻轻下拜，低声说道：“玉王千岁！”

    擎玉昭看着凌墨轩的神情，又看着眼前这个女人，这才慢慢的勾起嘴角，似乎是突然明白了一些事情，而后柔声说道：“既然岳丈说都是一家人，媛儿妹妹又何必见外呢？私下叫我一声姐夫就好！”

    似乎心有所动，想着若是能攀上这个男人……

    可心思还在游荡之际，却看到另一辆高大的马车停在门前，此时的凌墨轩一改刚刚对玉王那般亲近的神情，倒是显得有些战战兢兢的，马上就迎了上去，高声喊道：“下官恭迎摄政王，摄政王妃驾到！”

    听到这句话，凌傲媛马上来了精神，摄政王……南楚的摄政王，那就不是民间在说的那个权势滔天，就连皇上都要畏惧三分的摄政王吗？他怎么会在这儿？

    眼见着马车门被人拉开，一名鬼面男子一身阴冷的气息走了下来，双目环视四周，马上让众人都低下头去，就连刚刚那位玉王此刻也卑微的垂下眼眸。

    想到这里，凌傲媛心头一热，玉王与这个摄政王相比，简直就是一个一无是处的废物，若是她能攀上摄政王，那才是上上之道，想到这里，一双大眼乌溜溜的转了几下。

    还没等她迈步，却见那男子已经转身，此时倒是显得呵护备至的伸手，沉声说道：“七七，到了！”

    一双莹白如玉的雪白葇荑伸了出来，轻声说道：“好！”

    眼见着车上又走下一名女子，浑身上下虽没有珠光宝气，但是仅仅是一打眼，就发现戴在她头上首饰，每一件都是价值连城，看到这里，心头更是刺痒难耐，想着若是她能成为摄政王身边之人……

    七七也抬眸望了一眼凌墨轩，而后不经意的瞟到他身侧的一个女子，浑身上下挂满了象征着身份的锦箩玉缎，只是那双不安分的双眼却透漏出她低微的身份。

    七七心中暗自发笑，而后撇撇嘴，又一个心机婊……

    凌墨轩看着七七，马上笑着走上来，套着近乎说道：“七七，三叔等你等了好久……你可算是……”

    七七却微微抬首，轻声提醒道：“三叔，你今日要将所收的女儿记入族谱，这可是凌家的大事，你最应该禀告的，是凌家的家主！”

    被这句话镇住，有些迟疑的看了七七几眼，就见她一脸笑意，转身说道：“来人啊！还不把凌家的几位大长老与家主请下来？”

    众人顺着七七的视线望去，眼见着第二辆马车之上竟然跳下来一位身着锦缎的小公子，脸上稚气未脱的圆润模样，看着凌墨轩，露出两个梨涡，笑着打招呼道：“三叔，许久不见！”

    凌墨轩喉头滚动了几下，还想说什么，第三辆马车之上，已经有人搀扶着走下来三个男子，为首的老人看着凌墨轩，突然面沉似水，拄着拐杖说道：“凌老三，见到凌家家主也不知道行礼，你是怎么学得凌家规矩？”

    嘴角抽动了几下，看着那老东西，而后低声说道：“大长老……这家主……在哪儿？”

    “放，放肆，混账东西，身为凌家人，却连家主都不识得，我看你这族谱，倒也不如一并迁出凌家吧！”

    凌墨轩脸颊抽搐，有些失了面子却又无可奈何的说道：“大长老教训的是，是墨轩莽撞了，只是……只是家主这件事……”

    老爷子咳嗽了几声，而后郑重其事的走到耀祖身侧，哼了几声说道：“凌墨轩，还不快见过家主凌耀祖……”

    “什，什么？你说什么？耀祖是家主？长老，这可玩笑不得，耀祖他还只是个孩子！”

    此时的凌墨轩脸上已经挂不住了，眼神盯着耀祖，似乎满是憎恨。

    耀祖却始终挂着笑容，抬头看着七七，而后又看了几眼凌墨轩僵硬的背脊，最后灿烂的笑道：“免了，免了，今日是三叔府上的好日子，我也不便扫兴，三叔知道就好了！三叔，我想见见那位姑娘，毕竟马上就要入我凌家的族谱了！”

    凌墨轩听着他大言不惭的话语，一时间差点气的背过气去，他精心策划的一切，却没想到被一个小杂种给弄了个下马威，正想发作之际，可他身后的女子却已经落落大方的走上前来，轻声唤道：“凌傲媛见过各位长老……以及……”

    “媛儿！”三夫人沉声制止了她继续开口，这才为凌墨轩稍稍留了情面。

    七七看在眼中，嘴角不自觉的抽动了几下，而后面无表情的靠在擎瑾煜的身上！

    凌傲媛此时终于将全部的视线都凝聚在擎瑾煜的身上，而后慢悠悠的问道：“娘亲，摄政王他……”

    凌墨轩马上笑道：“媛儿，为父给你介绍一下，这位是摄政王妃，她也姓凌，是父亲家中长兄的嫡女……”

    七七不置可否，而后低声说道：“三叔，你还忘了说，我是耀祖的亲姐姐，也就是凌家家主的长姐！”

    凌墨轩被这句话怼得有些恼怒之色，可身侧的女子却马上讶异的说道：“那这么说来，摄政王也算是媛儿的姐夫，对不对？”

    说完这句话，凌傲媛马上抬眸看了一样擎瑾煜，而后似乎很是娇羞的马上躲开了眼神。

    七七看到这里，举目看着擎瑾煜，而后脸色沉了下来，低声说道：“姐夫？……我看这个词还是留给玉王吧，毕竟他可是你的亲姐夫！玉王，你说本妃说的有没有道理？”

    突然被点名，擎玉昭有些捉摸不定的看着七七，又看着那个叫做凌傲媛的女人，刚刚还是一脸害羞的望着自己，此时到已经移情别恋的将那一双眼睛死死的黏在摄政王的身上，不觉有些烦闷，握紧了拳头。

    看着擎玉昭闷不吭声，七七说道：“怎么？玉王是不打算承认你这个小姨子？”

    “……不，皇婶所言极是，媛儿小姐自然是本王的妻妹……”

