    “本事不小，知道拿我当挡箭牌了！”韩小小刚洗完澡身上香喷喷到不行，谢询低头大大的闻了一下，嗓音顿时都有些沙哑了。

    韩小小靠在他怀里象征性的挣扎了两下，笑嘻嘻道：“好啦，大爷饶命，小的错了！”

    她一脸虔诚的看着面前的男人，丝毫没有了刚刚那种为非作歹的架势，跟刚才那幸灾乐祸的小女子完全判若两人。

    “你这般诱人，让本大爷如何饶了你？”谢询低头亲吻着她的脖颈，含糊不清的反问，刚想抱着她到床上去好好“严惩”一把，却被韩小小抬手推开。

    “你走开，身上一股菜味儿，赶紧洗澡！”韩小小一脸厌恶的用手扒拉了一下周围的空气，指着浴室说，示意让他赶紧投入那大浴室的怀抱。

    谢询抬眼一看无奈耸肩，仍旧没脸没皮的上前，可是无奈人家韩小小就不给面子，大有一种不洗澡就别想上我床的架势，这下他就真的怂了。

    叹了口气，谢询果断一头扎进浴室里。

    韩小小爬上床嘚瑟一笑，就听着浴室里传来哗哗流水声，不过那声音维持了不到五分钟，紧接着一个湿漉漉的“水人儿”就冲了出来。

    韩小小一愣，不是吧，他真的是洗澡了吗？一看明显就是意思意思泼了点水而已啊！

    “你作弊！不合格……”韩小小嘟着个嘴刚想罚他重新回去，却见那大水人儿直接扑了上来，下一秒自己的嘴巴已经被堵住了，再也说不出什么话来。

    好吧，正妻纲这种事情，好像真的不太适合自己！韩小小被谢询紧紧抱在怀里，无奈的想通了这个真相，只得闭上眼睛。

    生活就像一场强奸，既然无法反抗，那为何不好好享受呢？

    第二天，韩小小就深知自己享受过头了！

    看了一眼躺在床上一脸贼笑的谢询，她咬咬牙，毫不犹豫的抬脚上去，一脚就将他给踹下了床。

    “好啊你韩小小，今晚还想让大爷收拾一顿是不是？”谢询可能是昨晚太过顺利，有点飘了，闷哼一声站起身来，却听韩小小不屑的一声冷笑。

    “还大爷？得了吧你，大舅还差不多！”她毫不留情的出声嘲讽，说完之后赶紧洗漱穿衣，还不忘给谢询扔两件衣服过去。

    谢询认命的叹了口气，拿起衣服就往身上套，两人收拾完了之后，他便搂着韩小小的腰肢下楼。

    “我都吃完了，你们才下来！”小奶包鼓着自己的小包子脸，抬头看了一眼不断秀恩爱的爹地妈咪，小声嘀咕。

    韩小小跟谢询对视一笑，没有说什么。

    “妈咪，你今天是不是就公布比赛结果了？”喝完最后一口牛奶，小奶包一脸好奇的看着她。

    “对啊！”她笑着点头，伸手习惯性的揉了揉小奶包那小脑袋，就见他也笑的眯起眼睛。

    “那要是你赢了的话，我明天可以不去上课吗，我给你庆祝庆祝！”小奶包不怀好意的问道，这话让韩小小跟谢询同时无奈的一翻白眼。

    好啊，合着这个臭小子是在想这一出呢！她无奈的叹了口气，果断跟谢询同时吐出两个字——

    “不行！”

    两个人语气相同，视线相同，就连那轻皱着眉头的动作都完全一致，这不光是让小奶包感觉到一阵失望，还给他喂了满满的一口狗粮。

    在小奶包郁闷的气息之下吃完早餐，谢询就载着韩小小去上班了，一进到设计部之后，她便火急火燎的冲进了自己的办公室，等待公布结果。

    据主办方所说，结果是上午十点才会公布的，现在只是早上九点，韩小小叹了口气，她还需要煎熬一个小时！

    她双手捧着助理送来的咖啡，一脸紧张的盯着自己的电脑屏幕，此时此刻只希望快点到时间，哪怕自己输了，也比现在这个样子提心吊胆的强多了！

    “喂？”忽的电话铃响起，她也没什么查看来电显示的心思了，直接拿起手机不耐烦的叫了一句，却不想电话里的人是徐来。

    “我去，这大早晨的你是持枪药了吧？”徐来本是想要打电话问问韩小小现在状态如何，但是听到她这么一声有气无力的吼叫，心里便清楚，她现如今正紧张的不得了呢。

    徐来脑子转过弯来，不由得勾唇一笑，一副笃定的样子说道：“没事的，你这肯定没问题！”

    “我也希望我没问题，可关键是他还不到开奖时间，我紧张啊！”韩小小苦恼的小声嘀咕，心里一团乱麻。

    真的，要她紧张成这样，还不如直接来上一刀宰了自己才好呢，现在这情况，真心难受的很！

    听着韩小小那边唉声叹气，徐来也跟着皱眉，心仪的女生现在难受成这个样子，他心里也好不到哪里去，可再怎么样，他也只能去默默地安慰她：“我相信你，我说你可以，你就一定可以的！”

    “谢谢你啊！”听着徐来的话语，韩小小微微一笑，就见自己的门被打开，谢询走了进来。

    “谢询，你怎么来了？”她惊喜的叫了一句。

    而徐来听着韩小小的话，心里再次狠狠地揪了一下，韩小小从来都没有这么温柔地跟自己说过话，还是说，她已经彻底爱上谢询了？

    知道自己此时再说话已经不方便了，徐来沉默了一下，赶紧跟韩小小结束了通话，对着自己手机上那张屏保再次心酸的叹气。

    这张屏保，还是他在国外跟韩小小的合影，而她从来都不知道自己这么宝贝这张照片。

    眼见谢询走了进来又关上门，韩小小挂断电话后，便快步走到他身边，抬手搂住他的胳膊，小声的说：“我好紧张啊，怎么办？”

    就这语气，完全跟刚刚通电话的那个韩小小判若两人，当然也就只有在谢询面前，她才会变得小鸟依人起来。

    在别人面前，那可就妥妥的大鹏展翅了！

    “我这不刚开完会，过来陪着你开奖吗？”谢询笑了一下，顺势搂住韩小小的腰肢，宠溺的说了一句。

    他搂着韩小小走到办公桌前坐下，直接让她坐到了自己的大腿上，继续盯着眼前的电脑。

    “还有八分钟了！”甜腻的倚靠在谢询肩膀上，韩小小轻声细语的说着，实则手心都开始冒汗了。

