    “唰！”

    星眼传送之下，瞬间出现在舟山战场的王璐一旁，身后布满了黑洞洞的炮口和无数装甲车，远方的海面上，一艘艘战舰的身影隐隐若现，在我的化神之境目力下，055大型驱逐舰、054A护卫舰、075两栖攻击舰等战舰的型号都能看得到，就差航母，确实已经是绝对重视了。

    “现在看起来气色好多了。”

    王璐笑道。

    “嗯，刚才睡了一觉。”我说。

    昊天笑道：“一个人睡的，还是带着林夕？”

    我翻了个大白眼：“严肃一点，我要走了，去南方海口那边的那个空间裂缝了，王璐你知会一声，我马上就会出现。”

    “知道了。”

    王璐与另一边的战场联系了一下，随即转身：“你随时都可以过去了。”

    “走了。”

    我轻轻一挥手，提着小白，脚下湛蓝光辉闪烁，“唰”一声就出现在了一片密集的夜空火力之中，眼前，正有一群风雷族甲士正在策马冲锋一道由装甲车、士兵组成的火力网，剑光、刀芒之下，一辆辆装甲车居然被看得装甲撕裂，看起来十分骇人，而且已经有不少士兵受伤，不断有人被撤下战场。

    “嗡~~~”

    化神之力发动，一缕缕金色楔形文字萦绕身周，形成了一道比阳炎甲更加坚不可摧的护盾，就这么提剑而出，“嗤嗤嗤”的在风雷族甲士的人群中飞掠，劈出一道道纵横剑光，剑光之下，风雷族的人根本无法抵挡，身躯纷纷一分为二。

    “又是你？！”

    头顶上空传来一声暴喝，一道身影从天而降，是一名风雷族的千夫长，浑身泛着熠熠生辉的金光，手中一柄利刀裹着雷电直劈下来。

    区区一个千夫长。

    我仰头一剑横扫，剑光所过之处无坚不摧，千夫长与他的战刀一起一分为二，恐怕他到死都没有想到自己连一剑都接不住。

    而事实上，风雷族的军队确实强，普通的甲士体魄强横，经受风与雷霆两种元素的洗礼，不是一般的强悍，可谓是人族中的战斗种族，一个普通的风雷族甲士的实力大约相当于人族中的御气中期上下，风雷族中的精锐士兵则相当于人族修炼者中的御气后期或者圆满了，而风雷族中的百夫长，经过我的观察，实力普遍达到了阳炎初期的水准，只不过是纸糊的，跟风沧海的实力差不多，千夫长则相当于一位普通的阳炎初期，至于万夫长，算是已经出现中的最强了，实力相当于阳炎中期。

    一个阳炎中期的万夫长，加上一群甲士，确实可以依靠战阵硬生生的围猎掠食者了，所以星联的傀儡军团始终无法攻灭风雷族，原因正在这里，毕竟掠食者的进化风险太大，数量稀少，根本无法与眼前成军团的风雷族军队相提并论。

    不过，风雷族强归强，一个相当于阳炎初期的千夫长，又或者是相当于阳炎中期的万夫长，在我这个人间最强化神之境初期的人面前，确实不够看的，一两剑的事情罢了。

    ……

    一通肆虐，半小时后，海口处的这道世界碰撞产生的空间裂缝虽然还在，但裂缝前的风雷族甲士尸体依旧堆积如山，由于我的存在，他们再也攻不过来一人了。

    剑光之下，来者皆死！

    下一个战场，大连。

    深夜里，穿梭到了第三座战场，又经过近一小时的厮杀，将穿梭到中国领土上的风雷族甲士斩尽杀绝，收获战马无数，最终，我还是回到了舟山战场，体内化神之境力量耗尽，整个人再次变成了病怏怏的样子了，说：“都解决了，咱们自己的版图内无战事。”

    “整个世界都在战争之中了。”

    秦风皱眉道：“不过多亏你，不然我们这边会很麻烦，无法从根本上解决问题。”

    我点点头，看向另一边，大约有上百匹的风雷族战马就在一旁，由KDA与军方的人牵着，这些战马在战场上虽然“烈”得很，但一旦主人挂了，则相当的驯服，与跑马场里的马没有太大区别，打着响鼻，甚至在海滩上低头找草吃，可惜并没有找到。

    “能给我一匹吗？”我问。

    王璐不禁失笑：“你是最大功臣，别说一匹，你全都要我们也只能给你，不然你撂挑子不干怎么办？”

    “我挑一匹？”我问。

    “嗯！”

    秦风和王璐，还有军方的负责人一起笑着点头。

    于是我快步走了过去，在一群风雷族战马中唯独挑中了一匹白马，身形健硕，马鞍、套甲依旧在，皮毛顺滑，性格温和，说不出的雄骏，当我伸手触碰它的脖颈处时，居然心神一荡，与这匹马瞬间有了心电感应，就像是瞬间建立某种契约一般，而且是绝对碾压性的契约，一切都建立在它的臣服之上，

    笑话，化神之境，对方只不过是一匹略微有点能耐的战马罢了。

    下一刻，白马前腿跪地，眼睛眨了眨，显得十分温顺。

    “靠，还能这样？”

    昊天一愣：“化神之境，就是不一样啊……”

    王璐则笑道：“想要送给林夕？”

    “嗯。”

    我点点头，说：“我们工作室后花园还挺大的，养着应该没有什么问题，基地给定期提供草料不？”

    秦风一脸笑意：“你提要求，我们这边派人去办，没问题的。”

    “可以的可以的。”

    我点点头，询问星眼：“我能带着这匹马一起传送吗？它的身躯能承受穿梭空间的重压吗？”

    星眼不假思索：“风雷族烈马，能重型装甲车都能撞翻，足以承受重压了。”

    “好。”

    我翻身上马，笑道：“要稍微麻烦一下基地这边了，明天早上把草料送来？”

    秦风哈哈一笑：“去吧去吧，明天九点之前，草料必然到，还会派人给你们搭建马棚。”

    “谢了，体贴啊秦队，难怪官越当越大了！”

    “你小子……”

    ……

    凌晨两点许。

    “唰！”

    脚下湛蓝色光辉之下，我和战马一起返回了工作室楼下，这匹白马受到了少许传送的惊吓，瞬间人立起来，发出一声长嘶。

    “吱呀~~~”

    三个窗户一起打开了，林夕、沈明轩、顾如意三人都掀开了窗帘，看外面的动静。

    我则高举佩剑，笑道：“国服最后的骑士回来了，你们要不要过来看看，从今以后我们工作室里要开始养马了。”

    “等等我们！”

    三个人一起下楼，并且都穿着睡衣，月光下，一个个凹凸曲致的可爱迷人模样，看得我瞬间就恢复了一成化境之力。

    翻身下马，把缰绳交给林夕，我笑道：“这是我从战场上获得的战利品，送给你当今年的生日礼物了，以后可以策马上街了，绝对拉风。”

    林夕一脸兴奋，显然超爱这个礼物，伸出手，小心翼翼问：“可以摸摸吗？”

    “可以啊，放心，它不会伤人。”

    我嘴上虽然这么说，但其实心头清楚，这匹马不是不会伤人，而是不敢，因为与我灵神交流的时候，我给它的威慑太大了，就像是心中种下一道神印一样，让它此生都不敢有丝毫的忤逆，而林夕、沈明轩、顾如意是我的人，它巴结都还巴结不过来，哪会有半点怠慢。

    就是，就在林夕轻抚战马额头的时候，它马上就前腿跪了下来，默许林夕可以骑乘。

    “啊？”

    林夕看着白马，有些爱不释手，但自己却又穿着睡衣，一双玉腿在月光下光彩迷人，于是俏丽一红，说：“等穿裤子再骑吧……”

    我点头一笑：“可以。”

    一旁，沈明轩、顾如意也一顿狂摸，看到了这么一匹雄骏的大马，两个人都已经难以自持了。

    “好啦。”

    我牵着马走到后花园拴在了一棵桃树下，说：“都回去睡吧，明天有人来帮我们搭建马棚，之后咱们就开始正式养马了，林小夕、沈明轩、顾如意，你们轮班，星期一、星期二林夕铲马粪，星期三、星期四沈明轩铲马粪，星期五、星期六如意铲马粪，星期天的时候我稍微辛苦一下。”

    三个小美女双臂抱怀，就差没有做抠鼻子的表情了。

    林夕柔声问：“外面的事情解决了？”

    “暂时解决了。”

    我皱了皱眉，说：“我们的国境内没有战事，外面……就不好说了，明天的新闻一定相当爆炸，这一夜会是许多人的不眠之夜。”

    “我也看新闻了……”

    林夕秀眉轻蹙：“好多国家，都乱成一团了。”

    “嗯，早点睡吧。”

    我神色有点颓废，笑道：“如果你们兴奋得睡不着，你们就玩手机，但我是一定要睡了。”

    “辛苦你啦，阿离……”

    一旁，沈明轩柔声道：“虽然不知道你做了什么，但一定超厉害的。”

    “知道就好，快去睡觉！”

    “嗯嗯~~~”

    ……

    大家一起各自回房休息。

    我则躺在床上，看着窗外月光，国内无事，就真的能高枕无忧了吗？不能的，我是化神之境，人间最强，不仅仅只属于这个国度，该做的事情终究是要做的，势态正在发展得越来越严重，一切都要看明天世界局势发展到什么地步再说了。

    但有一点很肯定，明天必然天下大乱了。

