    一位位精英人才得到唐剑大BOSS即将展开面试选拔的消息，全都像是开心的骡子抛开手中的事，赶来总公司准备接受面试。

    奇迹公司里的门迎、前台小妞，全都把自己打扮的花枝招展的，美眸流盼期待着大BOSS的到来。

    甚至一些花痴点儿的，脑海里都开始幻想被霸道总裁“一碗端”扔在办公桌上的呼吸急促情节。

    “这些妄想一步登天的小女人，就像当初不切实际的我一样，真是天真！”

    徐娜娜冷着脸扫视这些春心荡漾的骚货，像守护自家主子安全的麽麽，指示一些刻意把胸口线拉低的女人扣上纽扣，指示穿上了性感黑丝袜的换上肉色丝袜。

    在她看来，老板如今尚且都没到20岁，对异性的好坏都无法仔细甄别。

    她十分有必要保证老板不被这些妖艳贱货的外表迷惑。

    与此同时。

    远在北极之地低下的旧国组织大本营内。

    一场紧急的秘密小型会议正在激烈召开。

    会议发起人，赫然就是前不久才死去一个假身的太子。

    参与者是包括尼根等人在内的一众议员。

    会议商谈的事情则是拉图基地市破坏计划的失败、北地秘密分基地被捣毁的具体原由。

    这一场会议其实在太子假身死去后不久就已召开。

    商谈到如今已是召开了有一个小时，基本对所有事件都已商谈出了一个大概的结果，得出了一个极度惊人的可怕事实。

    ...

    太子神色凝重分析，“所以我怀疑，拉图基地市计划情报的泄露，虽然是源自栗青的原因，但这个唐剑却绝对才是真正的情报泄露者。

    否则万令也不会那么快出现在我所在的分基地。

    那么栗青是怎么泄露情报的？

    以她对组织的忠诚，不可能泄露这样的情报，只可能是在没察觉的情况下，被唐剑发觉了情报。

    这个唐剑，我现在怀疑他绝对可能是坠红尘那张卡牌的第一号嫌疑继承者！”

    “我附议。

    纵观此人的表现，在短短不到一年的时间里，从一名卡徒现在成长为即将成为三星卡师的程度。

    这样的成长速度，在外星不是没有。

    但在地星，即使他那老师万令曾经都没这么夸张！”

    “我也附议。这个小子表现出的天赋太诡异太全面，制卡、卡修、经商，几乎无所不精。

    甚至但凡我们组织针对他展开的计划，几乎全都失败，并且每次失败还会导致一些成员暴露被发现，只不过这次最为严重。”

    “当初我们组织盯上的那张【亚人美少女卡】，还未弄到手，就被这小子提前截胡，甚至导致我们的部分中低层干部人员暴露。

    我很早盯上的一个极其出色的经商人才耶律东，也被这小子提前挖了去，现在已在奇迹公司表现出了非一般的经商天赋。

    这唐剑简直就像我们旧国组织肚子里的蛔虫。

    即使他不是那张卡的继承者，单单现在表现出的威胁，就绝对要除去！”

    “栗青的身份本来应该是绝密。

    除了太子你们寥寥两人知晓，我们大家都不清楚。

    但这唐剑却像是能直接确定。

    他拥有某种勘破真伪预知的能力。

    这种能力不知是否源自那张卡，但必须为我们所用，或者毁灭！”

    一条条旧账被一位位议员调查到的材料中翻出来。

    原本这些旧账放在大的战局上，都只是很微不足道的小事。

    例如【亚人美少女卡】。

    这种初始卡的价值或许很惊人，对于曾经例如芽芽子这些中低层干部而言是很重要的任务。

    但摆在这些议员的面前，那就只算是不值一提的小事，是局部中的细枝末节。

    这些小事与旧国组织的任务起了冲突，在唐剑的面前，旧国组织没能占到便宜，最终都便宜了唐剑。

    这在曾经都只能算是巧合，可以说是各种其他因素构成的巧合。

    但如今放在台面上综合来看，议员们就发现了唐剑这个人的诡异。

    再加上栗青的暴露，拉图基地市计划的失败等等大事串联在一起......

    所有的巧合就不再是巧合了，而是衍生出了一个可怕的事实。

    一个他们曾经都忽略了的可怕事实！

    唐剑这个隐藏得很深的看似还没成长起来的家伙。

    才是他们旧国组织最可怕的敌人之一啊。

    这个小家伙是一直风骚的游走在他们旧国组织的视线边缘。

    像是一只蚊子，趁着他们没注意就出来吸他们一口血。

    等他们回头时，又跑到了看不到的角落。

    一直到此次这个贪心而可怕的小家伙一口咬掉了他们一块肉，他们痛得警觉回头，才惊骇发现这个小家伙，已经不知不觉间从一只蚊子成长为了一头吸血蝙蝠。

    才发现原来曾经他们已经被这个吸血的小东西吸了不少的血却还不自知，直到现在掉了一块肉，才感觉到入骨的痛。

    “现在得到最新消息，唐剑准备返回奇迹公司总部，对近期新招收的一批人员进行面试选拔。

    我拟议，改潜入计划为刺杀计划！

    雷霆一击，直接将唐剑击杀，彻底一劳永逸解除后患！”

    太子深呼吸一口气，面对众议员神色严肃道。

    “同意！”

    “我也同意！”

    一名名议员齐齐举手赞同。

    旧国组织无孔不入，早就盯上了唐剑所创建的奇迹公司。

    在奇迹公司面向外界大范围招揽人手时，就悄悄安排了一些秘密培养的组织成员加入到奇迹公司内部，企图慢慢打入公司高层，掌控这个潜力雄厚的大公司。

    类似的这种计划，旧国组织已对联邦各地不少公司、机构、学校、甚至各脉军方、科研院等重要部门实施过，可以说奸细眼线遍布联邦各地。

    此时，太子包括众议员已经意识到任何奸细的潜伏对于唐剑而言，可能都是作无用功，随时会被发现。

    便干脆改潜入为刺杀。

    决定趁唐剑还未反应过来之前，就将其扼杀在摇篮。

    待所有议员全都同意后，太子宣布散会。

    会议室很快就安静下来，只剩下太子一人。

    ...

    太子面对着桌前整个联邦多个战局的沙盘图，眉头紧皱思索着，仿佛在做什么抉择。

    半晌，他突然催动了属于自己的太子权限卡。

    这卡牌催动后涉及到很多重检测身份的手段，其中也包括原始密码检测以及精神波动检测等等。

    最后，太子利用权限打开调出了一叠档案资料。

    他的目光很快就落在了序列号为拾叁号，标注有着“江北”二字的档案资料上。

    “三十年了......”

    太子感叹，打开档案。

    里面记录的只有一串通讯号码以及一些暗号。

    太子拿出通讯卡，通讯联系这个组织近乎有三十年都没有联系过的人。

    通讯号码播出后响了七下。

    太子挂断。

    很快他手中的通讯卡又响起。

    太子等了一会儿。

    对面的通讯响了三下挂断了。

    暗号符合。

    太子微微松口气，继续回拨。

    这次通讯直接就被对面接通了。

    “拾叁号？”太子询问。

    “是。”对面传来一个电子合成音。

    太子微微皱眉，旋即心中微定。

    对方的声音显然是经过处理了的。

    这个拾叁号在档案中的记录都完全是一片空白，组织只记录了对方唯一的一个联系方式。

    档案资料也只有太子包括领袖才知晓，连其他议员都一概不知。

    然而除了曾经可能见过拾叁号的领袖，便是太子都不清楚拾叁号到底是谁，现在又是什么身份，到底在干什么。

    不过太子很清楚，拾叁号当时接受的任务就是潜伏在当时还未成为基地市的江北市。

    任务要求是尽可能成为江北市具有影响力的人物，以待将来组织传唤发挥作用。

    类似的棋子，从零号到叁拾号总计有30个，都是三十年前领袖一手挑选出的极其优秀出色的青年人。

    他们都被打散分部在了联邦各地，三十年不再与组织有任何接触。

    除了领袖包括可以看到他们资料的太子，无人再知道他们的过往。

    但他们对组织的忠诚是可以信任的。

    因为这些人全都接受过领袖的教化。

    而被领袖教化的人，从来没有过背叛的。

    这么多年过去，这三十号人里如今还剩下多少人，又有多少人成为了有用之人，连太子自己都不清楚。

    现在之所以联系拾叁号，便是太子做的第二手准备。

    既然唐剑现在就在江北基地市。

    那么，他就不惜要动用组织这张埋藏了三十年的王牌，彻底干掉唐剑，拿回坠红尘的那张红卡！

    小人报仇，从不隔夜。

    枭雄报仇，雷霆万钧！

    太子要报复唐剑。

    那就绝对要快、要狠、要准。

    在唐剑认为最不可能的时候，给予最闪电般的致命一击！

    太子将大概的计划情况吩咐了一遍。

    而后挂断通讯，缓缓伸出手掌，在空气中狠狠握紧成拳，仿佛要将唐剑一把抓在手中抓死。

    “三十年未曾动用的王牌，今天，我为你唐剑动用一张。你这个曾经被我如此青睐的人，现在就由我来亲自终结！”

    明里暗里。

    两拨准备针对唐剑的刺杀，即将拉开序幕......