    当天空失去了应有的颜色，当日月星辰暗淡无光。乌云笼罩了大地，即便是白天，也看不到近在咫尺的对方的脸庞。空气中充满了绝望的气息，动物们陷入慌乱，鸟儿失去了方向，甚至连翅膀都无法张开。巨大的雷电代表了惩罚，对这个肮脏的世界进行洗涤。洗涤之后，只剩下一片虚无……

    这段话是玛雅文明仅存的文献中所记载的一段预言诗，所预言的，就是世界末日的景象。

    就在很多人争吵着2012到底会不会迎来世界末日的时候，此刻，在2008年的春天，位于极北地区的一个岛屿，却提早迎来了它们的世界末日！

    这个岛屿位于维多利亚岛的北边，名字叫做“凯丹”。

    “凯丹”这个词是某个不知名神话当中的怪兽，非常具有攻击力。而这个岛的价值，就是为了试验一些新型的武器——在大洋深处。

    在接到陈旭警告的时候，塔罗上下虽然对此丝毫不信，可是也联系到了“凯丹”的负责人，让他严密的监视岛屿周边的动向，一有情况马上报告。

    “凯丹”岛上，可是拥有一直相当强大的海军保卫力量的！

    时间一分一秒的过去，没有任何异常的情况，眼看着就要到达陈旭预测的时间了，凯丹岛上负责人，也就是塔罗?大阿尔克纳中的月亮还不屑的道：“你们也太高估那个家伙的实力了，照我看来，这个家伙就是一个赤裸裸的骗子。他的话竟然让你们这么紧张？别忘了，就算是一支舰队，也没有能力打下来凯丹的。”

    “真的没有什么异常的情况？”

    “没……吱吱。”通话中突然传来吱吱的电流声，月亮的声音突然变的断断续续，皇帝心中一惊，因为这个时候，指针正好指在了预定的时间上！

    和月亮的通讯器是特殊的卫星线路，绝对保密而且安全，怎么会突然出现这种噪音呢？

    一种不祥的预感弥漫到皇帝的心头，难道真的出事了？

    “通话断了，不知道是什么原因……”GOD出现在屏幕上：“好像信号受到了严重的干扰，会不会是因为磁场的问题。有可能是有强磁场出现，影响到了卫星，或者是凯丹的终端。”

    “不会真的有事吧？”

    “我正在调动卫星对凯丹岛上进行监控。等下……岛屿的上方怎么突然出现了那么多乌云？带有强大电能磁场的云团！”

    “什么？！”

    “我分析一下……是自然气候吗？”

    ……

    谁也不知道发生了什么事情。

    月亮看着空中突然密布的乌云，心中也是一沉。

    乌云没什么，在极北地区，气候多变，虽然很少下雨，但是却时常有大雪，只是这么密集的乌云，却是突然出现，仿佛天地之间一瞬间就黑了一样，这让月亮感觉非常的不寻常！

    难道要出事？

    云团快速的堆积着，乌云当中肉眼可见的，是一道道云层碰撞而摩擦出的电光，甚是吓人。

    更重要的是，岛上所有的通讯设备，电子仪器，全部失灵了！就连指南针也不停的晃动，明显是周围有强大的电磁感应干扰所至！

    “老大，这乌云感觉不对啊！”说话的是星星，也是塔罗的领导人物之一。

    可见这个凯丹岛很受塔罗的重视，竟然有两名高层人物都在这里。

    “这会不会是SMMH预言的攻击？”

    “怎么可能！”对星星的话，月亮嗤之以鼻，天气攻击？SMMH是神吗？一个普通的黑客而已，这只是一场自然现象，仅此而已。

    就在月亮敲着星星的头，告诉他“用点脑子”的时候，塔罗的总部，以及所有关注着凯丹岛的势力，都已经乱成了一窝粥。

    没有人知道现在凯丹岛上发生了什么，但是偏偏的，就在陈旭预告的时间到来时，凯丹岛的上空出现了密集的云团，而且云团当中带有大量的能量！

    是自然现象？

    绝对不可能！

    因为，从卫星云图上来看，那云团就笼罩在凯丹岛的上空，最多延伸出岛屿范围不过一公里。而在一公里之外，则是万里无云的好天气！

    也就是说，这一片的云层不知道为何就停在了凯丹岛的上空也不移动！从来没有发生过这样的自然现象！

    打个比方，就好像一栋房子上突然来了一片乌云，雨水雷电响个不停，可是就在这栋房子旁边的马路上，却都是晴空万里！乌云，只笼罩了极小的一部分地区。

    如果只是一架卫星传来的画面也就算了，但是不管是美国的，还是欧盟的卫星，所观测到的结果都是一模一样的，那么就只能说明一件事情……凯丹岛上，一定出了问题！

    这个时候，凯丹岛上的情况已经变得极其的诡异。

    天上的乌云越来越密集了，云层摩擦产生的电火花以及撞击的雷声一声一声的鸣响，整个天空乌黑一片，偶然的光亮也是那闪电划过天际所造成。岛上的动物们仿佛都感觉到大难一样坐立不安，狗疯狂的叫着，一些鸟儿在空中晕头转向好像喝醉了酒一样，然后直挺挺的摔在了地上。整个岛上，感觉好像是世界末日一样。

    天威难测！

    虽然月亮和星星都是见识过无数大世面的人，但是这种情况也只是第一次见到。

    通讯完全被切断，周围的电磁场力度使得所有仪器都失去了效应……两人忍不住变色，虽然见惯了高科技武器的威力，但是那些武器又哪能跟天威相比？

    就在这时，突然一道闪电划破漆黑的夜空，接下来就是轰隆轰隆两声。两人脸色一变，那第一声是明显的惊雷，可是第二声……

    那却是远处，有重物重重砸在地上的声音！

    这时就见一工作人员抱着头冲了进来，大叫道：“不好了！刚才的闪电把信号塔给劈倒了！”

    话音未落，众人眼前又是一亮，在雪白的电光当中，大家都看到了彼此苍白的脸孔和嘴唇，看到了就在窗外不远处，一道电光从天而降，直接劈在一栋建筑物上！

    接下来，又是一道！

    雷公发威了！

    闪电伴随着数千万伏特的高压以及超过太阳表面的热量给地面带来了无比严重的破坏。

    看着这黑压压的乌云，不断闪耀着的光芒好像是在宣泄着它的不满！

    月亮和星星都快绝望了……

    因为他们已经看出来了，这含有巨大能量的雷电云层，距离地面是那么的近，远不像普通雷电云层那般遥不可及！强大的能量伴随着强烈的电磁场，使得这些雷云非常的不安，只需要稍微有一个引导，就会立刻宣泄下来！

    那引导，或者只是一栋两层高的小楼。

    “速度到地下室避难！”当远处一颗大树被一道雷电直接劈成了焦炭，月亮这才反应过来，大声吼道：“拉警铃！所有人到地下室来避难！”

    警铃大作，刺耳的警铃伴随着轰隆隆的雷声是那么的让人绝望，每个人都好像面临世界末日一般惊慌的逃着……

    电梯不管用，只能靠两条腿，而且不知道什么时候就会被天上一道闪电结束自己的生命……并不是没有这样的倒霉蛋，一路上已知的已经有三个家伙被雷电直接击中——现实是残酷的，如果在漫画当中，也许因为这一道雷电或许会让他们产生什么超能力之类的，但是可惜……现在他们很悲剧的被直接劈成了焦炭！

    这不是一般的雷电，这不是在普通城市中所见到的，到达地面都已经被削弱了无数倍的雷电，这是惩罚之雷，审判之雷，是对世界的洗涤！

    嗯，也说不定这三个家伙因祸得福，穿越到异世界逍遥自在去了……那就不是我们这本书去管的事情了。

    凯丹岛的地下室，是被誉为凯丹最安全的地方。

    尽管现在整个电力系统都被破坏，地下室当中乌黑一片，只有那打火机映照出来的一丝光明。

    但是就是这一丝的光明，却让所有人都安心了下来——起码，不像是刚才那样被吓得瑟瑟发抖，提心吊胆的以为世界末日就要来了。

    海上多风浪，尤其是在北极这边，天知道什么时候就会有无比恶劣的气候。

    这个地下的避难室当中，倒是储藏了很多的食物与淡水，还有供电系统与取暖系统——虽然这些都已经被强大的雷电所破坏了，现在也不能出去修复。但是，对于所有人来说，这个地下室最为安全的，就是那扇厚厚的阀门。

    阀门关上以后，深在地下十米的避难所基本上是一点都听不到外面的声音，任他风浪咆哮，电闪雷鸣，在这下面是一点都听不到的。

    这就好像是一个坚硬的乌龟壳，躲在里面，立刻就安心了。

    但是一想起外面的事情……所有人都不寒而栗。

    天罚吗？

    如果不是的话，又是什么？

    从来没有像今天一样觉得世界末日就在距离如此近的地方，不知道其他地方怎么样了？自己的妻子，儿女们都还好吗？

    每一秒的时间，都是那么的漫长。

    觉得时间漫长的并不止被困在岛上地下室的月亮和星星，如今，全世界关注着陈旭挑战的各方势力，都显得如坐针毡。

    就在陈旭预测的时间，凯丹岛上出现了莫名的雷电云团。

    是巧合，还是什么？

    没有人愿意去相信，这是SMMH的杰作——控制天气？这怎么可能？

    倒是有几个中国通翻出了《三国演义》，翻到了赤壁借东风那一章，信誓旦旦的说，就算这次事件真实，那也是SMMH对天候的了解所故意借用的。

    想那诸葛亮，天纵奇才，祭坛借东风，算起来也是他作为一名军事家，通宵天文知识的结果。所谓“借东风”，事实上也只是诸葛亮熟知天文气候，靠着他丰富的知识“预测”到了那一场东南风而已。至于上祭坛跳大神，那完全是故弄玄虚。

    这个论点一出，立刻得到许多人的赞同。

    那SMMH在气候上的知识也是不得了的！很多人都知道，今年年初的暴风雪，SMMH就对当时政府作出了警报……没错啦，一定是这个家伙明明知道气候要变化，所以这才故意弄出这番玄虚。

    借势，这本身就是惯于空手套白狼的SMMH最喜欢干的事情！

    给自己找到这个理由，顿时反SMMH联盟又积极了起来。

    备战，备战！

    说实话这可比打阿富汗和伊拉克省事，那两个起码也是有独立主权的国家……通吃岛算个什么？真要对媒体解释的话，直接给他们扣个海盗的帽子不就行了？到时候再随便找几个枪手冒充一下被海盗洗劫过的渔民……太简单了！

    只是，他们的想法未免太单纯了点。

    诸葛武侯当年到底是“借”的东风，还是“算”的东风，谁也不清楚，后人们只是站在普通人的角度上来看待这一次火烧赤壁的事件，给诸葛孔明冠上运筹帷幄之中的帽子。但他们却忽视了一点——那曹操是何许人也？曹操麾下，虽然郭嘉早亡，贾诩远在长安，但是荀彧荀攸程昱等人又岂是等闲之辈？怎能连天候都不知道？反观那从来未献过计的徐庶，一把抓着凤雏先生道破他们的阴谋，吓的庞统一身冷汗！

    何也？当日推荐隆中孔明者，正是徐庶！这也说明，徐庶与诸葛亮早就认识，很熟悉这厮的能力和伎俩。

    华夏自古以来，祭祀拜天都是非常重要的事情，从殷商时代开始，到后世一统天下的儒家，岂能完全用一句“封建迷信，食古不化”就能将其总结的？

    只是，古代那些神乎其神的东西，早已湮灭在历史的长河当中，具体的真相，如今也无人知晓罢了……

    三个小时之后，乌云终于散去，待月亮与星星回到地面上后，骇然发现，整个岛屿，几乎被夷为平地！

    到处是断垣残壁，四处一片焦黑，仿佛在这三个小时当中，无数雷电洗劫了整个岛屿，连一寸土地都没有放过。

    这些还不说，码头上也是一片狼藉，一眼望去，倒是有无数鱼儿翻着白肚皮飘在海面上，但是靠港的船只军舰，却是早已经纷纷不见了。

    大自然的威力，强悍如斯！

    看着卫星传来的岛上的惨状，陈旭满意的放下手中的茶杯——果然不愧是来自未来的毁灭型武器——天气控制仪。可以轻松摧毁一个地域，但是也给了那个地域的人们逃生到地下躲避灾难的机会。杀伤力强大，控制的好也不至于滥杀平民，而且无污染，无持续伤害，不会对地球造成不可逆的损伤。

    果然是那些口口声声喊着人权的国家，最喜欢用的武器啊！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

