    第307章

    洪公公过来提醒韦浩，韦浩马上就懂了，之前自己还不知道他们过来具体干什么，现在知道了，韦浩心里自然是有考量的。

    练武后，韦浩坐在自己小院里面喝茶，现在早晚天气有点凉了，但是白天还是很热的。

    “公子，族长和其他几个家族的族长过来了。”门房那边跑过来对着韦浩说道。

    “请他们到这里来，我不想动！”韦浩坐在那里开口说道。

    自己是国公，虽然作为后辈是要去迎接一下，但是也可以不接，身份在这里摆着，加上韦浩估计，李世民肯定派人盯着这边了，该做的态度还是需要做出来的。

    很快，韦圆照他们就过来，来了4个族长，韦圆照，杜如青，崔贤和卢振山。

    “有失远迎，请坐！”韦浩笑着站了起来，招呼他们说道。

    “都知道你忙，耽误你半天，真是过意不去！”崔贤对着韦浩说道。

    “无妨，来，坐下说！”韦浩笑着对着他们说道。

    他们坐下来，韦浩给他们泡茶。

    “不知道你们过来找我，有什么事情？”韦浩给他们泡好茶后，开口问了起来。

    “好东西，听说现在整个大唐，也就你家有这样的茶叶，而且利润非常高！”崔贤笑着对韦浩说道。

    “不知道，没怎么卖！”韦浩摇头说道。

    “你不卖，你爹可没少卖！”韦圆照笑着对韦浩说道。

    “啊，我爹拿茶叶出去卖了？”韦浩吃惊的看着韦圆照。

    “嗯，不少人都找你爹买，连老夫都买了一些！”韦圆照笑着摸着自己的胡须说道。

    韦浩则是哭笑不得的看着韦圆照。

    真没有想到，父亲居然卖了自己的茶叶，不过现在想起来，好像他问过的自己，说家里太多了，可不可以卖掉一些，韦浩摆手说随便，他就真的拿出去卖了。

    “行，卖了就卖了吧，反正他说了算，他要是心情不好，估计连我都要一块卖了！”韦浩笑着摇头说道。

    “嗯，韦浩，这次我们几个过来，一个是过来走动一下，感谢你给我们砖坊的生意，这个生意非常好，我们拿到了不少钱，另外一个就是，想着还有没有其他的生意可做，你那个府邸，现在有大量的人在盯着，不单单我们世家在盯着，就是很多国公家也在盯着，就想着你什么时候放出那些东西！”崔贤笑着看着韦浩说了起来。

    “生意？我的府邸？”韦浩装着糊涂看着崔贤。

    “你自己还不知道？按理说，你应该懂那些东西的价值啊。”崔贤反问着韦浩说道。

    “哦，你说水泥和石灰啊？”韦浩点了点头，开口说道。

    “还有琉璃瓦，这个才是大头，那些琉璃瓦非常好看，没人不喜欢，你家的房子，整个东城都能够看到，你家房顶那些彩色的琉璃瓦，谁不喜欢？”杜如青笑着看着韦浩说道。

    “谈生意？嗯，和我谈没有用，你该知道，陛下是不会轻易让你们掌握这么多财富的，我答应了你们，也做不了数。

    再说了，我这边也确实是忙。现在没时间去处理那些事情，入冬前我的府邸必须要建设好，现在外面是没有问题了，不过，现在内部装饰还需要半个月左右，所以说，你们现在来找我，可是没用的！”韦浩笑着看着他们说道。

    崔贤他们点了点头，他们也知道，现在韦浩很忙，也知道李世民是不会轻易让他们控制那些财富的，但是他们这次过来，可是有备而来的。

    “慎庸啊，今天我们可能需要多耽误你一些事情，想要和你好好聊聊，中午管饭吧？”崔贤摸着自己的胡须说道。

    韦浩听到了，愣了一下，还这样问，自己一个国公家里，还能不管饭。

    “这话说的，什么时候来，我家还能少了你们一顿吃的，行，说吧！”韦浩笑着点了点头说道。

    “这次我们真的认输了，昨天，我们去了学堂和书楼，尤其是书楼，看到了书楼那么多学子在看书，在抄录书籍，老夫知道，大势所趋，非人力所能改变，所以，这一次我们输了，输的心服口服。

    要说我们没有反抗的心，也太虚伪了，有，可是，现在看到了这些，所有的反抗都是无济于事的，总不能说，我们让天下再次乱起来，而且还可能乱不起来，现在，我们就是想要，让家族繁荣下去。

    什么意思呢，只要保证朝堂当中，有两成我们世家的子弟就够了，其他的我们都会让出来，而两成的子弟，也能够确保家族不会被吞并，另外，我们也想要和皇家和解，以后皇家和世家可以通婚，同时，世家的生意皇家可以入股进来，也就是说，我们放弃抵抗了！”崔贤坐在那里，看着韦浩说道。

    韦浩则是震惊的看着他，这个话题太让韦浩意外了，他们投降了？

    “这？”韦浩此刻都不敢相信自己听到的是真的，他们居然投降了？谁敢相信？世家的底蕴还在的！

    “当然，也不是全部开始，就是慢慢来，我们这两天也会去见陛下，和陛下商量这个事情，我想陛下也乐意看到我们这样！”杜如青再次开口说道。

    “嗯，如果是这样，这个，你让我怎么说？我也是韦家子弟，不过，你们等一下！”韦浩感觉自己的脑子很乱，自己不知道他们说的是真的还是假的，毕竟这个消息来的这么突然，而且还是这么大的事情。

    “哈，知道你小子难以理解，慎庸啊，其实我们是的真的输了，纸张一出来，我们就输了，你之前说了，大势所趋，无人能够改变，读书人会越来越多，这个是肯定的。

    我们几个坐在一起，也讨论过很多次，如何来保存我们世家的实力和荣誉，甚至说兴盛，唯独投靠陛下，向陛下认输，但是我们也不能一下就认输，事情肯定是需要一步一步办的，现在我们是这个想法！”韦圆照坐在那里看着韦浩说了起来。

    “嗯，你们说的这个，我还真不知道怎么说，你们让我怎么说，我也是韦家子弟，当然，你们有这样的想法，我也不知道是不是好事，但是我相信，对于天下的那些学子来说，是好事！”韦浩苦笑的对着他们说道，然后对着他们做了一个请喝茶的手势，自己也端着茶杯喝了一杯。

    他们端起茶杯喝茶，然后韦浩给他们续茶。

    “这个消息太突然了，我完全没有准备，不是说谈生意的事情吗？怎么还聊到了这个事情上面了？”韦浩笑着看着他们问了起来。

    “没办法啊，你站在陛下那边，现在陛下控制了民部，控制了工部，吏部，兵部，剩下的礼部和刑部，就更加不用说了，现在我们世家子，在朝堂当中，话语权越来越少，陛下是明显在清洗我们世家的子弟，只是说，动作没那么猛烈，让大家反抗没那么激烈。

    你看现在，工部修路，用的不是我们世家的人，学堂和书楼这边，也没有，民部也没有，兵部就更加不用说，六部当中，三部没有我们世家的人，也许十年以后，六部当中，我们世家子弟，只能在最边缘的位置，慎庸，陛下一直想要除掉我们，我们是知道的！”崔贤坐在那里，看着韦浩说道。

    韦浩听到了，点了点头，这个谁都知道，只是不会摆在明面上说。

    “你们族长非常后悔，说一开始没有重视你，如果重视你，也许就不会这样了，但是这个事情，我们也不能怪你们族长，你之前就是家里一个普通的子弟，谁能够想到，你能够冒出来这么快？

    不要说他们没有想到，就是我们都没有想到，所以说，慎庸啊，我们会妥协，但是陛下也需要给我们一些好处吧，这次我们要谈这个通婚的事情，两件事要做，其中一件事就是，太子的妃子当中，需要从我们世家当中，挑选三个出来，充入东宫，你还需要娶一个平妻。

    另外，李泰的王妃，必须是我们世家的女子，其他的王爷，也要娶我们家的女子，还有，陛下的那些公主，需要每家下嫁一个，我们说的是嫁，不是尚公主，这个才显得通婚的合理！”崔贤对着韦浩说了起来。

    “什么玩意，你们聊你们的，你们带上我干嘛？不开玩笑啊，我可不要，我有两个媳妇了，不能有第三个了！”韦浩一听，马上对着崔贤喊了起来。

    “那不行，谁不知道，你是陛下最重视的人，百姓当中都有传言，你可是陛下最喜欢的女婿，而且，你的本事，我们知道，如果你不娶我们世家的女子，那是不行的，往后，我们还要靠你带我们赚钱呢！”崔贤笑着摸着自己的胡须说道。

    “你们可不要坑我，你去和陛下说试试，陛下能够轰你们出来，开什么玩笑？”韦浩对着他们喊了起来。

    “不会，这个只是谈判，我们都愿意放弃这么多官员了，另外，谈判的条件还有一条，就是你可以拿出你们的印刷术了，这样显得我们诚意吧，你那个箱子里面装的东西，你自己有多厉害，如果放出这个来，陛下什么都能够答应我们，你信吗？”崔贤对着韦浩继续微笑的说道。

    “韦浩，到时候你要娶我孙女，嫡长孙女！你可以去打听打听，也可以问问你们族长，甚至问问李思媛，她们都是有一起玩的，相交甚好，我孙女可是长的美若天仙，可委屈不了夏国公！”卢振山看着韦浩笑着说道。

    “少来，你们干嘛啊，我告诉你们，你们别给我逼急眼了，什么玩意，我的婚事你们还能安排得了？开什么玩笑，你们要谈你们自己去谈，不许带上我，带上我，以后别想什么生意了！”韦浩马上对着他们摆手说道。

    “不是，你自己说的，你家五代单传，不需要多一些女人给家族延续香火？”韦圆照笑着看着韦浩说道。

    “开什么玩笑，父皇那边答应了我，陪嫁8个通房丫头，而我岳父也答应了我，陪嫁8个，这加起来就是18个了，我爹才有5个女人，生了我一个儿子，我就不相信，我有十八个女人，还生不出来儿子，你别给我弄那些没用的，你们要谈，就去谈你们的事情，我这边，绝对不可以！”韦浩马上摆手说道。

    开什么玩笑，还给自己安排女人，嫌家里还不够乱的吗？

    “如果你不娶我们家的女子，我们可不放心啊！”崔贤笑着看着韦浩说道。

    “我靠，你们就靠一个女人来维护自己的安全啊，现实吗，弄点有用的好不好，还不如多让一些好处出来，其实，你们只占两成官员，也不会吃亏。

    根据我知道的情况，现在我们大唐的人口，增加的很快，就我们家那些农户，现在每家都是五六个小孩，而且还在生，按照这个速度下去，两代人就要翻10倍上去。

    武德年间统计的人口，好像是1600万，300万户，现在我估计，人口都超过3000万了，从武德年间到现在，就算十年吧，你们自己算算，从你们身边的人来算，谁家不是增加了很多人口，我的那些姐姐家，基本上现在都是2个小孩，甚至三个小孩都已经准备要生了！

    人口一多，那么需要的官员就要多，长安县这边，可是增加了大量的人口，从去年到现在，好像增加了快20万了，还没有算你新出生的人口，如果算上，估计五十万都有了，长安县肯定是需要继续提高品级的，甚至还要分区，要不然就一个长安县令加上县丞，我估计是管理不过来的！”韦浩坐在那里，对着他们说道。

    “有了，有3000万人口了，可能还不止，应该是不止！”崔贤坐在那里，开口说道。

    “不止，这十年，我们家族人口都翻了三倍，全部是新出生的小孩！”卢振山开口说道。

    “有，我们家族也差不多，而且等你成亲了，你想啊，你小子十八个女人，这，三五年就能翻几倍上去！”韦圆照点了点头，对着韦浩说道。

    “所以说，让出官职，隐藏在后面，控制财富，而且那些财富需要放在隐秘处，一样能够保证家族的繁荣，如果还想要控制朝堂，那就够呛了，陛下和太子殿下，肯定不会允许你们这样的！”韦浩坐在那里开口说道。

    “嗯，隐藏财富！”他们几个听到了，点了点头。

    不过他们还有其他的想法，他们刚刚说的话，韦浩还没有听清楚，那就是李泰的王妃，需要娶他们世家的女子，这个韦浩刚刚忽略了，他们过来的目的，其实就是这个。

    “至于生意的事情，你们如果能够说服陛下，我没有关系，当然我们韦家肯定是要占点便宜的，我是韦家子弟，大米和白面因为现在忙，没弄，如果要弄，我肯定会拉上我们韦家的，至于你们能不能入股，这个我就不知道了！”韦浩坐在那里，看着他们说道。

    他们点了点头，韦圆照心里则是很开心。

    “说服陛下我们肯定是要去的，但是前提是你要答应啊，现在你答应了我们也放心了，陛下那边，我们会去说！”崔贤也非常开心的说道。

    他就是担心韦浩不带他们玩。

    “说清楚，如果你们真的投降，我就要放出印刷术了，到时候，可以带你们入股，我相信陛下也会同意，但是你们没有管理权，印刷这个很特殊！”韦浩对着他们说了起来。

    “这是为何啊？”崔贤有点不懂的看着韦浩，没有管理权。

    “你们也知道，印刷不单单是可以印书籍的，还能印其他的东西，陛下能够把这个东西交到其他人手里去？”韦浩看着他们问了起来。

    他们听到了，点了点头，韦浩这么一说，他们就知道是什么意思。

    接着韦浩他们就继续聊着。

    而在李世民那边，李世民接到了消息，说那些人很早就去韦浩府上了，一个多时辰还没有出来，而且听说还要在韦浩家用膳，李世民看到了这个消息以后，心里不免有点担心，不知道韦浩能不能顶住。

    “陛下。要不要派人去韦浩府上看看？”洪公公站在那里，低着头开口说道，也是在试探李世民对韦浩的信任程度。

    “派人？派谁？”李世民愣了一下，看着洪公公问道。

    “这个小的就不知道了，如果韦浩和世家走的太近了怎么办？”洪公公故意这么说道。

    “无妨，他不会，朕就是有点不懂，有什么事情，需要谈这个久？生意需要谈这么久？聊天，这个兔崽子从来不和朕聊天，和他们有什么聊的？”李世民坐在那里，很是疑惑的说道。

    “嗯，陛下，派人去打探一下就好了！”洪公公还是开口说道。

    “不派，下午这个小子估计自己会过来的。”李世民摆手说道，心里还是相信韦浩的。

