    齐鹜飞的目的是把猼訑弄醒，而不是真的惹怒猼訑，所以剑气所指，不敢指向猼訑的眼睛或者要害部位，而只是射中了猼訑的尾巴在水中的尖尖。

    剑气入水无声，猼訑的尾巴突然像受惊的蛇一般弹了起来，同时猼訑也睁开了眼睛，看见了站在他面前的行瘟使者。

    行瘟使者连忙丢出了手里的绳子。

    只见那绳子如灵蛇一般缠绕在猼訑的身上，一圈又一圈，放射出五彩的光芒。

    猼訑想要挣脱，可越是挣扎，那绳子就绑得越紧。而随着绳子缠绕的越来越紧，猼訑背上的眼睛也再也无法睁开。

    这一切都在电光失火之间，齐鹜飞还没来得及退走，看得清清楚楚。

    虽然早有所料，齐鹜飞还是心头大惊，没想到这绳子这么厉害，九尾猼訑连挣扎一下的能力都没有。

    行瘟使者见猼訑被捆住，哈哈大笑，对着齐鹜飞所在的方向说：“臭小子，别跑了，你们跑不掉的。等我摘了地狱之花，再来和你算账。”

    说完，便身化黑雾，飘到地狱之花前。

    然而，正当他伸手要去摘花之时，忽见那花瓣缓缓张开，化作了一只眼睛，睁开在虚空之中。

    行瘟使者大惊，暗道不妙，知道自己刚才丢出绳子的那一刹那，猼訑就已经醒来并制造了幻象，自己捆住的并不是真正的猼訑。

    他想要逃跑，然而那雾气缭绕的身体飘在虚空之中，不着实地，无法施展他的遁术。

    那只虚空之眼就在他的面前，仿佛有隔绝时空的力量，让一切都静止定格，无论行瘟使者如何施展手段，都无法逃离。

    很快他就看到了眼睛背后那宽阔的背脊，那黄云般的睫毛，那千年枯枝般的峥嵘头角，还有那锦缎般的九条尾巴。

    行瘟使者用尽最后的力气，从身上剥离一点黑雾，像雨滴一般落下，落入水中。

    紧接着，哗啦一声，平静的水面炸起波澜，巨浪翻涌，一条蛟龙破水而出。

    齐鹜飞看得清楚，这条蛟龙正是在起蛟泽出现过的那一条。

    只见蛟龙带着无比巨大的威势，扑向了猼訑。

    九尾猼訑只静静的站在那里，眼看着蛟龙扑到了眼前，才漫不经心的抬起前爪，轻轻一抓。

    刺啦一声，犹如新剪裁旧袍，七品天蛟身上出现四条细线，紧接着就裂开，从头到尾一分为五，成了五条平行线。

    成就天妖的蛟龙，皮肉筋骨早就一体而化，没有内脏，也没有鲜血如雨，只剩五条长线，像断线的风筝，又像出殡时飘扬的白色灵幡，缓缓飘落。

    倒是一颗妖丹，明晃晃如澄净的鹅卵，咚的一声，先于它的身体，落入水中。

    齐鹜飞看得目瞪口呆。

    七品天妖，在这只猼訑面前竟然如此不堪一击。

    再看行瘟使者，借着蛟龙出击的机会，终于落到了水面上，猛地往下一沉，身体化作一滩浓雾，消失在水中。

    猼訑似乎对他并没有什么兴趣，并没有出手阻止，却扭转头，朝向齐鹜飞所在的方向。

    齐鹜飞吓了一跳，以为自己被发现了。

    他敢留在这里，当然是使用了隐身术，而其他人则早已退到了身后的山洞之中。

    不过九尾猼訑只是看了一眼，便转回头去，又趴在沙地上，伸出爪子，从水上捡起了那条五色绳子。它似乎对那条绳子很感兴趣，放在两爪之间，像猫找到了新玩具一般，玩了起来。

    齐鹜飞松了一口气，小心的退入身后的山洞。

    神识无法覆盖整个山洞，他又不敢在这里大声喊叫，在洞里转了一圈，也没有找到其他人，想必他们都退到来时那条狭长的排浊气的通道中了，那里显然更安全一点。

    齐鹜飞也沿着通道钻了进去，一路往前走，走了很长一段，却依然没有见到其他人。

    这时候他发现有点不对劲了。

    这山洞虽然弯弯曲曲，又伸手不见五指，连神识也无法展开，但走过一遍的他，对于每一个弯道的距离和角度还是有些印象的。而且旃檀就在他手里，其他人不应该走的那么远。

    再往前走的时候，弯道都没有了，明显已经不是在山洞之中。

    齐鹜飞知道自己肯定入了幻境，只是不知道是从什么时候开始的。

    回想起刚才发生的一切，如果是从猼訑睁开眼睛的那一刻开始，那么后面看到的那些究竟是真的还是假的？行瘟使者有没有逃走？蛟龙真的出现并死了吗？

    伙伴们又去了哪里？

    自己看不见他们，但会不会其实他们就在自己的身边？

    或者从进入这奇怪的洞穴开始，就已经进入了幻境？

    齐鹜飞越想越乱，越想越觉得毛骨悚然。

    遇到危险并不可怕，进入幻境也不可怕，可怕的是你根本就不知道自己从什么时候开始进入幻境的。

    每一个细节都在他脑子里反复出现，仔细比较着哪一个更真实，哪一个是虚幻的。

    问题是，每一次见到猼訑，都有可能是入幻的开始。

    比如在杀七尾猼訑的时候，也许自己还处于和七尾猼訑搏斗的过程中，一只手拿着打神鞭，一只手握着承影剑，狠狠的刺向猼訑的双目。也许是自己受了重伤，现在还昏迷着，压根就没有醒来。

    甚至更早的可能，是在接触到五尾猼訑的时候。从虚空中出现那一只眼睛开始。根本就没有什么五尾六尾七尾，一切都是幻化出来的，从见到那一只眼睛开始，后面的一切都是幻觉！

    麻蛋，这样想的话，就没完没了了。

    齐鹜飞甚至想到了，自己可能没有穿越，就是趴在桌上睡觉时做了一个长长的梦。

    如果这是一个梦，如果我在梦中修成了长生不老，是不是就永远无法醒来了？

    停！

    齐鹜飞在心里大喊了一声。

    “夕惕若厉！”

    “夕惕若厉！”

    ……

    他连续的念着咒语，但似乎并不怎么管用。周围浓郁的瘴气遮蔽了神识，也遮蔽了远古的魔音，他只感觉到脑中一阵混沌，耳朵就好像塞了效果最好的降噪耳机，啥声音都听不见了。

    眼前的场景不停的变换着，亦真亦幻，只有那浓郁的瘴气永远都散不去。

    “夕惕若厉！”

    “夕惕若厉！”

    ……

    齐鹜飞不停的念着。他知道这时候不能放弃，能救他的只有这咒语，或者说只有自己的心。

    必须坚持下去……

    他感觉眼皮越来越沉重，好像要睡觉一样。原本并不怎么太消耗法力的咒语，在这时候却正在极大地消耗他的法力。

    整个人就像虚脱了一样。

    坚持还是起了作用，听力正在逐渐恢复，脑海也渐渐清灵。

    那阵阵魔音从远处飘来……

    接着，他看到眼前出现一个模糊的身影，扭曲着，像一团雾。

    他听见那人说：“小子，你的驱魔咒是从哪里学来的？”

