    西方群岛东北部，不列颠联盟本土海岸线五百多公里外，夕阳余晖照耀下的大洋之上，深海的大舰队正在缓缓退却。

    持续几乎一整天的战斗终于暂时停歇，参战的舰娘和指挥官都是都稍微松了口气。

    虽然大家的非常的疲惫，但是情绪却都非常的高涨，硝烟弥漫的大海上，充斥着相对轻松氛围。

    因为深海退了，可以开始打扫战场了，大家将得到大量的灵魂核心。

    不列颠联盟主席，战列巡洋舰舰娘胡德，恢复了舰娘状态之后，登上副手战列舰巡洋舰舰娘反击的甲板，准备讨论后续计划。

    反击等到胡德上来，就直接迎上去报告说：

    “东方的舰娘们再次发来了消息，她们再次提醒我们，要求我们警惕这次深海的行动，她们再次着重强调，这次的深海活动极大可能不是普通的深海潮汐。”

    胡德已经不记得这是第几次，听到这些东方人的提醒了，有些无奈的轻轻叹息说：

    “她们东方的战局非常困难吗？所以对深海潮汐形成了非常强烈的恐惧心理吗？你觉得我们要不要组织舰队过去看看？”

    反击有些无奈的耸了耸肩：

    “很可能是这样的，等这次的深海潮汐结束之后，我们就以访问舰队的名义，去她们那边看看吧。

    “正好把激进派的意见领袖送出去，她们应该很乐意过去的，而这能让联盟内部安稳两年……”、

    胡德听了顿时脸露微笑：

    “这个建议不错，那就这么定了……”

    于是，这件事情就这么决定了下来，两个战巡舰娘开始讨论眼前的战况，主要内容是本次作战的收获。

    以及像两个阿姨已经，一起抱怨那些新生的舰娘和指挥官，越来越耐不住性子守在群岛里了，都想着到外面去冒险。

    可是冒险哪有那么轻松的？

    别看在海峡和近海打的轻松，到了大洋之上，孤立无援，被深海围攻的时候，一不小心就可能丧命。

    而被两个“阿姨”念叨的主要对象，鹰级航空母舰鹰的舰娘，正带领联盟的航母舰娘，用直升机配合驱逐舰舰娘们打扫战场。

    同时放出来几架“塘鹅”预警机，在战场上空盘旋，警惕战场周围的情况。

    因为经常被前辈和领导念叨，鹰的性格虽然激进，但是做事的时候又非常的谨慎，生怕出现任何疏漏，而被那些前辈们念叨。

    实际上鹰的想法始终没有变，她想要去外海看看，她不觉得深海有什么可怕的。

    就像现在这样，遮天蔽日的机群，加上潮水版的深海舰队，都不能击溃联盟的防线。

    自己的弯刀战斗机，已经是非常成熟的喷气式战斗机了，一架打它们十架螺旋桨飞机都没问题。

    如果自己带着小股舰队在大洋上活动，只要保持基本的警戒，不是非常倒霉的遇到深海潮汐，就不会有什么危险。

    这次东方传来的消息让鹰非常的激动，如果不出意外的话，胡德和反击的安排会非常顺利，鹰会带着自己的追随者一起去的。

    至于东方人说的，深海潮汐的不同寻常之处，鹰是完全没有看出来，也没有怎么在意……

    但是事情就是这样，越是不在意的事情，它就越是有可能发生。

    就在这时候，十几架盘旋在海面上的陆基巡逻机，忽然失去了控制，接二连三的坠落在海面上。

    从高空坠落而不是滑翔迫降的话，其实海面跟地面没有太大区别，这些飞机一头撞在海面上，马上引发了爆炸。

    反应灵敏的鹰，比几乎所有人都更早发现了异常，在飞机失控的时候，就几乎本能的广播提醒：

    “陆基飞机失控，注意躲避！”

    现场的舰娘听到提醒，立刻注意到了那些飞机，立刻躲开了最为危险的地方，才没有在大战之后因为自己一方的飞机而受伤。

    胡德和反击也马上收到了消息，停止了抱怨的同时，立刻给后方机场的操控舰娘发消息：

    “机场！你们在干什么？飞机为何忽然坠毁！”

    与此同时，另一边，不列颠联盟首府军港，军用机场控制室内部。

    十六个黛朵级的轻巡洋舰舰娘，轮班上阵连续打了一天的空战，现在终于得以放松下来了。

    留下四个刚刚换班上岗的黛朵级，继续控制机场的飞机，保持对战场周围海域警戒，其他的黛朵级舰娘先去食堂吃饭。

    就在这时候，机场的雷达告警器，忽然格外刺耳的响了起来。

    没有任务的舰娘下意识的躲避，雷达、机场、防空等相关岗位舰娘立刻准备返回阵地，寻找可能存在的入侵者的方向。

    然后事情的发展太过迅速了。

    大家刚刚开始行动起来，就有至少数百个奇怪的小型飞行器，从高空中直接俯冲下来，呼啸着闯进了联盟首府。

    在防空炮响起来的时候，这些类似小型飞机的东西，已经进入了地面设施不到三公里的地方。

    它们的速度极快，远远超过了常规的螺旋桨战斗机，达到了鹰的喷气式战斗机的水平。

    传统的防空炮对于这种级别的飞行器，本来就没有太好的毁伤能力，特别是对方显然是深海的武器，根本不会在意伤亡。

    所以这些小型飞行器，在付出了不到十分之一的失误之后，剩下的几百个，都狠狠的砸在了各种地面设施上。

    然后一个接一个的硕大的火团，在机场控制中心、机场跑道、防空炮台、资源采集站、资源和装备仓库、建造中心、制造中心等各个军港关键设施中升腾起来。

    整个首府军港，立刻化作了一片火海。

    这种轰炸开始之后，就没有停歇，大量的奇怪飞行器，应该说是早期导弹，持续不断的从高空和外海飞过来，轰进整个军港。

    军港的码头十几公里外的海面上，成群结队的潜艇缓缓浮出水面，大量的深海舰队从潜艇中涌出来。

    少量深海直接展开舰体，那是舰体规模庞大的战列舰，她们调转恐怖的舰炮，朝向军港的方向，开始近乎无差别的轰击。

    更多的普通深海成群结队的驶向不远处的码头。

