    不及顾奕说完，染白就打断了顾奕的话，

    “确定不想听吗？”

    染白一双黑白分明桃花眼毫无波澜，静静的看着顾奕。

    如同银铃般一样清脆悦耳的声音响在顾奕耳边，响在顾奕心里。

    顾奕忽然一阵心慌，他感觉，如果自己不听的话，会永远都失去面前的女子。

    “进来吧。”

    染白抱着封落，毫不客气的走了进去，支着下巴看着顾奕局促的站在那里，眨了眨眼睛，莫名其妙的说，

    “你站着干什么？”

    顾奕有些不自然的笑了笑，

    “没事，你说吧。”

    染白用着平淡的语气说出惊人的话，

    “你喜欢我。”

    不是疑问，是陈述。

    听到染白没有一丝波澜的话，顾奕心中苦涩，

    “是，我喜欢你。”

    顾奕认真的说出这句话，专注看着染白的眼睛，想从其中看出一点情绪，哪怕，只是一点点。

    但是，什么都没有。看到的，只是一片漆黑如墨，波澜不惊。

    “可是我不喜欢你。”

    染白歪着头，似乎没有意识到顾奕的伤心，陈述着一片事实。

    顾奕沉默不语，良久才开口说道，

    “我知道。”

    染白听到顾奕的话，嘴角勾起灿烂的笑，一双桃花眼灿若繁星，笑颜倾城的吐出冰冷无情的话，

    “所以，我们不应该有交集了。”

    顾奕心中一阵刺痛，脸色一阵苍白，声音中带着无力和苦涩，还有一丝乞求，

    “从始至终，你有没有一点点的喜欢过我？”

    他不好太多，只要一点点就好了，只要是有，就一点点就好。

    染白双眸微垂，冰凉的指尖在茶杯上打着转儿，声音凉薄，

    “何从有过？”

    根本不从在乎，哪来的喜欢？

    根本不曾记得，拿来的在乎？

    顾奕身躯一颤，果然，他就知道，从始至终，他都没有在她的心里留下一丝痕迹。

    一切，不过是他的自以为是罢了。

    “你今天来跟我说这些，是要跟我告别吗？”

    顾奕声音低沉，神情平静的说道，却让人感到了一种不对劲。

    染白毫不犹豫的摇了摇头，继续扎心到，

    “我没有那么多时间。”

    意思就是，因为她有重要的事情，这件事情，需要跟他说这些话。

    如果没有，那么，染白根本不会理会顾奕。

    顾奕攥紧了手，骨节分明的手看起来格外好看，

    “染白，那么，这些日子一来我对你的好算什么？”

    他一直以来的小心翼翼倾心相待，在她眼里不过是个笑话！

    染白懒散的靠在椅子上，惬意的眯起双眸，漫不经心的说着，

    “我何曾要过？”

    顾奕眼中深处环绕着一股黑气，

    他所有的心意，她都视为无物！为什么！他到底哪里不好！

    是不是，非要把她禁锢在身边，她才可以接受他！不会离开他！

    “染白，不要走，好吗？”

    顾奕看着染白黑白分明的双眸，看不出一丝情绪，那是，他永远触及不到的光彩。

    顾奕在心中默念，

    染白，我给过你机会的，不要拒绝我，不然，我真的忍不住，折断你的翅膀，让你永远停留在我身边。这样，就再也不会有人来抢走你了，你就可以永远是我的，我们，会一直一直的，在一起。

    所以，请不要拒绝我，就这样，乖乖的，在我身边，哪里也不要去，不要逃，好吗？

