    死了...

    从梦境中‘醒’来，克莱恩心情低落地吐了口气，那个努力活着的流浪汉，果然没能逃过一劫。

    尽管已经有所准备，但占卜到一个熟悉的人死去时，克莱恩还是做不到无动于衷。

    他无声叹息，犹豫片刻，还是写下了另一个占卜语句：丽芙女士一家的状况。

    再次进入梦境。

    片刻之后，克莱恩看到了潮湿冰冷的公寓，看到穿白大褂，戴大口罩的医生护士们进入里面，抬出一具具尸体。

    就在克莱恩以为会在那些尸体里看到丽芙一家时，他看到警戒线处，警察拦住了一个女人和两个女孩。

    “离开这里，不要进去，你们难道想感染瘟疫？”

    那个女人伸长了脖子道：“可是我们的东西和钱还在家里，没有它们，我们哪儿也去不了。”

    一个穿着黑色神职人员长袍的牧师走过来，对这位女士道：“你们可以去教堂，现在那里接收难民，教会将帮助你们渡过难关。”

    那位女士这才拉着两个女孩离开。

    那位女士是浆洗女工丽芙，以及她的两个女儿，分别是弗莱娅和黛西。

    克莱恩醒了过来，轻轻拽紧了下拳头：“太好了，她们还活着，还活着...”

    “虽然接下来会很困难，但只要活着，就还有希望。”

    ...........

    12月26日，周日的傍晚。

    西法放下了一份报纸，那上面有对前两天大雾霾事件的报道。

    ‘......据初步统计，共有超过3100人直接死在那场大雾霾里，后续蔓延的瘟疫则陆续带走了6200人，其中以老人和年纪的孩子居多，也有健壮的青年男女...’

    ‘大气污染调查委员呼吁尽快修改劳动法，改善工人的最低保障，修改劳动时长，减少工厂煤烟排放，以杜绝同样的悲剧再次发生.......’

    ‘为了帮助大雾霾里遇难的家庭，相关部门表示济贫法将做出必要的改革....’

    呼...

    西法吐了口气，果然，还有将近万人遇难。

    哪怕已经比注视者所‘预言’的情况要好上不少，但那组冰冷的数字后面，依旧是一具具触目惊心的尸体。

    一万人啊...如果让他们涌上街头，那足够把贝克兰德最长的街道堵个水泄不通。

    就在这时，妹妹赫丽贝儿低缓的声音传来：“西法，该出发了。”

    他抬起头，看着穿黑色衣裙戴同色帽子的妹妹，点了点头。

    今晚在圣赛缪尔教堂将为死难者举行一场大弥撒，并且举办慈善募捐，像这种能够赚口碑刷声望的事情，拜森怎么肯错过。

    所以他早早就让家人准备好参加晚上的大弥撒。

    将放在桌上的黑色半高礼帽拿起来，西法把它戴到头上，和妹妹赫丽贝儿来到屋外，列夫托尔驾车，他们搭乘另一辆马车前往目的地。

    街道上，透过窗户，可以看到穿着黑色呢大衣戴礼帽的绅士们，以及穿着黑色厚重裙装戴纱帽的女士，都朝着圣赛缪尔教堂的方向走去。

    已经了解到大雾霾里发生什么事的赫丽贝儿，脸上没有一丝笑容，眼神像是沾上了灰尘的水晶，不再光彩夺目。

    “我听说晚上大家会去塔索克河的上游和码头处放河灯以慰藉亡魂...”

    半晌，赫丽贝尔才开口说话。

    西法勉强笑了笑：“那个画面一定会很温馨。”

    赫丽贝尔看向窗外道：“西法，我们恩奇镇所有人加一块，也才多少人。”

    “那天居然死了将近一万人，我真是无法相像，虽然我不认识他们，但总感到很难过...”

    西法轻轻捉住妹妹的手，拍了下她的手背道：“没关系的，会好起来的。灾难会夺走生命，但灾难也会赋予生者坚强的信念。”

    赫丽贝尔缩了缩身体，靠在大哥的胳膊上，没有说话。

    大弥漫结束之后，西法一家回到家中，已经是晚上8点。

    他们享用了晚餐之后，拜森把西法叫到了书房。

    走进书房里，一关上门，拜森就哈哈一笑，他兴奋地拍了下西法的肩膀，大声地说：“知道吗？我听到一个好消息，王国将放宽接下来选举的财产限制。”

    “这样一来，如无意外的话，我很快将能够在上议院获得一个议席。”

    “我本身就是男爵，我们在恩奇镇拥有与爵位相匹配的土地，变卖了伐木场后，我们的财产状况良好，我实在想不到有落选的理由。”

    “特别是现在，我的儿子已经是海军少校，一切都在按照我的想法进行。”

    “唯一不好的是，这便宜了那些工厂主，那些银行家。他们只要有足够的土地，并且捐献足够的金钱，就能够获得爵位。”

    “这让爵位变得太廉价，远没有以前高贵了。”

    拜森摇了摇头，接着又笑起来：“不过，管它的。时代不同了嘛，你说是吧，孩子。”

    西法微笑不做回应。

    拜森笑容满面地说：“因为大雾霾事件，原本马赫特议员昨晚家里要举办的舞会取消了，本来我想借这个机会，把你正式介绍给那位议员认识。”

    “他家有一个女儿，如果你和他的女儿结婚的话，我和马赫特议员就能联合起来，到时候我们的影响力将变得巨大，我相信马赫特议员也有类似的想法。”

    西法干咳一声道：“新年过后，我就要出海了，所以我暂时没有考虑成立家庭，还是等我的工作稳定下来再说。”

    拜森点了点头：“也行，你花了不到半年时间就成为少校，这说明海军内部很重视你，你确实应该趁这个机会建立更多更大的功勋。”

    “这样的话，没关系，错过了马赫特议员，以后你也可以选择更好的。”

    “我最近认识了一位年轻的子爵，他还没有妻子，或许你的妹妹会是合适人选。”

    西法不由皱了下眉头：“贝儿？但她告诉我，她想上学，她想在贝克兰德读书。”

    拜森笑了笑道：“她的意见并不是那么重要。”

    西法忍不住道：“我觉得，这件事最好还是先问问她的意思。”

    拜森的笑容一点点消失：“我说过，她的意见不重要。另外，这事和你无关！”

