    见厉轻灵伸手拿起了审核资料，厉景琛飞快暗示道：“这是晚晚送来的，我才看了五分之一，你别给我翻乱了！”

    “那我就更得看看了！”

    厉轻灵说着，看了眼资料上的公司名，倏地瞪大了眼：“耀博公司？！大哥，你不是……”

    厉景琛眸光一沉：“我不是早就告诉过你，晚晚现在在耀博公司上班的吗？犯得着这么惊讶吗？”

    大哥有跟她说过吗？

    厉轻灵仔细回想了下。

    厉景琛接着说道：“审核资料我还没看完，至于晚晚今天来，是为了给我解答疑问的，你听明白了吗？”

    厉轻灵之所以这么肯定，是因为厉景琛刚才在会议室里，给出了耀博公司的各项数据，所以，她才不相信大哥只看到了五分之一呢，怕是早就滚瓜烂熟了。

    “我明白了，大哥真是良苦用心啊。”厉轻灵意味深长道。

    厉轻灵不是笨蛋，很快想明白了前因后果。

    原来，大哥是为了让大嫂多来公司陪他，所以才谎称没看完审核资料的啊？

    “要不要留下来，跟我们一起吃？”

    陆晚晚在旁边附和道：“对啊轻灵，我一共点了三菜一汤，够我们三个人吃的了。”

    厉景琛对上她的小眼神，知道她不会出卖自己后，语气一松：“吃过了吗？”

    “还没呢。”厉轻灵道。

    厉轻灵顶着厉景琛凌厉的眼神，咬着筷尖道：“呃……也没什么事，大嫂别问了，我们快吃饭吧。”

    真奇怪，刚才一个不让说，现在一个又不让问了。

    说实话，厉轻灵也有点饿了，当即不客气道：“好啊！”

    三人动筷时，陆晚晚想起什么的问：“轻灵，你匆匆忙忙的来找你大哥，是有什么急事吗？”

    她挽着陆晚晚的胳膊，幸福道：“我们好久没在一起吃饭了，总感觉有点不真实。”

    陆晚晚笑了笑。

    不过陆晚晚没有多想，毕竟他们又不会害自己。

    吃饱喝足后，厉轻灵依旧赖在厉景琛的办公室不肯走。

    厉景琛额角突突一跳：“吃饱了就回去，晚晚还要午休。”

    厉轻灵对厉景琛“过河拆桥”的做法不满极了，刚才在会议室，她顶着压力想让深水港湾做出变革，结果却是为大哥做了嫁衣，明明她那么努力，却不能告诉大嫂，这件事是她的功劳！

    厉景琛在喝了口茶后，不急不愠道：“以后这种机会多的是。”

    厉轻灵眼睛一亮，道：“大哥，先说好了，我以后都来你办公室找大嫂玩！”

    “随便你吧。”为了让厉轻灵保密，厉景琛最终做出了让步。

    厉轻灵愉快的转过脸，跟陆晚晚聊天去了。

    思及此，厉轻灵故意扫了眼审核资料，威胁道：“大哥，你确定要赶我走吗？”

    厉景琛俊眉微不可见的一皱。

    陆晚晚却想起黎锦书要搬家的事，不敢马上答应她：“如果有时间的话，我一定约你出来。”

    不知不觉，午休的时间就这么过去了。

    两个女人，从护肤品聊到了裙子款式，到后面还约好要一起出去逛街，听得厉景琛频频皱眉，怎么换个人约晚晚就这么容易？

    只见厉轻灵娇俏的脸蛋上，满是期待：“大嫂，我先跟你说好的，周末一起出去逛街！”

    陆晚晚颔首，道：“去吧。”

    秘书道：“厉经理，我送您。”

    厉景琛的催促声再次响起：“厉轻灵，你该回去工作了。”

    厉轻灵只好依依不舍道：“大嫂，那我就先回去了。”

    另一边，厉景琛正看着陆晚晚，无奈道：“轻灵还是这么喜欢缠着你，一点大人样都没有。”

    闻言，厉轻灵踮起脚尖，越过秘书的头顶，不服的喊道：“大哥还说我呢，你不也一样？”

    厉轻灵走到门口后，忽然转过身来，对秘书道：“下次我大嫂来了，你负责通知我。”

    秘书应了声：“是。”

    厉景琛回过头时，正好捕捉到了陆晚晚唇边的笑意。

    “你笑什么？”

    厉景琛一僵之下，回过头问：“你怎么还没走？”

    “这就走！”厉轻灵冲他吐了吐舌尖后，这才调头离开。

    ……

    耀博公司。

    “我笑轻灵的胆子变大了，以前在厉宅的时候，你一个眼神就能约束得了她，现在她都敢回嘴了。”

    见晚晚愿意主动回忆当年在厉宅的事了，厉景琛忍不住想，这是不是代表着，她放下了对他，还有对厉家的仇恨了？

    “主管，你跟那边的领导谈得怎么样了？”

    面对众人的关心，陆晚晚道：“挺顺利的。”

    陆晚晚回到部门时，已经下午三点半了。

    对于她“旷工”的行为，全部门乃至领导非但没有责怪她，反而还对她笑脸相迎。

    “对啊，这么天大的事要是成了，非得好好庆祝一下不可！”

    范海推门而入时，正好听到了他们的话，不由乐呵呵的问道：“庆祝什么？”

    众人顿时松了口气，道——

    “那我们是不是可以提前庆祝了？”

    陆晚晚等范海拉了把椅子坐下后，这才汇报道：“他们说，等审核完资料后，再给我们答复。”

    范海点点头后，万般感慨道：“这样啊，不过厉氏集团眼高于顶，近两年选择的大多是国外的品牌，人家能请你去了解详情，说明我们公司还是入了人家法眼的，已经很不容易了。”

    众人齐齐叫了声：“领导！”

    范海随后一脸惊喜道：“哟，小陆回来啦？快跟我说说，你跟厉氏集团谈得怎么样了？”

    众人问道：“真的啊？”

    “行啊，什么时候？我请客！”范海大方的说。

    策划部的小年轻们，在听到他的夸奖后，立刻按捺不住道：“所以领导，我们才说要去庆祝的！”

    范海单手叉腰，另一只手在身前一挥，霸气道：“当然是真的，这件事要是真的成了，那你们就是我们公司最牛的部门！我不仅要请客，还要给你们发红包呢！”

    “好耶！”

    在一片庆祝声中，唯有陆晚晚清醒的说道：“领导，我和小景前天送去的资料，人家的领导才看到了五分之一，就算是庆祝，也得等通过了之后吧？”

