    “难道，那只手臂是林恩的？”

    白月魁知道林恩的精神力无比强悍，如同神临。但是那只狰狞的手臂明显是个凶恶到极点的恐怖之物所有。

    就算差一步成神的骷髅怪在它手中也如同虫子。

    这还仅仅是一条手臂，如果是整个本体又该恐怖到何种程度？

    跟林恩平日里温和的人类形象差距太过巨大，无论怎么样也不该联想到一起。

    但她就是莫名确定，那就是林恩！

    “天使”药剂的来源，她的基因之父！

    天地间的风重新吹了起来！

    天空中的黑红色圆盘并没有随着骷髅怪的死亡而消散, 反而缓缓转动了起来！

    一阵阵不详的预感突然出现在心头。

    冉冰咽了口唾沫，有些艰难的问道：“怎么还没结束？”

    白月魁没有说话，她的目光看向大地。

    那里，被巨手捏碎的骷髅怪粉末之中，竟微微泛起了亮光。

    微蓝色的光芒如丝如雾。

    光芒越来越亮，越来越凝聚, 渐渐汇聚成一颗闪烁着璀璨星光的圆球，缓缓升上天空。

    看起来并不太大，但它就是能牢牢吸引住所有人的目光, 甚至很多本不能“亲眼”看见的，脑海之中也出现了这颗“星光”。

    那是地球数十亿人灵魂的汇聚，是神话之物“智慧之果”！

    “智慧之果”的光芒柔和，沁人心脾。

    只看一眼，仿佛连心灵都被净化，往日的一切欲望似乎都变得浮尘一样渺小，心中浮起渴望，

    “这才是人类终极的升华！”

    “啪”

    光芒被遮挡，一只手，抓住了它!

    ……

    “林恩！是林恩城主！”

    “城主大人没有死，他回来了！”

    一个雄壮之极的人影漂浮在半空，微笑着抓住了“智慧之果”。

    看面容，正是所有人都无比熟悉的林恩。

    冉冰激动的跳了起来，兴奋的叫喊着，她的耳麦中同样传来欢呼！

    灯塔上众人似乎比她还要亢奋。

    所有人都在欢呼，杰西卡甚至捂着脸痛哭起来。

    数次的险死还生, 数次的跌入深渊又被人救起，整个人类在毁灭的边缘走了几个来回。

    所有的担心和恐惧在看到林恩的时候, 才彻底放松下来。

    就在这天上地下所有人都在欢呼雀跃的时候，却有一個人没笑。

    白月魁。

    她不但没有任何高兴，脸色反倒难看到了极点！

    “你怎么了？”冉冰察觉到了她的异常，疑惑着问道：

    “我们安全了，一切都结束了，你不高兴吗？”

    白月魁冷冷的说道：“仪式还没有结束！”

    “骷髅怪死了，但是由他开启的成神仪式并没有结束！”

    冉冰一愣，猛的抬头看向天空。

    黑红相间的圆环正中，“天堂的门扉”依然还在。

    而林恩，手持“智慧之果”漂浮于半空，

    无数的“星光”在向他汇聚，大地上渐渐升腾而起无数的源质，由少而多，由小而大，渐渐汇聚成一条波澜壮阔，无比巨大的“天河”。

    “天河”无穷无尽，逆流而上，冲上天空，融入林恩的身体之中。

    不知何时，重新飞回来的佩妮，一手拄剑，虔诚得跪倒在他身前。

    如同天使在跪拜她的主。

    谷葼

    冉冰已经说不出话了！

    呆呆得看着天空，久久才猛然惊醒。神色激动得叫喊道：

    “哪有怎么样？就算林恩成神又怎么样？那不是好事吗？”

    “如果林恩大人成神，我们人类就再也不需要为任何事情担忧，这不是天大的好事吗？”

    灯塔上众人也回过了神，听到冉冰这么说也反应过来，

    对啊，如果林恩大人成为神，那么灯塔还有什么需要担心的？

    驱逐玛娜生态，人类重新夺回地球也不过是大人一念之间的事。

    就算带着所有人类回到“天堂”，说不定都有可能。

    信仰大人果然是对的！

    大人就应该成为神！

    “幼稚！”

    白月魁伸手“啪”的一下关掉了冉冰的通讯器。

    然后冷着脸说道：“记不记得我们刚才说过什么？”

    “同时吞噬掉生命之果和智慧之果就能获得等同于神的力量！”

    她指着逆流而上的天河接着说道：“生命之果在向他汇聚，智慧之果握在手中。他似乎已经获得了成神的一切条件。但是那还不够！”

    “所有的人类都来源于同一个母亲，想要重新汇聚智慧之果，就需要所有的人类。”

    “动动你的脑子想一想，还差什么？”

    白月魁说完，冉冰如同掉进了冰窟之中，

    还差什么？

    当然是还差她们这些还活着的人类！

    林恩要想成神，便需要完整的智慧之果，而完整的智慧之果，便需要自己这些活人的灵魂。

    “所以，林恩大人会杀掉我们吗？”

    冉冰颤抖着问道。

    白月魁沉默半晌，最后，只能用她偶然看过的死海文书中一句话作为回答。

    “只要灵魂之海中还有灵魂，弥赛亚（救赎）就不会来临！”

    也许她愿意相信林恩的人品，但是世间任何食物都有其代价！

    一面是仅存的一些人类，一面是成为神！

    如何选择？似乎根本不是个问题！

    就算换成白月魁自己，她也不确定自己是否抵挡得主诱惑。

    ……

    天空中，

    无穷无尽的“天河”流入林恩的身体。

    手中“智慧之果”渐渐“融化”，同样想要汇入他的身体。

    林恩的身后渐渐张开数对翅膀，由光组成的“翅膀”。

    那“翅膀”越来越大，越来越亮！

    猩红色的光芒铺满了所有的天空！

    冉冰，白月魁，灯塔，包括地下城，所有幸存的人类都感觉到了。

    无形的洪流的吸引着自己的灵魂，天空中闪烁的星光就是天堂！让人想要不顾一切的投入其中。仅剩的理智也在摇摇欲坠。

    “祂张开的双翼染红了整个半球！”

    “超越世界理解的新生命已经诞生，做为代价，所有的旧生命将会灭绝。”

    白月魁口中喃喃着从“死海文书”中看过的末日之歌。

    这一切，都是如此轻而易举。

    不需要自己去动手，也不用背负杀人的恶行，所有的条件都是现成的。

    只需向前一步，便可以成神！

    这对任何人来说都不需要选择！

    “人类，要终结了！”

