    看着有些气愤的柳寻欢，李文书露出得意的笑容，还在说着风凉话：

    “你轻点，别都打烂了！

    雨师篁可是难得一见的美味，到时候带点回去，给长安尝一尝。”

    李文书伸手，封印了一大批的雨师蝗进书中。

    雨师篁，雨中的妖怪。

    个头不像是飞蝗，反而像是海中的蛏子。

    味道鲜美，别有风味！

    据说是传说中的大妖神雨师的后裔。

    真的假的没有人知道。

    他们每次出现，都让人头疼。

    数量很多，实力不均等，大约六阶到九阶的实力都有。

    但杀起来费力，因为他们在雨中的速度和隐匿能力非常强。

    不杀他们，也难受。

    直到被人族发现，这东西好吃，而且滋阴补阳，增长修为。

    从此，这东西，变的不可怕，反而成为了珍品。

    甚至，人族的崛起，一开始，就是吃出来的！

    两人应付起来很是轻松，很快抓了一大批。

    但两人都知道，这些，都只是前菜。

    大菜，还在后面。

    两人玩归玩儿，闹归闹。

    但都没有忘记正事。

    “算算时间，差不多了，你该走了！”

    李文书拿出书，翻动书页，找到了其中一页，显示着野猪王的模样，一指点出，一股特殊而无形的气息，引入大雨之中，消失不见！

    “你自己小心！”

    柳寻欢没有任何拖泥带水！

    随行不久后，就消失了，朝着鬼门关的方向飞去。

    一路疾驰，神挡杀神，妖挡杀妖。

    魑魅魍魉当柴烧！

    完全没有掩饰自己的行踪，千里驰援！

    引起路上不少暗中的眼睛注意。

    各种各样的消息传递出去。

    但他没有丝毫在意。

    野猪林。

    野猪王此刻没有坐在他的王座上，而是恭敬的站在最下面。

    上方，两道巨大的身影，占据了他的王座，散发这恐怖的气息！

    左边一道身影，阴森冰冷，整个身影都被黑暗包裹。

    黑烟中不时浮现出一张张狰狞，痛苦的脸。

    那是被他吞噬的灵魂，在挣扎！

    这是鬼族天级九品绝世鬼王，滩涂鬼王！

    算是人族境内最强大的鬼王，经历几次围剿，却依旧没有人能解决他。

    反而让他成长了起来。

    前段时间，刚刚灭掉了人族整整一座城！

    实力大增！

    远远的看着，都能感受到一股来自灵魂的寒冷！

    而右边的一道身影，身上冒着滚滚的火焰，烧灼着空气，散发出滋滋的声音。

    这不是普通的火焰，而是来自地心深处的地心烈炎！

    火焰张牙舞爪，随时会择人而噬。

    这是妖族天级九品绝世妖王：地炎妖王。

    他还有一个身份，是死去地龙妖王的朋友！

    两大绝世妖王坐镇上方，下面还有二十个身影！

    每一个都是天级四品以上的强大妖王鬼王！

    他们气质嚣张，他们无比张狂！

    天级三品的野猪王，在这里根本排不上号！

    要不是野猪林在这里，他连说话的资格都没有！

    忽然，他身形微微一动。

    随后便站了出来，恭敬而卑微的对着上面两位绝世存在说道：

    “滩涂鬼王大人，地炎妖王大人！

    剑神柳寻欢，已经朝着鬼门关去了！

    阎罗书生李文书，也出来了！”

    滩涂鬼王与地炎妖王同时看向了野猪王。

    带给他无数的压了。

    “带路！”

    简短而冰冷的话语，带着不容置疑的语气！

    野猪王擦了擦头上的冷汗，他刚刚差点儿以为自己暴露了。

    起身开始带路，朝着李文书所在的方向。

    二十余个妖王鬼王，浩浩荡荡。

    即使没有刻意的散发气息，却依旧碾压四方。

    本就被大雨覆盖的天空，多了一层黑暗。

    空气中弥漫着一种压抑感，那种感觉，让人窒息。

    所过之处，树折草枯，生命绝迹！

    甚至不少体型较小的野猪，也死的悄无声息，死的毫无价值。

    但他们，不屑一顾。

    野猪王，也没有在乎。

    “杀！阎罗书生李文书，明年今天就是他的祭日。

    杀一个李文书，人族都会元气大伤。

    这天下，当由我鬼族统领！”

    滩涂鬼王声音嘶哑，仿佛从地狱传出。

    听着，就像是无数蚯蚓在身上爬一样，毛骨悚然。

    他的话，让其余鬼王兴奋无比。

    也让旁边妖王微微侧目。

    但却没有多说。

    “阎罗书生，杀我兄弟，此行，他必死！

    等他死后，我要屠杀人族十城，给我兄弟陪葬！”

    李文书翻着书，就像是在野猪王身上装了摄像头一样，把这一幕幕，看的清清楚楚。

    “都想杀我。

    挺好的，大戏开幕。

    血雨腥风难思量，总是人间留不住啊！”

    李文书感慨着，衣袍鼓动，澎湃的力量涌入手中大书。

    书，越来越大。

    慢慢的，变的透明，直到覆盖了整片空间。

    其中一页，单独飞出去，覆盖了整个剑冢，包括一大堆的野猪妖，都被封在里面。

    这群野猪妖对此浑然不知。

    他们狰狞的张着血盆大口，在缓缓的靠近许长安所在都石屋方向。

    李文书整个人，气质都发生了变化，他不再是平时的文弱书生，反而锋芒毕露。

    身上的血气，比柳寻欢更浓郁。

    这个时候的他，才是真正的阎罗。

    做完这些，他依旧不满意。

    “我的大戏，怎么可以只有两个九品参与？”

    他抬头，看向天空，看向大雨深处。

    一手抓破自己的心脏。

    这不是真正的心脏，而是一颗跳动的蓝色宝石。

    当心脏出现的瞬间，散发出一种诡异的波动，周围的时空，似乎都变慢了，雨落的速度，都变慢了。

    水中蜉蝣，也感觉自己拿短暂的一生，好像，延长了。

    “似乎，还不够。”

    李文书觉得，还不行，几个法诀打出去，一颗透明的石头浮现。

    石头上刻满了诡异而可怕的符文。

    石头出现的时候，四周的温度瞬间下降，雨水，都变成了冰块。

    冰雹砸落。

    李文书伸手，直接讲透明的石头捏碎，里面出现一滴血液。

    血液居然还散发着清香，吸引着李文书吞下它。

    周围雨中的妖怪，更是疯狂的冲击二来，但进去这片领域，就被冻成冰块。

    砸的粉碎，化作一丝丝精纯的能量。

    血液出现，似乎触发了什么禁忌。

    天空传来雷霆咆哮，深处，还有怒吼传来。

    当两样东西出现，虚空深处，悄无声息的多了几双窥探的眼睛！

    “仙王心，鬼皇血。

    这份大礼，应该是足够了。

    书生作伴，请君入瓮。”

    一切准备完成，李文书稳稳的坐在空中，从身后，又拿出一本书，看了起来。

    但忽然想到了什么，他翻着书，从中取出一块留影石。

    “人皇那个老东西，隐藏的太深了。

    只是这样，很有可能不来。

    得给他加点料。”

    看了一下，里面恰好记录的是许长安亲了周淑月的画面。

    至于他什么时候录制的，没有人知道。

    “嘿嘿，翩翩少年，窈窕淑女，还挺般配！”

    感慨一句，李文书带着坏笑，似乎想到了什么有趣的画面。

    把这份留影石传了出去。

