    

    失魂落魄中的言峥没有发现路牌上的字眼，不通人事的灯笼鬼更不明白路牌上的字意味着什么。

    不过灯笼鬼却能嗅到一丝不寻常，车内阴气骤增，怨恨，不甘，杀戮等负面气息在车内充斥。

    宛如实质的戾气刺的灯笼鬼生疼，好像戾气中包裹着无数钢针。在戾气冲击下体外的伪装层正一点点削弱随时都有暴露的可能。

    车外暴雨依旧。

    此时的暴雨更加狂野，暴雨如注无情的鞭笞着车身。

    雨中出租车艰难前行，时常打滑车身倾斜摇晃剧烈。

    得益于司机的高超技术车辆还没有出现侧翻的情况，出租车成了汪洋中的一叶孤舟，在狂风暴雨中飘摇欲坠。

    疾驰的车突然一顿，响起巨大的落水声，冲起水波足足有两米高。

    水波如海浪一样重重的拍在车顶上发出一声闷响，震得言峥耳朵嗡嗡作响。

    司机疯狂的踩着油门，发动机超负荷运转下发出巨大轰鸣，但速度却越来越慢，似乎还有下沉的趋势。

    窗外一片黑暗，连车灯的光都照不开的黑。

    随着一段坐船般的摇晃，车身像是落入棉花之中，没有掀起任何震荡。

    任凭司机如何踩油门，车子只能在原地打转。

    吱吱的烧胎声让黑暗变得浑浊起来，车子奇迹般的动了，挤牙膏般一点一点的向前挪移。

    水开始缝隙中溢进，宛如初开的小泉唱着哗啦啦欢快的歌跳进车里。

    言峥熟视无睹嘴里薇儿，薇儿念叨着。

    司机熟视无睹，面目狰狞的望着前方疯狂踩踏油门。

    突然，车身为之一轻，脱离束缚冲入水中。

    因浮力缘故车身出现短暂漂浮，疯狂转动的车轮释放出刚才压抑的动力，溅起一连串的水泡将车身淹没。

    嘭!

    一声巨响车辆撞在了巨石上。

    强大惯力下言峥脑袋重重的撞在前挡风玻璃上，玻璃瞬间出现一个人头顶大小的蛛网龟裂，再水的压力下水珠似落非落的挂在裂纹边缘。

    此时车内的水已经快要没过前胸。

    司机打开车内灯，在浑浊的水下，车内的灯光都有些压抑。

    昏暗中司机早已没了人样，全身肿胀胖了一圈，像是一块泡发了的馒头。

    口鼻五官全被泥浆堵塞，泥浆快要流出来却又倔强的挂在上面，让人看上去很不舒服，恨不得上前帮他掏出来。

    司机抬起肿胀的像棒槌一样的手伸到嘴里，手指太粗嘴巴太小，司机笨拙的用两根手指艰难的将口中泥巴掏出大半。

    剩下的泥土因为手指不灵活司机无能为力转而用含糊不清的声音求助言峥：”你可不可以帮帮我？泥塞的我好难受……“

    言峥呆滞的扭头嘴里还念叨着薇儿。

    电光火石间，灯笼鬼上黑色外膜消失露出红色灯身，在灯笼鬼背后有个缩小的曹海东图案。

    图案活了过来张嘴喝到：“老板！”

    老板二字如黄吕大钟醍醐灌顶，将意识一直游离在执念中的言峥惊醒。

    恢复意识的言峥瞳孔猛的一缩，眼前是一张怎样恐怖的脸。

    饱含水分的皮肤变得发白透亮，隐约能看到皮肤下面的水。五官被挤压的不成人形，像是一个包子被人打了一拳又揉捏再一起，除了隆起的褶皱，几乎看不到五官。

    在这颗近似头颅的球上有不少地方的细胞因为负荷不了水分而撑破皮肤。

    开裂的皮肤翻出早已泡的发白的肉。

    言峥刚要惊叫，一大口带着泥土味道的浊水灌入口腔。

    “啊~”刚要发出的声音被水灌回去变成痛苦的来不及发出的惨叫。

    咕~咕~咕~想起水中浸泡过司机的身体，看着眼前飘过的白肉碎屑，言峥一阵反胃，胃部本能的做出痉挛。

    刚灌进去的水接着随痉挛吐了出来，但随即有更多的水呛了回去。

    咽喉，食道，像被犁耕过一样火辣辣的生疼。

    更致命的是水早已经没到车顶，言峥连最后一块喘息的地方都没有了。

    溺水，窒息，疼痛。

    濒死的痛苦在慢慢逼近，言峥宛如溺水的飞蛾垂死挣扎。

    司机狞笑着，水对他没有任何影响，甚至能发出诡异的声音传入言峥耳朵：“早就知道你有问题，一个鬼妖，一道残魂就想对付我？！”

    司机的身上开始有红色液体溢出，鲜红的黏稠液体从涨裂的伤口中流出，油漆般粘稠没有一丝血迹逸散到水中，岩浆般的鲜血紧紧的贴着司机的身体流动，不合乎常理的将司机从头到脚包裹成一个红色团子。

    此时的司机更像是一颗裹了糖浆的红果。

    血液有生命的身上蠕动，这熟悉的一幕。

    是血戾！

    比曹海东更加完整的血戾！

    宛如实质的戾气厚重凝结的血液，这是一头杀过不少生灵的血戾不然血色不会如此厚重。

    言峥即将涣散的瞳孔里充满绝望，这不是他第一次直面死亡，比起曹海东幻境，出租车司机的做法更加直接粗暴，更有压迫感。

    这已经脱离了鬼术的范畴，这是赤裸裸的谋弑。

    司机笑着欣赏言峥因缺氧变扭曲的脸，在他眼中这张因为痛苦扭曲绝望的脸是最美的风景，如果能配上几声惨叫那就更妙了。

    言峥在水中挣扎，推门，敲击龟裂的玻璃。

    “没用的~这车是与我一体的，我不灭车不破，慢慢享受溺水感觉吧，这是多么每秒的体验，用心体会水慢慢的填满肺泡，涨裂你的肺叶，水流进你得身体，灌满整个胸腔，溢满所有细胞，那种全身上下被充满的感觉真让人怀念，最后你会变得像我一样。哈~哈~哈！”

    司机笑的癫狂残忍且充满怨恨。

    言峥直视着司机那双被脸蛋即将淹没的双眼，从豆大点的空隙中看到司机的眼里全部都是怨毒。

    死亡的瞬间言峥思维变得格外灵敏，时间仿佛被拉长一切都定格。

    言峥脑海中闪过很多曾经深刻的画面，夕阳中的图书馆，李梦薇的身影，校园里的小路，执行录，曾经被曹海东拉入幻觉身体腐烂的身体。

    突然，言峥露出微笑，铁青扭曲脸上露出的微笑，看上去比司机狞笑的脸更让人觉得恐怖。

    司机茫然不解随后恍然大悟兴奋的喊：“死前的幻觉吗？那些人生中美好的画面真让人留恋呢，好好珍惜这些美好的片段，因为接下来将是无尽的深渊！”

    言峥笑着，将手伸进怀中。

    意识失去前的一秒，言峥默念请求公司介入。

    员工安全守则。

    言峥刚才回忆人生美好画面的时候，他想起了员工安全守则中的条例。

    公司不会主动介入员工任务，只有员工出现不可抗拒的意外时，才会介入保护员工生命。这种介入是有限的，但足以让言峥在溺水中保命。

    言峥主动召唤公司介入也是临时起意，他不敢死后等公司主动介入。

    别看生与死之间公司介入时间相差不到一秒，这点时间至关重要。

    身边的血戾虎视眈眈，身亡后言峥不确定血戾会对自己灵魂做什么，那时候公司有限的力量能不能抵过血戾将自己拉回犹未可知。

    小命只有一条，言峥不敢赌。

    所以，只有在死亡前，灵魂未离体时召唤公司介入，这样才算安全。

    公司，不对应该说员工安全守则没有让言峥失望。

    随着言峥的默念执行录瞬间变得滚烫，看不到的书页中检索程序飞快运转。

    员工申请介入

    请求通过现在执行检索程序

    若员工未达到安全守则介入条件

    员工判断任务失败

    现在封存员工当前状况

    请员工不要抗拒配合行动

    言峥感到有股能量从执行录中流出，流遍全身。

    检测员工状态濒死

    符合条例

    检测周围环境

    警告

    发现血戾

    超出员工能力范围

    公司介入

    员工获得水下呼吸能力每秒消耗1点阴德，阴德不足时能力停止

    请员工预留足够阴德

    检索逃生方案

    方案制定失败

    【判定过度干预任务】

    请员工自行逃生

    判定任务难度升级

    员工完成奖励提升

    收服血戾恶鬼额外奖励凶兽宝箱一个

    提前祝员工逃出生天

    作为公司关注的优秀员工我们不期待与你地府相见

    执行录的声音到此戛然而止。

    重新获得氧气的言峥长舒一口气，小命总算保住了。

    水下呼吸的感觉不赖，言峥有种鱼入大海的感觉心中说不出的畅快。

    危急已过，现在该算算刚才的帐了！

    言峥心中憋着一口恶气，司机刚才装了一手好X，哪怕面对血戾言峥也忍不住要将心中的恶气抒发出来，装X就得挨打。

    “去你大爷的！”

    挥起拳头朝着司机脸上砸去。

    司机顿时变得目瞪口呆，好像头上被人打了一棍似的任由拳头砸到自己脸上。

    对言峥来说刚才的一秒做了很多事情，生前美好画面，灵光一闪召唤公司，执行录检索。

    但对司机来说刚才只是一刹那的事，直到拳头砸在脸上司机都没反应过来为什么明明快要死的人突然变得生龙活虎。

    砸到司机脸上的拳头很快弹了回来，包含水分的脸蛋承受不住外界的压力破裂，里面包含水分的皮下液流了出来，就像破了的脓包一样黄色的液体从伤口中挤出。

    失去水分的脸皮，破口袋似的挂在脸上，像极在脸上糊了一块面皮。        

