    乔修亚能不能体会到恐惧，没人能知道。

    但此时的普瑞斯特等人的心情大起大落，从极度恐惧到极度高兴，已经走了七八个来回。

    “我们现在还活着吗？无论怎么感觉我们好像都该死了啊。”

    站在阿克拉法枢纽观测台旁，施法者一脸麻木的自语道——这句问话的出现并不奇怪，因为他的确没办法搞清楚自己究竟活着还是死掉。

    从一开始，众人看见自然导师的自然之力在天穹的高处显现时，大家都是十分振奋的，因为无论来者是谁，都证明迈克罗夫世界的强者已经收到了他们的讯号，用最快的速度赶来此处。

    但随后，看见无数混沌触须从地底深处暴起，展露出狰狞恐怖的灭世之姿时，所有人的心立马又沉入谷底，看这个姿态，即便是传奇强者来了似乎也讨不了好，更何况他们所在的阿克拉法枢纽真的能在传奇强者到来之前抵抗住这些混沌的侵蚀吗？

    很快，阿克拉法枢纽的蓄势反击，还有反击被衰弱邪神衰弱波动瓦解这两件事，再次令菁英小队和苏尔心中大起大落，进行了一次完美的三百六十度角旋转轮回，而自然导师紧接着进行的清扫攻击再一次带给众人希望。

    四根巨大无比的触须延伸进星球的地底，秩序和混沌的争斗似乎已经进入白热化。

    可是，短短的片刻之后，四根触须就慌忙拔离，仿佛是逃灾那样急匆匆的离开。

    ——混沌可怕如斯，居然令一位传奇强者都畏惧至此！

    普瑞斯特看见这一幕时，心中翻倒着各种各样复杂的情绪，他并不觉得传奇强者会不敢面对邪神，可事实证明，面对星球内部的混沌源头，或许寻常传奇的确不是对手……可他也没看见那拔走的，如同山岳一般巨大的触须上有什么混沌侵蚀痕迹啊。

    为什么呢？明明没占下风的样子。

    他很快就知道答案。

    因为伴随着世界屏障在一阵轰然巨响中彻底破碎，摩尔达维亚居民，凛冬堡冠军学院学生，帝国对外探索部成员，北地伯爵之徒，普瑞斯特·欧米尼感受到了自己老师的那狂暴而又令人战栗的气息。

    顺带着还有几乎有半个星球那么大的，不断挣扎的虚空巨兽。

    “我的老师啊……”一切都解释的通了，年轻的战士不禁呻吟道：“原来是您来了……”

    “七神在上……”

    看着这一幕，圣职者手中不断把玩的水晶球跌落在地，他目瞪口呆的看着那天空高处巨大无比的星辰以一种匪夷所思的速度直直坠落，明亮的火光比太阳还要耀眼，照亮了整个世界。

    骑士坐在地上，他咽下一口口水，胆战心惊的看着天空上的九月被那颗突然出现的星辰扰动轨迹，以一种异常恐怖的趋势疯狂的旋转下降，在虚空中飞舞。

    “哇！”

    苏尔白眼一翻，似乎是想要直接晕过去，但由于之前晕过了一次，现在还很清醒的她只能欲哭无泪的醒着，然后用力抱住早就麻木了的普瑞斯特的手——至于炼金术师，他给自己灌了一瓶号称可以直面龙威的壮胆药剂，可这明显没有任何用处，天上正在不断逼近的威压岂是区区巨龙能比拟的？炼金术师怀疑自己喝吐了都不会有半点用处，但为了堵住忍不住发出声音的嘴巴，他还是不停的给自己灌药剂。

    唯独有修复光柱，在大厅中蠢蠢欲动，不停的蠕动着自己光柱一般的形态，似乎想要直接飞起，冲入高空之中，但很快，众人中唯一一个比较清醒的人，普瑞斯特立刻就控制阿克拉法枢纽，下达了或许是他最近这段时间以来最大声的一个命令。

    “全防御系统开启——别管什么能远了，全都超负荷运转！！！”

    而就在忠实遵从指令的阿克拉法枢纽将自己裹上了七八层光耀纪元虚空战舰级的护盾的同时。

    伴随着巨蟹和钢铁巨神以一种不可阻挡之势轰然而降。

    星球，晃动。

    首先，是暴起的物质。

    以虚空巨蟹的背部为接触点，撞击边缘的大量泥土，海水以及岩层都如同被挤开的奶油一般，在恐怖的摩擦热中气化，沸腾，然后飞出大气层，而更多的物质则是如同水波溅起的涟漪，在朝着星球的其他方向扩散波动的同时，直接被抛飞入冰冷的真空。

    紧接着，是被撕裂的支离破碎的大气与冲击波。

    一瞬之间，星球地表所有的树木都被摧毁，高热冲击波混杂着令泥土变成水波样的地震，扭曲，点燃了整个世界，这股力量将大气层整个打散，变成一团漂浮在真空中的不规则云雾，被蒸发的海水源源不断的增幅这团云雾的大小，甚至在真空中凝聚出了一团团水球。

    最后，是星球的分裂。

    地壳爆碎，地幔也不成原型，在灭星级的冲击下，一个星球就这样土崩瓦解，能够看见，无数小块的物质碎屑以急速被抛飞，而那些大块的星球地壳也很快就会追上……不对。

    虽然无论是大气还是小块地面都随着剧烈的冲击而瓦解崩坏，但封印世界的大块地壳却并没有彻底破碎，被抛飞入真空，化作一团小行星，伴随着层层暗色的闪光，大部分物质都被一股莫名的力量吸附，维持在原状，维系着一个星球存在的模样。

    而此时，乔修亚和大可汗的战斗，似乎令两人并没有注意到这一点。

    此时，狂怒的大可汗灵魂物质化的躯体开始渐渐变得淡薄，足有半个星球那么庞大，堪比一个中小型世界的虚空巨兽就仿佛是一个幻觉那般消散于无形，而与此同时，乔修亚感觉，似乎有一支无形的注射器，带着令人感到剧痛和不适的药剂，直直的插入了自己的脑中。

    虽然说此时的乔修亚已经没有脑子，他浑身上下都是可以用来进行计算和思考的‘不朽单元’，但这种感觉如同用人类的语言描述大致就是如此，那是一种异常令人厌恶的感受，就像是被一颗种子扎根进入皮层，被一颗真菌孢子渗入血肉中成长，无形的灵魂之锤轰击敲打着战士每个可以用来思考的计算元，而就在一声声沉闷的敲击声中，有什么庞大，异常的存在被强行钉入了他的灵魂。

    是大可汗。

    是大可汗的灵魂。

    八脚真菌，原本并非是八脚。

    作为某种僵尸真菌的特殊变种，因故乡本土天生富魔环境诞生灵魂的它们，很早就因为灵魂这一独立的思维器官，进而诞生自我意识。

    那个时候的八脚真菌，不过是寄生在类似蚂蚁，蜜蜂等小型昆虫生物上的种族。

    一切的过程，漫长，艰难，而又理所应当，凭借智慧和本能的团结，八脚真菌很快的就保证了自己文明群落的延续和存在，以短暂的生死作为优势，八脚真菌一代又一代迅速的演化，变大，将自己的身躯和灵魂变得更加复杂，更加接近魔力，很快，在生物史上完全称不上漫长，甚至可以说是短暂的百万年的时间中，它们终于诞生了可以称之为智慧的思维能力，还有复杂到足以使用魔力的粗大菌柱身躯。

    至此之后，不仅仅昆虫，更多大脑更加复杂的爬行动物，哺乳动物也能成为他们寄生，控制的目标。

    这就是牧星者文明的初始。

    八脚，虚空巨蟹？不，这从来就不是牧星者的本体，对于躯体朝生暮死，唯有灵魂长存不朽的牧星者而言，真正能够代表它们本质的，是灵魂。

    而现在，早已达成灵魂实质化这一成就，拥有强大到可以同时控制二十四头虚空巨兽精神的大可汗，就这样决绝的将自己的灵魂冲入了乔修亚的精神海之中。

    吃掉大脑？控制神经？这是牧星者很久很久之前就不再干的事情了，如果不是为了有个能在物质世界顺利活动，表达情绪的身体，没有任何牧星者会坚持维持自己那怪异的菌柱，而是直接以灵魂侵蚀的方法直接占据其他低智能生物的躯体。

    大可汗，也是如此。

    物质世界的争斗，本来就不是它所擅长的，它要直接从精神方面入手，将这个强敌侵蚀的干干净净！

    辽阔的黑暗精神海之中，乔修亚的灵魂化身居于中央，安静的注视着无数菌丝孢子如同雨水一般从天降下，侵蚀着整个精神空间。

    他看上去似乎并不着急，哪怕是所有精神空间都被侵占，就意味着他这个灵魂失去了居所也一样。

    “真菌吗，原来如此，是类似瘟疫邪神母体文明，还有赫尔拉斯那样的寄居生物啊。”

    战士低声自语道，有点了解为何对方能够控制数目如此之多的虚空巨兽了。至于寄生生物，他并没有什么反感，正如同人也吃牛羊一样，寄生生物的寄生，也不过是另外一种吃罢了——对此，他轻轻笑道：“想要吃掉我的灵魂？倒还算是思维敏捷。”

    “这就是你的灵魂吗？先祖吞星者，你们果然已经被恐惧侵蚀，所以才在如此漫长的时光中也不曾走出这片失落的星河。”

    精神海中，无数蠕动的菌丝内，响起了大可汗灵魂的震荡，这震荡无视语言，直接将词句的涵义插入另外一个灵魂之中，这个强大的八脚真菌用冰冷的语气道：“矮小，瘦弱，浅薄，不值一提，哪怕是我群族中的统领者，灵魂方面也更胜你一筹。”

    事实的确如此——大可汗的灵魂之庞大，在精神空间中也能显化出堪比虚空巨兽般庞大的体型，而乔修亚的灵魂化身相比起巨大的钢铁巨神，也就只有区区一个人类的大小。

    灵魂是不会骗人的，大小的差距，就是实力的差距。

    乔修亚却并没有为此生气……他也不需要生气，战士无所谓的摇摇头，然后抓住对方话语中感兴趣的点追问道：“先祖，漫长的时光，还有失落星河？”

    “你们对这片世界星河的看法似乎很奇怪，能不能详细解释一下？”

    说这句话时，乔修亚似乎没有半点急迫感，其中自然有精神空间的活动速度极快，并不用担心邪神在这点时间中苏醒，其次他似乎胸有成竹，似乎并不对双方的灵魂差距感到担忧。

    ——只要你好好解释，那么之后也不是不能饶你们一命。

    大可汗自然是不知道乔修亚心中转的念头，它只是对乔修亚不做半点反抗的情况感到不明所以——哪怕是灵魂弱小，但作为精神海的主人，战士本来应该使用各种本土之利阻碍自己的侵蚀，但不知为何，对方居然一动不动，任由自己侵蚀……不谈这种消息本来就没价值，哪怕就是为了维持对方这种不作为，大可汗觉得告诉对方这点外界谁都知晓的消息肯定没什么问题。

    “隔绝于世至少一万两千年的你们，居然彻底忘记了外界的星河，和自己曾经辉煌的身份吗，甚至连自己所在的星河异样都不知晓……真是可悲。”

    嘲笑着乔修亚的无知，但即便是如此，大可汗在说起先祖文明和多元宇宙至少一万两千年前的大灾难时，它的语气还是严肃而充满敬意，它叙述着万千年前先祖文明的辉煌与慷慨，赞美对方提升未开智生命的美德，哪怕是牧星者也曾因为先祖文明而获得过巨大的好处，它们不会忘记这份恩德，所以将这一切都铭记于心。

    “先祖文明挡住了吞世者的大军，将所有的吞世者都封锁在自己的世界星河之中，没有令半个吞世者离开……所以虽然一切发生的异常突然，但所有外界的文明雏形都得以幸存，进而发展成如今的模样。”

    说到这里，大可汗发出一声冷哼：“但别多想了——我们尊敬的，是当初的先祖文明，而并非是龟缩在这片失落星河中，止步万年没有丝毫长进的家伙！”

    一边说着，大可汗一边尽可能的侵蚀精神空间，但就在侵蚀的过程中，它疑惑的发现，此时的乔修亚仍然没有丝毫‘反抗’的念头，而是低头陷入沉思。

    “先祖文明……怎么听上去，这么像是庇护所联盟和光耀纪元的集合体？或许还混杂有几个其他不如光耀纪元和庇护所联盟先进，但依然算是强大的虚空文明的影子……”

    乔修亚的灵魂化身喃喃自语，似乎陷入了沉思：“吞世者，就是邪神，那场所谓的战争，倘若没什么意外的话，应该就是当年的最终一战了。”

    但是，一个是发生在一千二百年前。

    一个发生在至少一万两千年前。

    是时空膨胀？

    但这也太漫长了……

    星河被挪移至多元宇宙的边缘，文明因时空膨胀与外界拉开了万年还多的差距，乔修亚抬起头，看向眼前的这些菌丝。

    对于这些牧星者，对于这些外界世界星河的文明而言，那场战争已经过去了一万多年，昔日的战争变成尘封的神话，昔日的神话变成支离破碎的古老传言，一切都被‘时光’这世间最强的力量，最大的错觉所掩盖，已经无人知晓当年一切事情的具体经过。

    这是一种‘封印’。

    乔修亚忽然明白了这一切的意义。

    是的，这是封印——远比一切魔法阵都要坚固牢靠，远比一切镇压都要可靠踏实，这是名为时间的囚牢，名为岁月的封印！

    时空膨胀效应，令迈克罗夫世界的千年变成外界的万年，令多元宇宙星河颠倒，乾坤扭转，在这短短的千年时光中，从光耀文明尸骸上成长起来的星坠文明才刚刚迈步，而外界的邪神却早已准备万年，将要进行下一次巡游万界的破灭之旅。

    “我们，原来是被封印的文明啊。”

    乔修亚恍然大悟，他抬起头，看向黑漆漆的精神海高空，低声自语道：“在这操纵时光的把戏之下，居然现在才发现这一点……高明，太高明了。这种封印润物细无声，无论是被封印者还是旁观者都看不出半点不对。”

    自言自语着，战士不在说话，只能听见精神海中，菌丝侵蚀的声音悉悉索索，而大可汗自然无法理解乔修亚此时的心理变化，只能将其归于‘被真相震撼的无力抵抗’。

    “等等，为什么……我侵蚀这么长时间，似乎也没占据这片精神海多少地方”

    但慢慢的，即便是大可汗也渐渐发现了一丝不对：“这片精神海究竟有多大？！不可能啊，这么弱小的灵魂，怎么可能会有这么大的精神空间？！”

    而与此同时，一声似乎被压抑，但最后越来越豪放的笑声从这片精神海的中央传来。

    “哈哈……哈哈哈哈！！用这么多手段封印，甚至是扭曲时光。”

    仰头注视着黑色的高空，乔修亚此时似乎能够看见外界多元宇宙的无穷星辰，他高声大笑，笑的快意又开怀。

    “将星河从多元宇宙中摘出，放置在边缘的角落压缩时间……原来，‘祂’也会害怕啊！”

    大可汗压根就听不懂眼前这个古怪的家伙究竟在笑些什么，它只是被这个笑声干扰的很烦躁，所以不耐烦的伸展出一根菌柱，朝着乔修亚所在的位置狠狠击打下去。

    它知道，这一举动没有用处，无论乔修亚的灵魂多么弱小，都有着自由在精神空间中移动的力量，所以它才懒得花力气去绞杀对面的灵魂，而是一心一意的侵蚀精神空间，从根源处断绝战士灵魂的本源。

    但是很快，大可汗便发现，事情有些不对。

    乔修亚并没有躲避这根全力抽下的菌柱，也没有被击打的粉碎。

    战士抬起手，伸出食指，以并不比寻常极意强者强大的灵魂量，挡住了这远超寻常传奇，能将他整个灵魂轰击成粉末的精神一击。

    “说实话，你的灵魂的确很强大，我估计，即便是精神导师威廉在纯粹的灵魂强度方面也不如你，技巧方面应该也差不多，他和你的战斗，一定是棋逢对手，将遇良才，指不定那个吟游诗人还会败给你，一切皆有可能。”

    止住笑声，或许是因为在自己的精神空间中，内心的想法直接化作言语，乔修亚摇了摇头：“可惜，自从上次切磋之后，威廉就再也不和我玩这种精神方面的游戏了，我也不清楚他现在的实力。”

    一边说着，战士随手一挑一点，顿时，大可汗的菌柱出手就从根部断裂，然后被一股莫名的力量击碎，化作漫天乳白色的灵魂光末，消散于这片黑暗，寂静的精神空间。

    “我其实没有灵魂——准确的说，我的思维器官足够强大，不需要灵魂也能进行超高速的战斗和思考，只是平时为了化身方便，所以才稍微塑造一点灵魂出来给你们看看。”

    看着眼前似乎察觉到了什么不对，正在全力收缩灵魂力量准备进行攻击的大可汗，乔修亚露出了无所谓的微笑：“从一开始，无需灵魂的我就立于不败之地，更何况，你还有很多事情不知道，比如说，我的精神空间，被其他人称之为‘魂渊’。”

    如此说道，战士的身边，精神空间开始泛起一片片涟漪，以乔修亚为中心，漆黑的，寂静的精神海，突然开始掀起狂风巨浪，所有的一切都开始剧烈地扭曲，晃动，伴随着无穷无尽的凄嚎与惨叫，怒吼与哀鸣，伴随着仿佛从远方传来，苍凉而又豪迈的号角声，无穷无尽的亡灵之海，灵魂之骸，就这样穿过扭曲的空间，凭空出现在了精神海上方的每一处。

    无边无际，无穷无尽——其数量无法计数，但哪怕是以最少的数字估算，也超过百万千万。

    深邃而黑暗的精神海，不在如同以往那般平静，在那黑暗虚无的深邃底层，能够听见无数存在的声音正在赞颂，歌唱，它们是老人，是小孩，是男子，是女子，是人类，是野兽，他们赞美，尖叫，怒骂，歌唱，他们时而呻吟，时而斥责，时而低语，时而轻笑。

    无数野兽人类，异族，混沌魔物的残骸在半空中飞舞着，徘徊着，翱翔着，游弋着，它们翻滚，跳跃，膨胀，收缩，如同噩梦之中的噩梦，无数嘈杂的人声在原本寂静空旷的精神海中盘旋混杂，它们凝聚在一起，最终化作了最赤裸的恨意，最浓厚的杀意，以及最不假掩饰的恶意。

    而乔修亚就这样站在无穷的恶意之中，他伸出手，抚摸着一头魔兽残骸的颅顶，丝毫不在意其上腥臭的鲜血和它的哀鸣，而所有亡灵在靠近他时都低身拜服，仿佛是向这击杀了他们的人类，这毁灭一切的巨神俯首称臣。

    一只张由无数残骸，破损的兵器，血液，颅骨，燃烧的金属，冰冷的风沙，损坏的城墙堡垒，岩浆以及其他更加充满着毁灭，死亡气息的东西排列组成的巨大眼球出现在战士的身后，它的瞳孔处，是一颗被吞食了大半，失去了星核的星球，空洞的星球旋转着，释放着死寂的气息。

    被这巨大的亡骸之眼凝视着，大可汗感觉冰冷的感觉正在它的灵魂深处蔓延，事到如今，它必须承认，自己实在是太过小看眼前的这个先祖吞星者了。

    他究竟是杀掉了多少生命，毁灭了多少存在，才能拥有如此恐怖的恶念徘徊于灵魂深处？

    这个问题没有得到解答。

    因为乔修亚最后的声音，在世界的半空中回荡。

    “比如说，我其实会一手‘质灵转换’的小把戏。”

    余音消去，而人形的乔修亚化作片片银雾消散。

    而下一刻，黑暗而庞大，远超大可汗想象的精神海深处，似乎有什么东西正在缓缓升起。

    伴随着无穷无尽的黑色海水快速下降，乔修亚的精神空间终于显露出真形——那是一个深不见底，没有尽头的漆黑深渊，而在深渊的最底层，似乎有什么赤红色的东西正在翻滚，而一只遮天蔽日，仿佛能握住整个世界的巨神之手，正在从渊底的深处伸出，它忽视一切脆弱而无用的反击，直直抓向大可汗身化的真菌本体。

    噗唧。

    伴随着可笑的声音，巨兽将其握于掌心，轻轻地捏住，就像是人小心的捏住掌心的麻雀，小心不要将其捏死那样。

    亡骸之眼无声的凝视着这一切。

    现在。

    是谁在恐惧？

    