    第49章 朴老师别做傻事呀！（求推荐票）

    中海市中心教堂。

    一位身穿古典旗袍的老太太和一身黑色西装的陆成江坐在一起。

    “妈，上去发言我就不去了吧，我还是就坐在这儿吃个饭，然后就回去了，淑伊还在家里等着我呢！”

    “这可不行呀，女婿，你是我们九华投资集团的董事长，出嫁的又是我们九华投资集团的人，怎么说也是你上去讲讲话。”

    身穿古典旗袍的老太太正是周淑伊的老妈吴仪芳，看见女婿拒绝上去讲话，立马不乐意了。

    “妈，你也是知道的，我虽然是董事长，但是公司的事情我可一向都不管的。”

    “这不有您吗？您上去说说就可以了，要不今年年终的抽成再给您加几个点，九华投资集团交给您负责，我放心呀！”

    陆成江嘿嘿一笑，赶紧讨好着自己的丈母娘。

    “嘿，你小子，老娘是这么贪钱的人吗，搞得我多么喜欢钱一样……多给我五个点我就去！”

    吴仪芳想了一想，脸上也是露出了得意的笑容，还是这个宝贝女婿懂我。

    “好的，没问题，今年多给您抽成五个点！您就代我上去随便讲讲吧！”

    ……

    “ Hello，各位粉丝朋友们，大家好，我是呆小薇，今天给大家进行一场户外直播，这可是一场格外浪漫的教堂婚礼！”

    “我今天受到邀请，我来参加这场婚礼了。”

    呆小薇拿起自己的手机便对着直播间的水友们介绍。

    【哇，这场婚礼装修的好浪漫呀，规格也这么的好，举行这场婚礼肯定很费钱吧！】

    【的确，在教堂里面举行婚礼太浪漫了，要是哪个男孩子和我在教堂结婚的话，我肯定爱他一辈子！】

    【这不是中海市的中心教堂吗？据说那里的租金很贵的，一般在这儿结婚的人可都是大富豪！】

    【这儿装修的的确挺漂亮，没想到呆姐也能够参加这么厉害的婚礼！】

    【呆姐，你今天是伴娘吗？怎么没有看见你穿伴娘服呀！】

    ……

    水友们看见手机里面的画面，接连惊叹，一个接一个的发着弹幕和呆小薇互动。

    “我可不是什么伴娘，今天这场婚礼是由九华投资集团那边办的，我只是受到邀请，过来玩的。”

    “你们想看看里面的情况吗？走吧，我带你们进去看看！”

    可就在呆小薇想要进入教堂的时候，周淑伊从后面火急火燎地跑了过来。

    “咦，那不是周周吗？怎么也在这里，难道周周也是过来参加婚礼的！”

    呆小薇赶紧打了一声招呼，朝着周淑伊走了过去。

    “呆呆，你看见朴老师了吗？”

    周淑伊看见站在面前的是呆小薇，气喘吁吁的赶紧问道。

    下了车周淑伊就直接跑到了教堂门口，说什么也要赶到朴老师之前到达这儿，堵住他。

    “朴老师？我没看见他呀，我在这儿站了好一会儿了！”

    “那就好，那就好，我在这儿等着他，可不能让他去破坏婚礼！”

    周淑伊放松了一口气，慢慢地站在那儿调节着呼吸。

    可一旁的呆小薇听见这话，眼神中透露着一丝丝的诡异，听周周这话，是有其他的猛料呀！

    “破坏婚礼？叉烧猪想干嘛？难道想抢婚不成？可是叉烧猪已经结婚了呀！”

    呆小薇率先想到了就是电视剧里面的情节，这种情况下男的一般都是过来抢婚的。

    莫非朴老师和这九华投资集团的新娘子认识，朴老师忘不掉她，今天特意过来抢人！

    瞬间一个浪漫的爱情故事在呆小薇的脑袋里面脑补出来。

    “不是，不是，有沈姐在，他可没那个胆子，不……也不对，他就是过来抢婚，绝对不能让他毁了婚礼！”

    周淑伊的脑袋有点混乱。

    “哎呀，就是朴老师的奶奶二婚，瞒着朴老师不让他知道，结果我不小心说漏嘴了，让他知道了！”

    周淑伊将事情的原委全部告诉呆小薇，呆小薇也是特别的惊讶，一脸疑惑的望着周淑伊。

    【卧槽，还有这种好事，朴老师的奶奶二婚？这件事情怎么没听他提起过！】

    【哈哈，到底发生了什么事情，请问这个瓜保熟吗！】

    【朴老师当孙子了？】

    【兄弟们，叉烧猪表示本人也不是清楚！正在前往的路上！】

    水友们听见这个消息，纷纷乐坏了，开始在直播间里面调侃着朴老师。

    难怪周淑伊要火急火燎的跑在这里来，就是为了阻止朴老师呀。

    等等！现在中心教堂里面举办的婚礼就是给朴老师的奶奶举办的？

    这也太离谱了吧。

    “周周，你可别开玩笑呀，我在直播，到时候让水友们误会了！”

    呆小薇也是极为的疑惑，这可是一个惊天的消息。

    “肯定是，今天早上陆成江亲自告诉我的，而且陆成江还有请柬，他就在里面！”

    “陆成江？”

    呆小薇轻轻的说道，随即想起了昨天晚上离奇的买单事件。

    “周周，你老公真的是一个普通人吗？”

    “不然呢，我老公就是九华投资集团的保安呀，你又不是不知道，难道你还真的信他昨晚的胡话了吗？”

    周淑伊没好气的说道。

    “你和沫子她们可都知道陆成江的底细，我昨天让他在聚会上面吹牛，就是为了挣点面子！”

    周淑伊解释。

    “可是昨天晚上的单是有人帮我们买了，好像还是傲迪利皇室买的！他们还用劳斯莱斯把我们送回来的！”

    “？？？”

    周淑伊困惑不解，一双眼睛呆呆的望着呆小薇。

    “我不知道呀，昨天他喝个烂醉，然后我把他送回去了，回去之后自己还找出了很多的私房钱，我还没来得及找他算账呢！”

    周淑伊说到这儿就来气，还没来得及收拾陆成江就又让他跑掉了。

    这时候，朴老师手里拿着一个文件袋，小心翼翼地走到教堂门口。

    朴老师正准备进去的时候，周淑伊眼疾手快，一把抓住了朴老师衣服，将他拉到了旁边。

    “老朴，你可不要进去干傻事呀，现在都什么年代了，老年人追求幸福是应该的，你思想不要这么迂腐！”

    “老一辈的事情就让他们自己决定吧，其实当个孙子也挺好的，你就不要这么纠结了，咱们不要进去闹事！听话，乖！”

    朴老师听见周淑伊的话满头汗水，自己只不过是收到了陆成江的短信。

    专门过来协助陆成江转移部分私房钱的。

    (本章完)

