    百里红妆退出了上百里之后这才停下了脚步，瞧着眼前遮天蔽日的一片，空气中的元力已经被彻底搅动而传出噼里啪啦的声响。

    远处火花四溅，各种颜色的能量聚集在一起，与之伴随的还是擎天玄蛇那暴怒的声音。

    “吼！”

    擎天玄蛇暴怒不已，它还真是小瞧了这一群人类，竟然让他们伤了自己！

    事实上，自从这擎天玄蛇会安放在了这沼泽之中后，擎天玄蛇便从来没有见过人类修炼者。

    因为，百里红妆等人所走的这一条路先前就从来没有人走通过！

    所以，擎天玄蛇也只当百里红妆等人是普通的修炼者罢了，没想到一个个实力都这么强悍，让它吃了一个闷亏。

    “乖乖，主人你们联手起来施展的武技威力还真是惊人啊！”

    小黑瞧着眼前那被飞沙所湮灭的一片，心中感叹不已。

    这里可是一片森林，可是现在眼前的树木已经纷纷断裂爆炸，只剩下一片光秃秃的空地了。

    方圆百里之内直接被他们的一道攻击给清场了啊！

    然而，百里红妆却并未因此就高兴起来。

    “这擎天玄蛇的防御力惊人，实力又足够强悍，就算它受了伤，战斗力也仍旧不弱。”

    先前百里红妆迅速撤退，擎天玄蛇也同样有一点时间撤退，只是受伤在所难免。

    “主人，只要能够破开这擎天玄蛇的防御，我们再攻击起来取得效果就容易多了。”小白出声道。

    百里红妆微微点头，“不错。”

    随着烟尘渐渐散去，视线之中没有了树木的遮挡，看起来倒是一目了然。

    只见眼前的地面已经寸寸龟裂，那沼泽之上也布满了烟尘和碎木，将一切都给掩盖了。

    百里红妆站在原地不动，在那一片荒芜中寻找着擎天玄蛇的身形。

    另一边，龙炫景等人也按捺着心中的疑惑。

    擎天玄蛇这种等级的妖兽可不是那么容易就能够消灭的，只是不知道刚才那一击效果如何。

    就在这时，擎天玄蛇愤怒的吼声突然响起。

    “吼！”

    紧接着，擎天玄蛇的身形自那一片废墟之中猛然窜了起来，愤怒的望着四周。

    只见擎天玄蛇身上的黑色鳞片已经被炸飞了不少，裸露出的伤口更是被百里红妆所施展出的火焰而灼烧成了黑色，地面上出现了大滩的鲜血。

    瞧见这一幕，百里红妆唇角缓缓浮现了一抹笑意，这攻击的效果很是不错，她很满意！

    擎天玄蛇愤怒的寻找着百里红妆等人的身形，它只是一个不慎便受了这么严重的伤，如果不将这群家伙给吃了，如何能够平息它的愤怒。

    百里红妆身形一跃，再度出现在了距离擎天玄蛇数百米远的位置。

    “大家加油，将这擎天玄蛇给解决了，我们就能得到宝贝了！”

    百里红妆语声嘹亮，他们一定是胜利在望！

    听着百里红妆的话，无极宫的修炼者也是精神一震。

    先前只以为他们根本就不会是擎天玄蛇的对手，没想到现在能将擎天玄蛇重伤，这已经是个好兆头了！

