    8102号病房是一间单人病房。

    为了方便照顾病人，顾毅特意自己垫了一点钱，让顾城住进了这间豪华病房。

    顾城现在可是被人追杀的，谁知道住在人多眼杂的病房里，会不会出现什么意外呢？

    “这里是哪儿？”

    顾城缓缓睁开眼睛，一脸茫然地看了看四周。

    顾毅走了上来，拿来一张椅子坐在顾城身边，“这是医院，你在家里的时候晕过去了。还记得吗？”

    顾城揉了揉自己的脑壳儿，忽然想起了什么，“我儿子呢？”

    “喏……在那儿呢。”

    顾毅指了指身后。只见孩子此刻正趴在董盈盈的怀里，睡得正香。董盈盈也有些困倦了，小鸡啄米一样不停晃悠着脑袋。

    “谢谢你了。”

    “别以为这都是应该的啊。”顾毅挑了挑眉毛，“医药费可都是我垫付的，等你好了，记得给我报销。”

    “一定。”顾城点点头道，“这里应该很安全吧？”

    “只要你愿意给钱，我可以二十四小时派人保护你，除非我的人死绝了，否则没人可以伤害到你一根头发。”

    顾毅摆着一张扑克脸，语气不急不快，显得有些不近人情。顾城也没有感到任何不悦，见多了人情冷暖，顾毅这样市侩的人反而让顾城安心了不少。

    至少，顾毅是明码标价的。

    “谢谢你。”

    “不客气。”顾毅看了看手腕上的金表说道，“你的表只够我照顾你到出院，如果你想继续合作，我随时待命。”

    “你们能把我送到医院里来，我已经很感激了。顾氏家族，不是你们一个小小的能力者组织就能对抗的。”

    “这话你说给别人听好了，我不相信这种鬼话。”

    顾毅耷拉着眼皮，张开大嘴打了个哈欠。那些用玩具枪杀人越货的土匪黑帮、邪恶组织，在顾毅眼里不过是一群喜欢玩过家家的幼儿园孩子而已。

    过去，顾毅遇上这种事，兴许会夹着尾巴做人。

    现在，顾毅有着一群比别人更中二的手下，他还有什么理由去害怕别人呢？

    不知不觉间，顾毅的心态已经发生了改变，他甚至已经开始享受这充满中二病的世界了。

    啪嗒——

    病房的大门被人推开。

    顾子平甩着两个膀子来到了病房，他搬过一张椅子，大马金刀地坐在上面。

    “我的好侄子，你最近瘦了不少呀。”

    顾城脸色微变，他拔出了手上的针管，冷眼看着顾子平，“你想怎么对付我都行，不要伤害我的朋友，也不要伤害我的孩子。”

    “哟，没想到你这么快就交到朋友啦。”顾子平望了望顾毅和董盈盈，小小的病房里只有他们两个人而已。

    那董盈盈怀里还抱着顾子平的孩子，一副瑟瑟发抖的样子，根本不足为惧。

    “嘿，你们不就是想让我死吗？没关系，我死就是了，反正我现在的身体非常虚弱。哪怕你们不追着我，过不了几天我也就没了。何必那么着急？”

    “顾城，我们可是叔侄关系，不要说得那么血腥好吗？”顾子平摇了摇头说道，“生病了就好好治病，别在这个破医院治了，到我们家开的医院去吧。”

    “你还是不肯放过我……”

    顾城捏紧了拳头。

    自己的哥哥，就是在顾子平的医院里被治成了植物人。他要是真的跟顾子平走了，下场肯定要多凄惨有多凄惨。

    “来人呀。我的侄子腿脚不好，走不动，你们帮帮他。”

    “是。”

    顾子平的两名手下走向顾城身边，忽然间他们听到耳边传来一阵破空声，一个巨大的黑影朝他们飞了过来。

    咣当！

    一把巨剑立在顾城和顾子平的中间，吓得那两名手下一动不动地站在原地。

    顾毅耷拉着眼皮，走了过来。他一脚踩在石中剑上，歪着脑袋看向顾子平。

    “不好意思啊，你们那儿的医院太贵了，咱们住不起。谢谢你的好意，请回去吧。”

    顾子平淡定地拿出手帕，擦了擦脸上的灰尘，笑道：“你是哪根葱？居然敢跟我叫板？”

    “能力者协会会长，顾毅。”

    “哈……哈哈哈……我当是谁，原来不过是超能局底下的一条哈巴狗而已，整得跟你是国家元首一样。今天顾城走也是走，不走也是走，你们一起给我上！”

    “是！”

    顾子平的手下们纷纷掏出灵能枪，对准顾毅扣动扳机。董盈盈惊呼一声，赶紧拉着顾城躲在病床下面。

    顾毅用手捂着自己的脸蛋，承受无数彩弹的攻击，身上的衣服瞬间染成了鲜红色。

    顾子平冷笑一声，他还以为顾毅是什么高人呢，子弹打在他身上，不还是要流血吗？

    手下们打完了一梭子子弹，顾毅却还没有倒下。

    顾毅擦了擦脸上的红色颜料，眉头紧锁地摇了摇头说道：“呼……真疼啊，早知道我就不装什么英雄了。”

    顾子平的手下们吓傻了眼，手忙脚乱地重新装填弹药，顾毅立刻上前举起巨剑砸向众人。

    “哎呀！”

    一声声惨叫声传来，顾毅不过是轻轻一击，那些臭鱼烂虾便一个个倒飞出去，趴在地上呻吟打滚。

    顾子平脸色微变，他还是第一次看见这种猛人。

    “老板，先离开这里。”花臂男沈亿拉着顾子平，“这家伙的实力与我不相上下，我先带你到安全的地方，之后我再对付他。”

    “好。”

    顾子平赶紧跟着沈亿跑了出去，顾毅杀得性起，眨眼之间便解决了病房里的所有敌人。

    “董盈盈，照顾好顾城，我去抓那个王八蛋。”

    “会长小心啊！”

    顾毅转身跨出病房，只见病房外面又有一群手持枪械的敌人。这一次，他们的手上不再是彩弹枪，而是一支支橡胶枪。

    顾毅曾经领教过橡胶子弹的威力，可不敢像刚才一样无脑冲锋了。

    “卧槽！”

    顾毅惊叫一声躲回屋子里，谁知那子弹实在太快，还是打中了顾毅的肩膀。眨眼之间，顾毅的左肩就肿了一大块，连抬胳膊都费劲。

    “哈哈哈……臭小子，我还以为他厉害呢！这些枪可是我从美利坚弄来的最新产品，还想用肉身抗？我看他抗不抗得住！”

    顾子平一副胜券在握的样子，沈亿却心事重重。

    刚刚那把枪确实打中了顾毅，但并没有对顾毅造成致命伤。沈亿估计自己要是挨上这一枪，半边膀子都得没了。

    顾毅到底是何方神圣，为什么连灵能枪都不害怕？

