    江俞轩和蔡曦坐在咖啡厅里听着蔡曦的话，江俞轩微微有些吃惊：

    “你说什么？夏颜和宋长生去了一趟北京，抱回来了一个孩子？”

    “吃惊吧？我也吃惊，安琪很喜欢那个孩子，这几天安琪都不上班了，天天在家里带孩子，我还去了安琪家一趟，那是个小男孩，大概六七个月大，长得非常可爱。”蔡曦搅动着手中的咖啡说。

    “那这个孩子是谁的？”江俞轩问道。

    “不知道啊，问了安琪，安琪也说不知道，就是听宋长生和夏颜说他们是捡来的，都这么大的孩子了，怎么可能让他们捡到，孩子的父母亲不会找孩子吗？这件事情肯定有蹊跷。”蔡曦看着江俞轩说。

    “先看情况，晾夏颜和宋长生不敢贩卖儿童，说不定是他们认识人的孩子。”江俞轩分析着。

    “嗯，最近西岭的开采越来越严重了，西岭的别墅也马上竣工了，宋长生公司的账务有很大的问题，很多的资金去向不明，安琪说这些款项都打到陈伟冯的卡上了，不过这些钱不是给陈伟冯的，而是给夏颜干妈的。”蔡曦轻声对江俞轩说。

    “那这个安琪是非常重要的一个人，她知道的很多，你多和她走走。”江俞轩叮咛着。

    “现在安琪发神经了，就想带孩子，这几天都不好好上班了。”

    “母爱爆棚，这个安琪应该是一个有爱心的女孩。”

    “人品还行，没有做什么缺德的事情，就是不该爱上宋长生了，听说很小就跟着宋长生，一直到现在，宋长生现在也不娶她，反而娶夏颜，搞不懂现在的女孩子是怎么想的。”蔡曦摇摇头。

    “你还是要注意安全，别看宋长生一副书生模样，其实心狠手辣着呢。”江俞轩避开蔡曦的话提醒蔡曦。

    安琪这么久不离开宋长生是不是也有别的原因？

    “嗯，夏颜和宋长生现在估计都会在心里提防着彼此，那天夏颜让我去给她汇报宋长生公司的情况，我将安琪带进去了。”蔡曦看着江俞轩。

    “没有特别的证据，夏颜不会轻易相信的，不过一旦怀疑的种子种下去了，裂痕就很难修复。”江俞轩看了一眼蔡曦。

    “我知道了。夏颜以为我是她妈妈朋友的孩子，所以对我示好，让我好好干工作。我也暗示我会帮着她的。”

    “夏颜对宋长生有没有爱情，我们不得而知，但是宋长生绝对是在利用夏颜，不过他们已经搭档了这么多年，现在的模式很难改变，除非两个人都不想发展，要不然他们的关系很难破裂。”江俞轩分析着。

    “地铁一号线的利润空间很大，但是宋长生好像不太满足，最近采购的东西都是伪劣产品，有些东西都没有合格证，我很担心，地铁项目是关系到世世代代的事情，我不知道该不该检举。”蔡曦在宋长生公司工作其实是很痛苦的。

    “就算你现在检举也无济于事，因为你的能力太小了。”江俞轩叹了口气。

    当初想和宋长生一起去竞标的时候，杨东恰好离世，他不得已只好放弃了竞争，就算是蔡曦举报，也只是隔靴搔痒，动不了宋长生的，反而还会暴露蔡曦。

    “可是我不想再看到这些肮脏的交易了。”蔡曦挠了挠头。

    “有点良心的人都不想看到，不过现在的宋长生有夏颜撑腰，谁能动得了他，我们只有慢慢等待时间，蔡曦，我知道你的心情，我们一定要忍耐，等待时机。”江俞轩安慰着蔡曦。

    夜已经很深了。江俞轩告别了蔡曦回到家里，想起蔡曦说夏颜带回来的孩子，他给陈子昂发了一份邮件。

    “子昂：

    好久不见，一切可好，公司的一切运转正常，只是少了你这个领导人，感觉缺了灵魂，我最近一直在西城，西城分公司的效益还不错，我自己公司的事业也顺风顺水，一切都很好。哦，对了，你的老同学不知道你还记不记得，听说她和她的未婚夫从北京回来抱回来了一个6个月大的婴儿，还有我这里有一些她的个人隐私，挺有意思的，你要不要看看？”

    江俞轩每次给陈子昂发邮件都是一副公事公办的模样，似乎这样他才显得正常。

    江俞轩以为他还是得很久才能接到陈子昂的回信，只是这一次让他吃惊的时，陈子昂的回信很快：

    “感谢俞轩尽职尽责，我同学抱回来的孩子能不能让我看看照片？另外，能被你看到的隐私大概就不是隐私了，你既然说有意思那就让我也瞧瞧怎么个有意思法？”

    “子昂，你什么时候回来？你的研究做得怎么样了？我很是想念你，因为你走了，这么大的公司甩给我，我感觉很累。”

    “累了就找人帮忙，我的研究正在紧要关头，一时半会儿离不开，你就再撑一段时间吧。”

    “那好吧，你要加快速度啊，不能让我等得时间太长了，因为.......我太累了。”江俞轩原本想写“因为我太想你了”他迟疑了一下硬生生的改成“我太累了。”

    陈子昂坐在办公室里，最近的事情确实都在加快步伐，一切都是按照她的设想在进行着，谷司炅下午给谷强打电话，让他们两个人一同回去一趟春临村，据说沧岚雪已经快将路线搞定了，只要路线一定，他们就得行动。

    看着江俞轩的回信，陈子昂微微一笑，江俞轩还是之前的那个脾气，虽然分开了这么久，他还是那个他，一点也没有改变，嘴上喊着累，腿上跑得比马快。

    要不是江俞轩在守着公司，她怎么能够如此安心的在甸城布局呢？

    “俞轩，辛苦你了，项目研究成功了回有你一半的功劳，你就在累一段时间吧，等你结婚的时候，我送你一份大礼。”

    “哇，子昂，你想送我什么礼物？你知道我最想要的礼物是什么吗？”江俞轩在心里说：“我最想要的礼物是你，你将你自己送给我好吗？”

    江俞轩在等着陈子昂的回信，等着陈子昂问他想要什么礼物，可是他等了很久，知道东方发白，陈子昂再也没有回信给他。

    江俞轩无奈的将从哪个项链里面倒腾出来的数据打包发给了陈子昂。

