    皇宫，夜已经深了。

    在偏殿的朱怡成还未休息，依旧在挑灯看着奏折。

    明天就是俄罗斯的使者正式觐见的日子，其实所谓的觐见只不过是个流程而已，之前要谈的已经都已经谈好了，如果大明没有同俄罗斯建立正式外交关系的意图，那么作为皇帝的朱怡成也不会同意俄罗斯使者的觐见。

    明天，这个流程走完，朱怡成作为大明皇帝接下俄罗斯使者的国书后，那么就代表了两个家伙的外交关系正式建立，接下来就是相互派遣公使，进行正常的外交来往。

    对此，礼部和外交部已经拿出来了方案和人选，而现在朱怡成就在做着最后的决定，以在呈上来的名单上圈定最终人选。

    作为皇帝，朱怡成不可能对所有朝臣都有了解，不过这没关系，军机处早就做好了候选人的详细资料，并附在名单后以供朱怡成参考。

    仔细看过人员名单，朱怡成心里还是比较满意的，挑选出来的公使人选是一位子爵，这人属于从龙老臣，由军功封爵，如今因为在战场的旧伤已退出现役，在五军都督府担任闲职。

    这样的勋贵，在大明有着不少，而且作为勋贵对于大明的忠诚是不言而喻的。挑选这样的人作为公使无论从法理还是其他都比较合适。当然除去公使外，还得派遣文武官员随从，对这些人的挑选同样异常严格，其中在礼部和外交部拿出名单后，锦衣卫还会进行核实，然后再递交至军机处审核转至皇帝。

    提起朱笔，朱怡成略微思索了下，在其中几人名字上圈定，这代表着最终人选的确立。

    做完这些，朱怡成放下朱笔，揉了揉有些发酸的眼睛。

    长时间的阅读奏折，让他显得有些疲惫，但精神还算不错。

    端起边上的茶盏，朱怡成喝了一口里面的白开水。

    没错，因为是晚上，这时候再喝茶对于睡眠无益，而朱怡成的身体一向健康，也不喜欢喝参汤这种补品，毕竟是药三分毒，他可不想没事乱补到头来把身体搞垮。至于满清皇帝喜欢的所谓**，朱怡成可没那种爱好，想想喝人奶他心里就不舒服，至于羊奶太腥他也喝不惯，而奶牛目前还没有这种，等以后从欧洲搞点过来倒是可以。

    所以现在朱怡成还是喝点白开水，至少喝白开水健康。

    “皇爷，通事处送来的奏报。”刚喝了口水，还没等他把茶盏放下，小江子放轻脚步进了殿中轻声道。

    接着，小江子上前几步，把手中封好的奏报放在案上，接着一句话都不说就倒退着出去了。

    朱怡成放下茶盏，看了一眼这奏报，伸手取了起来。

    这东西他等了一夜了，只所以这么晚还没休息，除了政务外就是在等这玩意。

    拿起，朱怡成直接拆看后细看，看了几行后，他嘴角渐渐露出了微笑，等全部看完后，他又从头至尾再看了一遍，最后满意地点了点头。

    “这个丘吉尔，真是个聪明人。”心里轻道了一句，朱怡成彻底放下心来。

    在前日，朱怡成就得知了乔治.丘吉尔开设生日宴会的消息，在京师，甚至整个大明的外国人，全部都在通事处的监视之下，何况乔治.丘吉尔作为英国驻大明公使如此醒目的目标呢？

    之前朱怡成特意让何显祖把俄罗斯人的消息给传出去，目的就是要借此机会看看这些欧洲人的反应。而现在，这反应不就是来了么？根据通事处的汇报，葡萄牙那边倒是没什么太大动静，而英国这边却是反应极快。

    在前日，乔治.丘吉尔从公使馆发出了一封去本土的信件，虽然大明通事处还无法得知信件的内容，但是根据情报得知这封信件是乔治.丘吉尔写给现在的英国国王乔治一世的。

    这封早不写晚不写，偏偏在这个时候写，而且用的是英国人的重要信函渠道，再加上不久前大明刚刚向外披露俄罗斯人的消息，其中奥妙自然不言而喻。

    同时，当天中午英国公使馆就传出今日乔治.丘吉尔要为自己过生日举办宴会的消息，而且离奇的是这个生日宴居然是乔治.丘吉尔所谓的农历生日。

    当得知这个消息时，朱怡成是哑然失笑，这位英国公使倒是一个妙人，居然能想出如此冠冕堂皇的理由。

    今日就是乔治.丘吉尔所谓的生日宴会，邀请并赴宴的人不少，其中不仅包括在京的西方国家的贵族、官员和一些商人，更多的是大明朝廷的一些外交人员甚至包括各部官员。

    大明对于官员和外国人的来往平日不做什么太大限制，在外交方面外交部和礼部也仅仅只要求除了普通商业接触外，凡是有关外交接触的必须要进行登记备案这些，至于其他的限制并不多。

    再加上乔治.丘吉尔在大明的时间不短，他早在南京的时候就已是英国驻大明公使，同朝中许多官员都有来往。所以他办生日宴会邀请这些人参加，从表面看很是正常，但是朱怡成心里很清楚，这个生日宴会真正的目的恐怕不那么简单。

    通事处对于这个宴会自然也是派人去了，并且通过其他渠道了解了宴会的实际情况。在宴会刚一结束，通事处就整理了具体资料，第一时间送进宫来，而这份具体资料就是朱怡成刚看完的奏报。

    原本，朱怡成以为乔治.丘吉尔会在宴会中想尽办法挑拨大明和俄罗斯之间的关系，以破坏明日的俄罗斯使者觐见之事。但没想到，聪明的乔治.丘吉尔丝毫没有这么做，反而在宴会上大谈特谈大明和英国两国之间的友谊，并且用他在欧洲贵族圈里的关系和见闻，向众人讲述了一番欧洲的情况。

    如今的大明因为已经走向了世界，其眼界自然不像以前那么闭塞。但是作为在京师的官员，许多人并没有去过海外，对于西方世界的见闻自然要少许多。

    但由于风气大开，许多大明官员也知道如今大明不是之前满清，开放的大明就如当初的大唐一般，朱怡成更是千古一帝，其对于向世界扩张的企图几乎人人皆知。

    上有所好，下必甚焉。朱怡成开拓进取的精神自然也影响了许多官员，虽然整个大明依旧还有些保守的官员，但大势已是如此。再加上如今大明如日中天，大明虽说是继承前明衣钵，可实际上现在的大明是一个新兴的王朝，正如升起的朝阳一般勃勃生机。

    所以说，对于国际形势，许多官员是比较有兴趣的，而且能够和乔治.丘吉尔有些交情的官员，自然也是比较开放的。

    对于欧洲之前爆发的大战，许多人仅仅只是听闻而已，却很少了解到其中内幕，而乔治.丘吉尔的这番讲述更是让许多人大感兴趣。

    随着乔治.丘吉尔的讲解，许多人第一次搞明白了欧洲大战爆发的缘由，虽然许多人依旧对欧洲各国那种错综复杂的关系仅只是初步了解，但也影响他们对这些海外趣闻轶事的热衷。

    借着讲述，乔治.丘吉尔又谈到了欧洲的历史演变，由最初的西班牙、葡萄牙和荷兰三国自大航海时代的崛起逐渐说到了如今欧洲距离。由于其中有葡萄牙公使的参与，再加上西班牙、荷兰王国的贵族也参加了这次宴会，所以这些讲述更令人信服。

    之后，乔治.丘吉尔就谈到了大战后的欧洲局势，由法兰西的强盛说到北方局势，当讲到北方局势的时候就不能不提北方联盟，由此就说到了俄罗斯帝国。

    恰好，俄罗斯帝国派遣使者的事已经被所有人知道了，当即就有不少人对此有了浓厚兴趣，让乔治.丘吉尔为大家说一说有关俄罗斯帝国的情况。

    这些正是乔治.丘吉尔举办宴会的目的，他自然是欣然答应，而且极为详细地向所有人介绍了俄罗斯帝国的崛起和这些年来的巨大变化。

    不过乔治.丘吉尔虽然说了俄罗斯帝国，但在话语中却没对俄罗斯帝国有丝毫贬义，相反乔治.丘吉尔在谈好俄罗斯帝国的沙皇彼得时候，言语中还带着极为敬佩和赞赏。

    用乔治.丘吉尔的话来说，沙皇彼得雄才大略，是俄罗斯帝国难得的雄主，如今他的大帝之名可以说是名副其实，正是因为有着他的改革和赫赫武功，俄罗斯帝国才有今日的崛起和强盛。

    在他看来，之前欧洲最伟大的君主自然是法兰西帝国的路易十四，这位太阳王是能够以一己之力抗衡整个欧洲的强人。而现在，路易十四已经去世，那么唯一可以取而代之的唯有俄罗斯帝国的沙皇彼得。

    只要彼得能够继续带领俄罗斯帝国，那么俄罗斯帝国称霸欧洲大陆可以指日可待，而到那时候，说不定俄罗斯帝国就会成为世界首屈一指的强大帝国，在彼得的英明领导下，任何同俄罗斯帝国抗衡的国家都会成为他的踏脚石。

    最后，乔治.丘吉尔甚至感慨，如果他不是英国贵族的话，真希望能够在沙皇彼得手下建立功勋，到时候横扫欧洲甚至天下都是有可能的。

    这番话说的情真意切，同时让所有人对于这位雄才大略的沙皇心起敬佩，但同时又在心里涌起一丝说不清道不明的感觉。

    （求月票！）

