    这道青色的气息，正是秦樊天的本源灵魂气息。

    刚刚那道古怪的仪式，正是信仰之仪式，也就是说，从今往后，秦樊天全身信仰陈朽，他的生死都由陈朽来掌控，只要是秦樊天敢有别的心思，他的生死就在陈朽的一念之间。

    这，无疑取得了陈朽的信任，让陈朽放下了杀戮的念头。

    此刻陈朽的眼神，转向了姬战天和龙行云。

    秦樊天已经皈依了，他自然不能动手了。但是姬战天和龙行云这两个人，他一定会杀死。

    似乎感受到了陈朽身上的杀意，姬战天和龙行云刚刚还叫嚣着要杀死陈朽的妖孽，竟然同时念动皈依的语言，手中勾勒出仪式，两个人同时向陈朽投诚。

    短暂的瞬间，陈朽又多了两名信徒，两道青色的光芒，被他的灵魂所捕获。

    任谁都没有想到，星空试炼营之中的三个前十名的修士，联手像陈朽发难，竟然以这种结局告终，实在是让人有些唏嘘。

    而王明巴山等四个人，嘴巴之中更是如同塞了一个鹅蛋一般，不敢相信眼前的一切都是真的。

    秦樊天，龙行云，姬战天，这三个人，任何一个，都是了不得的恐怖妖孽，都是各方都追逐的年轻妖孽，是受到无数青年修士热捧的主角。

    但，这一刻，三个人都成了陈朽的信徒，在陈朽的绝对实力面前，连一片浪花都没有翻起来，就这样的成为了陈朽的绝对粉丝。

    不论这三个人，是处于什么目的，像陈朽投诚的，但是三个人已经勾勒了信仰的仪式，他们的灵魂也已经奉献给了陈朽，在以后的时间里，秦樊天等几个人的心性，就会慢慢的改变，彻底的信仰陈朽，全身心的为陈朽祈祷，真正臣服于陈朽。

    他们对于陈朽的手段，再一次的认识深刻，对于这个当初他们不服气的队长，眼下已经没有任何的疑虑了，彻底心服口服。

    “你们三个起来吧，如今地球大难在即，正是用人之际，既然你们已经信仰我了，那么我便饶你们一命。”

    陈朽轻轻一挥手，他身边的那股无形的领域，骤然之间消散不见，而秦樊天等几个人，则是感受到了压在他们身上的那股压力，已经消失不见，终于可以从地上站起来身子。

    此刻三个人面向陈朽，眼神的凶光收敛，根本不敢有丝毫的反抗意识，似乎因为信仰仪式的原因，这种反抗的意识，从根源之中就被消除掉了。

    “你们可知道，玄极山的情况？”

    陈朽淡然的对着三个人道。

    “玄极山，是星空十大家族之一，也是十大势力之一，这一个种族，无比恐怖，其族内，有仙尊坐镇，实力恐怖到了天际，不能招惹！”

    秦樊天不知道陈朽为何提起玄极山，但是他还是仔细的对着陈朽汇报。

    “具体、位置在哪里？”

    陈朽略带紧张之意道。

    “就在这星空古路之中，在正西方向，无比遥远，具体路程没有人测算过，一直向西，有一片磁山，那里的人修炼元磁神通，恐怖异常，千万不要冒险！”

    姬战天此刻也已经适应了自己的角色，此刻对着陈朽道。

    “很好，你们三个现在就去给我搜集玄极山的一切资料，只要是和玄极山有关联的消息，都要留意。去吧，随时联系我！”

    陈朽挥了挥手，将秦樊天三个人喝走。

    当初在秦岭的时候，天骄路的真仙，亲口对他所说，他的母亲，正是玄极山的公主，后来被玄极山雪藏，陈朽想要找到母亲，就必须了解玄极山。

    不过对方有仙尊坐镇的话，想来应该没有那么容易闯进去。

    别说是仙尊，就算玄极山随便来了一个仙王的话，陈朽也只能是跑路。更何况，陈朽也无法确定，在仙王的面前，他到底有没有跑路的机会。

    搞定了秦樊天等三个人之后，陈朽就发现有许多的种族，正在朝着这边张望着，似乎不明白为何禹皇族之中的人类会内讧。

    不过因为禹皇族也是星空十大势力之一，恐怖无比，这些星空的族群，根本不敢和禹皇族叫板，只能是远远的观望。

    不过，就在陈朽等人准备离去的时候，一个身穿着黑色战甲的男子，一步步的走了过来，身上的气势无比的浑厚，给人一种无形之中的威势之感。

    “禹皇族的？”

    男子额头上，带着一个黑色的火焰印记，看起来无比的怪异。

    “始魔族？”

    陈朽仔细的打量着过来的这个男子，和光脑之中记载的始魔族的特征相吻合，难得有了一个观摩始魔族的机会，陈朽自然不会放过，此刻他感受着眼前这个男子身上的气息，如同一股深渊般的力量，隐藏在了这个男子的身体之中，极度的危险。

    “没错，始魔族摩柯那！”

    男子死死的盯住了陈朽，眼神之中带着狂热的目光道。

    “禹皇族，陈朽！”

    陈朽倒是没有改变自己的姓名，因为半位面无数种族，无数修士，绝对没有人会把他和地球上的陈朽联系在一起。

    眼前这个始魔族，看起来无比的疯狂，身上的气息彭拜，竟然给予陈朽一种压制之感，这一刻陈朽清晰的觉察到，这个年轻人的实力，恐怕已经进入到了玄仙境了，比他要高出了一个大境界。

    他虽然现在是真仙境巅峰，但是还没有晋升到玄仙境，这两者之间，还是有很大的差距的，即便陈朽可以逆行杀戮玄仙，但是战力不等于境界，他无法改变这个事实。

    “看得出来，你很强，我现在刚刚晋升到了玄仙境，族中的青年无一是我的对手，我现在想要试试你的手段。”

    摩柯那的眼神之中疯狂韵味越来越浓，这一刻他竟然朝着陈朽挥出了一拳。

    这一拳，似乎将世界上所有的光浓缩在了一起，当光明收摄，黑暗降临，无边无际，摩柯地狱，一股无尽沉、沦的蕴意，在这片空间之中滋生出来，让陈朽感觉到了这种拳法的恐怖之处。“杀！”

    面对着摩柯那的这种古怪的拳意，陈朽大吼一声，脑后出现了混沌气息，还有一个人间帝王的虚影，逐渐的凝聚，仿佛在无尽的星空之中，从时空长河之中走出，脑后顶着混沌能量，统摄一切山河。

    金色的光芒，从帝王的身上散发出来，但凡是他走过的地域，全部成为了人间帝国，将广大无边的摩柯地域转变。

