    【庄义生】：报备我现在正在和一个女孩子独处的事情。

    ……

    某个阴暗的房间内，一位绑着麻花辫的少女，看着手机屏幕的画面略动了一下，一条新的消息冒了出来，睡着消息的冒出，她原本还算是平静的表情，彻底崩塌了！

    “什……什……什么！！”青苓儿的被手机的光芒照亮的脸上，此刻，几抹红晕上升，不是因为害羞，而是因为气愤。

    义生竟然……竟然和别的女孩子独处！！

    “不，不行，要问清楚才行……”青苓儿有些心情忐忑地扶了扶眼镜框，手指在手机的键盘上戳着：

    【青苓儿】：独处？？

    【青苓儿】：到底是怎么回事？？？

    【青苓儿】：说清楚！！！

    【傻逼义生】：所以说啊，我正在和一个女孩子独处。

    【青苓儿】：你……

    【傻逼义生】：好啦好啦……放轻松放轻松，我在和我们副部长外出采购。

    【傻逼义生】：我们副部长你知道是谁吧？

    【青苓儿】：你说……那位南小姐吗？

    【傻逼义生】：对

    【青苓儿】：你，你耍我！

    【青苓儿】：混蛋.JPG

    【傻逼义生】：我没有啊……我确实现在是和一个女孩子独处啊，没毛病啊

    【青苓儿】：这……不一样！

    【傻逼义生】：怎么不一样了？

    【青苓儿】：南小姐才看不上你呢！在南小姐眼里，你跟臭虫没有区别！

    【傻逼义生】：所以你就看得上我了？

    【青苓儿】：怎，怎么了嘛……美男子捡不到，我，我捡捡别人不要的不行吗！！

    【傻逼义生】：什么叫别人不要的！！！

    【青苓儿】：不是吗？！

    【傻逼义生】：好伤心，憨憨，是不是没爱了？

    【青苓儿】：不要叫我憨憨！！臭傻逼！

    【傻逼义生】：知道了，憨憨！

    【青苓儿】：……

    【傻逼义生】：好了好了，我要继续帮南大小姐采购东西了，我就是作为你的男朋友，觉得跟别的女孩子独处，要跟你报备一下而已！

    【傻逼义生】：你看，我对你多真诚，多好！

    【青苓儿】：……

    【青苓儿】：啊！好感动！

    【傻逼义生】：假惺惺的话可以不用发出来，继续打你的乙女游戏去！

    【青苓儿】：你怎么知道我在打乙女游戏？

    【傻逼义生】：我还不清楚你？

    【傻逼义生】：下午见，撤了。

    【青苓儿】：滚滚滚！臭傻逼！

    ……

    ……

    “呼……”手机屏幕前的青苓儿长舒一口气，心情平定下来。

    “原来是和南大小姐去采购啊……说起来，【新生代序列之战地区预选赛】就快到了呢！”

    青苓儿低声嘀咕着，然后放下了手机，既然义生不是她认为的那样花心的话……那就没事了。

    “啊！cg怎么播完了？！可恶！！我的八寻大人的身子啊！！都怪义生那个臭傻逼！”青苓儿赶紧拿起手柄，去回放乙女游戏的CG。

    ……

    ……

    “呼……”手机屏幕前的庄义生也长舒一口气，心情也逐渐平定下来。

    “那么剩下的……就只有冰老师了。”庄义生赶紧马不停蹄地点开了备注为【冰老师】的聊天栏。

    哎……女友多，就是累啊……

    ……

    【庄义生】：老婆~！在吗？

    【冰老师】：在，怎么了？

    【庄义生】：此子不可教也.JPG

    【冰老师】：？？？

    【庄义生】：老婆啊，你忘了要怎么称呼我了吗？

    【冰老师】：没……只是……那个称呼实在是有点……

    【庄义生】：难道老师你……只是想玩玩我而已吗？我们可以将来会结婚的人啊……一个称呼都不愿意吗？

    【庄义生】：熊猫叹气.JPG

    【冰老师】：好，好吧……

    【庄义生】：熊猫期待.JPG

    【冰老师】：老公…

    【庄义生】：诶！

    【庄义生】：熊猫羞涩.JPG

    【庄义生】：要不，还是叫夫君吧？感觉更好一点

    【冰老师】：你，你不要太过分了！！！

    【庄义生】：哪里过分了嘛！

    【冰老师】：最后一次了！你，你要在这么欺负我的话，我就不理你了！

    【庄义生】：最后亿次，最后亿次！

    【冰老师】：夫君……

    【庄义生】：很好很好，为夫很满意。

    【庄义生】：小娘子啊，夫君我跟你说件事情。

    【冰老师】：什么事？

    【庄义生】：夫君我现在，正在和别的女人独处。

    【冰老师】：？？？？

    【庄义生】：不过娘子不要误会，我是在和南大小姐，就是学生会采购部副部长南珂珂一起采购东西。

    【庄义生】：老师你知道我是学生会采购部的吧？

    【冰老师】：吓死我了！

    【冰老师】：确实，【新生代序列之战地区预选赛】就要到了。

    【庄义生】：是的是的。

    【冰老师】：所以义生你就是来和我说这个么？

    【庄义生】：娘子啊……你是不是又忘了什么？

    【冰老师】：行行行！！！

    【冰老师】：所以夫君你就是来和我说这个吗！！！

    【庄义生】：不然呢？

    【庄义生】：虽然说，是采购的事宜，但是……我觉得也是要给娘子你报备一下的，免得娘子你担心啊！

    【冰老师】：知，知道了……

    【冰老师】：我，我不是那么小心眼的人，不用这么什么事情都和我说的……

    【冰老师】：但，但是你……夫君你要和我说的话……我也会听的。

    【庄义生】：好的好的，娘子你真好！

    【冰老师】：那你……夫君你吃饭了没？

    【庄义生】：还没呢，忙的一批！

    【冰老师】：采购虽然很重要，但是也要记得吃饭哦！

    【庄义生】：好的，明白！

    【庄义生】：那我继续忙了！娘子~！

    【冰老师】：好……夫君……

    ……

    ……

    “这都是什么称呼啊……夫君什么的……啊啊啊啊——”

    某个小区的一间房子内，一位坐在沙发上拿着手机的女人，脸色羞红地看着手机屏幕里的聊天记录，踩在地上的被黑丝包裹着的小脚互相摩擦了几下。

    “现在的恋爱都是这样的吗……不过……也好像不是很坏……”女人看着手机屏幕，脸上的笑意逐渐增加，心里有些扭捏，又有些微妙的幸福感。

    ……

    ……

    “OK，完事！”庄义生把手机黑屏掉，放进口袋里，然后从马桶盖上站起来。

    终于完事了！

    一共用时8分钟，就解决了世纪性的后宫暴露问题，不愧是他！

    “看来时间管理，也不是这么难嘛……”庄义生一边洗手，一边低声嘀咕着，洗手台墙上的镜子里，那个阴暗的少年的脸上浮现几分笑意。

    后宫……真特么不错！

