    我扶额，这孩子气！

    傅慎言过来，漆黑的眸子淡淡看了一眼，大家的帐篷都搭好了。

    他淡淡道，“一会一起吃点夜宵吧，运气够好的话，一会应该可以看到流星！”

    “哇，对啊，这里看得到星星的！”石蕊开口道，“我们一会可以一边吃东西，一边看星星的，还有，我们不是带了烧烤架吗？要是晚上一边看星星一边吃烧烤，别提多美好了！”

    “就这么愉快的决定了！”欧阳诺是行动派，说完就做。

    于是，原本打算第二日的烧烤，被提前了，于是几个男人将烧烤架都抬了下来，女人们洗菜摘菜。

    欧阳诺抱了几个小瓜和土豆，将瓜和土豆都切成了片，让我用签穿起来，一会烤。

    “沈姝，你觉得绿茶和白莲花的区别是什么？”欧阳诺突然靠近我，贼兮兮的开口问。

    我愣了一下，摇头道，“不太清楚，这两者好像都是一样的吧？”

    她嘿嘿一笑道，“不一样，从外面上讲，绿茶是那种长头发，白裙子，看上去仙气飘飘的，嘴上说着我是在帮你，我都是为了你好，但是句句不离你的缺点，你的不堪！”

    “然后呢？”我开口，“白莲花是什么样的？”

    她想了想道，“白莲花是那种，众人都浊，我独洁的人，表面上看，她干净温柔，甚至和谁都关系都很好，她谁都愿意帮，但是其实暗地里，耍着心机动作陷害人！”

    我有点懵了，“所以，这两者有区别吗？”

    她想了想，抬手指了指周然兮的方向，看着我道，“你按照我刚才和你说的话，你分析一下周然兮她是什么，白莲花还是绿茶？”

    我扶额，见此时周然兮正蹲在傅慎言身边和他一起点火，看着也没什么不合适的。

    我有点纠结，“如果真的要给她定义，那是绿茶？”

    她啧了一声，看着我道，“那你看看段桐的方向，观察一下她是什么？”

    段桐此时正在傅慎言不远的地方捡小菜，一双目光就没离开过傅慎言和周然兮。

    突然想起来，她今天晚上好像就没有怎么搭理过我。

    要是平时，她肯定回来找我，然后挖苦我，今天晚上似乎一个晚上她都在傅慎言和周然兮身边，是不是用眼神去杀周然兮。

    看样子是把怒意转到了周然兮身上了。

    “说实话，我真的没办法辨别出来！”我看向欧阳诺开口，想了想道，“这样分辨，好像都差不多。”

    欧阳诺抬起一跟手指，摇了摇道，“太草率了，你得细心一些，注意观察，你看周然兮，她从来到现在，一直都围在傅慎言身边，无论傅慎言做什么，她都要在身边各种谄媚，时不时的假意给其他人递一下东西，你看石蕊和杨婷，几人才认识不到几分钟，她看上去就和她们很熟悉，还主动的朝着她们嘴巴里塞水果。”

    她指了指周然兮的方向，笑道，“看，此时她要去给杨婷的未婚夫送水果了。”

    我看着没有什么不妥，不由道，“你这是过度解读了，他们本来都在忙，她好心给他们送水果，这也是正常的。”

    她啧了一声，开口道，“你没长脑子啊，正常的送水果当然没什么，但是，她在傅慎言身边蹲了那么久，为什么之前不送，偏偏得现在送？”

    我一愣，开口道，“这还有规定吗？”

    她撇嘴，“刚才杨婷和她未婚夫两个口子在一起聊天，有说有笑，此时杨婷的未婚夫在做什么？”

    我看过去，见那男人正在清洗鱼，不解道，“他在洗鱼啊！”

    她眯了眯眼，“鱼是不是很腥？”

    我点头，她不屑道，“周然兮刚才别人手闲着的时候，女朋友在的时候她不送，现在杨婷去洗菜了，人家男朋友在洗鱼肉，双手都腾不开拿水果，她去送，你觉得她不是故意的？”

    “有可能就是巧合而已！”我开口，不由看向了已经走到杨婷男朋友身边的周然兮。

    周然兮手里拿着水果盘子，都是削好的，她笑意盈盈的将水果盘放在那男人面前，笑着道，“忙了好一会，辛苦了，吃一口说过吧！”

    她人长得好看，声音又甜，老人们说，伸手不打笑脸人，那男人对她虽然没什么意思，但也不好回绝。

    冲着她礼貌的笑道，“实在不好意思，我现在不方便，谢谢了！”

    “没事，你吃吧！”周然兮说着，就用牙签从果盘里插起一块果肉喂给那男人，动作看着清清白白的。

    果肉已经到了嘴巴边，男人不好意思回绝，也不得已的张口了。

    含着果肉，男人有些脸红，开口含糊不清的道了一句，“谢谢!”

    周然兮和没事人一样，笑得甜甜蜜蜜道，“你太客气了，我和杨婷是好朋友，大家都是朋友，这有什么好谢的。”

    说完，她笑意盈盈的，用同样的方式喂给了杨婷一块果肉，十分自然的回到了傅慎言身边。

    欧阳诺抬手拐了拐我，开口道，“看见没？她撩别人的男人，还在别人女朋友眼皮子底下，做得那么不显山露水，这种女人就是白莲花，她做的这些事，所有人都觉得没事，但是你看杨婷的未婚夫！”

    我看过去，见那男人脸有些红，目光不自觉的看了几眼周然兮，算不上是刻意，但是都是无意间的。

    我抿唇，微微蹙眉，“她为什么这样做？”

    “因为有趣啊，她在立自己的人设，让别人都觉得她是无辜善良的小白花，然后大家会不自觉的把好的东西都潜意识的觉得应该给她，她应该是被呵护的，就像此时，她围在傅慎言身边，不知道的人，都觉得她和傅慎言是天造地设的一对，大家对他们都是祝福的！”

    欧阳诺撇嘴，继续分析道，“今天在酒店的时候，估计爷爷会认为她和傅慎言是夫妻，估计也是因为这一点，她的不经意的动作，温柔又熟练，不熟悉的人，很容易看走眼。”

