    “没错，所以有一件事我感到奇怪，”厉雷霆说：“黑白盟的人应该知道，他们接莫妮卡很容易暴露，莫妮卡又不是核心成员，他们为什么要冒着这么大的风险接她？是不是莫妮卡身上藏了什么秘密？”

    南冬城回答：“莫妮卡的确有秘密，因为她藏了一个叫鹏飞的人，或许黑白盟的盟主本意不是为了接莫妮卡，而是为了接这个叫鹏飞的。”

    苏缓说：“我也觉得是这样，不过这个鹏飞是什么人，只有抓到莫妮卡才能弄明白。”

    厉雷霆拉回话题说：“这些土匪没有预料到我们会找到他们，我们的两架飞机，和黑翼家族的两架飞机，团团围住了黑白盟的飞机，他们无法驾机逃脱，才被困在了洞里面。”

    卫初心不解地说：“那现在怎么只有两架训练场的飞机？”

    苏缓说：“我们的飞机被我大哥调走了。”

    卫初心明白过来，东方俊秀调飞机是为了送他们离开。

    “另外，”厉雷霆接着说：“我观察过了，他们都在洞里，这座山上面没有埋伏杀手。也可能是我们来得突然，他们完全没有准备。但因为他们手里有人质，我们也不能强攻。”

    南冬城点头：“现在我们来了，就让他们把人质送出来吧！”

    “好。”

    飞机在空中盘旋，厉雷霆拿起扩音器向下面喊话：“黑白盟的人听着，你们要交换的人质我已经带过来了！”

    一个仿佛是从地底下发出来的声音问：“你带来的是谁？”

    “南冬城和萧左。”

    “我要听到他们的声音！”

    南冬城凑到扬声器面前说：“我是南冬城，萧左重伤，刚刚醒过来，他的声音很微弱。”

    那边换成了女人的声音：“我要萧左叫我的名字！”

    南冬城于是叫苏缓：“萧总，他们要你说话。”

    苏缓用萧左的声音咳了两声，过了好一会儿，有气无力地说：“莫妮卡，我要将你……碎尸万段！”

    “哈哈哈哈！”莫妮卡大笑：“你自个儿都快见阎王了，还想将我碎尸万段？你是说想睡死我是吧？行啊，在你萧大帅哥身下死，做鬼也风流！”

    卫初心“呸”了一声，骂道：“真不要脸！”

    扬声器把她的声音传了出去。

    莫妮卡吼道：“谁在骂老娘？！”

    卫初心嗤地笑了一声，说：“本姑娘在骂你个老巫婆！”

    莫妮卡大怒：“乔如歌，你算什么东西，敢骂我老？”

    卫初心好笑地说：“你口口声声自称是老娘，本姑娘不过是投其所好这样叫你而已！”

    “贱女人找死！”

    “找死的是你这个贱老巫婆！”

    “南冬城，你听着！”莫妮卡吼道：“我改变条件了，交换人质要加上乔如歌！”

    乔如歌冷笑：“蠢女人，你难道没有看出来我已经不请自来了吗？我告诉你，我跟我哥从小一起长大，感情比亲兄妹还深，你打伤了我哥，还想把他扣起来做人质，就凭这一点，我也不会放过你！”

    南冬城心里暗叹，他媳妇儿的聪明果然非同一般，她明明也担心韩牧云，却绝口不提，因为韩牧云此刻还在莫妮卡手里，如果她提韩牧云，莫妮卡会因为恨她而折磨韩牧云，那就得不偿失了。

    所以她只提她跟萧左的感情深厚，莫妮卡又喜欢萧左，必定因为吃醋而恨极了卫初心。

    果然，莫妮卡恶狠狠地说：“乔如歌，我不会让你那么快死，我会让你亲眼看见，我跟萧左是怎么进洞房的！”

    卫初心哈哈大笑：“真是痴心妄想！我跟我哥来就是为了阻止你的疯狂，我不会让你动我哥的！莫妮卡，你这种渣渣根本不配拥有男人，只配下地狱嫁给恶鬼！”

    莫妮卡被她骂得气急败坏，吼道：“南冬城，你们只管啰嗦什么？到底有没有交换人质的诚意？没有的话，我现在就把他们杀了！”

    南冬城说：“我们已经来了，怎么没有诚意？你说吧，怎么交换？是你们出来还是我们进去？”

    卫初心在心里暗想，他们把人质带出来交换肯定是最好的，因为外面空旷，训练场的人早就设好了埋伏，保险系数大。但黑白盟一定不会采取这个方案。

    果不其然，莫妮卡说：“我们把洞门打开，你们三个人进来。”

    南冬城反对：“这个方案我不能答应，我们进来了，他们却没有出来，这不叫交换人质，这叫你们扣留更多的人质！”

    “你还挺聪明的嘛！”莫妮卡说：“那这样好了，就在洞门外交换。”

    南冬城皱眉，所谓的交换人质，其实对他们没有一点好处，因为他们手里没有对方的人，如果在洞口处交换，黑白盟的人只要一声令下，他们就会全部被杀死。

    卫初心也明白，莫妮卡所谓的换人质也许是假的，因为黑白盟有可能根本不打算放人，而是想把南冬城和萧左诱骗过去一起杀死，现在也包括她。

    当然，这种可能性不是太大，毕竟黑白盟的人也想要脱身。

    但卫初心不能不担心，万一黑白盟的人换人质的目的就是要杀死他们，或者主要是杀死南冬城一个人呢？

    对黑白盟的人来说，萧左受了伤，不足为虑，他们把南冬城杀死后，再把萧左和其他人一起劫持了逃跑。

    卫初心绝不能让南冬城有生命危险，她很快想到了一个办法。

    “我有个方案，”她说：“交换人质分两步走，他们两个男人作为第一批人质在山洞口进行交换。你们那边也可以留下一个，跟我作为第二批人质交换，从你们的洞门口开始，以五百米为距离。”

    莫妮卡骂道：“你这女人怎么婆婆妈妈的！”

    卫初心回敬：“这是为了预防你这种小人！”

    几个男人都欣赏地看了卫初心一眼。

    他们明白，卫初心这一招是为了保护南冬城和苏缓的安全，因为她刚才骂莫妮卡，导致莫妮卡恨她入骨，必欲除之而后快。

    卫初心距离最远，莫妮卡就不会轻易向南冬城开枪——她一旦开枪，卫初心有了防备，不再过来，她就会错失杀卫初心的机会。

