
　　佛祖像开光的时间，到了……

　　肖罗他们到的是真的早，提前五六天就来了，而大多数的接收到邀请的人，直到今天才来到名园寺。

　　因为名园寺的名声其实并不是很大，一般大一点的正道宗门都不会前来的，就算接受了邀请也是如此。

　　不过空云谷是个特例。

　　他们的谷主很出名，但是他们的宗门却算不上顶尖。

　　但是肖罗的到来却是给名园寺佛祖像开光增添了不少的光彩，尤其是肖罗竟然是最先到达的。

　　虽然名园寺名声有限，但是这毕竟也是佛祖像开光，来的人也是不少。

　　从前几天开始，廉正方丈就一直在门外接待来宾。

　　而肖罗这几天也没闲着，听到肖罗来了，自然也是马上上前拜见，这让图清净一点的肖罗很是头疼。

　　但是没有办法，把人拒之门外影响也不太好，所以肖罗也就皮笑肉不笑的接受着大大小小来宾的拜见。

　　“谷主看上去很头疼啊。”

　　荀以蕊看着这几天有些浑浑噩噩的肖罗，忍不住向自己身边的江灵儿说到。

　　江灵儿也是无奈的点了点头。

　　“师父一直都不喜欢特别嘈杂的地方，前几日的名园寺还算清净，但是这几天的名园寺，那就真的大杂烩了。”

　　“肖谷主，真的好久不见了。”

　　就在肖罗好不容易送走一批人的时候，一个熟悉的声音在不远处响起。

　　但是肖罗第一时间还是没有听出来声音的主人是谁，他不耐烦的看向声音的源头……

　　“原来是沈长老。”

　　肖罗一看不是别人，正是在剑坟相识的圣道门长老沈肇峥。

　　“肖谷主，剑坟一别，我们也是有数月不见了啊。”

　　沈肇峥微笑着来到了肖罗的面前。

　　见到一个熟人，肖罗还是非常开心的，有些共同话题的话，交流也是省事不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沈长老也是别来无恙啊，没想到我们竟然能在这里相遇。”

　　肖罗的话让沈肇峥笑出了声。

　　“我们门主啊，最近出去游山玩水了，这请柬送过来，自然而然的就落到了我的头上。”

　　“不过啊，这次也不亏的，上一次佛门的开光我就没看到，这一次就当是圆梦了。”

　　沈肇峥和肖罗的交谈吸引了不少的目光。

　　这让在场的不少人都是暗暗吃惊。

　　上一次的百宗大比之后，就有传言称肖罗和圣道门的关系非常好。

　　这件事传出来之后也是蛮轰动的，但是还是有些不信，认为项升只是看不惯佛门才站在肖罗这一边的。

　　不过今天这么一看，似乎真的如传言所说。

　　而就在肖罗和沈肇峥交谈的时候……

　　“三公主李纤月驾到！”

　　门外僧人的高呼，整个名园寺的人都听到了。

　　“三公主李纤月？”

　　在场的人都是一惊……

　　“没想打着名园寺还真的有面子啊，竟然让宫里的人来了。”

　　肖罗听到这呼声也是一愣……

　　“她怎么来了？”

　　而江灵儿则是脸色瞬间阴沉，李纤月这个人，应该是目前为止江灵儿最忌惮的人了。

　　看到江灵儿的脸色，荀以蕊只能无奈的一摊手。

　　这肖罗和李纤月的八卦，她也是在白老哪里听到了不少。

　　现在看来，这是有戏看了。

　　“肖谷主，这李公主听说也是国色天香，想必肖谷主也是见过吧。”

　　沈肇峥这个时候开口了。

　　肖罗只是长叹一声……

　　“沈长老，有时间再聚吧，我先休息了。”

　　肖罗此时转身回到了屋中，将房间门关上了。

　　沈肇峥见状也是一愣，不过转念一想，可能是肖罗并不愿意接触皇族，所以也就没多说什么。

　　李纤月的天车此时已经停在了名园寺外，那巨大的天车彰显了皇族的奢华。

　　下了天车的也就几个人。

　　李纤月，夏荷和李奉，剩下的就是一些随从罢了。

　　“拜见李公主。”

　　名园寺的门外有着不少的宾客，见到李纤月都是行大礼迎接，只有一些辈分和实力高的，以拱手礼迎接。

　　李纤月见状只是微微一笑，但就只是这一笑，就让在场的不少男青年春心荡漾。

　　“李公主驾临我们小寺，也是我们寺的荣幸啊。”

　　此时廉正方丈来到了李纤月的面前，微微一拱手。

　　李纤月也是欠身回礼……

　　“廉正方丈言重了，这开光大事，皇族自然要前来观摩的。”

　　说着，李纤月一笑，“不知廉正方丈，这空云谷肖谷主的房间在哪？”

　　李纤月此话一出，在场所有人的人都是一愣。

　　肖罗和皇族的矛盾那可是世人皆知啊，李纤月这个举动，难不成要上来找事？

　　廉正方丈也是一愣，然后一挥手，“李公主请随我来。”

　　毕竟李纤月是公主，廉正根本没有拒绝的权利。

　　“公主……”

　　李奉和夏荷都来到了李纤月的身边……

　　“公主，这……不妥吧？”

　　但是李纤月却摇了摇头，没有说话。

　　见李纤月不说话，李奉和夏荷自然不会多说什么了。

　　在廉正的带领下，李纤月进入了名园寺的客房，来到了肖罗房门外。

　　“肖谷主，李公主到了。”

　　廉正此时心里也忐忑，这要是二人话不投机的打起来，那就问题大了。

　　李纤月的实力倒是不强的，但是他身边的李奉可不是好惹的啊。

　　但肖罗的房间里没有声音传来。

　　廉正见状还想开口，但是被李纤月拦了下来……

　　“肖谷主，小女子李纤月求见。”

　　李纤月微微欠身行李，虽然门是紧闭的。

　　但是李纤月此话一出，跟上来的人都傻了。

　　李纤月自称自己是小女子？这可是当场圣上的三女儿啊，面对肖罗既然自称小女子。

　　在场的人都有些反应不过来。

　　但是就在这时，门开了……

　　不过门只是开了一个小缝，江灵儿的脑袋从里面探了出来。

　　“李公主请回吧，我师父现在身体不适，所以不能和你见面。”

　　江灵儿此时的语气中充满了火药味，这是个人都听得出来。

　　在场的人都是捏了一把汗，这已经有人做好跑的准备了。

　　“这不是灵儿妹妹吗？既然肖谷主身体不适，那小女子自然更要前去探望了。”

　　说着，李纤月就要进门，但是被江灵儿死死拦住。

　　这个场景让人有些看不懂。

　　二人的话语充满了火药味，但与其说是火药味……

　　倒不如说是有着浓浓的醋味呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第78章：李纤月驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 