    19

    温渺涨红脸, 还有一丝丝被看穿的窘迫。

    是的，她确实很感兴趣，很想上下齐手一下, 但是——

    能不能别这样直白啊, 她也是要面子的好吗！

    温渺嘴硬, 死不承认：“不喜欢，我一点都不喜欢。才不要摸。”

    说着她还要收回自己的手。

    但她的手被林淮北用力拽着, 抓在手心里。

    林淮北不想松，不想放她走。

    他的眼睛还对着她，极其自信地抿着唇角：“你明明就喜欢，第一次看到的时候, 眼睛都直了。”

    “你不用害羞, 可以承认的。反正……这都是属于你的。”

    “不止看和摸，你想对我做什么都可以, 我是你的。”

    温渺呼吸都停滞住了。

    听听，听听，这是人说的话吗？？？！！

    什么叫“做什么都可以”、“我是你的”？？

    这小子吃错了什么药啊，穿了品如的衣服么，为什么这么——骚啊——

    温渺用力抽出自己的手, 不由分说就往林淮北头上捶。

    “你不好好学习都学了些什么！！这都是什么话！！！”

    十足的恨铁不成钢的家长气势。

    林淮北往边上偏头, 躲开温渺的暴力, 一脸无辜地问：“我难道说得不对吗？这难道不是事实吗？”

    “事实你个头！”

    温渺气急败坏，直接打开门要将林淮北推出去。

    林淮北不肯走, 两个人就在门口推推搡搡了一番。最后还是林淮北先妥协，作出成功被温渺推出去的样子。

    只是在被推出去时，他手上拿的衣服掉落下一件，没来得及捡, 门就被狠狠关上了。

    温渺对着紧闭的门插腰哼哼。

    这个臭小子。

    低头一看，脚边有团黑影。

    应该是林淮北掉下来的衣服。

    温渺这么想着，弯腰捡起，可是捡起时候，却觉得不对劲。

    这东西……有点薄。

    扯平一看——

    妈耶，平角小内·裤！！

    温渺目瞪口呆，手一抖，黑色的平角裤又重新掉落在地。

    怎么就刚好把这个东西落下来了，这也太让人害羞了吧……

    温渺看着它，脑子里突然闪现出它在主人身上的样子，它包裹着的那个东西——

    “姐姐。”

    林淮北在敲门。

    “姐姐，我东西落里面了，你开下门。”

    温渺冷不丁回神，红着脸重新捡起黑色平角裤，手指捏住一角，把门打开一条缝然后递了出去。

    林淮北看着嫌弃般伸出来的手指，以及手指捏着的东西，他没第一时间拿，而是笑了声：“姐姐，你嫌脏么？”

    “……”

    他压低声音，尾音刻意打着转：“姐姐，我很干净的。”

    “……”

    温渺忍不了，把平角裤一甩就用力关上了门。

    林淮北眼疾手快地接住，对着关上的门笑。

    …

    夜深的私人会所。

    偌大的包间里灯光晦暗，温衍坐落在暗色之中，一杯一杯喝着酒。

    威士忌上头，他平日酒量好，今晚因为心情差，没喝几杯就头脑发胀。

    晚上林淮北的话，真的刺痛了他的心。

    确实，他连自己亲生父母是谁都不知道。

    五岁之前的记忆，都是在福利院。

    铁拉门紧紧关着，一群孩子被困在里面，等着好心人的救济和领养。

    那时候他的天是灰的，好像从没见过太阳。

    或者说，阳光是什么，他从来不知道。

    直到那一天，温渺的父母过来。

    院长对年幼的他说：“以后，他们就是你的爸爸妈妈了。”

    五岁的温衍胆怯，害怕，缩在院长身后。

    怀着身孕的温渺妈妈主动牵起他的手，安抚他的颤抖和恐惧。

    她很漂亮，很温柔，给了他唯一的母爱。

    可惜没有几个月，她就因为难产走了。

    温渺是她用命换来的孩子。

    他们一家一开始领养他的目的，就是为了能多个人陪伴温渺。

    他们早就预料到会难产。

    想起往事，泛黄的情景在眼前一幕幕地过，温衍心口闷痛，眼眶微微湿润。

    命运在一开始就已经安排好一切，是他没有控制自己，逾矩了。

    温衍的头更加晕，拿出手机，翻开最近联系人，打了个电话。

    他想叫司机来接自己。

    报了地址后，就挂断了电话。

    他半仰着，倒在了沙发上。

    大约二十来分钟后，包间的门被推开。

    季安然来得匆忙，穿着高跟鞋一路小跑跑过来，打开门后，眼前的景象让她略微诧异。

    她赶紧定定神，走到温衍身边，轻拍着他的手臂。

    “大哥，大哥？”

    温衍的西服已经脱下，只穿着里面一件单薄衬衣，领口微敞。

    双眼紧闭，看着已经醉了。

    季安然知道自己叫不醒温衍，思考了一会，叫来会所服务员，给了小费，让他帮忙把温衍送到隔壁酒店。

    这么大一个人，远一点的地方是去不了了。季安然搬不动，人家服务员也不一定愿意送。

    费了一番功夫后，温衍成功被送到酒店，躺在了床上。

    服务员收了小费离去，季安然留下。

    她很小心地给温衍盖好被子，然后坐在地毯上，趴在床边，看着熟睡的温衍。

    小女生的心思一点一点在心里头冒泡。

    季安然甜甜笑着，很开心温衍能打电话给她，能让她过来接他。

    是不是这就说明，她在他心里很重要呢？

    应该是的吧。

    季安然觉得自己的感觉没有错。

    一夜平静过去。

    天亮。

    温衍一直有早起

    的习惯，即使是醉酒，生物钟还是没改变。

    他醒来，头疼欲裂，口干舌燥。从床上坐起来后，他用手指用力摁着太阳穴，视线无意一瞥，瞥到趴在他床边睡着的季安然。

    温衍眼眸闪过错愕，转头看向四周，是不熟悉的酒店装修。

    他一时不知道发生了什么事，为什么他会在这，为什么……季安然也在这。

    恰好这时候，季安然迷迷糊糊地醒过来，惺忪揉眼抬头，看到坐着的温衍，立即清醒过来。

    她望着他笑：“你醒了啊，有没有不舒服的地方？”

    “你怎么会在这？”

    “我？你叫我来接你的，你忘了吗？”

    温衍深皱起眉头，他不记得叫了季安然，他是给司机打的电话。

    而且，他不可能会叫季安然过来。

    季安然傻笑着，说：“你喝得好多啊，都不省人事了。我搬不动你，只能叫人帮忙把你搬到这让你好好睡一觉。”

    “我不放心你一个人在这，就留下来陪你啦。”

    看着季安然单纯的笑脸，温衍蓦地想起温渺说的话。

    ——“大哥，其实你早点谈个女朋友挺好的。这样就有个小嫂子时时刻刻关心你，你也不用一直一个人。”

    或许，是温渺误会了什么。

    亦或许，是季安然误会了什么。

    温衍轻轻干涸的嗓子，对季安然说了声：“谢谢你。昨晚我应该醉了，按错了电话。”

    季安然脸上的笑意忽地僵住。

    “这……这样啊……”

    温衍点头，抱歉又感谢：“谢谢你陪我，不好意思。”

    季安然莫名有些窘，她哈哈笑着站起来，摆摆手道：“没有没有，不用谢。”

    “这件事，能不要告诉温渺吗？”

    “啊？为什么？”

    季安然不明白，这好像不是什么不能说的事吧？

    “我不想产生不必要的误会。”

    温衍看起来很认真，并没在开玩笑。

    季安然愣了愣，尴尬点着头：“好……好。”

    温衍重新给司机打了电话，又让助理送来换洗衣服，准备简单收拾一下就去公司。

    季安然看他很忙，不方便再多逗留，就先走了。

    她不知道此刻心里是什么感觉，就是五味杂陈，很复杂，很尴尬。

    酒店外头，寒风和晨曦共存。

    这是新的一天，也是新的一年。

    季安然心想，春天，应该很快就会来吧。

    半月后。

    凯德中学期末考。

    高三阶段的期末考作为正式的模拟考进行，考完后要开家长会，分析每个学生的高考志愿。

    这是温渺第一次参加家长会，她在考试前一晚，对林淮北千叮咛万嘱咐，一定要好好考，再怎么样都得门门及格，不然她去参加家长会就太丢脸了。

    林淮北不想搭话，靠着沙发啃了一口苹果。

    温渺在林淮北面前走来走去，紧张得好像明天考试的人是她一样。

    “你应该有把握吧？能考多少分？二本有没有希望？”

    林淮北吃苹果。

    温渺：“考什么学校不要紧，只要不是倒数就好了。”

    林淮北还是吃苹果。

    温渺：“唉，要是你考倒数怎么办啊，老师会不会在家长会上当场点名啊。”

    林淮北终于忍不住了，挑着眉无语地问温渺：“姐姐，你对我是多没信心？你不是还想着让我上清北当高考状元，现在竟然担心我考最后一名？”

    “看你现在还坐在这里吃苹果看电视我就知道，清北和状元无望了。”

    温渺脑子不傻，要上清北的人，现在估计在连夜奋斗奋笔疾书，哪像林淮北这样悠闲。

    林淮北已经吃完苹果，他把苹果核扔到垃圾桶，然后拍拍自己旁边的座位，对温渺说：“过来坐。”

    温渺警惕地看着他。

    自从前几次被林淮北占过言语上的便宜后，温渺就开始留了心眼。

    她怕自己一不小心又被他说得面红耳赤。

    林淮北很有耐心地跟温渺对视。

    “姐姐，别怕我。你过来。”

    温渺犹犹豫豫：“你想干什么？”

    “有话跟你说。”

    “在这也能说。”

    “你过来。”

    “我不。”

    林淮北耐心殆尽，长臂一扬，在温渺来不及躲的时候就抓住她手臂，然后灵巧一个反身，将她摁在了沙发上。

    他单手撑在她头侧，俯在她身前，居高临下地看着她。

    连眼尾都好似在笑。

    他问：“姐姐，你怕什么？”

    温渺长睫微颤，呼吸乱掉。

    林淮北又问：“你是怕我对你做什么吗？”

    距离太近，他的鼻息拂过温渺脸颊，温渺愈加地颤。

    林淮北知道温渺在紧张，他很故意地再靠近他一点，眸光流转，描绘着她的唇线。

    “我没想对你做什么，你不要怕。我只是想告诉你，如果你给我加油，我一定能考出好成绩。”

    “就像这样——”

    他低头，唇瓣轻轻压在她的唇上。

    两秒后退开。

    他对着她的眼睛说：“就像这样的加油。”

    作者有话要说： 品如的衣柜被搬过来了。

    季安然的cp是宁朝，不是大哥。

    下一章更新时间在明晚十一点。

    这张评论还是有红包哒！

