
　　这一次的妖兽大军数量，比任何一次都多。

　　密密麻麻的妖兽，犹如潮水般涌来。每一头妖兽的眼神都变成了血红色，它们眼里只有嗜血的杀戮和狂热，没有了清醒！没有了智慧！

　　它们内心只有一个执念，就是杀光所有人类！

　　疯狂！

　　暴虐！

　　前面的妖兽死亡，后面的妖兽便踩着它们的尸体继续前进。

　　“杀出去！”

　　“冲啊！”

　　面对妖兽疯狂的进攻，魔都所有民众同样陷入了疯狂。此刻，胆小、害怕、懦弱，都没用。哪怕是跪地求饶，换来的也只有妖兽的血盆大嘴。

　　没有人奢望妖兽能够放过自己。

　　只有杀！

　　杀个你死我活！

　　杀个天翻地覆！

　　鲜血染红了大地，尸横遍野。

　　经历了数个月的围城战，魔都的任何一名民众都有了足够抵抗妖兽的经验。面对数倍于自己的妖兽，他们虽然疯狂，却并没有乱了阵脚。

　　高空中。

　　激战变得越来越白热化。

　　在这种一千多堪比宗师以上强者的超大规模战斗中，任何人都不敢说有自保之力。哪怕是超凡强者，若是遭遇数十、上百头王境妖兽的围攻。怕是瞬间就会被斩杀。

　　“斩！”

　　皮国政目光炯炯，万煞刀诀已经被他修炼到了至高境界，刀芒横贯长空。每一刀斩出，都有着惊天威力。

　　陈卓跟在皮国政身后，为了不引起妖兽的围杀并且保存实力，他甚至没有释放出神魂攻击。至于黑球，根本没有参与进这场战斗，这厮也不愿参加一场跟它毫无关系的战斗。无论是人类胜利还是妖兽胜利，对于它来说都无所谓。

　　正因为如此，所以它被陈卓赶去保护自己的父母。这是陈卓的私心，在他心中，父母的性命比自己更重要！

　　不过他没有闲着，而是一次次传音：“诸位前辈，你们若是有人受伤，立即靠近我！记住，立即靠近我！”

　　皮国政一刀将一头七级王境劈成两半，笑道：“陈卓，你这话什么意思？受伤的人靠近你，莫非你还能疗伤？”

　　“等下您就知道了。”

　　陈卓笑道。

　　刚说完话，一名浑身浴血的宗师冲了过来，这名宗师此刻受伤极重，五脏六腑都差点被打爆，几乎只剩下一口气。他一边呕血一边道：“陈卓，我……”

　　“滚！”

　　皮国政一刀将追杀这名宗师的七级王境斩飞，迅速从身上掏出一瓶疗伤丹药丢给对方：“吞服！”

　　“不必。”

　　陈卓却是一把抓住丹药，然后伸手搭住了受伤宗师的手臂，同时喊道：“皮老，帮我拦着点，别让妖兽见到我的手段。”

　　“好！”

　　皮国政不清楚陈卓要干什么，但还是立即隔绝了周围的感知。

　　嗡~~~

　　下一秒，陈卓体内磅礴的血气涌出，随着他的手掌涌入了受伤宗师的身体内。这名宗师表情一愣，不知道陈卓此举何意，但他并没有拒绝陈卓的举动，当然以他的伤势也无法拒绝。

　　不过只是短短几秒钟后，这名宗师脸上露出惊喜的表情。

　　当陈卓的血气涌入他的身体后，他的伤势居然以肉眼可见的速度开始恢复。这股连天元之力都不是的血气，其疗伤功能居然远远超过了任何丹药！

　　差不多一分钟后，陈卓的手终于离开了他的手臂。

　　“这……不可思议！”

　　这名宗师感受着已经恢复了大半的伤势，激动得几乎说不出话。

　　“哈哈，大恩不言谢。陈卓，我继续去杀敌了，你有如此逆天的疗伤手段，接下来我再也不怕受伤，且让我杀个痛快！”

　　这名宗师大笑，立即冲入了战斗中。

　　皮国政眼珠子瞪大：“陈卓，你的血气竟然如此神奇？这……难怪你修炼成冰肌玉骨后，有着断骨重生的能力，就凭这个血气，你简直就是不死之身啊！”

　　同时他明白了为何陈卓让他隔绝妖兽的的视听，若是妖兽见到陈卓有这么逆天的手段，怕是陈卓立即会变成它们围攻目标。

　　不过对于人类这边的强者，刚才他们就已经接到了陈卓的传音，此刻见到那名重伤的宗师在短短时间内伤势尽复，心中如何还不明白。

　　不过大家心中也有数，陈卓虽然有着逆天的疗伤能力，但定然不是无限的。

　　除非是一些丹药都无法疗伤、并且生命垂危的强者，其余人即使受了伤也不会去找陈卓索取，而是留给更有需要的人。

　　皮国政传音道：“陈卓，你替别人疗伤，代价是什么？你必须保持实力，若是代价太久，必须停止。”

　　陈卓微微一笑：“皮老您放心，只要有足够的血灵石给我补充血气即可。”

　　“好！”

　　皮国政精神大振，“你有这个疗伤能力，我们这边高品的伤亡率定然会大大降低。哪怕我们高品的数量比妖兽少了将近一倍，但也不会出现妖兽碾压性的胜利。不过你自己小心点，若是被妖兽发现了你的能力。它们怕是会不惜代价来斩杀你。”

　　说到这里，皮国政忽然灵魂喝道：“老刘，老陈，来我身边，跟我一起形成三角攻防。陈卓没事，我们就进攻。陈卓若被妖兽攻击，我们就保护他。”

　　“好！”

　　“没问题。”

　　两名散发着恐怖气息的强者踏空而来，一左一右，将陈卓围在中间。

　　这两人陈卓都认识，全都是超凡强者！

　　而皮国政的实力也堪比超凡。

　　这等同于此刻陈卓有着三名超凡在周围保护，这个保护能力绝对是最巅峰的了。妖皇不出手，基本上无人可以伤到陈卓。

　　“杀！”

　　“冲！”

　　战况越来越激烈。

　　无论是人类还是妖兽，全都疯狂扑向对方。

　　天地都在颤抖。

　　谁也忘记了时间的流逝，每个人眼里只有一片血红。

　　陡然。

　　皮国政身体一个踉跄，一头九级妖兽踩踏而来，眼见就要将他踩中。旁边的刘姓超凡厉喝一声，将九级妖兽击退，然后暴喝：“老皮，怎么回事？”

　　刚才皮国政居然犯了一个低级错误，在对战九级妖兽的时候精神恍惚了片刻，若不是刘姓超凡援救，皮国政绝对会陷入危机。

　　对手如此强大，只要有任何失误，都会给自己带来致命危险。

　　但是，以皮国政的对战经验和沉稳，怎么会犯下这样的低级错误？

　　皮国政眼里现出一丝难以抹除的悲哀，低沉道：“羊城……沦陷了。”

　　羊城，沦陷！

　　陈卓一颗心巨震。

　　他这才反应过来，当魔都在面对妖兽疯狂的进攻时，全球的其他城市也面临着妖兽的疯狂攻击。

　　而现在，全球的七品以上的强者都在魔都。

　　当初守卫森严的羊城，再也没有了皮国政、高远明等强者坐镇。最高修为只有六品巅峰武师坐镇的羊城，只要有一头王境妖兽进攻，那么羊城根本拦不住。

　　“羊城真的沦陷了？那……”

　　陈卓终于知道刚才皮国政为何会分神，因为这位老人的家人全都在羊城，包括皮珩阳在内。

　　若是羊城沦陷，皮珩阳的下场可想而知。

　　……

　　……

　　羊城。

　　一头高达数十米的庞然大物凌空而行，很快就到达了羊城的标志“羊城塔”上方。接着，在羊城无数民众悲愤的眼睛中，这头庞然大物伸出了巨大的巴掌拍向高达数百米的羊城塔。

　　轰！

　　沉闷的爆炸声响起，羊城塔被对方一巴掌拍断。

　　“吼~~~”

　　庞然大物仰天咆哮，接着灵魂传遍整个羊城：“今日，羊城覆灭。我们妖族不需要投降的人类。听我命令，所有人类斩尽杀绝！不留后患！”

　　这是一头八级王境妖兽赤炎兽，在没有宗师坐镇的羊城，七级王境妖兽便是任何人都无法抗衡的存在！

　　更何况是八级王境！

　　随着赤炎兽的声音，无数妖兽发出怒吼，冲入了这座国际大都市。

　　见人就撕咬。

　　没有留情，没有怜悯。

　　所有妖兽的眼里只有嗜血的疯狂，以及炽烈的狂热。

　　羊城塔下。

　　皮珩阳哈哈大笑，状若疯子：“羊城破了又如何？我人类死战不退，诸位，杀一个不亏，杀两个赚了！杀啊！”

　　轰！

　　他全身煞魔之气爆发，然后迅速席卷四周。周围所有妖兽被煞魔之气笼罩后，登时发出了凄厉的惨叫，陷入疯魔。

　　在这个关键时刻，皮珩阳的煞魔三重终于登堂入室，踏入了第一重境界。当第一重境界修炼成功后，天地间所有煞魔之气都被他自动掠夺。

　　皮珩阳每踏出一步，身上煞魔之气就会强大一分。

　　旁边，张昊没有说话，而是一枪刺出。

　　下一秒。

　　天地色变。

　　他的焚月心经同样突破到了第三重境界！

　　两人身上气势节节攀升。

　　距离宗师之境，只差一丝。

　　若是再给他们三天时间，两人双双都会踏入宗师境界。

　　不过！

　　没时间了！

　　皮珩阳大笑：“哈哈，日天兄，没想到你也突破了。果然人无绝境不突破。现在，你可敢跟我联手，杀了那头赤炎兽？”

　　“上！”

　　张昊眼里闪过凌厉，“陈卓以六品之境，能够以一敌六，并且斩杀八级妖兽。今日我们两人联手，也来战一战八级王境！”

　　“哈哈，爽快！”

　　皮珩阳大刀一挥，卷起滔天的煞魔之气，冲向赤炎兽。

　　张昊不甘示弱，焚月枪寒芒闪烁，人枪合一，破空而上。

　　两人身上爆发出来的气势，竟然不比赤炎兽弱多少。

　　然而，凌空而立的赤炎兽见到他们两人，只是露出嘲讽的表情：“狂妄！古往今来，我也只听说了陈卓一人能够以六品抗衡王境。那是因为陈卓修炼成了冰肌玉骨的原因。这样的妖孽，无数纪元恐怕也只有他一人而已。你们两人，还差得远！”

　　轰！

　　它一拳扫出，击中了羊城塔的废墟，一块块足足有着人大小、重达数百公斤的钢筋混泥土激射而出，冲向两人。

　　任何一块碎石都带着凌厉的气势，铺天盖地。

　　皮珩阳跟张昊两人瞳孔猛缩，一刀一枪轰向碎石。不过碎石实在是太多，而且每一块蕴含的力量都远超六品巅峰。

　　嘭！嘭！

　　不出数秒，两人身体就被碎石块击中，血溅虚空。

　　“不自量力！”

　　赤炎兽冷笑连连。

　　皮珩阳和张昊两人对视一眼，王境妖兽的厉害超出了他们的想象。不过两人眼里没有半点惧色，而是再次冲天而起，杀向对方。

　　王境妖兽又如何？

　　唯有死尔！

　　而此刻，数不清的妖兽已经冲了进来。

　　羊城内数百万民众，几乎九成九都是普通人，只要妖兽靠近了他们，根本没有任何还手能力。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　一个个民众被妖兽撕咬而死，地上到处都是人类的尸体。

　　妖兽见人就杀，无论是青壮年还是老弱病残，甚至躲在地下深处的人，全都逃不过它们锋利的爪牙。

　　整个羊城变成了地狱。

　　惨叫声、哀嚎声此起彼伏。

　　经常能够见到人类武者或者武师自爆的声音，但即便是自爆也无法阻止疯狂的妖兽。它们根本不可怜自己的同类，前面妖兽死了，后面妖兽就会踩踏上去，继续攻击。

　　永无止境！

　　然而……羊城发生的杀戮，只是冰山一角。这一刻，在全球无数个地方、无数个城市，妖兽全都对人类发起了灭绝之战。

　　一个个消息传出。天籁小说网

　　禅城沦陷……

　　鹏城沦陷……

　　西欧沦陷……

　　北美沦陷……

　　澳洲沦陷……

　　这只是有消息传出来的城市，更多的城市连武者都没有，即使被妖兽攻陷，却连消息都没办法发出去。

　　只有城市中四处遍布的人类尸体，显示这曾经是繁华的人类生活区。

　　溃败！

　　大溃败。

　　没有了高层的坐镇，在无名岛亿万妖兽向人类发起强攻后，任何城市都无法阻止妖兽前进的步伐。

　　只是在数个小时内，妖兽便如潮水般攻陷了人类无数城市。

　　人类死亡，不计其数！

　　只有在魔都，人类和妖兽的激战还在坚持。这是人类最后的希望，因为这里聚集了全球所有的人类强者，若是他们也无法击溃妖兽，那么人类面对的只有——灭族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第389章：人族溃败免费阅读。https://xs.23sk.com 