    赵贵花抱着星星回到屋里时，周老大已做好了早食，炖了一大锅肉粥，还有一盘爆炒猪腰。

    “闺女快过来吃饭，爹给你盛好了。”周老大说着就要抱星星上桌。

    “不行，还没洗手，得先洗手。”星星摇头摆脑的跑到屋檐下，看到屋檐落下的水就接捧着手去接。

    “闺女，这天还冷着呢，咱不接这雨水，娘带你去灶房洗手啊。”赵贵花挽起袖子，抱着星星赶紧去了灶房，从锅里舀了热水。

    “哥哥们还没起来，和猪一样懒。”星星仰着下巴甚是骄傲，她可是很早就起床了，还帮忙种了瓜藤。

    “今天落雨，咱也不上山，平时你们读书每天早晨起的早，休假了正好多睡一会儿，待会儿吃完早食，咱也补个觉。”赵贵花搓着星星的小肉手，洗得认真，还不忘絮絮叨叨。

    “娘，星星会背三字经，和如如一样厉害哦。”星星倚在她怀里，小脑袋在她身上蹭了蹭，像只小猫儿似的。

    等洗完手，来到堂屋，星星非要先背三字经给爹娘听，然后嗓音脆生生的开始背，从头背到完，一字不漏。

    “我的天，星星怎的休假还一大早起来背三字经，真要命。”周二福“嗷”了一嗓子把脑袋钻被窝里，不想面对。

    “完了，我不敢出去吃早食了。”周四福同样哀嚎了一声。

    周五福笑呵呵的穿好衣服，“幸好我机灵，休假之前就把三字经给背熟了。”

    五胞胎中大福和三福一看就是读书的料，大福很刻苦，上课认真，回到家也很用功，属于用功勤快型的学霸。

    三福是五兄弟中脑子最好使的，书的内容，他读个两三遍就记住了，天生就是读书的苗子。

    星星年纪小，也不是安静内敛的性子，经常听个半堂课就开始走神，有时还会偷偷找旁边的如如聊天，小丫头捂着嘴说话以为夫子就看不见了，干坏事的时候一双圆呼呼的眼珠子还滴溜溜的转。

    夫子每每都会罚她站起来回答问题，或者把当日讲的课背一遍，偏小这丫头竟然能一字不差的背下来。

    如此夫子就不好说什么了，只是口头上警告几句。

    但二福和四福就没这么好运了，坐的笔直认真听的时候听不懂，听的昏昏欲睡欲睡的时候，最后就真的趴着睡着了，被夫子揪着耳朵喊醒，然后用戒尺打十下手板。

    打手板什么的二福和四福都不带怕的，反正他们皮糙肉厚的被打十下也没啥感觉，后来夫子发现了这点，就罚他们一边蹲马步，一边读书，直到会背为止。

    二福和四福的功课是最差的，到现在三字经还背不熟，总是想起前一句，后一句又忘了，真担心待会出去会被爹娘抽功课。

    “所以平时认真点听夫子讲课，别老是趴着睡，不然束脩都白交啦。”大福说了两个弟弟几句，心里很是想不通，为啥二弟和四弟会不喜欢读书呢？

    读书能识文断字，以后就算不考功名也能找个轻松点的活计，难道二弟和四弟想做一辈子的泥腿子不成？

    以前家里穷，吃饱穿暖都成问题，如今有条件了，可不得抓住机会勤快点读书，他们启蒙比别人晚，已经比别人落下一大步，再不努力就真的追不上了。

    若二福和四福知道大哥怎么想的，肯定会大声告诉他，不是每个人都适合读书的，他们俩就不是读书的料，一听夫子念书就像听到和尚念经般难受，一听就头大，总是坚持不了多久就想睡觉。

    兄弟俩痛苦面具。

    “大哥我们也想认真听啊，但是听的越认真就睡的越快，我看今年读完，明年我和四弟就干脆不去读了，真真是浪费束脩。”

    周二福理直气壮，越想越觉得该和爹娘说说，今年已交了束脩他和四弟就勉强坚持一下，明年真的算了。

    读书哪有上山好玩，挖草药，挖笋，摘花，打野猪，总之干啥都比读书强，咱有的是力气。

    结果就是五个福哥出来吃早食的时候，周老大和赵贵花就让他们先背完三字经才能吃饭。

    大福和三福毫无压力的背完，五福虽然中间背的有些磕碰，不过也算顺利背完了。

    只有二福和四福背了前面一点，后面就挠手弄腮的，吱唔半天还背不出来。

    赵贵花就说让他们先别吃饭，今天啥也别干，就坐在堂屋背三字经，一定要背熟才行，二福和四福立马不干了，背一天的书不是要他们的命么？

    两兄弟好一阵讨价还价，还说什么明年不读书了，他们不是读书的料，让爹娘别费那心思又费钱的。

    “砰。”周老大拍桌，“这书你们读也得读，不读也得读，由不得你们，必须给我认真读，下回休假回来，若是还背不出来，字也不会写，看我怎么收拾你们。”

    “没错，读书这事没得商量，必须读，至少给我读完三年，到时候若还是不会识文断字，就给我继续读，读到会为止，否则以后你们就每天喝稀粥，不准吃肉。”赵贵花厉声警告。

    无肉不欢的周二福和周四福：“？”

    狠，还是娘最狠。

    于是周二福和周四福不但不准吃早食，还得跪在地上拿着三字经念，正好落雨，周老大和赵贵花也不出门，就盯着他们俩。

    午时过后，二福和四福饿得肚子咕噜噜直叫，两人锈钝的大脑被刺激的一个激灵，背了一上午都没背出来的书，赶在吃午食前总算背完了。

    起身时两难兄难弟膝盖都麻了，也是他们皮实，扛造，若换大福他们饿着肚子跪一上午，指定顶不住，估计该厥过去了。

    “这次就算了，你们两长长记性，下次回来再这副德性，就不止饿一顿这么简单。”赵贵花冷哼一声。

    “这个月的伙食，你们的肉要减掉七成，下个月再看你们的表现，表现好了，才能恢复有肉吃，你们每月的吃喝嚼用都是娘给的银子，明个我会去镇上交待你们大姨，肉要少买点。”

    大福三福五福三兄弟加起来一天吃的肉，加起来都没二福四福一餐吃的多，每天买回去的肉有三分之二都是他们俩兄弟造完的。

    “娘，娘你就饶了咱这一回吧，我和四弟这回肯定好好读书，再不敢上课睡觉，我保证我发誓，您千万别断了咱的肉啊，呜呜。”周二福捂着脸哭的真心实意，他真的一天都离不开肉啊。

    “别嚎，吵死了，想吃肉就给我认真读书，没得商量。”赵贵花铁面无私的宣布。

    “二哥你羞羞脸，四哥都没哭，你却嗷嗷的哭，你哭的再凶也没用哒，爹娘说啦，必须读好书，你可长点心吧，唉。”星星学着她娘那副恨铁不成钢的神情。

