    君宝坐在大殿上方，仔细想了想还是觉得遮天门现在的管理实在太乱，要是真打起仗来，自己的地盘还确实是经不起折腾，看来还得需要找些管理人才才行。

    看了看地上躺着的高军父子，他根本不用考虑就直接放出一把火让两人蒸发掉，随后才对蝶舞等人道”我这几天要去找几个管理的好手，你们没事就呆在家里吧“。

    蝶舞看到君宝烦恼不已，心中立即有了主意，走过来为他揉揉太阳穴，温柔的说道”小宝，你不用为这件事情操心了，难道你忘了咱们那么多姐妹以前都是干什么的啦。以前你心疼咱们姐妹，不想让我们涉及这些烦恼的事务，但是现在正好缺少人手，干脆就让大家一起帮你管理门派，我相信姐妹们完全可以胜任的，毕竟大家都不想做花瓶嘛“。

    君宝听了忽然眼前一亮，猛地拍拍大腿赞道”对啊，我怎么忘了我的老婆们个个都是管理的一把好手，你们以前不是门派掌门就是专业人才。呵呵，这下就不用烦恼了，只是要委屈你们这些美女，天天都要抛投露脸在外忙来忙去，老公我实在有点过意不去啊“。

    ”你就装吧“蝶舞没好气的笑骂道”我看你恨不得我们天天忙得不见踪影，你才好出去泡妞是吧？“。

    ”嘿嘿，现在有那么多美女在身边，我哪里还有心思去泡妞“君宝尴尬的笑了笑，才对蝶舞吩咐道”这样吧，门派的事务就由你们拿主意，最好先来个大清洗然后再把合适的人员安排到各个岗位。还有，我看凤卫在修真界也没有什么事情可做，上次大宝让龙卫全部上来以后，凤卫那些姑娘已经有些蠢蠢欲动了，干脆让她们分出一半的人员上来给你们打下手，这样你们就可以更轻松些“。

    听到大宝的名字，蝶舞立即想到了耀宇，赶忙出声问道”现在也不知道耀宇长大没有，两年多都没见到他了，咱们做父母的真是有些不负责任，唉“。

    君宝拍拍蝶舞的玉手，笑着安慰道”放心吧，那小家伙能吃能睡，整天跟在大宝后面转，而且还把大宝当成我了，呵呵“。

    ”那就好，现在至少有个分身在陪着他，免得嬅儿妹妹整天记挂耀宇“蝶舞收回双手，马上对君宝说道”我要去找姐妹们商量整改的方案，你自己该干嘛就干嘛去“。

    ”呃？“看到蝶舞如此快的速度进入角色，君宝不免有些诧异，而且她走的时候还把云霄和琼霄给带走了，只留下一个让人头疼的小萝莉碧霄。无奈之下，他只好给大宝传讯，让他尽快派遣一半凤卫上界。最后左看右看大殿内只剩下他跟碧霄，于是便带着碧霄进入混沌圣戒中视察新兵训练的情况。

    ……

    有了十六位门主夫人加入，遮天门这个庞大的机器迅速运转起来。她们上任当天立即在遮天门的地盘发布了一个公告，各大家族必须在五天之内把平时压榨百姓的钱财自动上缴给门派，要是过期不执行就会被之法队抄家。而且还勒令那些家族从今以后不得再欺压修为低下的仙人，一经发现轻则废掉当事人的修为，重则诛灭九族。

    消息一公布出去，遮天门地盘内的各大家族纷纷发表声明，表示自己家族从此脱离遮天门的控制并且召回门下弟子不再为遮天门效力。

    那些家族横行仙界几百万甚至上千万年，历来都是他们欺负人没有人敢欺负他们。只是遮天门崛起的时候实在太强势，因此他们只好暂时偃旗息鼓，象征性的派出修为较低的外围弟子加入军队。现在遮天门逼得太紧，还大张旗鼓让他们无条件交出自己的财产那还得了，这些家族二话不说就组成了一个联盟共同讨伐遮天门，摆出一副死拼到底的架势。

    以蝶舞为首的管理团队在第一时间收到了消息，当时蝶舞也只是不屑的笑了几声，随后只说了一句话”五天时间一过，马上派龙卫灭掉一两家比较嚣张的家族，给他们来个杀鸡儆猴，看看今后还有谁敢跟咱们作对“。

    果然如蝶舞想象的一样，五天时间内，除了一些胆小怕事的家族自动上缴之外，其他十多家十分庞大的家族竟然没有派出一个人前来。其中最嚣张的就属仙界十大家族排行第二的北冥家和排行第五的金家，这次带头挑起事端的就是这两大家族，他们仗着自家的高手如云，而且还掌控了遮天门地盘内五分之一的经济，所以根本就不怕人家上门找麻烦。最近这两家同时联合其余一些大大小小的家族组成的联盟确实很厉害，到目前为止，联盟已经把三千万军队抽调走了将近一半，隐隐和遮天门拼成了势均力敌的局面。

    五天的时间刚过，蝶舞立即召集在外办事的两百五十名龙卫和刚刚飞升上来的两百凤卫，对他们发出了第一道命令”诛灭北冥家和金家所有核心弟子“。

    这次遮天门内部发生问题，君宝也在第一时间通知了在修真界的大宝，于是大宝便抽调了两百凤卫和一千名最低修为达到仙帝期的遮天门弟子，让他们飞升仙界协助蝶舞进行内部整顿。这些年大宝为了提高门下弟子的修为，同时在水韵星布置了几个巨大的时间阵法，让后来加入门派的弟子能在最短的时间内提升到一个新的高度，因此也造成了遮天门在修真界绝对是一家独大。

    这一千位高手飞升上来立即缓解了仙界遮天门的压力，这些人可都是经过多方面培训的管理精英，让他们去管理如今的烂摊子再合适不过了。而四百五十位最少达到天神期的龙凤卫更是厉害，现在让他们去杀一些仙帝期的小虾米根本就不花多少功夫。

    两天之后，遮天门再次发出通告，北冥家族和金氏家族核心弟子全部被杀，要是其他家族仍然执迷不悟，那将会如同金家和北冥家一样落得个被遮天门诛灭九族的下场。

    果不其然，其他幸存的家族同时被遮天门恐怖的实力吓怕了，那个才成立没多久的联盟也不攻自破，各家家主全都老老实实的带着巨款来到白云城，在上缴赃款的时候还发下了效忠遮天门的血誓。从此，遮天门的地盘内再也无人敢兴风作浪，蝶舞等人的雷霆手段也让一些自以为是的家伙收敛许多，同时也让各大势力认识了这十几位美如天仙、作风狠辣的门主夫人。

