    “等着看吧，他们这对狗男女，绝对不会好过……”

    胡妃一字一顿的说道……

    “你们还磨磨蹭蹭的干什么呢？”

    “难道是要咱家亲自动手吗？”

    一直等候在外面的老太监有些不耐烦了。

    七尺白绫赐死，已经是给足了这对母子面子了……

    若不是顾及王室的脸面，这对母子，必然是要被车裂的……

    “蛟儿，别哭了……”

    胡妃说完，踩在圆凳上，把自己的脑袋伸了进去了……

    然后一脚蹬开了凳子……

    “娘……”

    公子蛟喊了一声，从凳子上跳下来，转身往门外跑去……

    他还小，他不想死……

    “哎呀，这逆贼还想逃命，你们去送他一程！”

    门口的老太监看公子蛟居然试图逃窜，当即对旁边带刀侍卫说了一句。

    片刻之后，公子蛟龙被白绫勒死……

    与此同时，咸阳菜市场口，太史令一干人被腰斩。

    渭水河谷，芈原被车裂，九族随之被斩。

    咸阳的老秦人一片哗然。

    华阳夫人把自己锁在寝宫，等着被赐死。

    可等从昨夜等到现在，无人上门问罪……

    “你们可有打探到朝会的消息？”

    华阳夫人喊来了侍女。

    “回太后，此次胡妃母子已经被赐死，芈原被车裂，诛九族，太史令、太庙令、廷尉都被腰斩了……”

    “还有，纲成君蔡泽今日被封了廷尉，这些谋逆之人都是他给定的罪……”

    “另外，公子政的老师陈平，被封了太子傅，听说此人博学多才，不但精通文韬武略，在堪舆方面，也是颇有造诣！”

    “今天在朝堂上，为了给先王相地，直接把老太祝气昏了……”

    “听说，堪舆第一人乌青子都是他曾经指点过的……而且，人还长的很英俊……”

    长相姣好的侍女喋喋不休的说道。

    陈平在朝会上都惊艳表现，已经传遍朝野了……

    后宫的宫女都知道！

    这会儿私底下都把陈平吹成了神人……

    “闭嘴，我问你这么多了吗？”

    华阳太后的脸色早都变得异常难看。

    公子蛟的王储之位，夺宫的惨败，背后都是可恶的陈平……

    若不是陈平，她就不会成为现在这个样子了……

    宫内原本百十个侍女太监，一大早撤的只剩下四五个了……

    她都恨不得，把陈平千刀万剐……

    “奴婢知错了！”侍女赶紧跪下求饶……

    刚才她这一时嘴快，都忘记太后的今日的处境，都是因这个太子傅而起……

    至于太后策划谋逆的事情，她一个小侍女，自然是不知道的。

    “滚出去！”

    华阳太后呵斥完侍女之后，心里松了一口气，这条命总算是保住了。

    昨夜她一夜未睡，想到了种种可能的结局，却没想到会是这样……

    “既然如此，那本宫暂时就不动那股力量了……”

    她自言自语了一句。

    若是她这次同样被处死的话，大秦必然有事端……

    “去把纲成君蔡泽请来！”

    华阳夫人思忖了好一会，对外面喊了一嗓子。

    既然蔡泽是廷尉，那她就还有翻身的机会……

    外面的侍女应声去了，过了一个时辰，侍女回来了。

    “纲成君呢？”

    “纲成君让奴婢转告太后，多事之秋，还是不要有往来的好！”

    “他还说，过去的事情，就让过去……”

    侍女小心的回道……

    “啪！”

    华阳夫人当即把手里的茶碗狠狠的砸在了青砖地面上……

    “好啊，好啊，现在知道躲着本宫了……”

    “本宫很快就让你知道，本宫的力量……”

    都是老狐狸，华阳夫人顿时就搞清楚了蔡泽的小心思。

    这是要和自己划清界限啊。

    刚咆哮完，就听到侍女的声音响起，“奴婢还没通禀，您不能进去……”

    “本太子傅来见太后，太后不会怪罪你的……”

    随着富有磁性的声音传入，陈平从外面走了进来……

    “你是？太子傅陈平？”

    “你来做什么？”

    华阳夫人惊的从茶几后面站起来了……

    “来看看太后，本太子傅要是没猜错，你此刻心里把我千刀万剐了！”陈平盯着华阳夫人打量了几眼，然后自顾自的坐下了……

    “本宫可没请你来！”

    “这里都是女眷，太子傅在这里有违礼制！”

    华阳夫人冷声道。

    这个太子傅好厉害，竟然猜到了自己的心思。

    “呵呵呵，留你一命难道换来的就是逐客令？”

    陈平拿起茶碗，给自己到了一杯，“咕咚”一口喝下去了。

    心道这个女人已经年过四十了，竟然还是如此美艳，举手投足间，都带着一股致命的熟女范儿。

    怪不得，赢异人他爹在位短短一年，长期在华阳夫人姐妹床榻上折腾。

    自古楚女多妖娆，诚不欺我！

    “你先下去吧！”

    华阳夫人对宫女挥了挥手道。

    她大致也猜到了陈平的来意。

    “太后，撺掇胡妃母子和公子政夺位，是你的谋划的吧？”

    陈平开门见山。

    “既然你都知道了还问！”华阳夫人冷冷的说道。

    如果有可能，她现在想杀了这个坏事的浪荡公子。

    “呵呵呵，我不过是猜测，今日特意前来印证一下……”

    “我始终不太明白，你真以为公子蛟上位了，你就能操控朝局？”

    “还是你另有企图？”

    陈平说话间，锐利的眼神像一把刀子一样，盯在了华阳夫人的脸上……

    华阳夫人的眼神，下意识的闪避了一下。

    “我一个冷宫太后，只不过是想过的舒服一些！”华阳夫人被刚才的眼神看的莫名心悸，缓了半晌才说道。

    “呵呵，那你知道本太子傅为何留你一命吗？”

    陈平“呲溜”喝了一口茶，“不错，这是震泽绿茶，太后还是会享受……”

    “为什么？”这是华阳夫人想知道的！

    “哎，就是玩儿！”

    陈平淡笑着说道……

    这话，伤害性不高，侮辱性极强。

    “哼，就你？一个作风不检点的浪荡公子，别以为你和王后的事情，没人知道！”

    “我不会领情的……”

    华阳夫人感觉自己被侮辱了，冷声说道。

    “本太子傅和王后的交往，正大光明，等太子登基之时会正式拜本太子傅为亚父！”

    “到时候会天下皆知，有什么问题？”

    “倒是华阳太后你，明明留下都是长指甲，为何两手的中指要把指甲给剪了……”

    “莫不是有什么隐情？”

