    “可恶！”

    办公室内。

    斯摩格愤怒地一拍桌子，面色沉沉的看向周围低头不语的海军，在座的全是罗格镇尉官。

    西木自然也在其中。

    “上一次，一亿二千万的塔里克攻打罗格镇，你们在做什么？”

    “这一次，三千万的艾斯在罗格镇肆意妄为，你们又在哪里？”

    斯摩格的胸膛止不住地起伏，显然是盛怒未消。

    这几天发生的海贼事件，简直是让他颜面丢尽。

    上一次虽然是把塔里克海贼团的船长和主舰上的海贼抓住了，但依旧还是有50多艘海贼船逃跑了。

    可这一次却是一无所获。

    连一张遮羞布都没有。

    “西木。”

    见到办公室内的海军全都是一言不发，斯摩格点名道。

    在他的眼里，充满了对西木的欣赏。

    这两次海贼入侵事件，西木的表现其实并不算有多么的出色，他在本部的时候，见过很多优秀的海军。

    就比如他。

    但凡事就怕对比，西木的表现，在这些尉官面前，不可谓是不出色。

    轻咳了一声，斯摩格说道：“西木少尉，不知道你对今天中午发生的艾斯事件有什么看法。”

    “？？？”

    西木一脸疑惑地看向斯摩格。

    他就是一个混子，当海军也只是为了更安全得蹭经验，所以别一有事就来找他好吗。

    再说，周围有这么多经验丰富的海军，为什么还要特意把他点出来。

    看到周围纷纷看向他的目光，西木无奈地站起身来，略加思索了片刻说道。

    “海贼是无恶不作的，身为海军必须要将海贼抓捕入狱，所以黑桃海贼团是必须要抓捕的。”

    斯摩格：“……”

    我感觉你什么都说了，又好像什么都没说。

    看着西木一脸坚定地说着，斯摩格感觉西木好像在敷衍他，但是他没有证据。

    看着周围的尉官们纷纷点头，斯摩格也只好点头附和道。

    “说得不错，那西木你觉得应该怎样做，才能抓捕黑桃海贼团呢？”

    “提高悬赏？”

    “嗯，”斯摩格点点头，这是个正常操作，但他还是不满意，又是接着问道，“还有呢？”

    这下西木有些迟疑，心中已经隐隐有了不好的预感。

    “派出一只专门用于追捕黑桃海贼团的军舰？”

    “不错！”

    斯摩格大声地说道。

    “既然这个主意是你想出来的，那就由你去带队追捕黑桃海贼团吧！”

    斯摩格的眼里充满了期许，无比认真地对西木说道。

    “我已经联系了海军本部，相信这两天就可以收到本部的任命了。”

    听到这，西木的嘴角抽了抽，合着你早都已经想好让我去追艾斯，那又何必装模作样让我主动说出来。

    心中哀叹一声，他还没有好好享受几天罗格镇的训练场。

    但身为一名海军，军令肯定是不能够违抗的，尤其是这种由海军本部下达的命令。

    故而西木没有犹豫，双腿站得笔直，行了个军礼。

    “是，为了罗格镇的荣誉，为了海军的荣耀，我一定会把黑桃海贼团的所有海贼抓捕入狱的。”

    听到西木的保证，斯摩格欣慰地点了点头，缓和了一下神色走到西木身边，压低着声音说道。

    “这其实也是一件好事，艾斯是一名自然系能力者，如果你能够把他抓住，凭借着这份军功足够你晋升到校官了。为了确保万无一失，我在你的军舰上配备了一把海楼石武器，希望你能够喜欢。”

    “……”

    这就开始画饼了？

    西米在心中暗暗吐槽。

    原本他还打算摸鱼，等到他的军舰出了海，那该怎么开，还不是他这个军舰长说了算。

    但现在看来，貌似可以咸鱼翻下身，试着努力一把？

    如果当上校官，接触到的强者就会更多，自己能蹭到的经验也会更多。

    变强的速度也自然能够更快。

    再者说，西木也对斯摩格所说的海楼石武器感到好奇，于是他也一样低声问道。

    “斯摩格上校，是什么武器呢？”

    但斯摩格却是选择当起了谜语人，摇了摇头重新走回到他的座位上。

    “今天召集各位，主要就是来说这一件事情，既然西木少尉已经解决了这件事，那么就由我来安排一下罗格镇接下来基地的任务……”

    西木对于这些日常任务没有兴趣，而且斯摩格也没有给他布置任何任务。

    无聊地发了会儿呆，西木终于听到斯摩格解散的号令。

    跟着人群走出办公室，西木赶忙朝着训练场走去。

    看着西木远去的背影，斯摩格挠了挠头。

    虽然他很欣赏西木，但是西木是绝对不能继续留在罗格镇了。

    他从来都没有见过如此脸黑的海军。

    他在开会之前，调阅了西木以前的档案，西木的过往，可以用一句很简单的话来概括。

    西木不是在打海贼，就是在前往打海贼的路上。

    虽然西木的实力无比强大，让他活到现在还是安然无恙。

    但斯摩格已经可以在字里行间中，想象出西木所经历的每一次大战的惨烈。

    光是有记载的，在西木经历的每一次大战后，海军中牺牲的同僚都已经是不计其数，那就更别再提海贼了。

    只是斯摩格觉得那些战斗，按照双方的实力对比来看，不应该牺牲的那么惨烈。

    据说西木还有一个小癖好，不知道是不是真的。

    传言中说，西木在抓住海贼之后，并不会直接逮捕海贼，而是会让海贼进行内斗，胜出者他将不会抓捕入狱……

    所以在每一次有西木参与的抓捕行动中，在一个海贼团中，往往只会抓回来一名海贼，至于其他的海贼，全都是已经死于内斗。

    听抓回来的海贼说，他就是决斗中的胜出者，西木是个无比卑鄙的海军，一点都不讲信用，明明他已经赢了，为什么还要把他抓到监狱里去。

    ……

    这是一个鹰派而且脸黑的海军。

    斯摩格的心中已经对西木定性。

    绝对不能让他再罗格镇呆下去。

    西木是一个正义的海军没错，但跟他不是一条路的海军。

    犹豫了一下，斯摩格拿起了西木的档案，盖上了邮戳。

    邮寄的地址是海军本部，他的老学长，海军大将赤犬萨卡斯基。

    看着快递鸟拿走了档案，斯摩格坐在椅子上长长地叹了口气。

    回想起这两天，一天一个在东海之中都是赫赫有名的大海贼出现在罗格镇，这份强度让他这个自然系能力者都有些吃不消了。

    虽然他并不相信这些乱七八糟的东西，但这两天的遭遇还是让斯摩格心里打起鼓来。

    西木的体质，是不是真的特别容易招惹到海贼？

