    一辆银白飞碟，划过天际。

    飞碟前进的方向，赫然是危机四伏的巴蜀地区。

    豪华的飞碟内部，坐着全副武装的一男二女。

    那个穿着飞牛在天作战服，围着围脖，带着护目镜，手持大宝剑，一眼看不出真面目的男人，正是新生代冠军日夜天秀。

    另一个身高一米七，穿着淡红色二星战斗服，显得颀长苗条，戴起口罩像个女忍者的妹子，正是妙妙师太。

    还有一个身高1米68，穿着雪白的二星战斗服，气质优雅婉约的年轻女子，则是茉莉老师。

    飞碟赶到目的地也得两个小时，游戏达人妙妙师太开起了战前会议：“大神，我们这次去呢，主要是开荒，不求一发入魂，哪怕失败了，吸取经验多试几次，总有攻略成功的时候。”

    白天秀点头：“行，后面几天我不干别的，天天去开荒，直到通关为止。”

    妙妙说道：“二阶段任务，很考验战斗力，保险起见，我们每个人说一下自己的基因锁能力，到时候也好进行战术分配。”

    说着，小尼姑以身作则：“我先打个样吧。”

    话音未落，她身上泛起一层星光。

    那星光犹如夜空中划过的流星，看上去美不胜收。

    杀戮尼姑整个身体包裹在星光中，形成了一层保护膜。

    置身于星光中的妙妙说道：“这是我重点开发的基因锁，名叫【星陨霸体】。简单来说，激活之后，就像天外陨铁一样，硬度十足，狙击枪也打不动我。不过，我的星陨霸体有时间限制，坚持不了太长时间。”

    白天秀叹为观止。

    以前妙妙三次夺冠的时候，从没动用过基因锁能力，她的基因锁是个千古之谜。

    所有人都猜她是力量型基因锁，没成想是防御型的。

    白天秀毫不怀疑，小尼姑是二星进化者里面最能扛的MT。

    看到星光中的光头美女，白天秀忽然明白小尼姑为什么走起了百合路线。

    以前网上有个段子：某位大姐体质基因过于强大，每个男朋友用不了几天就会和她分手，一怒之下自己把自己掰弯了……

    这是为什么呢？

    因为超强的体质基因，会带来超强的肌肉密度。

    那位大姐身体太硬了，也太紧了，那些貂蝉在腰上的男朋友们，关键时刻进不去。

    只有一个小牙签的男朋友进去了，当场被夹断了。

    眼前的小尼姑，估计也是那种类型的。

    白天秀没有忘记，上次讨论【无暇进化】的时候，妙妙师太属性贴图里的体质基因，有250点之高，简直硬得可怕。

    这种类型的奇女子，没法过正常的男女生活，被迫走上了“弯路”。

    当妙妙身上的星光消失，茉莉老师展现出了她的诚意。

    只见她姿态优雅地伸出右手，手心涌现出一团朦胧的月光。

    白天秀看得有些出神，他想起了一件事。

    当初一阶段宝物出现的时候，妙妙头顶上涌现星光，茉莉头顶上笼罩月光，而白天秀头顶上覆盖着日光。

    好像冥冥中有某种羁绊，妙妙的基因锁对应了那道星光，茉莉的基因锁也对应了那道月光。

    唯独白天秀不能对号入座，他的基因锁跟日光没啥关系。

    这让他有一个不成熟的想法：保不齐自己第二个基因锁，就能散发出太阳般的光芒。

    转眼之间，茉莉老师手心的月光，形成了一个弯弯月牙。

    那月牙弧度优美至极，猛地飞了出去。

    飞出去的小月牙，像一只回旋镖。

    在机舱里飞旋了几秒钟，重新落回茉莉手里。

    紧接着，小月牙化作淡淡月光，融入了女孩掌心。

    那一幕看起来，和嫂子黄瓜消失的方式相差无几。

    “我有两个基因锁，其中一个开发得不到位，主要开发你们看见的这个基因锁。”

    伴随着婉转动听的声音，茉莉老师解释道：“我这个基因锁，叫做【月牙刃】，可以远程攻击，威力比沙漠之鹰大一点。有效杀伤距离，不到50米。”

    说完，两个女队员齐刷刷望着白天秀。

    此时无声胜有声，潜台词很明确：大神，该你了。

    好在白天秀戴着战术面罩，看不出脸上的窘迫，他语气有些尴尬：“你们的基因锁太猛了，全是主动型的，我的基因锁不太好意思见人，是被动型的。”

    “具体是什么样的？”妙妙好奇道。

    “算是被动辅助型吧，主要提升我的语言学习能力。比如蜀语，凭借这个基因锁以前潜在的一部分功能，我达到了蜀语8级。”白天秀有所保留，没把龙悟基因锁的全部秘密说出来。

    “那你学习各种古代语言，岂不是事半功倍？”妙妙眼睛一亮。

    “嗯，最近我闲着没事研究英语和吴侬软语，学得挺快的。”白天秀说道。

    “吴侬软语你也会？”妙妙眼睛里冒金光了：“大神，等你学会了所有古语言，岂不是能把所有守护神的传承任务都做一遍？”

    白天秀说道：“没那么夸张，学习古语言也是需要时间的。我现在精通的只有蜀语，先把蜀山遗迹的任务搞定再说。”

    “嗯，就这么办。”妙妙更加热情了：“大神，你千万别觉得不好意思。你这个基因锁，作用相当大，没有你，我们也解不开那些蜀语谜团。从现在开始，你就是我们队伍里的大熊猫，老衲会保护你的。”

    白天秀很配合：“也行，有你们两个大高手坐镇，以后我就当个吉祥物。”

    “天秀先生，你太谦虚了。”茉莉老师说道：“全世界都知道你是破纪录的冠军，等你打开第二个基因锁，肯定又要刷新记录。”

    白天秀笑道：“借你吉言，等我们拿到二阶段奖励，说不定我还真有希望晋升二星。你们两位肯定能突破三星，到时候记得带我飞。”

    听到这话，两个女队员也产生了憧憬。

    自从练成归元剑典第八式，妙妙和茉莉心里起码有七八分相信，二阶段任务和剑仙传承息息相关。

    有幸触发守护神的传承任务，这个时代的任何人，都会充满期待。

    没过多久，飞碟降落在山脚下的一块平地上。

    前方弥漫着飘渺云烟，云雾中有一座瑰丽山峰——巫山，神女峰！

    ……

