    拔出来了？

    莫说是小武，便是杨狱，心有些吃惊。

    他本是想着离去之后再度做个尝试，本也没抱希望，眼见拔了出来，心中也是有些惊喜。

    “玄英珠？”

    小武睡意全无，爬起来打量起啦。

    近距离去看，这枚玄英珠上半截全黑，下半截赤红，一接近，就有热浪扑面，可见温度极高。

    不过很快，其上的温度已降了下来。

    “原来是太重了……”

    杨狱走了过来，扫开尘土，端详着这枚玄英珠。

    不过两三个拳头大小的珠子，其重量不下数万斤，那铁链硬拉之下都变了形，可想而知，之前最大的时候有多重。

    这种材质，可比玄铁、精金还要稀奇的多了。

    心中想着，他直接伸手，握住了这枚珠子，沉腰坐胯，吐气开声，方才将其提将起来。

    “这玩意这么重？”

    小武吓了一跳。

    他可是知道杨狱的力气的，能让他摆开架势去拿，这玩意怕不是得有上万斤？

    “没有反应……”

    握着玄英珠，杨狱微微皱眉。

    这枚珠子到手，暴食之鼎的反应倒是不小，可却是欲吞之而后快的反应，不是遇到食材的反应。

    但若连食材都不是，又凭什么被三笑散人作为后手？

    是因为其中的金铁之气？

    还是……

    “杨爷？”

    见杨狱脸色似乎有些不好，小武小心翼翼的询问：“这珠子都拿出来了，咱们是不是能离开了？”

    接近四个月的地宫生活，哪怕时不时的会溜出去放风，可他也是难受的几乎发疯。

    再这么待下去，他觉得自己迟早会死。

    “是要出去了。”

    杨狱点点头。

    然后，在小武心神狂跳中，俯下身子，将那儿臂粗细的铁链拿在手里，一阵揉圆搓扁后，将玄英珠包在其中。

    做成一好似流星锤似的物什，缠在了左臂之上。

    “这……”

    小武看的瞠目不已，但还是很快被出去的欲望压过：

    “咱们去哪？回青州吗？”

    杨狱适应着加身的重力。

    九牛二虎虽还未晋升第二重，但他的力气又有长足长进，这数万斤重量倒也不算吃力，主要还是绑在左臂有些影响身体平衡。

    不过，他对于自身的掌控力极强，没多久，就熟悉了过来。

    听到小武的问话，也不多想：

    “先回木林府般，闭关这么久，起码要换洗一下，之后，我要去找一个人……”

    小武猛然回过神来，一脸酸涩：

    “谁？秦大家？”

    “……”

    他这脑回路着实惊人，杨狱一时都有些无语：

    “是我家老爷子。”

    老爷子。

    杨狱心神微沉。

    道果持有者分化道种并不会对自身有害，甚至还有种种好处，只是怜生教是什么所在？

    他怎么能安心？

    虽然一般意义上的道果，并不会易主，可万事万物，总归是不怕一万，就怕万一。

    徐文纪的道果杂谈中，曾提及一例道果被人窃取的例子，因太过悚人听闻，被他记录了下来。

    当然，因年代久远，没人知道真假。

    据说，那是数千年前的秦末，有一和尚，名唤‘欢喜’，其人酒肉不忌，八戒皆破，是个有名的花和尚。

    甚至曾带女眷于佛像前媾和，被当时的诸多僧人追杀，可因他修有一门惊天动地的魔功‘种魔脱胎法’。

    每每被人杀死都会从‘魔胎’中‘复活’，任谁，也杀他不死。

    这和尚八戒破完，却也觉得索然无味，一心追寻道果，后来，还不知怎么被他碰到一枚道果，可那道果，却被一女子得到。

    他冥思苦想着怎么窃取道果，最终，居然还真被他想出了一个法子。

    一个让杨狱都有些毛骨悚然的法子。

    这欢喜和尚手段高超，轻易就将那女子迷惑，不但成亲，还孕有一子，可生产当日，却是难产。

    这女子不知腹中胎儿乃是这和尚种下的‘魔胎’，拼死生下了‘孩子’！

    因这‘孩子’本身只是以女子血肉凝聚，顺势将这道果继承了下来，然后，欢喜和尚又从这孩子身上‘复活’。

    以此，得到了道果。

    后来，此事不知怎么外传，被‘陆沉’知道了，后者震怒出关，以重手法打死他诸多魔胎，方才将其扼杀。

    ……

    ……

    一晃数月过去，已是盛夏时分，木林府中，一派繁华景象。

    没了巨鲸、大蛟帮的街道上，无论是摊贩还是行人，脸上都多了几分笑容，自其他处来的行商也多了许多。

    没有了这两头巨兽的把控，漕运焕发了新的生机，整个木林府焕发了新的生机。

    临江酒楼之上，人来人往，酒肉飘香。

    啪！

    重木拍桌。

    大厅临时搭建的高台上，一穿着单薄衣衫的老者正拍下醒木。

    “话说，那杨狱来得木林府城，眼见天色不过刚暗，街面上就没了人，房屋里没了灯，心中好奇，就扯了一人来问。”

    “那人本还不耐，但见他身高八尺，面如重枣，满面虬髯，活脱脱太岁神下凡，当即吓了一个哆嗦，忙不迭的说出原因。”

    “慢着！”

    有人高声打断。

    说书先生不悦的望向那人。

    那客人也不怕，高声说着：

    “你这老家伙满口胡言，那杨狱我也见过，杨大人虽算不得俊美无匹，可也不是你说的什么满脸虬髯！”

    “是啊！杨大人我也见过，人很温和。”

    其余客人也起哄起来。

    那说书先生却像是见过大世面，抬手就要下台：

    “你既知道，那不如你来说？”

    “你们就不能听先生说？听书就听一乐子，你莫非还要当真？”

    这一下，其他客人就不乐意了。

    见此，那最先开口的人也不敢说什么了，嘟囔着坐了回去。

    那说书先生见好就收，呵呵笑着开始说：

    “说来，这木林府比邻大涛江，漕运发达，本就是个富裕之地，可却有着两头巨兽盘旋，一唤大蛟，一名巨鲸，这两大帮会，是无恶不作，令人发指啊！。”

    “那杨狱何许人也？一手刀法是泼水不进，刀刀砍人头，斩首杀头的凶神，听到这个，当即拔刀，直言，不杀这两头恶兽，出不得这口恶气……”

    “等等！”

    这时，又有老客听出不对来：“你这说的不是‘血溅鸳鸯楼’吗？换了一下，就当成杨大人的事来说了？”

    “好家伙，我说怎么这么耳熟！”

    这下，其他客人全都不干了。

    这说书先生来木林府已有一月有余，或是新鲜，或是其的确有两把刷子，很是引来一批人去听。

    此时有老客听出不对，纷纷叫嚷了起来。

    “这……”

    这说书先生一见老客这么多，也微微有些慌神，不过他到底也是见过大世面的，眼珠子一转，就道：

    “小老儿许是年岁大了，记差了！那，接下来，小老儿就说说那长留山！”

    啪！

    见众人还在起哄，说书人顿时一拍醒木。

    见众人声音一小，也就顺势说道起来：

    “诸位可听说过，徐文纪，徐老大人要剿匪长留，早已率大队人马前去之事？”

    “这又有哪个不知？”

    有客人还在叫嚷。

    来往木林府的商队何其多，徐文纪剿匪的事情，早就传的沸沸扬扬了，在场之人倒是有大半都听说过。

    “呵~”

    见台下有回应，这说书人以扇遮面，轻笑一声：

    “那诸位可知道，长留山欲‘拔城十座’用以回敬之事？”

    “什么？”

    “那长留山居然还敢攻城？”

    “那可是徐老大人，他们居然敢？”

    这下，台下就是一片哗然了。

    显然，这个消息，他们都不知道。

    倒是三楼窗角，自斟自饮的老者，眉头拧起，不由的站起身来，望向楼下大厅，见是个没什么武功在身的说书人，顿时有些奇怪。

    当即，就开了口：

    “此事，你从哪里听说的？”

    他的声音不高，却压下了上下九楼的一切嘈杂之声。

    酒楼顿时静了下来，包括说书人在内，所有人全都看向了三楼，普通人面露骇然，有着武功在身的江湖人也都大惊失色。

    这一手，实在太了得了。

    “阁下是？”

    说书人这下真有些慌神了，忙不迭的拱手作揖：

    “小老儿随商队而来，路上曾碰到几个逃荒的流民，施舍他们之时，从他们口中听说，据说，定阳府已有不少城池，被劫掠一空了……”

    李二一额头见汗。

    他虽算不得见多识广，可接触过的武者可不老少，多的不说，和魏河相处的那些天，可没少听他说。

    这老者吐气开声这一手，少说也是换血六七次的武者了。

    他可得罪不起。

    “定阳府吗……”

    淡淡的扫了他一眼，黄四象若有所思。

    自得徐文纪命令来援手杨狱，他就一路尾随来了木林府，暗中打退了来自四大家的不少高手。

    后来听说杨狱离了木林，本想离去，却又接到徐文纪的传书，说要他驻守木林府，以防长留山狗急跳墙。

    此时看来，这伙凶人，是盯上了定阳府……

    “大人到底多虑了，他们比邻定阳府，怎么也不该来木林府才是……”

    放下银子结账，黄四象就要离开，突然，眸光一凝。

    呼~

    他望向窗外，就见得一条笔直的狼烟升起。

    继而，是声声重鼓之音，以及一道道凄厉的惨叫声：

    “敌袭！！！”

