    不过，宙斯转念一想，这件事情跟他也没有什么关系。就算冥王准备向陈苍生复仇，那也是冥王自己的事了。

    虽说在洲际酒店当中，他和冥王的关系最好，但，那也不代表他会在明知必死的情况下，替冥王做事。

    如果是之前的话，宙斯还不知道陈苍生打破了人体的第二次极限，那时候或许还会跟冥王联手对付陈苍生。可如今，宙斯已经彻底放弃了与陈苍生为敌的想法！

    对方可是世界上仅有的打破了两次极限的强者，自己怎么打？

    甚至可以说，陈苍生如今的实力，已经不是人力所能抗衡的了。或许只有全副武装的特战队伍，在非常严密的部署之下，还得辅以空中打击，做好万无一失的准备，才能够有希望击杀陈苍生。

    又或者，就是直接通过导弹锁定，一举将陈苍生轰杀。

    但，这两个条件，都是几乎不可能完成的。龙国内部虽然有一些人觉得龙国战尊功高盖主，想要飞鸟尽，良弓藏，可仍然有很大一部分的人，记得陈苍生为龙国立下的功劳。

    如果是用正常手段，堂堂正正击败，甚至击杀陈苍生，龙国方面自然不会说什么。倘若是用导弹锁定来轰杀陈苍生，恐怕在他们动手之前，就会迎接龙国的雷霆打击！

    这一点，宙斯是心知肚明的。

    龙国毕竟是世界强国，敢蹬鼻子上脸，他们必定会还以必杀一击。

    短短几秒内，宙斯的想法就是变了又变，最后当着陈苍生的面，云淡风轻道：“冥王那边，你不需要担心。如果他找上了你，自然是该跟他说什么就说什么，如实交代既可。但，倘若冥王想要你插手，你就拒绝他吧，包括家族方面，也交代下去，不要让他们介入此事。”

    “少爷，这样的话，您的安危……”

    老者急忙想要说什么。

    宙斯却是严肃道：“斯坦叔叔，这是我的命令，你一定要严格执行！如果家族那边有任何人想要插手，才是真正害了我！”

    面对宙斯这么严肃的话语，老者沉默了几秒，最后还是叹了口气，说道：“我明白了，少爷！”

    “嗯！”

    宙斯没再多说什么，又交代了几句细节，基本就是催促他们尽快派人来到华国，将脑波技术交接。

    之后，他就直接挂了电话，递给陈苍生。

    陈苍生接过卫星电话，表情却是似笑非笑，说道：“刚才你明明有机会让人求援，或者直接泄露此地，让冥王带人来救你。”

    “为什么放弃了？”

    听到陈苍生的问题，宙斯沉默了几秒，苦笑道：“陈，你不用继续试探我了，如果在今天之前，我心里确实还有一点想法，认为能够靠自己的力量逃出去。可你既然在我面前展现了打破两次极限的力量，只要我的脑子还正常，就绝对不可能再有什么小动作，那完全就是找死。”

    陈苍生深深看了宙斯一眼，他之前想过几种可能，宙斯会低头，其实也是其中的一种可能。

    但，他不得不说，宙斯要比他想象当中更加识相。

    不光乖乖把脑波技术给交了出来，而且态度也是相当配合，甚至拒绝了死忠手下的援救，愿意老老实实在监狱里服刑。

    这种态度，确实算是识时务了。

    于是，陈苍生点了点头，对宙斯说道：“既然你这么配合，我也不会亏待你，老老实实在监狱里待着。未来如果有机会的话，未必不能让你戴罪立功。”

    宙斯闻言，眼神微微一闪。

    其实他之前就有这种想法，觉得自己可以投入陈苍生的麾下。

    他跟洲际酒店那边，其实就是一种合作关系，倒算不上绝对的从属。毕竟他本身就是国际财阀家族的少爷，而且序列极其靠前，未来有机会争夺继承人之位，身份地位都比较崇高，在洲际酒店做杀手，只能算是自我锻炼的一种方法。

    既然眼下有了更好的选择，甚至还有前路可以窥探，他当然有些动心了。

    只不过，方才陈苍生并未表态，宙斯也有些摸不准陈苍生到底是什么意思，所以只能把心思给藏在肚子里，没敢当场说出来。

    如今陈苍生主动提起，宙斯自然愿意接住这个橄榄枝，沉声道：“可以，如果有我能帮得上忙的地方，尽管来找我。”

    虽然双方都没有把话说得太明白，却都清楚各自在表达什么态度。

    陈苍生点了下头，淡淡道：“会有那一天的。”

    说完，就转身离开了牢房。

    等陈苍生离开以后，宙斯的表情一下子松了下来，不禁长出一口气。

    看着牢房紧闭的大门，语气里还带着几分憧憬，长叹道：“第二次极限啊！”

    他不知道，自己有没有机会触碰到那个层次，但他知道，有陈苍生这个例子摆在眼前，足以证明，前方还有路！

    练到他这个地步，最为揪心的，就是前方无路了。

    不管怎么锻炼，如何用科学的方法补给自身，最终都只能维持目前的实力，哪怕有进步，也是极其微弱，根本就不明显。

    随着时间推移，这种千辛万苦后得来的实力，还会慢慢衰退，简直就是一种折磨。

    但，现在却不同了。

    真的有人能够打破第二次极限，对于宙斯这等人而言，不亚于在黑暗当中看见了一束光！

    宙斯心情激动之下，竟是连沦为阶下囚的愤怒都少了许多，反而认为，这是一个难得的机会，可以全身心投入，尝试冲击二次极限！

    “对了，冥王既然完成了一轮实验，还信心满满，打听我的消息，说明他的实力也有了进步！”

    忽然间，宙斯突然想到了一个关键，脸色微变：“强化药剂的后遗症虽然很大，但是，它的效果却是毋庸置疑的，如果冥王真的承受住了强化药剂的实验，说不定他现在也打破了两次极限，迈入了陈苍生那个级别？”

    这个想法一经出现，就再也难以控制，宙斯沉吟了一声，决定等陈苍生再过来与自己交接脑波技术的时候，把这个消息提醒给他！

