    星野空对着散落在地的玻璃碎屑和植物纤维拍了几张照，并说道：“大叔，你认识这是什么植物的纤维吗？如果知道的话，或许对破案有帮助。”

    “呃……”毛利小五郎皱眉沉思，“看着有点眼熟，但一下子又叫不出名字……等警方过来再说吧，他们是专业的，现在的关键问题是，凶手到底是谁？是否还潜伏在附近？”

    星野空站起身，说道：“嫌疑人的话，那个编剧田园、导演长塚，他们都非常值得怀疑。之前砂冈喝醉嘴把不住门的一通曝光，直接揭了这俩人的短和隐私，那个时候，这俩人其实都起了杀机的。”

    毛利小五郎点点头，“确实，那个时候气氛相当的尴尬，那些得罪人的话，确实会让人不爽，尤其是导演长塚先生，直接被曝光中饱私囊，如果我是他，那么我一定恨死这个曝光自己的人了！不过……无论是田园先生，还是长塚先生，在枪声响起前，都在餐厅，他们都有不在场证明！”

    “只有谷川小姐没有不在场证明，难道是砂冈先生要跳槽，她怀恨在心，所以痛下杀手？”

    星野空闻言，摇摇头，“谷川小姐可能性不大，她是当时三个人中，唯一没有产生杀机，动杀意的，有的只是愤怒，虽然愤怒也会演变成杀意，但就我感觉，还没到那个临界点，唔……很难解释，反正她看着不像，除非她演技比有希子姐姐还好。”

    杀机杀意这玩意儿，玄得很，只可意会不可言传，拿来当辅助可以，当做证据的话……警方是不会信的，反正每次星野空这么说，目暮警官都会驳斥。

    另外，这玩意儿还真不能百分百锁定凶手，比如一个放贷的黑心老板，手下员工百十号人都杀气腾腾，这想要锁定凶手，那真的是大海捞针了，毕竟有杀意，不代表一定会杀人，老话说‘杀人的心都有了’，就是这个道理。

    人是复杂的情感生物，在面对外界刺激时，会产生各种或激进，或向上、或负面的情绪，但能付诸行动的，就很少了。比如，看到别人身材好，展示马甲线给人看，吸人眼球，自己也想练的一样，然后第三天就打回原形，太累了，躺着不香吗？

    又如看到熊孩子横冲直撞、肆无忌惮的惹祸，?压直接就会上升，就像当年的莲华。唉，别看莲华现在乖巧可爱，想当年也是十里八乡有名的小魔王，人厌猫烦，大家深受其迫害，好在星野空深谙秦王绕柱走，每当莲华展露魔王本性时，他绕到她身后，不厌其烦的蒙住她的眼睛，最后让她看到的人是夏海，夏海就成了被迫害对象。

    嗯，别人被迫害，就没那么难受了，反而还有点开心。

    总之，杀意在非战斗状态下，只能拿来辅助。

    所幸这次案件，粗略来看，四选一啦，要么田园，要么长塚，要么谷川，要么潜伏的外来人。

    然后，这四选一中，谷川小姐动机最小，外来人的可能性也不大，因为没感觉有陌生人潜入，更没感觉有谁在对面山上开枪。

    真要有人从对面山上开枪，他早就发现了，咦？

    “大叔，不在场证明是可以伪造的！你说，这门窗上的弹孔，会不会是之前制造的，而砂冈是后来才被杀的。”星野空发现了盲点。

    如果说，根本就没有潜伏的陌生人，那么倒着往上推的话，就会有不同的思路了。

    毛利小五郎摸着下巴陷入沉思，“那你又怎么解释他额头的枪伤呢？玻璃上的弹孔是可以提前制造，但他额头上的枪伤，也是事实，从伤口的情况来看，如果是近距离射击，比如贴着脑门，威力小的一定会有烧灼的痕迹，威力大的直接头骨炸开，而他却没有上述两种情况。显然，从这一点来看，凶手肯定是从远处射击的。”

    星野空不得不承认他说的对，“话虽如此，但如果不靠枪械射击的话……”

    说话间，他转头看了看后方的两个嫌疑人，这俩人也不像是能够徒手弹出子弹造成爆头效果的人啊。至于谷川小姐一介女流，就更不用说了。

    “你想说什么？”毛利小五郎问道。

    “哦，我在想能不能用别的方法代替枪械，造成这种爆头效果。”星野空说道。

    “……”毛利小五郎摇摇头，“那你就试着找找看，房间里有没有弹孔？如果按照你所说，阳台门窗上的弹孔是事先制造的，那么子弹在贯穿玻璃后，必然会在屋内留下痕迹！我是没找到这种痕迹。”

    “嗯。”星野空当即根据弹孔的高度，水平的目测。

    如果子弹动能足够，那么在贯穿玻璃后，应该射在后方的墙面上，然而现在墙面上没有留下弹痕。难道是动能不足，在中途就掉落到房间的某处了？

    于是，星野空开始寻找起来。

    只是，一直到横沟警官带队赶来，星野空也没能找到什么痕迹。

    横沟警官一见到毛利小五郎，眼前一亮，三步并做两步，走上前，伸出手，热情的与他握手，“毛利先生，我们又见面了！”

    “咳，横沟警官，命案现场就在里面，我们一直守着，没有让别人进。”毛利小五郎站在砂冈的301号房外，说道。

    “嗯。”横沟警官点点头，让其他人去楼下大厅等候问话，然后便带队进入现场。

    “嗨，横沟警官。”星野空向他打了个招呼。

    “星野老弟，你也在啊！”横沟警官问道，“怎么样，你和毛利先生应该已经先看过现场了，有没有什么发现？”

    星野空指着地上的玻璃碎屑，说道：“横沟警官你看，这里的玻璃碎屑中夹杂着一些植物纤维，这太突兀了，和房间根本就是格格不入啊！”

    “好像是不对劲……”横沟警官等警员拍了照，然后用带着手套的手拿起一撮纤维，凑近观看，看着看着还真看出了一些名堂，“这……好像是床垫里的东西吧，我记得小时候和我老弟玩，不小心戳破了椰棕床垫，里面就是这个，当时我孩挨了罚，印象深刻！”

