
步嫣然的脸上浮现出一股愁色，“他是个老狐狸，虽然偶尔帮着管一些事，但总归不是太上心，所以也没有什么大用。”

“小姐的意思是……”赵甄的面色越发沉重起来，心里清楚，若是再这样下去，恐怕没撑到好转，福星楼的糕饼铺就要彻底关门了。

“我看这些日子，揽胜轩倒是很好，虽然生意萧条，但伙计依旧很有精神，没有半点惰性。”连夸了好几句，步嫣然才将自己真实的意图说出来，“我想这段日子让你多辛苦一下，同时照顾一下福星楼，顺便帮二龙把威望做起来，这样以后也更助于他管理福星楼。”

赵甄想都没想，就直接答应了，而后又面带惆怅的看着她，“小姐，您说这糕饼铺再这样下去，还能撑得住吗？”

现在的糕饼铺，完全是入不敷出，若不是依靠着之前的盈利，恐怕早就要关门大吉了。

“放心吧！过不了几天，揽胜轩的生意就会像刚开张的时候一样。”步嫣然眼底闪过一抹自信的光芒。

此刻的她，就仿佛是天空中耀眼夺目的太阳，让赵甄莫名安心了许多。

这么多日子以来，只要是小姐说的，就从没有办不到的，这次，也一定能够挺过去！

“步姑娘，我们员外请您去府上一趟！”

揽胜轩掌柜的走到两人跟前，朝着步嫣然，做了一个请的手势。

在她去往赵员外府的路上，老远的，恰好看到了顾纤纤，而她身边站着的女人，正是之前嘲讽她的张家小姐——张竹。

这两个女人，是什么时候在一起的？

步嫣然脸上闪过一丝疑惑，再想细看的时候，两人已不见了踪影。

“难不成是看错了？”

她搔了搔头，没有深究，快步直奔赵员外府而去，轻车熟路的，来到赵员外的书房，就听到了里面传来对话声。

“赵员外，我劝您，还是好好的考虑考虑吧！”

步嫣然正想要凑近去听得清楚些时，门突然被猝不及防的打开，她险些摔倒，看着步履匆匆的身影从她身边闪过，总觉着，莫名有些熟悉。

这个人，自己好像在什么地方见过？

“步姑娘！”

赵员外的声音，打断了她的思绪。

步嫣然收回目光，坐在赵员外的对面，率先开了口：“十天！”

“十天？！”

被女人无头无尾的话弄得一头雾水，赵员外疑惑的重复了一遍。

“对，给我十天的时间，若是我不能让福星楼和揽胜轩恢复之前的盈利状态，所有的损失，都由我来赔偿。”

步嫣然直接立下了军令状，因为，在坐下的那一瞬间，她忽然想起了，刚才那道眼熟的身影究竟是谁。

“你如此自信？”

这番话，让赵员外透露着浓浓的怀疑。

别说一个弱女子了，就连经商多年的他，都不敢保证，能够在短短的十天里，让两家店铺同时起死回生。

“年轻气盛是好事，可不能过分的自负，依我看，还是给你一个月的时间，若不行的话，我们之前说的，就只能作废了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517666"  chaptername="第254章  十天军令状">加入书签</a>
</div>
