
　　三个美国人并不知道该用什么表情来回应博士的话，是该表示骄傲？毕竟他们现在很重要。还是该表示悲伤？因为这意味着那个伊莫顿不管怎么样都要干掉他们三个……

　　“既然如此，那我们就要动作快一点，只要提前找到太阳金经，那一切都好说！”凯一锤定音的说道。

　　只是凯的这幅表态让乔纳森和奥康纳非常不爽！因为在他们看来，伊芙琳明显对凯有意思，可凯这时候却表现的如此冷漠，他们都为伊芙琳感到不值。

　　凯却无所谓，伊芙琳喜欢缠着他，自然不是因为看上他，她这么做只是因为对知识的渴求。这个小姑娘其实挺单纯的，只是乔纳森和奥康纳想复杂了而已。

　　经过这一遭，众人也没有继续休息，而是立刻出发，争取早一点到达哈姆纳塔。

　　……

　　而在另一边，夜空之中一道黄沙形成的龙卷风也在向着哈姆纳塔急速移动。可就在黄沙龙卷经过一道裂谷的时候，一道雷电突然击中了它，顿时黄沙四溅，龙卷崩溃，接着四散的黄沙聚集成一个人形。

　　正是复活到一半的伊莫顿，对比起上次，这个时候的伊莫顿稍微‘丰满’一点，虽然依然是一副干瘪的木乃伊样子，可至少比上次那副破破烂烂的样子要好的多。

　　在他身边还躺着一个人，正是昏迷的伊芙琳。

　　“伊莫顿大祭司，我想我们应该聊聊。”一个明显带有俄罗斯口音的声音从裂谷的另一端传来。

　　伊莫顿瞪着从美国人伯恩斯那抢来的眼睛，看着一个大胡子从裂谷的阴暗中走了出来。这个大胡子穿着一身神父装，身材高大，左手上还带这一只巨大的金属手套，这个金属手套上连着很多电极，一根巨大的电缆从金属手套上连接到他背后的金属背包上。

　　看着这个好似从未来世界里走出来的大胡子，伊莫顿显得非常愤怒，他张开嘴，无数的圣甲虫就在他身体里躁动，好像随时会喷涌而出一样。

　　“听着，我们没有恶意！”大胡子连忙举起双手表示自己没有恶意。他来到埃及只是为了传说中的不死大军，至于其他的东西他并无兴趣，更不想和伊莫顿你死我活。“我抱着善意而来，大祭司。我知道您需要拿三个祭品！我可以将他们交给你！”

　　原本伊莫顿不打算理会这个大胡子，可当他听到他可以将三个祭品交给自己的时候，伊莫顿停下了动作。现在的伊莫顿因为没有收集齐祭品，法力还不算强大，所以对于被重兵保护的那三个祭品并没有太好的办法。

　　之前他复活一群木乃伊战士已经是他的极限了，他现在也一直在为了这件事发愁。这个大胡子他之前见过，就在他找到艾伦博士的时候，当时他们之间还做过了一场。伊莫顿认可他的实力，现在这个人愿意帮助他，伊莫顿觉得可以谈谈。

　　没错，这个大胡子正是前面说过的大鸟妖僧格里高利！

　　“你想要亡者之书？”虽然不认识格里高利，但伊莫顿知道这个男人想要的到底是什么东西。

　　“没错！我的目的就是亡者之书。而且我知道，你想要亡者之书无非是想复活你的爱人安娜苏。这和我目的并不冲突，我可以帮助你复活安娜苏，而你只需要在事情完结之后将亡者之书交给我。”格里高利通过一些手段得知眼前这个木乃伊最在乎的事，从来不是什么统治啊、毁灭啊之类的东西，他在乎的从始至终都很明确，那就是复活他的爱人。

　　这很罗曼蒂克，但格里高利不关心，他只要知道伊莫顿有所求就行了，只要有所求就可以交易，而这正是他最擅长的。

　　伊莫顿考虑了一会儿，觉得可以接受这个交易。他的确不想将亡者之书交给格里高利，可比起安娜苏，亡者之书就不算什么了。而且……真到了那个时候，履不履行交易还不是他说了算。

　　“成交！”

　　格里高利咧开大嘴开心的笑了起来，眼神中闪动着狡诈的光芒。“太棒了，那么我们来签订一份契约吧！”

　　……

　　在沙漠中发生的结盟，凯他们自然不知晓，他们正在快马加鞭的前往哈姆纳塔，这期间沙漠那诡异的天气变化让一行人吃足了苦头。有时候上一刻明明还是晴空万里，可一下秒就开始下起了冰雹！

　　这里可是沙漠深处，常常数十年都遇不到一场冰雹，可他们就在短短的十天之内遭遇到了三次冰雹。

　　这还不算，更加要命的是蝗灾，铺天盖地的蝗虫就好像沙尘暴一样席卷一切，这些昆虫什么都吃，甚至饿极了连人都不放过，只要是能入口的东西，它们都会咬几口。

　　至于其他什么沙尘暴、流沙之类的典型沙漠灾害更是天天遇到。

　　这段时间以来，沙漠变得极为不友好。

　　就这样过了十天时间，众人赶路的速度不能说慢，可绝对快不到哪去，要是光这样也算了。可他们人也被折腾的精疲力尽，要是再这么继续下去，其他人先不谈，失去双眼和舌头的伯恩斯先生估计都不用伊莫顿去杀他，马上就会嗝屁。

　　所以众人只能修整，他们的运气也不错，遇到了一个游牧的贝都因人部落，于是就在贝都因人的营地进行修整。

　　贝都因人，是撒哈拉沙漠中一个非常神秘的游牧民族，这个民族从不走出沙漠，他们的生活方式就是在沙漠深处的绿洲穿行，平常的物资也是通过也是用奶酪与绿洲的居民们交换。

　　凯他们一行人的车上有很多贝都因人没有物资，再加上手里都有枪，所以他们的到来受到了贝都因人的欢迎，这些贝都因人可不是什么和善的民族。实际上这个民族非常彪悍善战，除了放牧他们做的最多的就是无本买卖。

　　只看值不值得出手了。

　　凯他们乐意交换物资，手中又有枪，算的上兵强马壮，贝都因人自然热情招待了。毕竟凯他们只需要一些水和休息的地方而已，用这点东西交换那么多物资，绝对比抢劫来的划算。

　　贝都因人拿出最好的肉和椰枣酒来招待凯一行人，当夜众人就在贝都因人的营地里睡下了。

　　可就在他们睡下之后，一个外来者找到贝都因人的酋长，这个外来者拿出了大把的黄金，却只提出了一个非常简单的要求，他们只需要贝都因人从凯他们那里偷取一些东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百七十六章：交易感谢舟中小卒10000打赏免费阅读。https://xs.23sk.com 