
            

                    ：[]
                ！！

            
                那重夜也看向了杨叶。

    在所有人的注视下，杨叶抬头看向天际，笑道：“这位老祖，兵家多我杨叶一人不多，少我杨叶一人不少。虽然如此，但是，在我离去之前，我还是要说一句。这兵家，有公平吗？”

    天际沉默许久，然后道：“说说看！”

    杨叶笑道：“智脉要杀我，为何老祖您老人家不出现呢？而现在，我杀伐一脉来杀智脉，您老人家却是出现了，然后轻描淡写的就要我们罢手，老祖您觉得公平吗？”

    一旁，那小师叔沉默不语。

    其余的人也沉默，他们之所以沉默，是因为不敢插口。

    就在这时，杨叶又道：“即使我成为符主，但是，在这兵家，只许人家打我，而我却不能打人家，说真的，这有什么意思？我个人看来，一点意思都没。当然，这些，只是我个人的牢骚，反正，兵家有没有我杨叶，都还是兵家。”

    说到这，他对着远处那重夜抱了抱拳，“重夜前辈，不是我杨叶不履行我们之间的约定，而是你无法履行我们之间的约定，你对我说过，兵家若是有人胆敢以大欺小，你必以大欺小，而现在是，刚才对我出手的那位半步圣人，现在还活的好好的。我不是在怪前辈，只是觉得，在这待下去，我杨叶日后怕是怎么死的都不知道。告辞！”

    说完，杨叶转身就走。

    走的一点都没有犹豫。

    就在这时，那重夜突然道：“先等等！”

    杨叶停下脚步，转身看向那重夜。只见重夜抬头看向那天际尽头，“师祖，当年我杀伐一脉被灭，您老人家不在此方宇宙，我不怪你。而我出手报复智脉，你出手，让我停止报复，为的是兵家不内乱，我也不怪你。然而，如今我想重振杀伐一脉，这智脉却是依然不肯放过我杀伐一脉。而我出手，师祖你却要阻止。既然如此，那要我这杀伐一脉何用？”

    说着，其对着天际遥遥一礼，“如杨叶小子所言，兵家，多一人不多，少一人不少。没我们两个，兵家还是兵家。”

    说到这，他突然看向远处那韩仙，“此刻起，我不在是兵家人，我不会在来兵界，但是，若是让我在外界遇到你韩仙或者你智脉任何一人，我重夜即使追到天涯海角也要击杀你们！”

    闻言，那智脉等人脸色顿时极其难看了起来。

    这小师叔的实力如此的恐怖，如果没了老祖的约束，其报复起来，别说智脉，四大家恐怕都有些难以承受。

    这时，那小师叔突然看向杨叶，“走吧！”

    杨叶想说什么，那重夜却是摇了摇头，“别说了，待在何，我也憋屈的很，没办法，谁叫我们拳头不够大呢？走吧。”

    说完，其右手一挥，就要带走杨叶。

    而就在这时，两人脸色突然一变，因为两人眼前的景象正在快速变幻着。

    杨叶正要出手，脑中却是响起了重夜的声音，“不要反抗。”

    闻言，杨叶顿时停了下来。

    过了不知道多久，两人眼前的场景平静了下来，此刻，两人处于一处云端之中，不是兵界的云端。在那云端深处，盘坐着一名长发披肩的老者。

    老者若隐若现，杨叶根本看不清对方的容貌。

    但是，杨叶已经猜出了对方的身份，应该就是那兵家老祖。

    “你二人心中有怨！”

    这时，那兵祖突然道：“我自然知道，此事对你二人来说，颇有些不公平。但是，你们要我如何做？如果我站在你二人这边，以你二人的性格，还不把天捅个窟窿出来？”

    杨叶两人沉默。

    这时，那兵祖又道：“小夜，你应该很清楚，兵家，经不起内乱，因为大时代将来临，这个时代，不仅神族将重现，别的一些史前文明种族可能也会出现，而现在，已经不是当年那个团结的时代，各家各族各自为政，若是内乱，到时，兵家无数生灵，包括我，都将不复存在。这并不是危言耸听！”

    重夜沉声道：“师祖，那你还任由当初韩仙灭我杀伐一脉！”

    “韩仙当年的举动，也是我的疏忽！”

    兵祖道：“但是，你可知道，当年智脉要灭杀伐一脉时，其余五脉为何袖手旁观吗？有一部分原因，你知道，但是真正的原因，你并不知道。当年的杀伐一脉，杀气太重太重了。你杀伐一脉的弟子，不把任何人放在眼里，俨然已经将自己当做是兵家六脉之主。这个度，当年你师兄他没把握好啊！”

    说到这，兵祖摇了摇头，“我并非没有提醒，也并非没有阻止，但是，他并没有真正放在心上。当年，我与道家还有儒家以及释家这四家的始祖远渡星空彼岸寻那物，韩仙他们抓住了这个机会，乘机动手，灭了杀伐一脉。对于此，也是我未曾想到的。”

    “那你为何不惩罚那韩仙？”重夜沉声道。

    兵祖道：“幽禁他五百年，还不算惩罚吗？”

    重夜眉头微皱，因为他根本不知道这事。

    这时，兵祖道：“此事，我并未对外公布，为的是不想让智脉群龙无首，成为别的脉打压的对象。”

    说到这，兵祖突然看向了杨叶，“你寻的这个新符主，一开始，我觉得你只是玩玩，想寻一下那智脉的晦气，所以，并没与给他兵家真正的兵符，只是我没想到，你是认真的。更没想到的是，你寻的这个人，还不是一般人。”

    重夜道：”机缘巧合，当初我去那死界，也只是想碰碰运气，没想到遇到他。”

    那兵祖点了点头，然后看向杨叶，“如果我没猜错，你身上，还有那道家传承，可对？”

    杨叶点了点头，没有隐瞒。在这种人面前玩小心眼，无疑是一种愚蠢的行为。

    “你在道家的称号是什么？”兵祖又问。

    杨叶老实道：“剑九！”

    “剑九”

    那兵祖轻声道：“看来道祖那老头也是认真的啊！”

    杨叶沉声道：“为何我是道家传人，你们还愿意让我加入兵家？”

    兵祖笑道：“首先，我兵家与你道家，算是有过一些渊源，我们两家，虽然没有结盟什么的，但是，关系还算可以。其次，为何一个人不能有两家的传承呢？”

    杨叶道：“万一日和道家与兵家打起来了，前辈就不怕我站在道家那边？”

    兵祖笑道：“我为何要这样想？按我所想，如果真的有那一天，你要是站在我兵家这边，我兵家不是又多了一个强大的助力？”

    杨叶看了一眼兵祖，“老祖真是乐观，佩服！”

    这个佩服，由衷的。很多人，包括他杨叶很多时候都只会往坏的方面想，并不是说这种想法是不好的，只是这么想的话，往往会比较孤独一些。

    兵祖打量了一眼杨叶，然后道：“既然你们都是认真的，那我也不能不认真了。”他屈指一弹，一枚金色符印落在了杨叶的面前，“此乃杀伐一脉真正的符印，此印在我兵家六脉所有神印之中排第三。内藏一技，此技正好适合你。”

    “非常适合！”一旁，重夜补充了一句。

    杨叶看着眼前金色的符印，然后道：“两位前辈，我杨叶不是不识趣的人，两位的善意，我也明白。只是，我若还在兵家，又代表的杀伐一脉，那智脉，还有其余五脉，这些家伙肯定会给我小鞋穿的。我不怕他们给我小鞋穿，但是，我怕他们打我然后我反抗时，你们又不让。只能让他们打我，而我不能打他们，这样过的太憋屈了，实在有违我剑道，有违我本心。”

    重夜嘴唇动了动，想说什么，但是最后，其还是没有说出口。

    而这时，那老祖突然道：“这一次，你大可放心，有此印在，代表你已被我认可，其余五脉不会在来找你麻烦，至少在明面上，他们不敢公然在找你麻烦。而且，经过重夜这么一闹，我相信，他们更加不会来寻你麻烦了！”

    杨叶摊了摊手，“我还是有点怕啊！”

    一旁，那重夜眼皮一跳，这家伙，又开始耍无奈了。

    兵祖是何等人？怎能不知杨叶那些小心思？他打量了一眼杨叶，然后屈指一弹，一枚金色符箓出现在了杨叶的面前，“此符之中，蕴含着我一缕神念，此念，虽然不可击杀圣人，但是，你若是祭出此念，圣人也要逼退。这样可以了？”

    杨叶笑了笑，连忙将那金色符印收了起来，“可以，当然可以。”

    说到这，他犹豫了下，然后又道：“老祖，现在，我们也算一家人了。这个，你应该能够看到，我身后，有一个邪物，这玩意跟了我好久了，你能不能帮我弄死她啊？”

    “他敢吗？”

    就在这时，一道声音突然自杨叶身后响起，紧接着，一张血红色的人脸出现在了杨叶脑后不远处。

    杨叶浑身毛发都竖了起来，这他妈是什么邪物，眼前这位可是老祖啊！

    她连老祖都不怕？

    杨叶头皮有些发麻！           
            