    局势瞬间变得复杂起来了，东皇天界主无罪此刻也拿捏不准了。

    因为这件事情真的不能被捅破。

    但是想要他交出这四个人被杀，那等于是自断双臂！而其他人也看向了东皇天界主无罪，眼中带着审视！“只是四个随从，何须如此犹豫？”

    九龙皇朝的老皇主最为在意此事。

    此刻他看向了红缺，这个一直跟在他身后的老仆人。

    “委屈你了。”

    九龙皇朝老皇主九曲说完这话，红缺就知道了他的命运了。

    一指点出，红缺倒地！反倒是藏剑山庄的二把手眼中闪过一丝不满，因为红缺始终出自藏剑山庄！而此刻却被这样杀了。

    但杀红缺只是为了堵住东皇天界主的嘴。

    这一刻，局面再次被逼到了无路可退的程度。

    四方阁阁主死死的握着拳头，这是洛无极利用各大界主要逼死他们。

    而他们还不能出手，因为一旦出手，只要暴露了他们的身份，那就证明了他们是四方阁阁主。

    一旦暴露了，肯定是群起而攻之！要么为了东皇天界主慷慨赴死，要么连累东皇天界主！四人死死的瞪着洛尘！“怎么？”

    “还不满意吗？”

    九曲冷笑一声，他和大罗天界主是最为在意此事的，玄冥天界主重伤，已经来不了这里，早就躲了起来了。

    如今在这里实力最弱的也就是九龙皇朝老皇主和大罗天界主谛闻了。

    那么他们自然可能就是要被杀的目标，所以自然会借着洛尘这个手去杀人！不管是不是真的，杀了那四个所谓的仆人，什么事情都没有了。

    即便杀错了又如何？

    那是洛无极杀的，与他们何干？

    话说道这个份上已经没有任何缓和的余地了，而且九曲为了证明仆从可以随意斩杀，连老仆人红缺都杀了。

    这还要怎么说？

    四方阁阁主之一的元星走了出去，他本就没有自己的意识，有的只是本能。

    所以很容易被东皇天界主影响，直接走向了洛尘。

    “我的人可以杀！”

    东皇天界主无罪开口道。

    “但是，我的清白证明后，我要他，死在这里！”

    东皇天界主忽然一指洛尘！他话语冰寒，带着无尽的杀机与离奇的愤怒！毕竟洛尘来了之后，直接搅局，直接破坏了他筹谋已久的计划，而且这四个人本身就不是什么仆从。

    死了之后，他上哪里去找四个半步界主，而且还忠心耿耿的人？

    这四个人，是他花了十万年静心培养的，从一众高手之中挑选出来了，然后再慢慢培养的。

    但今天，只能憋屈的死在这里！所以，他恨洛尘！他话语落地，元星直接原地爆开。

    洛尘出手杀人，元星根本没有反抗！而水姬，幕朝还有绝殿此刻也一一走上前。

    洛尘出手干净利落，同样是一指点出！这三个人根本没有反抗，有的只是无尽的憋屈。

    他们本是盖世高手，他们自信如果他们全力出手根本不会洛尘所杀！但是李玄机以自身牺牲换来的瞒天过海被洛尘将计就计。

    这就导致了此刻的局面，也导致了四个人的憋屈而死！三个人纷纷倒地！死了！四方阁阁主，或者说五方阁阁主悉数死在了洛尘的手中。

    而昊光看的头皮发麻。

    在大盟会，当着东皇天界主的面杀人。

    不仅如此，还逼得东皇天界主不能出手阻止，这手段何其了得？

    逼得四方阁阁主不能还手，这又何其恐怖？

    难怪他父亲大圣灵要钦点洛尘为吉祥天界主！这不仅仅是气魄和手段。

    而外面的人更是沸腾了，洛尘说了要来杀人，没有人认为洛尘可以做到。

    但是此刻，洛尘真的做到了！这可是高手如云的大盟会啊！“人，已经死了！”

    东皇天界主无罪站起身，随着他起身，天地此刻都宛如颠覆了一般。

    “我要他死！”

    东皇天界主看向了虚空之中的铁匠！他眼中战意沸腾，整个人彻底变了，原本的他虽然有无上威势，但是始终是宛如剑鞘内的长剑一样，难以窥视其全貌。

    但是此刻他不同了，此刻的他犹如利刃出鞘了。

    轰隆！星河落下，那是一片星辰化作的瀑布！这是一种可怕的威势，星辰瀑布下，一个男子傲立在那里，他身躯高大伟岸，肌体发光，长发披散在脑后，眉心有大日闪动！而也在这一刻，铁匠背篓里的星辰内核也在转动！“退！”

    有人呼喊一声，这里方圆百万里瞬间被传送了，直接来来到了域外，此刻一块大陆漂浮在星空之中。

    而无数人瞬间飞离了出去。

    因为这里要发生大战了，极其可怕！“嗡！”

    剑气横扫，鸣荡天地！藏剑山庄的二把手也出手了，易伏天傲立星辰大海之上，有数十轮明月缓慢升起！所有人都在惊恐，因为东皇天界主的气息简直要无敌了，无匹至极！他的气息横压天地，尤其是身后的星河瀑布，荡漾起一圈又一圈的涟漪，这涟漪扫过星辰，扫过无垠的星空，荡漾在整个大界之中！这涟漪像是钟声，又像是海浪声，席卷一切，威势简直比之天仙还要可怕。

    此刻的东皇天界主修为赫然在道三七层左右！而此刻九龙皇朝老皇主也张口一啸，一柄龙皇之剑在虚空之中凝练。

    这是一口本命剑气，被韵养了不知道多少万年了，本身就已经够可怕了，此刻再次被九龙皇朝的老皇主加持，这一刻的他，仿佛恢复到了青春壮年！他犹如古老的战皇行走在人世间！整个东方圣域彻底沸腾了，因为这是界主大战，而且不是一位，是多位界主共同参战了！这样的大战就是在大圣灵的时代都难以见到，甚至不可能发生。

    但是今天要发生了，而且今日绝对是要个了解的。

    一方是新晋崛起，无可阻挡的新星洛无极和来历神秘的铁匠。

    一方是老牌势力，成名已久，甚至经历岁月洗礼和时间长河波澜的古老强者！ 

