
　　经过一番讨论，剧组决定先按照原剧本的设定拍摄。

　　对此李察表示支持，改了剧本影响很大，运气好，票房更棒，运气不好，票房扑街，后续系列还会有吗？他不想依靠捉摸不定的运气，不变就是最好的安排。

　　之后几天剧组重新给他设计形象，换了个普通的发型，脸部形象也做了微调，让他看着没那么亮眼，还有在气质和肢体动作上，导演和艺术指导也给他做了专门的培训和讲解。

　　准备了五天，剧组的拍摄开始了。

　　第一场戏在一艘渔船上，伯恩受伤昏迷，漂在海面上，在一个狂风暴雨的夜里，渔船上的人在甲板上倒脏水，发现了他并把他拉上岸，船上的医生还挖掉了他身上的子弹。

　　在做手术的时候，他一直处在昏迷之中，醒来后发现自己失忆了，顿时陷入了巨大的恐惧和抑郁中。

　　“你到底对我做了什么？”

　　李察踉跄着冲上去，一把推翻了医生。

　　伯恩刚从昏迷中醒来，看到周围陌生的一切，还有陌生人，他非常不安，立即发起了攻击，他抓着医生的脖子大声吼道，

　　“你想干什么？我在哪里？”

　　“你在船上！”

　　医生挣扎着解释道，“一艘渔船，你当时在水里，我们把你捞上了船。”

　　“什么水里？”

　　李察摁着他皱眉喊道。

　　“你中弹了，看见了吗，这是子弹！瞧，这里还有一个银行账号，它被封存在你的背部里。”

　　医生喘着气说道。

　　“我背部？”

　　李察晕头转向地问道。

　　“是的，在皮肤下面，为什么会在你背部里？”

　　医生扶着他问道。

　　李察晃了晃头，身体摇摇欲坠。

　　医生扶着他坐到了桌子上，“我叫简卡罗，你叫什么名字？你的名字是什么？”

　　“我，我不知道。”

　　李察紧皱着眉头。

　　“cut！”

　　“不行，再来！”

　　道格里曼导演说道。

　　李察和饰演医生的法国演员维森特，又重新表演，刚才那场戏他还没能投入进去，表演得比较生硬，还有情绪和感觉都没到，即使道格里曼导演不说，他也会要求重拍。

　　这是《谍影重重》系列第一部，也是该系列的根基，如果这部没拍好，影响会很大，所以他也对自己提高了要求，要做就做的最好。

　　第二遍他调整好了状态，演得越来越有感觉。

　　第三遍他准确抓到了那种感觉，表演得很自然，在虚弱时的摇晃，痛苦时的满脸大汗，他都做的很自然。

　　他以为这一次道格里曼导演会满意，结果导演继续说‘Nogood’，要求再来一遍。

　　李察和医生只能重新上阵。

　　六月份天气热，室内空间狭小，挤着五十多人，很多机器，呆的时间越长越热，他也只能忍着继续拍摄。

　　第四遍第五遍第六遍...每次拍完他都觉得不错，以为可以结束这场拍摄，但里曼导演继续喊‘再来一次’。

　　第十遍第十一遍第十二遍...他开始对自己的表演产生怀疑，自己演的真烂吗？或者说里曼导演在戏弄自己？

　　带着质疑，他继续表演，演的更认真了，拼尽全力，他要用实力告诉对方，我的表演没问题。

　　可第十八遍第十九遍第二十遍...

　　李察开始感到疲惫了，表演虚弱的次数多了，也会很累，加上空气不流通，全身冒汗。

　　而演对手戏的医生文森特，一个五十多岁的老头子，早就累得大喘气了。

　　李察觉得应该是导演的报复，对方的想法很简单，用这种方法来逼自己退出，再让马特来接班，在好莱坞里，电影开拍了再换主演的例子很多。

　　“cut！”

　　“不行，休息一会儿，再来一次！”

　　里曼导演喊道。

　　李察摇了摇头，看向了导演，“导演，我的表演有什么问题吗？”

　　“这个，李察，你是演员，表演的问题你比我更专业，如果我指出来，你会有一百种理由反驳，如果是你自己找出的问题，你就能轻易地说服你自己，并且演得更好。”

　　里曼导演摊了摊手。

　　李察无语，这话听起来很有道理，但在剧组里导演和演员应该是合作的关系，如果演员的表演有什么问题有不对的地方，导演应该指出来，演员可以根据导演的想法，进行调整，而不是道格里曼这样，抱着手臂，作壁上观。

　　“咳，李察！”

　　副导演费利克斯出声了，

　　“里曼导演的意思是，伯恩是个新创的角色，如果他说了伯恩应该是什么样的，给你画了一个框架，那么伯恩这个角色就变成了里曼导演心中的样子，而不是自然而然表现出来的东西。

　　里曼导演更希望你能结合自身的状况，与剧本中对伯恩的基本设定，自由发挥，把自己当成伯恩，这样你的表演空间更大。”

　　李察点了点头，他不知道费利克斯的想法跟道格里曼导演的想法是否一致。

　　不过对方说的不错，按照自己的想法来演，发挥的空间更大，表演也更有灵性，像是在创作一个角色。

　　按照导演的指点来演，更像是在模仿，模仿一个虚构的人物。

　　李察喝了一杯水，又跟演对手戏维森特道歉，对方是个老演员，也很敬业，表示没有关系。

　　休息了十分钟，剧组继续拍摄。

　　这一次李察不管导演满不满意，他一直在想一个问题，伯恩是什么样，或者说自己+伯恩会是什么样？

　　谷</span>一个英俊+失忆的人？有点像肥皂剧。

　　一个强大+冷酷的特工？有点像这个杀手不太冷。

　　一个强大+失忆+普通的特工？

　　怎么表演才能最大限度地展示角色的魅力？

　　他越想越入神，表演也越来越投入。

　　“你到底对我做了什么？”

　　李察拖着疲软的身体，强撑着抓住了对方，他喘着气，像是在忍受极大的痛苦，嘶吼道，“你想干什么？我在哪里？”

　　“你在船上！”

　　医生一边挣扎一边解释，一会儿用法语，一会儿用英语，“一艘渔船，你当时在水里，我们把你捞上了船。”

　　“什么水里？”

　　李察一只手抓着对方的肩膀，一只手拍了拍额头，紧皱着眉头带着痛苦的神色，头发被汗打湿了。

　　导演区，道格里曼导演盯着监视器，摸着下巴，微微点头。

　　“这次演的很不错，李察找到了方向。”

　　副导演费利克斯说道。

　　编剧托尼·吉尔罗伊点了点头，比起前面几次的表演，这次的表演更灵活，而不是一味地按照剧本设定来演，这种表演使得角色的形象更丰满立体。

　　“cut！”

　　“不行，再来一遍！”

　　道格里曼导演说道。

　　“好的！”

　　李察没说什么，酝酿了一会儿，继续表演。

　　“道格，刚才的表演很不错。”

　　副导演费利克斯轻声说道。

　　道格里曼导演摇了摇头，“还不成熟，他第一遍那样演可以，第二遍还能继续那样演，第三遍以及接下来的剧情都用那种方式表演，这样才可以，否则随便调整，到了后面就要推翻重拍，所以一开始就必须把表演固定下来。”

　　副导演费利克斯点了点头。

　　李察继续表演，第二十六遍第二十七遍第二十八遍....一直拍到了天黑。

　　“李察，你觉得怎么样了？”

　　吃晚餐的时候，道格里曼导演问道。

　　李察摇了摇头，“晕了，不知道怎么样，明天再说怎么样？”M.23sk.com

　　“好！”

　　第二天剧组继续拍摄，依然是昨天的戏份，李察昨天演了一遍，晚上做梦都在拍电影，所以今天拍摄的时候，他的表演思维更清晰了一些，他知道该怎么演，知道怎么样最好，所以他努力地按照自己的想法来演。

　　“cut！”

　　“这条过了！”

　　第二天重拍了二十条，到了下午道格里曼导演看着监视器说道。

　　“哇喔，终于过了！”

　　“这可太棒了！”

　　“我想哭！”

　　昨天和今天重复拍摄这场戏，不止对演员是种煎熬，对剧组其他工作人员，譬如化妆灯光，工作量都很大。

　　听到这条终于过了，大家大大地松了口气，重复的工作总是枯燥的，新鲜的更受欢迎。

　　“....”

　　场中李察皱了皱眉，之前演了很久，台词动作表情，他重复了不知多少遍，渐渐地他忘了表演，也不知道自己演得怎么样，突然听说过了，他有点不适应。

　　“导演，可以了？”

　　他来到导演去问道。

　　“是的，昨天一天，拍了三十多遍，每一次你的表演都不一样，今天从中午开始，你的表演一直没有变化，连动作眼神都一样，这说明你知道怎样演，怎么样把握情绪，也就是说，你的表演固定了，再重复几遍没有意义，所以这条过了。”

　　道格里曼导演笑道。

　　“我这样演可以吗？”

　　李察看了一遍镜头问道。

　　“如果你能一直这样演就没有问题。”

　　“我可以！”

　　李察说道。

　　“好，各组准备，二十分钟后拍摄下一条。”

　　道格里曼导演喊道。

　　李察呼了口气，坐在了地板上，拿着水杯，思考着之前的表演。

　　“李察，安迪先生的电话！”

　　助理安娜过来说道。

　　李察发了一会儿愣，才接过了电话。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，240、演到了麻木免费阅读。https://xs.23sk.com 