    英国公。

    萧敬一脸诧异，看着木然的欧阳志。

    这欧阳志，还真有……大将之风。

    他竟不惊讶……

    萧敬更是诧异无比了。

    要知道，这肯定是出了天大的事啊。

    英国公的职责是什么，是作为先锋，他是主将啊，主将岂可擅离职守？

    可英国公，却是摸黑回到了中军大营，这是啥意思？

    “欧阳侍讲，你怎么看？”

    欧阳志沉默了很久：“一定发生了很重要的事！”

    “……”

    萧敬也迟钝了。

    随即，他眯着眼，朝来人道：“陛下已经就寝，这些日子，陛下身体有所不适……好不容易睡下，且将英国公叫来吧，看看是什么大事。”

    过了片刻，英国公便来了。

    萧敬见张懋眼圈竟是红的。

    竟好似是……哭过。

    萧敬转瞬之间，吓尿了。

    啥事，出啥事了？先锋的骁骑营全军覆没了？大明的江山完了？

    这英国公张懋，好歹也是两朝元老哪，什么大风大浪没见过，成天去祭祀的人，最是端庄，什么事能让英国公如此……

    萧敬心里咯噔一下，头皮发麻。

    那张懋上前。

    “我要见陛下，这里有加急的奏报，非要陛下看过才好。”

    萧敬道：“何事？”

    张懋嘴唇嚅嗫了一下，却是有点说不出口，他怕自己说出来，又要悲从心起。

    一看张懋的样子，萧敬更是感觉到事态严重，他想说什么，这时，大帐之中却道：“何人？”

    是陛下的声音。

    萧敬顾不得张懋了，忙是入帐，大帐里只点了一小盏的油灯，昏昏暗暗的，萧敬拜倒，对着昏暗的床榻道：“英国公张懋求见。”

    “什么时辰了？”其实弘治一宿都没有睡，辗转难眠，却又不希望惹的别人担忧，便假装熟睡罢了。

    此时听到外面动静，自是不免询问。

    听萧敬说张懋求见，弘治皇帝一愣：“他不是在先锋营中吗？”

    “是？”

    “出了什么事？”弘治皇帝皱眉。

    “奴婢不知。”萧敬想了想，难以启齿：“奴婢……见英国公眼里……带着泪光。”

    弘治皇帝顿觉得天旋地转。

    出事了，果然出事了，英国公是何等人，什么事可让他眼里带泪。

    弘治皇帝艰难的道：“叫进来吧，叫进来，掌灯，掌灯……”

    弘治皇帝则独自艰难的趿鞋而起，只穿着里衣，来回的踱步。

    张懋很快和欧阳志一道入帐。

    而萧敬则点起了一盏盏灯，转眼之间，帐中通亮。

    “出了什么事？”弘治皇帝焦虑的道：“有什么事，哪怕天塌下来，也要如实奏报。”

    “陛下……”张懋努力的想挤出笑容，可一声陛下刚说完，突然便觉得自己眼睛里干涩的厉害，眼泪哗啦啦的落地，哽咽道：“陛下……南昌府，定了，定了……太子殿下，携方继藩，率张元锡人等，杀宁王，复南昌府……”

    “……”

    弘治皇帝一震。

    他还以为，是噩耗呢？

    怎么转眼之间……

    弘治皇帝不禁道：“你说什么，你说宁王死了，太子拿下了南昌城？若如此，你哭什么？”

    “老臣，喜极而泣。陛下，这是奏报，请陛下过目。”

    取出了奏报，送到了弘治皇帝面前。

    弘治皇帝飞快的将奏报抓了过去，而后疯了似得，将奏报打开，他一目十行的浏览过去，这一看……先是震惊，而后，眼里掠过了惊喜。

    “这个小……厚照，他还真是……真是让人刮目相看啊，区区数人，便平定了叛乱？飞球腾空而起，命人击杀……为何朕当初，不曾想到？早知如此，岂不是要平宁王，只需数人就可以办到？可是……朕……”弘治皇帝忍不住拍自己额头。

    其实……这些都不重要，重要的是知道这个小畜生，他还活着。

    活着，就一切皆好。

    弘治皇帝焦虑的来回踱步，道：“方继藩率先登城，这家伙，倒是有几分胆量。厚照、继藩，还有一个杨彪，一个叫沈傲的是吗？还有……张元锡，张元锡是不是那个瘸腿的那个，还有……李怿，李怿是谁？”

    “朝鲜国王。”萧敬忍不住提醒。

    “对。”弘治皇帝无法理解这个组合。

    弘治皇帝又低头一看，皱眉：“刘瑾尽忠……他死了？是不是那个听他说话，不像是个宦官的那个？”

    “正是他。”萧敬心里唏嘘，死了？噢，死了就死了吧，这个杂碎，平时没少在太子殿下面前编排咱吧，没有咱，会有他的今日，且春风得意之后，愈发的不将咱放在眼里了，上一次来司礼监，好声好气的和他说话，咱就解个手，他便将咱案上的干果偷去吃了，这还是人吗，还有将咱放在眼里吗？这是挑衅哪，这岂不就是暗示咱，这司礼监，迟早是他刘瑾的？

    弘治皇帝又惊又喜：“是个忠臣啊，死的真是可惜了。”

    “是啊，是啊，可惜了。”所有人一起应和。

    弘治皇帝道：“寻了他的尸骨，厚葬吧，这也算是功臣，查一查，他有没有侄子，若有，赐个世袭千户。”

    “奴婢遵旨。”

    弘治皇帝坐下，仔细看着奏疏，真不知该骂还是该夸。

    “这朱宸濠，是自取灭亡，而今，太子取了他的狗命，倒是少了一场兵祸，活了无数人，哎……太子大了，他有主见了，朕现在想起，再看看这奏报，怨只怨朕自己啊，朕忽视了他的长处，而只盯着他的短处，平心而论，天下人，有几个比他强的，张卿家，你是武人，你摸着自己心口说，论这兵略，你及得上太子吗？”

    张懋突觉喉头一甜，又要一口老血喷出来，他拼命忍住，只拜在地上，无法回答。

    怎么回答，我老张祭了一辈子的列祖列宗，我哪里知道，老张厉害，还是太子厉害？

    伤口上撒盐，也不过如此。

    弘治皇帝顿觉失言，弘治皇帝却已是喜上眉梢，心口的大石落下：“朕渴了。”

    萧敬忙是要去取茶水。

    弘治皇帝道：“是了，张元锡是不是张升之子，请张卿家来。”

    萧敬点头。

    弘治皇帝随即感慨：“这些人，统统都是西山的人吧，这西学，有许多怪异的地方，说实话，太闹心，那知行合一，朕有时觉得有理，有时看这些读书人的行径，又觉得太操心了。可现在，朕明白了，他们只是一群想要办事的孩子，他们肯为自己认准了的事，去冒险，去贯彻，这……没什么不好。”

    弘治皇帝说罢，万般的感慨。

    经过这一次，他想开了。

    太子就是太子，这就是自己儿子，再怎么闹，怎么禁止，那也无用。堵不如疏。

    何况，人家是真能办事啊，倘若真按部就班的平叛，这……会死多少人，又让多少人，妻离子散啊。

    弘治皇帝道：“此大功，西学上下人等，立此大功，不是一次两次了。”

    他说罢，显得激动：“就说这太子吧，谋略过人，当机立断，深入虎穴，立下了不亚文皇帝一般的功绩，这于朕而言，是喜，于军民百姓而言，是幸。朕看，该祭告祖宗不可，张卿家，正好，这江南要到了，你得去南京一趟，亲自祭太祖，代朕好好的跟太祖高皇帝，在他的陵前，告诉他，朕子朱厚照，自幼异于常人，天赋异禀，今只扈从数人，平宁王之叛，后世子孙，不敢于太祖高皇帝比肩，可我大明高祖、文皇，自马上得天下，今后世不肖子，也当以文略治天下，又以武功而平天下。如此，方可慰太祖高皇帝之灵。明早，你就出发，沿途，不可耽搁，你明白了吗？”

    张懋面上麻木。

    似乎……到了如今，虽是无奈，却还是接受了命运的安排：“臣遵旨。”

    弘治皇帝颔首：“这些事，卿家去办，朕才放心。只可惜，继藩有脑疾，只怕难以沟通天地，否则，他和你一道去祭祖，朕就更欣慰了，他既祭不得祖，是他这驸马都尉的遗憾。”

    “谢陛下恩典。”张懋的声音僵硬。

    弘治皇帝感慨道：“卿家想来是乏了，来人，让张卿家去歇了吧。”

    张懋摇摇头，万念俱灰道：“老臣并不乏，在此，陪着陛下也好。”

    弘治皇帝便颔首。

    萧敬忙道：“太子转瞬定南昌，这是陛下圣德的缘故。”

    弘治皇帝摇头：“这是太子之功，也是继藩，和他的西学门人们的功劳，于朕何干，少往朕脸上贴金，朕没有这个胆，跟着太子去平宁王。看看朕出京这一趟，里三重、外三重，多少兵马。”

    萧敬显得尴尬，不过，见陛下大喜，他心里也就暖呵呵的了：“陛下，现在好了，宁王之乱，既已平定，眼看着，就要过年了，陛下正好赶在年前，班师回朝……”

    弘治皇帝却是摆摆手：“回朝？太子怎么办？”

    萧敬道：“自是下旨，令他凯旋而归。”

    弘治意味深长的看了萧敬一眼：“朕下一道旨意，他能用十道旨意留在南昌，这小子好不容易逃出了牢笼，肯这样轻易的回来？”

