    “景庄主，怎么输了！”

    德婆婆等几名庄主则是在皱眉，对这结果，他们都很意外。

    要知道，这可是一招落败啊！给人感觉就仿佛差距很大般。

    这根本不像他们认识的景庄主。

    “假的，我们庄主可不会输给你！”

    与此同时，扶摇庄传出大量不满的声音。

    “放屁，是赢是输，大家有目共睹！”

    “我看，你们就是想赖账！”

    “这么多人看着，扶摇庄还有脸了吗？”

    大日庄那边，众人冷笑反击着。

    “我们庄主不会一招就败的！”

    扶摇庄的人依旧不服。

    “只能说，你们庄主老了！”

    周阳灵冷笑一声：“以前是王者，现在已经落败了，你们必须接受现实！”

    “周阳灵，你肯定用了什么卑鄙手段，你用毒了！”

    扶摇庄的人在猜测着。

    “闭嘴，再胡说八道，小心我对你们不客气！”

    周阳灵瞬间被激怒，如人格受到侮辱了般。

    “周庄主，你刚刚就用了一种法术吗？”

    这时，太初庄林圣市突然问了一句，主要是，他也觉得很奇怪。

    毕竟，景庄主与唐庄主的一战，景庄主并没有受伤啊，不可能接不下周阳灵的一招吧！“林庄主，你在怀疑我？”

    周阳灵暴跳如雷。

    “不是怀疑，只是想问个明白，你要知道，六庄大比是公正的，以实说话，如果用什么卑鄙手段，这也是给人笑话了！”

    太初庄林圣市冷漠说道，似是与周阳灵有着过节。

    “你！”

    周阳灵气的全身发抖。

    “说什么呢，林庄主，你才是给人笑话！”

    唐乾这时帮着周阳灵说道：“周庄主打败景庄主，这是众目睽睽之下的事，没有证据，你就不要污蔑周庄主，再说了，景庄主与我一战，你怎么肯定他没有受伤呢？

    说不定他能赢我，那是拼了老命的功夫了！”

    太初庄林圣市顿时冷笑：“唐庄主，你当我们都是小孩吗？

    你是怎么样输的，我们看不到？

    我这人说话比较直，想到什么说什么，以周庄主的实力，他根本没希望赢景庄主，除非用了什么卑鄙手段，比如用毒！”

    “林庄主，没有证据，不要冤枉我！”

    周阳灵已难以控制情绪了。

    “好了好了，都别吵了！”

    德婆婆这时站出来住持公道：“这事，有证据就指证，没有的话，大比继续进行！”

    林圣市听完，冷哼一声，没有再说话了。

    而下一场，德婆婆对战百山庄的玄乙庄主！这玄庄主的实力在六大庄中处于中等，而德婆婆则是数一数二的强。

    这一战，似乎也没什么悬念！但交战开始后，众人却发现不对劲了。

    按理来说，德婆婆处于优势，应该辗压玄庄主才对。

    但真实情况是，德婆婆反倒被玄庄主辗压了，她的法术威力大减，面度玄庄主的攻击，有时候需要两个，甚至三个法术才能对抗！而玄庄主也不知道德婆婆在搞什么，但他见到有机会，顿时全力以赴。

    毕竟按他的猜测，与德婆婆的一战，他认输更好，保存实力赢下剩下的战斗。

    但现在，他有希望赢！砰！十五分钟后，德婆婆战败，被玄庄主地动山摇术震伤，砸在地上。

    这个结果让一清庄一片静寂！在场的所有人也是瞪眼。

    又一次爆冷门啊！“怎么可能啊！”

    一清庄的人纷纷不满：“这才第二场啊，德婆婆怎么会输啊，我们不服！”

    “呵呵，有证据吗？

    没证据就不要丢人现眼，让人笑话了！”

    林庄主突然插口道，将德婆婆的话还了回去。

    一清庄的人气的咬牙切齿，可最终只好沉默了。

    毕竟，他们真的没证据。

    “连续两次爆冷门，今年的六庄大比啊，实在是精彩啊！”

    “现在，六大庄主都有希望得到七彩玲珑花了！”

    “有趣！”

    观看的人则喝彩连连。

    而玄庄主此刻也是大喜，他赢了德婆婆，剩下最大的竞争者就是景庄主了，但景庄主受伤了，他有希望第一。

    “这次六庄大比，有人在做手脚！”

    也就这时，刚刚受伤的景庄主站了起来道。

    “什么？”

    人们全部看向景庄主。

    “景庄主，没想到你脸皮这么厚啊，输了就说有人在做手脚！”

    周阳灵冷笑一声。

    玄庄主也是摇头道：“难道，我们只能输给你们才是正常？

    七彩玲珑花，只能与你德婆婆竞争？

    若是这样，要什么六庄大比！”

    唐乾跟着说道：“就是，反正你有证据就说，没有就闭嘴！”

    景庄主顿时冷笑道：“证据，我当然有了，就在刚刚，我发现的我的元气有了变化，被封印在体内，难以释放，这也是我输给周庄主的原因！”

    “这能怪谁？

    怪你自己？

    或许你自己修炼走火入魔吧！”

    周阳灵耻笑。

    “我看，有人在下毒！”

    景庄主说出自己心中的猜测。

    这话一落，全场震撼。

    在六庄大比下毒，这太卑鄙了吧！“是谁？”

    “还能是谁？

    谁赢了景庄主，下毒就是对方了！”

    “好卑鄙啊！”

    大量不满的声音传出。

    而周阳灵气的眼都红了，吼道：“景庄主，我没想到你这么无耻，输给我后，居然找借口污蔑我，我下你个屁的毒！”

    “景庄主，你这么做就没意思了啊！”

    唐乾跟着说道：“输了不可耻，可冤枉别人下毒，呵呵，全是你一个人说了算啊！”

    “不，我可以证明他的话！”

    这时，德婆婆被几人扶着，她看着所有人道：“因为我刚刚输给玄庄主，我也是发现我的元气被封了。”

    而见到两大庄主都开口了，无数目光顿时盯着周庄主与玄庄主。

    他们两人则全身发抖。

    “冤枉，我们没有下毒！”

    “就是，六庄大比，我们已经不是第一次参加了，为什么要下毒！”

    “我知道了，这是你们两合伙的！”

    两大庄主通红着眼，看着景庄主与德婆婆道。

    “不好，我的元气！”

    而这时，唐乾也是大喊一声，发现自己的元气被封在丹田之处。

    猛然，他抬起通红的目光看着周阳灵两大庄主。

    “你们，居然下毒！”

    三大庄主都中毒了，这一下可是铁证了。

    但，两大庄主非但没有承认，更是急死了，不断在解释。

    他们一世清白，可不想落得如此的骂名。

    

