    明修文也是六七十的人了。

    不仔细看的话，都不知道原来他已经这么老了。

    尤其是田氏过世后这半个月，他看着明显是消瘦了一圈，头上的白发也越来越多了。

    说起来，田氏过世，最受打击，最伤心的人，应该是明修文。

    他们是少年夫妻，一路相互扶持这么多年，生儿育女，经历风浪。

    明修文虽然是明老爷子唯一的儿子，但明修文并没有为了多生儿子而纳妾，自始至终，只有田氏一个妻子。

    夫妻俩可以说是鹣鲽情深。

    这些天大家都忙。

    忙着自己的伤心，忙着操持丧事。

    却忽略了明修文的感受。

    在侯府众人心里，他是侯府的顶梁柱，但在这个夜晚，坐在躺椅里，默默喝酒的明修文，却已然是个暮霭老人了。

    云黛伸手：“舅舅，我也要喝。”

    明修文笑道：“你小丫头喝什么酒。”

    “舅舅，我都快三十六了。幼儿和浅儿她们才是小丫头。”

    “甭管你们几十岁，在舅舅眼里，都是小孩儿。”明修文慢慢摇晃着摇椅，慢悠悠的说，“现在啊，我才明白当年你外祖父的心情。”

    “什么？”

    “没事喝点酒，坐在摇椅里，想着从前的事情，挺好的。”

    “舅舅……”

    “是不是觉得舅舅老了？”明修文温和的笑了笑，“从前我还不服老，自从你舅母去了，我才觉得，自己是真的老了。”

    “舅舅还不老。”

    “舅舅都要七十了，还不老呢？”明修文笑呵呵的，“如今你们都成家立业，舅舅也没什么好牵挂的了。”

    云黛忙道：“舅舅，我们都还需要您。您可千万保重好身子。已经很晚了，您别喝酒了，我送您回去歇着。”

    明修文摇摇头，笑道：“以前总看你与你外祖父下棋，闹腾的要命。老的耍赖，小的也是个滑头。不如你也陪舅舅下一盘棋？”

    “好。”

    云黛当即去找来棋盘。

    保兴和青衣守在门口，遥遥看着他们面对面坐着下棋。

    “晚上也是怪冷的，主子的腿不知疼没疼。”保兴说。

    “怎么能不疼？”青衣小声说，“刚才我已经送过去毯子了，会好点。娘娘陪侯爷下棋呢，这会儿必定不肯走的。”

    保兴点点头，二人默默守着。

    倒也没用多少时间。

    一盘棋也很快。

    云黛输了。

    她在下棋这方面，本不擅长。

    “没想到舅舅下棋这么厉害。”韵达笑道，“都说打仗厉害的人，下棋必然也高超，果然如此。”

    明修文笑道：“你啊，心不在焉的，能赢才怪。行了，夜深了，怪冷的，你回去吧。”

    “我先送舅舅回去。”

    “好。”

    明修文也没反对。

    舅甥俩一起起身，离开葡萄架子。

    路上，不免说起朝廷的事情，小二的事情。

    “有秦王去，应当无碍的。”明修文很乐观。

    “这也不一定，您别看秦王这么个人，表面不近人情，其实心肠软的很。”云黛扶着他，笑道，“他对敌人能下得了手，对小二可就不好说了。”

