    

    
或许是情绪到了，墨修没有再理会风家那些年轻子弟的目光。

    
拉着我默默的朝摩天岭前面走去。

    
一边走，还时不时看看布兜里的小地母，满脸老父亲的慈爱模样。

    
我看他那样子，不由的凑过去，悄声道：“他们误会了。”

    
“我知道啊。”墨修居然很淡定的看着我：“可误会挺好的啊。”

    
我先是不解，墨修跟着朝我道：“要不然，这小地母你认为该怎么办？反正我们要养着的，就当你现在生了一个，反正算下来，蛇胎在你腹中，已经十个月了，也该生了。”

    
“等下次它生下来，就算后面怀的吗。反正你现在也不是太显怀，我们也捡个女儿。”墨修一脸笑意的看着我，沉声道：“小地母的父母亲啊，这如果等她真正长大。”

    
墨修说到这里，带笑的脸上微微的沉了沉：“而且你生了，那些玄门中人才会安心，不会再担心你腹中的蛇胎，吸食外面人族胎儿的生机了。或是蛇胎生下来，就会有什么大灾。这也算安他们的心吧！”

    
我看墨修那样，一边感觉他思虑周全，又感觉他也有点腹黑了。

    
但想想，这确实也是个办法。

    
就是感觉有点对不住阿贝。

    
无论是阿宝，还是小地母，好像都受过墨修的温情对待。

    
就可怜的阿贝……

    
等我和墨修到摩天岭前的时候，那些玄门中人，还都没有走，不过也没有再围着风冰消了。

    
似乎已经清楚风家的打算，正在商量着什么，不时有符纸或是神兽什么的，在巴山进进去去的。

    
果然玄门中在通讯，没有信号，也有自己的办法啊。

    
众人见墨修牵着我的手，胸前还兜着个布兜，小地母沉沉的，一看就知道里面兜着个小娃娃。

    
所有人看着墨修都愣住了，然后朝我小腹看了过来。

    
跟着不少人开始低咳，推推搡搡的。

    
墨修低咳了一声，再也没有了刚才跟我说时的淡定自若了，或许感觉有点难为情吧。

    
直接朝风冰消道：“风唱晚他们知道风家将石室里的凶兽放出来后，从风城逃了出来，现在洗物池养伤，你去看看他们吧。”

    
“凶兽？”风冰消脸色一变，整个人都是不相信，低声道：“石室里的凶兽都是上古时期极恶的，怎么可能放出来？”

    
“你去看看他们吧，看他们的伤就知道了。”墨修一脸惨痛到不想再说的样子。

    
风冰消刚才还震惊于他妈做的那些事，现在听说风家还有大新闻，整个人更加失魂落魄了。

    
立马跌跌撞撞的朝着洗物池走。

    
玄门中其他人，见风冰消那样，也都感觉事情好像更严重了，又不知道具体是什么凶兽。

    
最后还是推了沉青这个小姑娘出来，一脸迷茫的道：“蛇君，放出了什么凶兽啊？”

    
“哦，没什么。”墨修正低头逗着布兜里的小地母。

    
好像很心不在焉的挥了挥手：“伤他们的是只朱厌。”

    
他用的是和苍灵那样的幻术一样的雾镜。

    
居然还有3D投影的效果，只见风城边缘，风唱晚宛如一只蚂蚁一般，手握石剑，在一只宛如带着火光的巨脚下奔跑。

    
他一石剑插入地上，相对于那只巨脚，宛如一根牙签。

    
一剑下去，那只红如带火的巨脚前的脚趾也宛如钢刀，哐的一声就刮到了石剑上。

    
火光四溅中，风唱晚一把捞起一个在朱厌脚下的断了腿的风家子弟，飞快的用术法奔跑。

    
而随着他奔跑，幻术慢慢拉长，朱厌那巨大的身躯才露出来。

    
虽然形如猿猴，可身壮如同小山，嘴带獠牙，四蹄朝落地狂风，张嘴低吼之间，喷涌的是一团团的火球。

    
那些逃跑的风家子弟，在朱厌面前，不过是一只只的蚂蚁一般。

    
如果不是墨修一道黑索卷过去，将他们全部卷起来，怕光是朱厌喷火和脚踩，那些风家子弟就会全部丧命！

    
别说这些风家人了，连守在摩天岭下等着谷家人随时号令的白猿，看到这么恐怖巨大的同类，都吓得放声哀鸣。

    
或许是声音太吵了，墨修伸手，五指一卷，就将幻象收了。

    
还很温柔的拍了拍布兜里的小地母，看着面色凝重的玄门中人道：“你们放心，本君已经以烛息鞭抽伤它了。且号令蛇族开智的蛇去追击，不会让它逃离风城太远，蛇族定会诛杀朱厌的。”

    
玄门中人立马松了口气，那些个来事的，又开始低声道：“多谢蛇君。”

    
“不谢。”墨修低头哄着微动的小地母，轻声道：“本君也就能帮这一次，至于后面的九婴，相柳，钩蛇，蜚，狰啊，或是什么穷奇啊，还有一些暂时没见到，不知道名字的啊，本君也只是爱莫能助了。”

    
他叭叭的说了一通名字，这些玄门中人听着一个，都眼睛跳了一下。

    
我发现墨修或许自来就是这么腹黑的，或许是大势之下，不得不如此。

    
可终究有点心虚，不敢再看这些玄门中人。

    
只得凑到墨修面前，跟他一样，假意看着布兜里的小地母。

    
就算这是事实，可墨修这样大喘气的说出来，而且似乎表示，他不会再帮忙，我总感觉有点腹黑。

    
墨修说完，直接抱着兜里的小地母，朝那些玄门中人道：“孩子还小，受不得吵闹，我和何悦就不相送了。大家出巴山后，就按何悦说好，守好各自山门。”

    
他说着，握着我的手，朝众人道：“不送。”

    
我紧抿着嘴，朝众人点了点头，然后任由墨修牵着，跟着他转身走。

    
他用的是瞬移，一步就跨出了老远。

    
墨修这做法确实没错，我请他们来商量共同攻打风城，还不如逼他们，共同结盟后，再找我和墨修，一起攻打风城。

    
这就像帝王登基，就算你自己再想，能力再祖，也不能自己跳出来说要当皇帝，得有人站出来推你当皇帝，而且还得再三推脱手，才能登基。

    
虽然虚伪，可很多事情却只能这样做，一旦反过来，就几乎成不了。

    
我原本以为墨修最多会是在巴山转幽的，等那些玄门中人商量好。

    
可等他带着我停下来的时候，这才发现在风城外面了，这会整个风城并没有再用蜃龙布下幻境。

    
只见外围是一排排的工程车，很突兀的在施工。

    
但这所谓的外围却在原本风城七十二块界碑之外至少十里的地方。

    
墨修拉着我，又伸手一抖，一件大斗篷就穿在了身上。

    
他朝我展臂，将我拉进怀里，用斗篷将我和小地母都兜住道：“我们隐身进去看看吧。”

    
随着墨修带我往风城走去，现在外围很多都推平了，似乎在做什么准备。

    
可等到了原先阿熵一掌拍平，又被墨修和那条本体蛇的意识一通搅乱的真正风城的时候。

    
却发现整个风城好像又被一面石壁整个给盖住了，只留下一个个方形的出入口。

    
这明显是用的风家术法，就像当初用石墙将整个回龙村给罩起来一样。

    
可就在风城的界碑处，那些原本该在地底，由风望舒看守着的石室，却全部被搬了出来。

    
现在就像一个个的囚笼，放在了风城边界处。

    
每个石室边上，都有一队风家子弟守着。

    
可那石墙里面，有什么，根本看不见。

    
“那些石室并没有打开。”我眯眼看了看，并没有发现打开的石室。

    
墨修只是轻哼道：“打开过了，且唤醒了。如若我们攻打风城，他们就会直接放出这些凶兽，然后风家人自己退回做了工事的风城。”

    
我听着，虽然风家阴损，可这一招，确实是最好的办法。

    
放凶兽出来，对付我们，风家人不会被凶兽误伤。

    
而我们，就算有墨修在，也不可能同时对敌这么多凶兽，一旦有跑出去的，无论是玄门中人，还是普通人，都会有伤亡。

    
风家，怕是有一整套的进攻方法。

    
而我们，却只是狼狈应对！

    
“你想进去看看吗？”墨修朝我指了指风城里面，沉声道：“下面的东西，才是有意思的。何悦，你还记得龙灵说过，那些龙家女都跟她是相同的血脉吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->