    第273章 二区的稀有宝可梦

    这几只宝可梦在外面都不常见，胡杨觉得它们和嘟嘟比起来很可爱。

    比起那群嘟嘟，他还是更喜欢皮卡丘卷卷耳这样毛绒绒的小家伙。

    而且皮卡丘还可以捉回去用来给生态园发电。

    至于他为什么要带回去两只，那是因为两只同类宝可梦在一起能够互相陪伴。

    等在不远处的小京看着他怀中抱着的皮卡丘和卷卷耳，忍不住有些羡慕。

    见到那群宝可梦没有发现他的动作，胡杨心中松了口气。

    因为抱着卷卷耳和皮卡丘跑了一段路，这会儿他的胳膊有点酸, 便活动了一下，试图以此来缓解这股酸涩感。

    见到这一幕，那两只皮卡丘立马抓着胡杨的衣服往上爬，一个爬到了他的左肩处，另一个爬到了他的头顶。

    “皮卡~丘~”

    左肩上的皮卡丘用自己毛绒绒的脸颊蹭了蹭胡杨的脸颊。

    胡杨就吃这一套，被毛绒绒一蹭, 立马感觉整个人都精神了。

    另外两只卷卷耳的性格看上去有些害羞胆小, 缩在胡杨怀中老老实实的看着皮卡丘的动作。

    只不过现在还不是聊天的时候。

    胡杨还想去其他区域看看有什么稀有的宝可梦，便用空着的手拿出四颗狩猎球, 对卷卷耳和皮卡丘道：“进来吧！”

    两只卷卷耳的眼睛一亮，见到这個人类终于拿出了精灵球，立马发出了开心的叫声。

    然后主动化作一道红光，进入了精灵球中。

    那两只皮卡丘也照葫芦画瓢的跑了进去。

    四颗精灵球一下都没晃动，便彻底安静了下来。

    胡杨将这六颗精灵球收好，然后对小京道：“走吧！”

    只不过他的话音还没落下，天空中突然传来了一阵翅膀扇动的叫声。

    胡杨抬头，就看到那只吃了能量方块的比比鸟追了上来，悬停在他的面前。

    胡杨：“……你也想跟我一起走吗？”

    比比鸟：“比！”

    行吧。胡杨叹了口气，又拿出了一颗新的狩猎球，道：“那你也进来吧！”

    听到这话，比比鸟用鸟喙触碰了一下狩猎球中间, 而后便化作一道红光被收了进去。

    胡杨将比比鸟的精灵球装进背包里, 做完这件事后一抬头，就看到小京羡慕到咬牙的眼神：

    “可恶！为什么它们都这么喜欢你！？为什么没有一只宝可梦主动跟着我！”

    胡杨很无辜：“我从一开始就建议过你不要跟我一起行动。”

    小京满脸郁闷的宣布道：“从现在开始, 我们分开行动！”

    胡杨：“……好的。”

    说话间, 二人终于来到了缆车停靠站。

    小京坐上了去往六区的缆车，而胡杨则坐上了去往二区的缆车。

    在分开前，胡杨向小京要了几份能量方块。

    “你不许到我这边来！”小京一边从包里拿能量方块，一边不放心的叮嘱道。

    胡杨保证道：“放心，绝对不过去。”

    “给你一半，反正我一个人也用不完。”小京很大方。

    胡杨想掏钱，小京却伸手拦住了他，转身跑到了缆车上，隔着窗喊道：“钱不用啦！反正也不是什么太贵的东西，你就拿着用吧！”

    看着启动的缆车，胡杨笑了笑，认真道：“谢谢。”

    小京仍然有些不放心：“谢谢就不用了，只要你不靠近六区就好了。”

    胡杨：“……”

    ……

    监控室内。

    一众工作人员看着屏幕上的画面，同时松了一口气。

    没一下子捉走那么多只宝可梦就好。

    虽然这么说，但还是有不少宝可梦在能量方块的争夺中受了伤。

    随着能量方块被分食殆尽，一区的暴动也逐渐平息了下来。

    望着这一幕，黑木叹了口气，道：“组织一下救援队，帮那些受伤的宝可梦治疗一下。”

    “是！老大！”

    黑木本想转身离开，但走到门外, 又折返回来, 提醒道：“注意一下二区的宝可梦动向, 如果再次发生刚刚那样的暴动，记得通知我。”

    “是！”

    听到这话，黑木这才转身离开。

    至于那名训练家的身份以及他背后的那名顶尖培育家，黑木觉得自己有必要去询问一下培育家协会那边有没有谁的孩子出来旅行了。

    如果有的话，他不介意赠送一件礼物给对方。

    毕竟这样的训练家，与之交好总是没有坏处的。

    至于理由嘛……

    嗯，就说是第九千九百九十九位进去狩猎地带的幸运训练家好了。

    一穷二白的胡杨并不知道在别人看来，自己已经变成了某个大家族出门历练的后辈。

    此时的他已经正式抵达了二区。

    和一区的森林相比，二区这边的地貌多以沼泽湖泊为主。

    这种地方通常栖息着大量的水系宝可梦。

    于是等胡杨穿过草丛来到湖边的时候，一群在河滩上跑动的可达鸭便出现在了他的视野当中。

    而在湖面上，也因为刚刚下过雨的原因，一些原本在水下游动的角金鱼、鲤鱼王和金鱼王也浮出了水面，正张着嘴巴呼吸着新鲜的空气。

    胡杨家里已经有了一只咸鱼王了，因此他对于水中的鱼宝可梦并没有太大的兴趣。

    他将目光投向了那群在河滩上跑动的可达鸭身上。

    和皮卡丘比起来，可达鸭并不稀有。

    它们分布很广，生活在靠近河流与湖泊的树林中，几乎所有地区都能看到它们的踪影。

    图鉴上说，可达鸭平时经常头痛，这使它经常忘记事情，可达鸭完全不具有进攻性，神情经常处于呆滞状态。

    因为不受控制的念力力量，可达鸭经常头痛到流泪，而当它头痛达到某种程度时，就可以使出超能力系的招式念力和定身法。

    想到这个介绍，胡杨光明正大的跑出了草丛，来到了那群可达鸭中间。

    这群可达鸭对于他的到来并没有太过震惊，只是睁着呆滞的眼睛，一边盯着他看，一边朝着旁边走去，结果一不小心，撞到了一棵树上。

    撞树的可达鸭捂着疼痛的脑门，看上去似乎很难受。

    胡杨：“……”

    看上去不太聪明的样子。

    他无语的走上前，本能的拿出治疗喷雾涂抹在那只笨拙的可达鸭的脑袋上。

    结果就在这时，这只可达鸭突然痛苦的捂着脑袋在地上打起了滚。

    见状，胡杨便知道可达鸭那间歇性头痛的老毛病又犯了。

    紧接着，它的眼中亮起了一道蓝色光芒。

    旁边的一棵树被这股念力直接给拦腰折断，轰隆一声倒在了草丛中。

    做完这件事的可达鸭明显的出了一口气，眼中的蓝光渐渐消失，目光呆滞的坐了起来，缓缓转头看向这个刚刚拿药帮自己治疗的人类身上。

    “可达？”

    胡杨觉得这傻鸭子还挺可爱的，便伸出手想摸摸它。

    结果手伸到一半，旁边的草丛中突然窜出了一只通体蓝色的宝可梦。

    还伴随着一道让人无比熟悉的叫声：

    “搜——纳斯！”

    (本章完)

