    第16章 班主任周漪

    老妇人几步就走到了讲台上，而那些学生看到有老师进来，顿时安静下来，不敢造次，都坐好看向了讲台那儿的老妇人。毫无疑问，她就是新生一班的老师了。

    老妇人平静地看了一眼整个班，顿时，每个人都感觉到了无形的压力，个别承受能力差的背部都有点湿了。

    “我叫周漪，是你们的班主任。我不知道有多少人能跟我完整的走过这一年。但有些事还是要提前说一下的。”说着用手指敲了敲讲台。

    “我要培养的是怪物，不是垃圾和蠢货，垃圾和蠢货，不可能通过考核。”她的声音很沙哑难听，说出的话却很令人记忆深刻。

    不少学员脸上都露出了愤怒的表情，毕竟能够通过入学考核成为史莱克学院的学员，在同龄人之中，绝对可以称得上是天才、精英，可却被他们的老师说成了垃圾、蠢货，这怎能不令他们愤怒？而依旧面色不改的也有，比如霍雨浩，因为他本就不在意别人对他的看法评价，更何况是这几句无足轻重的地图炮？

    而周漪却只是扫了一眼，随后一股恐怖的气息从她身上出现，魂力波动压得在场每一位学员都有窒息之感，一圈圈魂环随之从周漪脚下升起。

    两黄、两紫、两黑，六个魂环标志着她是一位魂帝，可以说就算是在场的所有学生一起上，对于她来说，也没有丝毫的难可言。

    那几个极度不满的同学瞬间就焉了，低下头，不敢再看周漪，而周漪看到这一幕，也是微微点了点头，随后说道“报名这几天，打过架的人都给我站起来。”周漪的下一句话再次震惊全班。

    全班陷入沉默，王东咬了咬嘴唇，站了起来。

    “就一个？呵，这位同学敢情您是自个儿打自个儿？还是找其他班的的干的架。”周漪说道。

    “我！我……”王东攥紧了拳头，回头看了看那个疯子。“我没有自己打自己，也没有跟其他班的人打架，那个人就在这个班。”

    “哦？那他叫什么？”周漪问道。

    “我、我不知道，他叫什么。”

    “你问我啊？是你跟别人打架，你连跟你打架的人都不知道叫什么吗？”

    “对！”

    “行！你行！既然就在这个班，那你指给我看。”周漪鼓了两下掌。

    王东愤愤地指向了霍雨浩，“就是他！”

    霍雨浩也顺势站了起来，周漪问道“就是你跟他打的架？为什么之前问的时候没站起来？”

    “回答一，是也不是，打架的成立条件是对立的双方都受到伤害，而受伤的只有那个家伙，毕竟是秒杀。回答二，多一事不如少一事，但凡那个家伙没有蠢到自己站起来说自己打的架，您都不会有质问我的机会。”

    “噗呲，哈哈哈。”一个人憋不住笑了，随后几乎整个班都憋不住了。

    “笑什么笑！把嘴给我闭上！”周漪眉头一挑，魂帝的威压一放，那群学生跟鹌鹑似的，“真废物，不知道不敢惹事的是庸才吗？除了他们俩以外，其他人全都给我出去，绕着史莱克广场跑一百圈。你们只有一个时辰的时间，谁跑不完，直接开除。”冷笑了一下。“作为你们的班主任，我有这个资格。”

    还有几个同学不服，凭什么跑不完就要被开除？千辛万苦才进来的，但周漪又将气势一放……

    全班同学以最快的速度“逃”出了教室，硕大的教室就只剩下了霍雨浩、王东以及周漪三人。

    王冬愤愤地看了一眼霍雨浩，同时也感觉自己是真的蠢，怎么脑子一热就站起来了呢。

    而另一边周漪的脸色好像温和了一些？周漪向他们俩招了招手，让他们过来。

    看着他们二人，周漪点了点头看向了王东，“不错，还算有点血性。”又看向了霍雨浩“有脑子，该承担的时候承担，虽然不是我想要的那种，但你这种更容易活下来，不容易夭折。”看着面前的这俩孩子“说吧，因为什么打的架？”

    王东本来打算回答，却鬼使神差的转过头看向霍雨浩，霍雨浩感觉到了王东的目光，也看向了王冬，面面相觑。

    周漪说道“怎么了？你他媳妇儿啊，说个话都要征询他的意见。”王东瞬间转过头面向周漪，跟炸了毛的猫一样，“才不是！我、我就是……”

    “不是就不是，你咋还急眼了。行了，到底怎么回事？”周漪再次问道。

    “就是……”“我们是室友，她跟苍蝇一样叭叭，之后说不服出去干架，然后我就去了。”霍雨浩直接抢答，王东差点没忍住跟他拼命：忍住，忍住，就算拼命了也打不过，忍住……

    周漪眼前一亮“室友？室友好啊，有竞争，还能促进共同进步，但是……”说着露出了一丝笑容，“我不喜欢自己班里的学生互掐，要打架就去找别的班的，我们史莱克的校规一向松散，对于打架这种小事是视而不见的。但还是有规矩的，简单来说就是高年级的学员不能主动工具盒挑衅低年级的学员，一经发现便是直接开除，但低年级的却可以主动挑战高年级的，但是需要老师在旁作证并非是高年级的欺负人。同年级的只要不死随便。”

    “要是升入二年级的话，就会有专门的场地让你们打架了，但现在嘛～你们得去跑一百圈了。”说着，周漪露出了恶魔般的笑容。

    “啊？！可您不是说……”在一旁的霍雨浩直接拽跑了，“喂！你干嘛？”王东一脸不爽，但却不敢挣开霍雨浩的手。

    “没听到周老师说要跑一百圈吗？”

    “可她不是说……”

    “她又说我们不用跑了吗？没有，只是让我们去跑，更何况你能不能留在这儿还要看她的。是你打得过吗？不，你连我都打不过。是你说的过吗？呵，你那智商不提也罢。”说着放开了拽着王东的手去跑步了，只留给王东一个背影。

    王东沉默了下来，边跑步边思考之前的情况，得出结论：什么都做不了，只能被动接受，最后争执下去吃亏的还是自己。得亏那个混蛋拉着自己，不然就耽误太多时间了。

    (本章完)

