    时间正值七月份，正午的中东，地表温度足有五十度以上，燥热的空气炙烤着大地，远处望去景色都有些扭曲。

    “大中午，来打架，这帮人还真是恶趣味呀。”

    莫吉娜没有小女生的矫情，只是叮嘱了一句‘小心’便进了安全室。

    打仗她不会，能做的就是尽量别给王波添麻烦。

    “贾维斯，通知下去，外区全面戒严，不允许任何人出入。”

    “在戒严令解除之前，任何人不允许走出房门，违者杀无赦。”

    接到命令第一刻，贾维斯的声音透过外区的公共频道，响彻上空。

    居住在此的所有居民，没有任何犹豫，连忙收拾东西返回。

    同一时间，内区实验大楼的顶端，一道深蓝色光束直冲天空，在视线的尽头如烟火般绽放，随后整个中东基地都被一层淡蓝色光幕笼罩。

    与之前那次不同，这次能量密度得到了极大的提升，已经到了肉眼可以捕捉的具象化程度。

    一般的子弹，轻量级以及中量级导弹面对这种程度屏障已经可以宣布下岗了。

    “mark43！”

    四级商城中高防御力战甲，不仅能抵御常规爆炸，就连腐蚀、辐射等负面状态也能完美防御。

    伴随着王波的召唤，专司战斗的储备舱门打开，战甲飞出，稳稳落在小王总面前。

    “正好老子一肚子起床气没地方撒，你们可得多撑一会儿。”

    ……

    “吉格斯少将。”随行导弹部队的指挥官快步上前，“目标已经进入火力轰炸范围。”

    “是否进行打击。”

    吉格斯没说话看向了一旁的暗猎成员，自那场采访过后，他已经明白这些家伙是一群怎样怪物。

    见他们没有干预的意思，吉格斯稍微沉吟片刻便做出了决定，“轰炸吧，无论里面有什么，我要它们变成粉末。”

    “是！”

    数秒的时间，两位将领仿佛已经决定了基地的命运，丝毫没有顾忌平民的死活。

    命令下达，导弹部队的载车便展开部署，相隔数十公里的距离，他们就要先发制人，争取结束战斗！

    “无差别轰炸么。”

    听着威震天的汇报，王波嘴角露出一丝冷笑，“完全不顾平民的死活，还真像漂亮国会做出来的事儿。”

    “不过这样也好，一会儿我动起手来，也不必手软了。”

    本着羊毛能薅一点是一点的原则，信峰再次出动，一场全球直播再度开启。

    事实上，用不着信蜂，为了借助六大家族的力量在全世界立威，亚当政、府一早就吩咐华生顿日报全程跟拍。

    之前在那个华国小鬼那里屡次吃亏，世界上许多国家都对漂亮国的统治都萌生了别样的心思，凭借这场战斗，亚当要告诉全世界，谁才是真正的老大！

    “轰！！”

    伴随着巨大的轰鸣声，无数的导弹自视线的尽头升空，巨大的火舌挥洒出磅礴的烟雾，遮天蔽日，压得人心透不过气。

    与之前不同，驾驶mark3出逃漂亮国那次，事出突然，漂亮国根本没有反应部署的时间，寨子国那次考虑国际影响，漂亮国军方的行动也是有诸多限制。

    但现在不同，虽然有些可笑，但漂亮国总算是有了光明正大出师的理由。

    “哈哈，不愧是世界上军费最足的国家，果然是财大气粗！”

    拍了拍手，在基地的上空，屏障开出一个洞口，“博派！狂派！”

    露台的下方，擎天柱微微欠身，空中的威震天也静听王波的命令。

    “既然这些家伙想，那咱们就陪他们玩玩儿。”

    说话间，战甲火力全开，瞬间冲出了屏障，而狂派和博派成员紧随其后，一起来到外面。

    在最后一名变形金刚出了屏障后，淡蓝色的能量涌动，巨大的光幕再度封闭。

    远处，正在时刻监测的吉格斯显然发现了小王总的行动。

    “之前运输船上的变形金刚都在。”

    “还有几幅新面孔。”

    “距离寨子国领海之战过去才不到半年的时间，这个家伙手下变形金刚的数量又翻了一番。”

    “难怪上面转变战略，要杀了这个小鬼！”

    信蜂直播间内，由贾维斯搭建的平台，此刻已经涌进了近亿观众，并且数量还在飞速增加，其中华国网民占绝大多数。

    “好家伙，前两天还在苏奇市教训耍大牌的女明星，现在人已经在中东了？”

    “又跟漂亮国开打了？我怀疑小王老师已经上瘾了，三天不撩拨漂亮国手心痒痒，”

    “半年更新一次的史诗大剧，正在热播！”

    “十几位变形金刚？”跟随着信蜂镜头拍摄，观众终于看清王波身后跟随的阵容。

    “不仅十几位变形金刚，你看最前面那个手持大剑的家伙看上去就不太一样。”

    不出意外这位网民应该指的是擎天柱。

    “不只那个家伙，就连威震天看上去也有些不同了。”

    “这半年的时间，以小王老师的大脑，十有八、九是又再次进行了加强。”

    “但这次可是全副武装的漂亮国军队呀！”

    “虽然，不知道这次开战的理由，但还是给小王老师加油！”

    ……

    网上华国网民对于小王总的支持几乎是一边倒。

    短短一年多的时间，这个年轻人给整个华国民生带来的改善所有人都看在眼中，此刻的他们不问这场战争的原因，哪怕是小王总错了，他们也会站在其身后……

