    驴河这一句话，像是在给萧叶说，也像是在给自己说。

    别乱跑，别招惹任何人。

    这里，已经完全不是他们能招惹任何人的地方！

    驴河不明白，这两个女人，为什么到了这个时候，还带着他们！

    炮灰？！

    探路者？

    不过，驴河跟着走了两步，脑海里，却又猛地冒出了一个念头。

    随着这个念头冒出，驴河的脸色，都不由苍白了一下。

    作为在魔都，冲到地面上后，不去抢夺人类鲜血，而是直奔魔都图书馆抢夺人类书籍的他，自然不傻。

    他们这两个蝼蚁一般的存在，似乎也就只有这一点作用了！

    萧叶没有开口。

    王庭三王爷的分身？又是一尊斩道者？

    萧叶也没想到，湖底那个可以化成黑雾的诡异青年分身，居然是这东荒皇庭三王爷的一道分身！

    看来！

    以后如果重修熔炼仙胚之石的时候，一定不能在地面之下。

    并且，以后动用那分身之时，在实力没有达到真正巅峰层次的时候，也要注意一些！

    东荒皇庭三王爷，他可不仅仅只是一个人！

    他背后，是一个地下世界的王朝！

    他本身的实力，也极度强大！

    甚至，如果不是自己提前准备，动用了招魂幡，在湖底提前布下了一个阵法，自己甚至都不可能灭杀得了他那一尊分身！

    底牌，太多！

    这种斩道者，在巅峰时期，未必就比自己在修仙界的时候，战力低！

    还有眼前，这个鹅黄色衣服的少女，现在萧叶基本也已经能确定，她真正的身份，应该是这个被称为东荒王庭之中的一个公主。

    她的状态，是在历练。

    她的守卫，其中最强大的是神境七重，也就是神境巅峰。

    这种规格的护卫，绝对已经可以堪称是奢华！

    大帝秘藏，现在也开了。

    这个被称为卡萨大帝的秘藏之中，究竟会有什么？

    异族的人，似乎对这个秘藏，极为敏感！

    萧叶能感觉出，这云梦沼泽之上，有很多隐藏极深的存在，一直都并未出手，或者现身！

    到了秘藏之中，自己应该怎么行动？

    假玉玺，真玉玺，还有那一头驴，都在自己身上，自己现在，也是在暗中！

    此外！

    自己选择，停留在这两个女人的身边，现在看来，战略也是对的。

    鳞臂族太扎眼！

    如果想要换一个身份，再融入到其他异族群体之中，需要耗费的时间太多，甚至，也有很大风险。

    自己和驴河，跟在这两个女人身后，这两个女人，完全可以阻拦掉很多东西！

    不过！

    有一点是要绝对注意的，那就是，自己的身份，绝对不能暴露。

    一旦暴露，在这异族的地下世界之中，哪怕自己再逆天，也很难活着出去！

    萧叶脑海之中快速思索，但在言语上，却保持着沉默！

    底蕴！

    现在自己也需要底蕴！

    地球露出的真正面目越多，萧叶就越震惊。

    自己现在，也需要足够的底蕴，尽快提升自己真正的战力！

    “云大人，跟我走！”

    “我知道幽谷家族，破开的那一条裂缝，是在什么位置！”

    唰！

    忽然，也就在萧叶，绝美女人一行人，走到巨大延绵数十里的帝王山脉之下的时候，之前被王庭三王爷瞬移走的那个异族惊世天才，徐天，赫然再度出现在了众人面前。

    绝美异族女人，云中雪，眉头皱了一下。

    “不用！”

    那鹅黄色少女，则直接拒绝！

    她眼神之中，甚至再度爆发出了一片厌恶！！

    “咦！”

    “你这小美女，倒是还真有些脾气！”

    “之前三王爷赶至的时候，我见你第一时间，似乎并未下跪！你是哪个大势力的继承人？！

    你能与云大人物站在一起，看样子，身份应该不低吧？！”

    徐天朝着鹅黄色少女，看了一眼。

    他似乎并没有着急，他语气又平淡了下来，身上的气息，似乎又恢复了谦谦君子，一片平和的模样。

    那鹅黄色少女的脸，则此时，则忽然冷了一下。

    “如果没什么事，你可以走了。”

    那鹅黄色少妇，身上的气息，都无声波动。

    “幽谷家族与我父亲一向交好。”

    “你们应该知道，当年北疆一战之中，我父亲曾救过幽谷家族的家主一命，这一次，我来之前，就与幽谷家族的人联系过。”

    “幽谷家族的人，也很清楚，哪怕他们计划再周密，哪怕他们动用了传说之中的半步帝兵，他们也不可能，独吞掉大帝秘藏。

    所以。

    我们徐家，与他们幽谷家族，算是联手。

    当然，就算是加上我们徐家，或许也有些勉强，但是，再加上云大人，那就相对容易一些。

    至少，我们得到的东西，没有大势力敢在明面上，对我们轻易出手。

    他们要出手的话，就要考虑三个家族背后的能量。”

    徐天的语气，在此时更加平淡。

    他轻轻打开了手中的扇子，看向了那绝美少女。

    “那至少也要得到，其他大势力才不敢在明面上再抢，但是，你们确定，你们能先一步，得到大帝秘藏之中，最重要的一部分东西么？”

    鹅黄色少女再度开口！

    “你是想说，就算是打开了无上逆天阵纹的一条缝隙，在没有玉玺的情况下，也很难在秘藏之中行走，亦或者是拿走大帝秘藏之中的东西是吧？”

    “如果是有假玉玺呢？！”

    “如果我没猜错，你们应该也有假玉玺吧，不然的话，带着一个鳞臂族，完全就是一个累赘了。”

    “幽谷一族，带着的也有一个具有增幅天赋的鳞臂族，说不定，他们两个还可能认识，毕竟，鳞臂族这么多年，已经没剩下多少了。”

    徐天再度开口。

    “什么？！”

    “假玉玺！？”

    那鹅黄色少女看着徐天，猛地开口！

    那绝美少女，目光也陡然看向了徐天，她的眸子，在此时也无声动了一下。

    在湖底，她们昏迷再醒来之后，假玉玺可是也失踪了的！

    这么巧么？

    幽谷家族的人，也有假玉玺？

    假玉玺的材料，以及上面的特殊阵纹和气息，有这么好做出来么？！

    当年，剩下的材料，不是都在皇宫之中么？！

    幽谷家族抢走了假玉玺，第三方是幽谷家族？

    似乎！

    这又不太可能！

    如果是幽谷家族，他们敢在这个时候，说出假玉玺么？！

    王庭三王爷，现在可是都在这里！

    萧叶在此时，也抬了抬头！

    “可以合作。”

    而也就在此时，那绝美女人，忽然开口！

