    这一天的事情，就像是一个开关的阀门一样，打开了一些一直以来，就暗流涌动的真实。

    第二天醒来之后，就连罗姬蕊也看出了罗佳丽的不对劲。

    收拾好了自己上学需要用的东西之后，罗姬蕊在出门之前，突然转过头来说道：“妈咪，你今天是不是有什么开心的事情呀？”

    听到了罗姬蕊的话之后，罗佳丽蹲下来，摸了摸罗姬蕊的头，紧接着又说：“为什么这么问呀？妈咪每天都很开心。”

    “那是不一样的，以前妈咪虽然也很开心，但不像今天这样。”

    罗姬蕊一脸认真的纠正了一下。

    他虽然不知道，妈咪为什么变了一些，但是她能够感觉得到，妈咪今天的确是很开心。

    不由自主的，罗佳丽想起了昨天晚上发生的一切，又伸手摸了摸自己的脸，难道她表现的，真的有这么明显吗？就连罗姬蕊都看出来了。

    “妈咪的确有些开心的事情，不过现在你要乖乖上学了。”

    罗姬蕊点点头答应了。

    她不需要知道，妈咪遇到了什么事情，她只需要知道，自己最爱的妈咪很开心就好了。

    送走了罗姬蕊之后，罗佳丽这才空闲了下来。

    到了现在这一刻，她的确是应该仔细的想想，她和霍天华之间的关系了。

    对于罗佳丽来说，这一切都进展得有些快了，但是如果按照另外一个想法去想的话，这一切进展的其实也不算是特别的快。

    毕竟对于她来说，她和霍天华之间，可是连罗姬蕊都有了。

    独自一人在房间之中，想着昨天所发生的那些事情，想着这几天所经历的一切，罗佳丽不免迷茫了起来。

    他们两个人的关，总会有更进一步的时候，但是到了此时此刻，罗佳丽却真正迷茫了起来。

    她受到过来自家人的伤害，好不容易才涅槃，成为了今天这个样子。

    但是在面对着霍天华的时候，她却总是不受控制的软弱了一些。

    对于罗佳丽来说，她不知道这种改变是好是坏。

    但是心已经帮他确定了方向，这一切好像都是不可逆转的了。

    所以到了这一刻，罗佳丽才觉得迷茫。

    她还是无法，彻彻底底的去看清自己的心。

    总觉得这其中，还筑起着一道呗，如果一天没有打破这个围墙，她和霍天华之间，就一天没有好好在一起的可能性。

    三年的时间，她将自己塑造成了今天的模样，所以在短时间之内，当然不可能去打破那个，已经被固定起来的自己。

    在她的面前，好像迷雾永远都笼罩着。

    想着这些事情，罗佳丽不免觉得有些烦躁。

    既然到了现在，她还没办法把所有事情都理清楚，那也就只好把一切，暂时给放下了。

    而这个时候，霍天华的心情却很不错。

    所以他回到了自己的办公室，见到了桌上放着的邀请函之后，霍天华将它拿起来上下翻动了一下，最终决定这个宴会，他将会出席，而最重要的是他带的那个女伴，将会是罗佳丽。

    这次的邀请函，是一对商界的老前辈所送来的

    这一对商界的老前辈，对于霍天华这一代人来说，也算得上是传奇一般的人物了。

    他们夫妻二人一同经营着一家公司，从没有到有做到今天这个地步，已经成为了业内人人称奇的了，而且更重要的是，这对夫妻一直恩爱至今。

    这样的一场宴会，普通人就算是想去都找不到门路

    今年恰好是这对夫妻，结婚几十年的日子，也算得上是他们的订婚了，所以这一年的宴会要更加隆重一些，而能够前往宴会的那些人，也更是凤毛麟角了。

    这件事情霍天华之前还记着，不过这些时日，他一直忙于自己的小家，就把这事儿给忘了。

    要不是今天这张请帖送到了他的面前，霍天华一时之间，还真不会想起这件事情了。

    所以在看过了帖子之后，霍天华就已经决定要出席了，而且凭借着这一次机会，霍天华也想要把罗佳丽，介绍给所有人。

    让所有人都亲眼看看，他已经有了决定要在一起的人了。

    也省得有那么些，居心不良的人，再在往他身边送女人。

    说实话，这样的事情，霍天华还真是没少见。

    而对于这样的事情，他也早就是烦不胜烦了。

    既然是这对老夫妻的金婚宴会，那肯定不会有人不长眼，把些不重要的女人给带过来了，。

    这也就是为什么，霍天华在看到邀请函之后，会闪过这样的想法。

    在这样重要的场合，带上罗佳丽才像是一种宣誓，也算是一种表达自己想法的完美场合。

    宴会举办的时间不算很早，时间被定在了三天之后的傍晚。

    对于霍天华来说，这三天的时间，其实也算得上是有一些紧张了，在这三天之中，他需要给罗佳丽，准备好参加宴会所需要的礼服。

    虽然三天的时间，已经不足以去制作一件高定了，但是这礼服，也不能太过于寒酸。

    收起了手中的请帖之后，霍天华就把自己需要做的事情，交给了身边的助理去联系，而他需要做的，就是今天晚上按照固定的时间，去罗佳丽那里。

    今天两个人再次见面之后就多了那么一点不得不说的尴尬，尤其是在昨天晚上，他们还刚刚见面，并且发生了那样的事情之后。

    罗姬蕊早早的就放了学待在家中，等待着爹地。

    可以看得出来，她非常喜欢自己这个爹地，爹地脸上的表情很少，虽然爹地不是很爱笑，但是只要有爹地在的时候，罗姬蕊就总是那么的快乐。

    他们两个人之间的尴尬，也在罗姬蕊的调节之下，不知不觉的消失了。

    罗姬蕊心思单纯，并没有察觉到两个大人之间的波涛汹涌，见到爹地过来之后就立刻冲了上去，享受被爹地高高抱起来，看着地面的快乐。

    “爹地你昨天没过来，我等了你好久。”罗姬蕊呆在霍天华的怀中，有些不开心的，控诉起了霍天华昨日的不敬业。

    听着罗姬蕊软糯的声音所说出的这些话，霍天华的心中真是说不出的心疼，尤其是女儿一直在等着自己，就更别说有多愧疚了。

    于是他连忙开口认错道：“昨天是爹地不好，临时有些事情，却没有告诉你。”

    听完霍天华的话之后，一直坐在旁边的罗佳丽，此时却感觉有些火烧火燎了。

    霍天华昨日，分明打电话通知了她，只不过是因为她心不在焉，所以没有把霍天华不过来的事情，告诉罗姬蕊。

    分明就是她的错，现在霍天华一句简简单单的话，却把所有的错误，都揽在了自己的身上。

    想到了这里，罗佳丽偷偷的打量着霍天华，突然发现其实这个人，也是格外的有魅力。

    虽然他时常冷着一张脸，让人看到他的时候，不免觉得有些害怕。

    整个人又冷冰冰的，但就是这样的一个人，在偶尔展现出自己温情的时候，才会显得那么难能可贵，才会让人那么的心动。

    对于罗佳丽来说，就更是这样的了。

    况且霍天华也并不是什么，真正差劲的男人。

    相比起普通人来说，他身上的这些光芒。则是要更加耀眼一些，罗佳丽有些时候会想。这样的一个男人。是如何与她有了牵连。

    但是现在看来，一切都已经木已成舟了。

    “那好吧，宝贝就原谅爹地了。”

    罗姬蕊也是可爱，霍天华解释了一下自己有事情之后，就连忙原谅了爹地，况且在她的心中，也没有真正的怪过爹地。

    “宝贝真好，今天晚上想吃什么好吃的，爹地给你做。”

    “我想吃爹地做的鸡翅。”罗姬蕊兴冲冲的点起了菜单。

    “没问题。”

    霍天华一口答应了下来，把孩子交给了一边的罗佳丽，随即便走进了厨房之中。

    说实话即，使见霍天华坐了这么多次的饭，但是每次看见他走进厨房里，罗佳丽还是会觉得，充满了违和感。

    西装革履的男人，脱下了自己的外套，穿着一身白色的衬衫，走进了厨房。

    戴上围裙之后，整个人突然变得有了一点烟火气，但是他脸上一丝不苟的表情，又让做饭这件事情变得可笑了许多，但是与他表情相违和的却，是他整个人娴熟的动作。

    这个男人身上所有的一切，都散发着一种，让人觉得致命的心意。

    随着灯光的点燃，和烟火声音响起之后，霍天华整个人，又像是坠下了凡尘。

    总之坐在外面的罗佳丽，一动不动的盯着厨房里面的那个人，感受着从他身上所散发出的那一种，无时无刻不在吸引着别人的致命魅力。

    饭菜端出来之后，欢笑声也在饭桌上不停的响起。

    这已经是一个真正的家庭了，有一个妈妈，有一个爸爸，还有一个天真可爱的孩子。

    吃完饭之后，罗姬蕊就一蹦一跳的，回到了自己的房间。

    她可是一个，很聪明的小孩子呢，虽然她也很想和爹地在一起。

