    李东鹏当然知道方既明不肯吃亏的性子，之前凌常赟这么隐蔽的小手段，都被方既明干净利落地针对了，更别说一个过气歌手了。

    方既明要是不反击潘坤琥，那才是新闻。

    其实李东鹏也觉得潘坤琥过分了，方既明发一首歌，又不是发一张专辑，居然被这么明嘲暗讽的，佛都有火啊！

    更别说，不止是潘坤琥一个人，还有一堆所谓“德高望重”的老歌手，也义正言辞地站出来，说乐坛风气不如当年，什么阿猫阿狗都出来发歌了，要求有关部门加强审核之类的云云。

    其实，如果不是这个时间段，方既明是不想管他们的。

    毕竟人生在世，都是为着利益做事，无可厚非，只要矛头不对准方既明就行了。

    但方既明恶心就恶心在，他们这些乐坛“前辈”，就是冲着方既明来的。怎么说呢，就好比上辈子扬言一年要开32场演唱会的杨坤，硬怼《惊雷》一样。是，喊麦什么的，方既明也听不惯。但是，这种赤果果打击新人的态势，只有当事人才知道恶心。

    杨三十二也不看看自己是什么货色，凭着一首《无所谓》混了这么多年，还有什么拿得出手的作品？

    人家真正的乐坛前辈都没出声，他就急急忙忙跳出来了，还被人说是真性情。

    果真是真性情吗？

    果真没有炒作吗？

    这种贬低别人让自己获得关注的手段，确实下作了点。

    音乐多元化，那是趋势。就好比方既明也听不惯很多鬼哭狼嚎的歌，但不能说就必须毁灭它们。利用领域话语权打压新人，带节奏，那是道德问题。音乐好不好，不是所谓乐坛说了算的，而是听众说了算。

    一首歌要是有内容上的大毛病，那么被下架是监管部门的责任。

    但如果没大毛病? 就是歌曲不知所云而已，你这么打压人家? 居心何在？

    跟上辈子不一样，方既明的这首歌，不管从词曲方面，都无可挑剔，却被潘坤琥这么说。这已经不是恶劣了? 而是极其恶劣? 怪不得方既明要反击了。

    而且方既明的做人宗旨是，人不犯我? 我不犯人；人若犯我，我弄死你。

    所以? 潘坤琥根本不知道自己惹到的是谁。

    于是，潘坤琥的“新”专辑没销出多少，反倒是因为《岁月神偷》被针对? 热度更加上去了。甚至? 一些新人也被这一波带火了一点? 大家忽然发现? 好像新人的歌也不错啊？

    “太猖狂了！”

    过了两天，潘坤琥在燕京一家饭店跟“老朋友”喝酒? 一边吐槽那些卖盗版磁带的。

    是的? 别看打击盗版挺严厉的? 但有市场就有买卖? 盗版磁带绝迹? 是MP3成了大路货和网络音乐盗版的兴起。那时候，所有歌手又会无限期怀念这个时代了。因为? 在网络盗版猖獗的时候，歌手的专辑销量每况愈下，甚至到了入不敷出的地步。

    那时候? 做音乐等于乞丐的说法，就甚嚣尘上了。

    除了头部的歌手? 其他的基本都是亏钱的，要靠商演才能赚钱。

    潘坤琥的老朋友说道：“你啊，就是不服输。不是我说你，你要搞那些新人，找别人出头啊，干嘛自己下场，搞臭自己的名声？”

    是的，现在舆论风向已经倒向没出声的新人歌手。

    好吧，不是他们不出声，是没渠道发声。但他们的粉丝，已经帮他们发声了。

    潘坤琥喝了一口闷酒，说道：“我也想不到啊，本来想攒一波名声的，没想到……上次不是这样的啊？上一次是在八八年，我跟着一个老前辈，也是这么干的……”

    “那次人家是师出有名，那确实是靡靡之音！”

    老朋友说道，“不是我不帮你啊，你现在处境很危险。”

    潘坤琥喝了酒，脑袋还不怎么清醒：“什么危险？我能有什么危险，就凭那些人也想动我？”

    “你的屁股不干净……得了，说什么你也不会听的。我有事，先走了。”

    老朋友出于好心，提醒了一下潘坤琥。

    潘坤琥一个人喝着闷酒，最后等到饭店都快打烊了，才一个人醉醺醺的拦了一辆的士，回家去。

    回到家之后，没想到他媳妇慌慌张张地打开门，说道：“你个死鬼，什么时候了还喝酒，这下坏事了！”

    潘坤琥醉眼惺忪地说道：“坏……坏什么事，赶紧的让开，老子要睡觉！”

    “死鬼，都什么时候你还睡……”

    还没说完，潘坤琥就吐了，吐了一地都是。

    那味道，他媳妇闻了也想吐。

    “死鬼，都什么时候了，你清醒一点！网络上现在全都是你们的黑料！”

    潘坤琥吐出来后，脑袋清醒了点，愣了十几秒后才问道：“什么黑料？”

    “都是你做过的事，什么猥亵女下属、收受贿赂、贿赂官员……太多太多了。最关键的是，还有一条偷税漏税的！”他媳妇急了，“人家说得有证有据，如果你再不澄清事实，说不定有关部门就过来查了！”

    潘坤琥吓得一身冷汗，酒醒了一大半：“啊，谁在搞我吗？”

    “你是不是老糊涂了，你在电视上这么诋毁人家，人家能不搞你？”他媳妇也是怕了，说道：“你是惹到不该惹的人了，赶紧的去跟人家道歉吧？”

    潘坤琥怒了：“这是报复，赤果果的报复！”

    “人家报复你怎么了，你都要断人家的财路！”他媳妇也提高了声音，“还有，你出去居然敢搞三搞四，我跟你没完！”

    潘坤琥也是酒气一上头，伸手就给了他媳妇一个囫囵，打得他媳妇一个趔趄。

    “好你个潘坤琥，我要跟你离婚，这日子不过了！”

    他媳妇歇斯底里地说道。

    潘坤琥两眼一瞪：“离就离，谁怕谁啊？”

    他媳妇冷笑道：“哼，现在跟你离了，还能拿点钱，等人来查你的账，看你偷税漏税的额度，牢房都有得你蹲，牢饭都有得你吃！”

    潘坤琥这一下是真的吓到了，但越害怕，嘴上越是愤怒：“滚！”

    他媳妇居然早就收拾好东西了，拉着行李箱出门，丢下一句话：“孩子我已经送回娘家了，明天海淀区民政局见，红本换绿本！”

