    “对不起。”江见衾突然道歉。

    池沐沐抿唇。

    “昨晚上，我话说得太重了。”

    “没什么。”池沐沐把东西都往箱子里面塞，“你说的也是事实。”

    “我也会吃醋。”江见衾直言。

    池沐沐继续收拾东西。

    “我们在一起这么久，我从来没有见过，你对我这样过，所以会吃醋。”江见衾说，声音有些低。

    池沐沐那一刻似乎是抬眸看了一眼江见衾。

    “秦辞说我们之间的交往是有问题的。我其实一直没有发现，我以为两个人在一起了，就是真的在一起了，而我们那么忙，我们都需要时间做自己的事情，所以我尽量不打扰你，也尽量不影响你的工作，我以为这是对你好的。”江见衾看着池沐沐，很认真的告诉她，“以后，我尽量改。”

    “改什么？”池沐沐放下了手上收拾的东西，她从地上站了起来。

    江见衾看着池沐沐。

    “多关心你一点，对你再好点……”

    “所以你觉得，你之前对我不好吗？”池沐沐问他。

    江见衾愣了一下。

    池沐沐看着他的表情，淡笑了一下。

    其实并没有觉得对她不好是吧！

    她和江见衾之间的矛盾，从来都不是对对方好不好，而是，对方到底存在自己生命中，是什么价值。

    对江见衾而言，她不过就是他的一个责任而已。

    她说，“江见衾，我真的累了。我觉得我我们从一开始就不是一个世界的人，是我执意要去喜欢你。我们的性格，生活环境，兴趣爱好，什么都不同，连思想都不一样。我们在一起，除了让彼此难过之外，我真的找不到太多的快乐。我在想这三年我们重新在一起算什么？**吗？”

    江见衾就这么看着池沐沐，似乎没想到她一直以来是这么想的。

    他真的以为，他们上床了，就是把彼此都真心交给了对方。

    对，他承认，因为上床了，所以他对池沐沐那种危机感几乎就没有了，就是理所当然的觉得，他们之间就是会一辈子在一起，他们之间要做的就是支持对方，让这段感情可以走得更加的顺利，他从未想过，他还需要重新得到池沐沐的爱。

    他真的以为，他们现在就是相爱的。

    “江见衾。”池沐沐看着他，“你要的是岁月静好，而我要的是，爱我的那个男人。我真的，受够了你的冷淡冷漠，受够了你的不在乎，受够了，你对任何人和对我一样。抱歉，我是一个自私的人，我要的是一个完完全全爱我的男人，不是，责任使然。”

    “沐沐……”

    “算了，别说了行吗？”池沐沐直接打断了江见衾的话。

    江见衾看着她。

    在这个时候，也是平静的。

    池沐沐在想，江见衾到底什么时候会发脾气。

    昨晚上好像有点发脾气的迹象。

    但是最后，还是会理智的忍下来。

    她到底为什么会喜欢这样一个人男人？！

    难道就是传说中，贪恋美色吗？！

    对。

    江见衾不算特别帅，但就是符合她的所有审美标准，所以她贪恋的就是他的肉体。

    现在发现中看不中用了，也就不需要留恋了。

    “我们好聚好散，以后还能成为朋友。”池沐沐是真的不想和江见衾再多说了。

    她其实现在也在压抑。

    但她觉得，她发脾气会觉得自己是神经病。

    因为江见衾不会发。

    然后两个人吵架，她就会变得特别狼狈。

    她宁愿他们之间就这样。

    决定在一起的时候平平淡淡，现在选择了分手，也是这么平平淡淡。

    “你出去吧。”池沐沐对着江见衾，“我想自己收拾东西，你在我旁边我会很不自在。”

    江见衾的话，在嘴边又咽了下去。

    他能够看出来，池沐沐对她的排斥，对他真的很排斥，就是，一个字都不想和他多说。

    其实。

    他也并不是那么会表达。

    特别是这几年和池沐沐已经形成了惯性思维，两个人之间，就是相敬如宾的方式，没有出现过什么矛盾，他自认为他们之间没有过矛盾，到此刻，才发现他们之间，好像有了一道，真的跨不过去的鸿沟。

    江见衾转身走了。

    池沐沐冷笑了一下。

    对江见衾而言，就是争取那么一下就够了。

    争取不了。

    那就不是他的责任了。

    也好。

    和江见衾在一起，不在一起，都这么平淡无奇，以后见面，也不会太尴尬。

    池沐沐收拾了三个大箱子的东西。

    确定自己没有什么遗漏的，才费力的拖着三个大箱子离开。

    离开这一刻也不由得有些感叹。

    原来要离开一个人，彻底的离开一个人的身边，真的不是自己想的那么难。

    她走出客厅。

    江见衾在沙发上，似乎是在等她。

    看着她拖着箱子，连忙上前。

    “我帮你吧。”江见衾说。

    池沐沐笑了一下。

    江见衾这狗，还挺积极的。

    她也没有拒绝。

    从现在开始，他们之间就是朋友关系。

    朋友之间互相帮忙，也不是不可以。

    以后江见衾有要帮她的时候，她觉得她也不会拒绝。

    “谢谢。”池沐沐点头。

    江见衾拖着她的三个大箱子，出门。

    此刻池沐沐也已经联系了自己的司机，在车库等她。

    司机看着他们出现，连忙从江见衾手上拿过行李箱。

    “没事儿，我来就行。”江见衾拒绝了。

    司机有些尴尬。

    池沐沐倒不尴尬。

    反正江见衾就是想要亲自把她送走。

    真的到了分手的时候，才知道男人的品在哪里。

    江见衾说不是好，但也不坏吧。

    她就这么看着江见衾把她的东西全部都放进了后备箱。

    池沐沐礼节性的又说了一句，“谢谢。”

    然后就直接坐进了车后座的轿车内。

    真是没有想到，她和江见衾这次的分手，分得这么的“愉快”。

    第一次分手，那个时候是她觉得江见衾出轨了，江见衾觉得她偷人了，那一次虽然也没有真的打起来，但很显然，彼此心目中对彼此，都留下了非常不好的印象，以至于无可奈何第二次被迫结婚的时候，两个人关系差到了极致，真的就是箭弩拔张的状态，然后到第二次离婚，也是离得，非常的痛苦。

    唯独这一次，两个人好像都没有什么太大的起伏。

    现在想想，或许就是不爱了吧。

    第一次第二次都是爱得太深，才会那么难受。

    一旦不爱了，就再也没有心痛的感觉。

    池沐沐想着，还是觉得他们之间的感情有些滑稽。

    都分手三次了。

    他们到底是怎么让彼此作成这样的。

    池沐沐关上车门。

    也不想虚伪的在和江见衾道别什么的。

    以后，彼此见面就顺其自然就好。

    用不着，太过刻意。

    她让司机开车离开。

    司机启动轿车那一刻。

    江见衾敲了敲池沐沐的车玻璃门。

    池沐沐还是把车窗摁了下来，“怎么了？”

    用了很平常的口吻。

    就是，普通朋友之间的语气和神态。

    “你照顾好自己。”江见衾说。

    池沐沐其实都想到江见衾会说这句话了。

    就是，毫无惊喜。

    她点头，“好，你也是。”

    然后。

    池沐沐就把车窗给摇了上去。

    心想。

    以后真不能再遇到这种狗男人了。

    她指使司机开车离开。

    迅速离开。

    半点没有回头，回头看一眼站在车库一直没有离开的江见衾。

    直到。

    他的电话突然响起。

    江见衾低头看了一眼，接通，“秦辞。”

    “和池沐沐谈得怎么样？”秦辞兴奋的问道。

    昨晚上大半夜，某人给他打电话，述说他的感情危机。

    他给了指了两条路。

    第一，和池沐沐好好谈，把他们之间的所有矛盾说出来，把池沐沐在意的所有都告诉池沐沐，一旦他们解开心结，就可以冰释前嫌。

    但是。

    以江见衾的尿性，能够真的和池沐沐说明白，就真的不是江见衾了。

    他百分之八十可以肯定，只要池沐沐拒绝和江见衾深入交谈，江见衾试过几次之后就会放弃。

    所以这种最完美的解决方案，基本上算是白搭。

    那就是第二种。

    江见衾顺从池沐沐。

    池沐沐要分手，他就分手。

    分手之后，重新开始。

    池沐沐和江见衾的所有矛盾点，就是江见衾不主动，她感觉不到江见衾对她的爱，只有重新让江见衾去追一次池沐沐，认认真真的追一次，用实际行动来证明，江见衾是真的很爱池沐沐，这段感情才能够真的修复。

    然而。

    显然第二种具备风险。

    一旦池沐沐真的喜欢上了辛亦彬，江见衾就狗带。

    所以秦辞还是寄希望用第一种来解决。

    “池沐沐走了。”江见衾说，口吻也听不出来什么太大的情绪波动。

    秦辞叹气。

    他终究还是对江见衾的要求太高了。

    他说，“那你可要看好池沐沐了。哥们不得不提醒你，池沐沐现在真的很受欢迎，南城单身青年，至少一半都盯着池沐沐这个香馍馍，你真的不要太自信。”

    江见衾选择了沉默。

    “算了，哥们也不打击你，你现在开始，就好好的追池沐沐，让池沐沐真的感觉到你对她的在乎。”秦辞说道，“有什么需要技术支撑的找我。”

    “好。”江见衾应了一声。

    然后把电话挂断了。

    他其实也没有自己想的那么有自信。

    但他觉得，他或许应该改变一下自己。

    ……

    池沐沐搬了新家。

    也没有回池家别墅。

    她怕会被她爸妈吵死。

    上次回去就在问她什么时候和江见衾结婚，什么时候要孩子。

    现在要告诉他们，她和江见衾分手了……

    简直不敢想象那个画面。

    所以，还是找个地方避风头吧。

    而这个新家，其实也是刚刚让秘书给她买的离池氏药业比较近的高级公寓，反正只要有钱，买房子可以跟买白菜一样简单。

    她把自己的东西从箱子里面拿出来整理。

    刚整理了一半。

    电话突然响起。

    她看了看来电，皱了皱眉头。

    宁初夏找她做什么？！

    虽然对这个女人没什么不满意，但是她对燕渣男很讨厌啊。

    这么一想。

    果然是物以类聚人以群分，燕渣男、江狗还有秦种马，难怪关系这么好。

    她忍了忍，还是接听了电话。

    “沐沐。”那边的声音，就是非常随意自若。

    让池沐沐那一刻想要故意和宁初夏保持距离都有点，心有不安。

    她深呼吸了一口气，“有事儿吗？”

    “我现在在试穿婚服，你能不能过来帮我看看。今天周六，应该没上班吧？”那边问，就是很真诚的口吻。

    池沐沐想要拒绝。

    但莫名又拒绝不了。

    她觉得总有一天，她会憋死在燕渣男和宁初夏这对狗男女身上。

    她说，“好。”

    狗腿的，答应了。

    “那我把地址给你。”对于池沐沐的答应，宁初夏似乎也没有很意外。

    就像是意料之中的事情一般，和她的对话也很自然。

    池沐沐甚至也觉得很正常。

    就是……

    不知道为什么，没那么大的距离感。

    放下电话，池沐沐也没耽搁，就去了宁初夏发的地址。

    去的时候，就看到好些人在门口守候着。

    这就是首领夫人的待遇吧。

    也不知道是不是在为宁初夏感觉到悲哀。

    一旦嫁给了燕衿，以后她的人生，就没了所谓的自由。

    一举一动，都会万人监视。

    她走进去。

    一个偌大的大厅，就只有宁初夏一个人在挑选婚服。

    燕渣男不在吗？！

    “沐沐。”宁初夏看着她来，很热情的叫着她。

    就是这种感觉，让池沐沐根本就拒绝不了宁初夏的靠近。

    她很自然的拉着池沐沐的手。

    宁初夏自己都没有发现，她对池沐沐的亲近，有些过于异常。

    “你看这两套主婚纱服，哪套好看点？”宁初夏问。

    池沐沐顺着宁初夏的视线。

    讲真。

    两套都很大气端庄华丽，而且风格都差不多，就是南予国最正式最尊贵的那种风格，和传统婚纱完全不同，带着一些历史底蕴的色彩，和凤冠霞帔又完全不同，总之很难形容，只觉得，很高档，很尊贵，但是却少了那么一丝……情感。

    就是仪式感远远大于，结婚的本质。

    “我感觉好像，都一样。”池沐沐实在不能给什么建设性的意见。

    因为确实没什么区别，重点是，都不是她喜欢的。

    而且她现在突然想起了当年乔箐的凤冠霞帔。

    那才是她觉得这个世界上最棒的婚礼。

    那个时候真的被燕衿的十里红妆感动得一塌糊涂。

    她现在甚至都不知道，她到底是在为乔箐感到不值，还是在为面前这个女人感到可悲。

    帝王家的女人。

    到底……真的会幸福吗？！

    人生这么重要的时刻，挑选婚服，却也之后宁初夏一个人。

    “我也觉得。”宁初夏似乎没有池沐沐这么多的情绪。

    本来今天被突然通知说试穿婚服的时候，她就有点懵逼。

    她差点都以为，不需要试穿，那天直接举行仪式就行了。

    却又说要去挑选。

    挑选也是二选一。

    她其实也觉得差不多，重点是，她真的没有被这套婚服惊艳到。

    她甚至有一种，她见过比这套更华丽更好的婚服，但仔细一想，又什么都是空白一片。

    “那就选右边这套吧。”宁初夏也不想纠结了。

    “好的。”工作人员连忙点头，又恭敬道，“宁小姐的婚服虽然是根据您的尺寸量身定制的，但还是需要试穿一下，看看有没有剪裁不得体的地方，还有几天时间可以进行改良。麻烦请宁小姐到这边试穿一下。”

    宁初夏就跟着工作人员离开了。

    池沐沐在沙发上等着。

    她随手拿了一本杂志在看。

    “哟，你也在。”耳边突然响起了一个男性嗓音。

    池沐沐抬头，那一刻就看到了秦辞突然来了。

    秦辞来了，也没见着燕衿。

    她没啥兴趣的准备低头，那一刻突然又想到什么，就这么直愣愣的看着秦辞。

    是想看看他到底……有没有什么相似之处。

    “嘿。”秦辞被池沐沐看得有些莫名其妙，“你该不会看上我了吧？！我告诉你，我可是名花有主的人，别打我主意。”

    池沐沐回神，翻了翻白眼，无语道，“我只是在想，有些人会不会挺早就被带过绿帽子了。”

    “你说阿衾啊？”秦辞口气还很坚定。

    池沐沐冷笑了一下。

    “说吧池沐沐，你是不是早就背着阿衾干过什么见不得人的事情了。”秦辞质问。

    “还是好好管管你自己吧。”池沐沐懒得搭理秦辞，“说不定某一天有个小朋友跑出来叫你爸爸。”

    “可笑。”秦辞完全没放在心上，“我秦辞纵横江湖这么多年，还从来没有翻过船！说什么小朋友，就是小青蛙都不会有一个！”

    “呵。”池沐沐讽刺的一笑。

    这货还嘚瑟了。

    “倒是你，真的和阿衾分手了。”秦辞转移话题。

    “他给你说了？”池沐沐显得很淡定。

    当然也有一些惊讶。

    毕竟江见衾很少说自己的事情，现在在这么快的时间就告诉了秦辞，还是让人有些诧异。

    “你们在一起这么多年，分手了不可惜吗？”秦辞开始旁敲。

    就是在帮江见衾打听打听，池沐沐现在对江见衾到底什么态度。

    “不分手才可惜。”池沐沐直言，“不分手，就是在浪费大家时间。”

    “你就没想过和江见衾好好在一起吗？”

    “没想过。”

    “没想过你还和他这么多年……”

    “秦辞。”池沐沐直接打断他，“能不能别这么八婆。”

    “……”秦辞瞪大眼睛。

    池沐沐这女人，真的是为好不得好。

    “你多久没见过程笑笑了。”池沐沐直接转移了话题。

    是真的不想再提起江见衾。

    以后。

    关于他的一个字，她都不想知道。

    也不是有多放不下。

    只是，不想和江见衾一直被捆绑。

    “你突然说她做什么。”秦辞满脸厌恶。

    对程笑笑，就是根深蒂固的不喜欢，骨子里面散发出来的。

    “我见到她了。”池沐沐直言。

    “你见到她了？你怎么见到她了？”秦辞还是有些激动。

    大抵是很么多年没见，突然见到还是会让人有些惊奇。

    “变了很多，差点没认出来。”池沐沐回忆昨天，不，准确说今天凌晨见到程笑笑的画面。

    “然后呢？”秦辞淡定。

    “然后……”池沐沐说，“然后，你自己去了解吧。”

    “我干嘛要去了解。”秦辞无语，“她别回来破坏了我的感情才是！”

    “你还真的是太把自己太当回事儿了。”

    要破坏，早就破坏了。

    总觉得程笑笑现在对秦辞是避之不及。

    否则带这个娃的单身母亲，就算不是秦辞的孩子，让秦家人帮忙一起照顾，秦家人也不会拒绝，她也不用生活得这么辛苦，但她却选择了被自己一个人，就只能说明，她现在是真的想要和秦家人撇清关系。

    秦辞正欲反驳池沐沐那一刻。

    更衣室的帘布打开。

    宁初夏穿着那套华丽的婚服，出现在他们面前。

    两个人的视线就一瞬间看向了宁初夏。

    刚开始看这套婚服的时候，觉得就是尊贵，没什么特点。

    但是这一刻因为宁初夏的气质，反而给这套婚服增添了不少色彩。

    大红喜袍，金色点缀，长尾大气，倒是有那么一份，君临天下的感觉。

    “好看吗？”宁初夏问他们。

    池沐沐不自觉地点了点头。

    不得不说。

    燕渣男这么多年，审美还是有的。

    就单说他挑老婆的眼光，就绝对是上等。

    乔箐就不说了，绝对是他历任中最漂亮的一个，后来的仲诗情，虽然五官没有那么惊艳，但形象和气质也是尽显优雅。

    然后现在的宁初夏，原本觉得就是中等偏上的存在，或许也是因为对她没那么大的期待，所以总是给他们巨大的惊喜。

    这一刻池沐沐甚至有一种，这套婚服就是给宁初夏量身打造的。

    但事实上，南予国历任首领的婚礼，婚服都是传统的华服，只会做细微的修改。

    此刻穿在宁初夏的身上，就好像，专程为她设计的一般。

    分明给人眼前一亮的感觉。

    “好看。”秦辞也给予了评价。

    “谢谢。”宁初夏微微一笑。

    “只是好像，还是没有当年乔箐给我的那种冲击感。”秦辞补充。

    池沐沐转头看着秦辞。

    也是佩服这货。

    真的是哪壶不开提哪壶。

    秦辞说出来，似乎才反应过来自己说了什么。

    他是刚刚看着宁初夏的时候，就莫名的想起了乔箐，然后就心里简单对比了一下。

    然后……就有感而发了。

    “我，我，我……”秦辞结巴了好几声。

    此刻真的是跳进黄河洗不清。

    “没关系的。”宁初夏反而不在意，显得还很大气，“我听说过了，乔箐是燕衿最爱的女人。”

    “那都是过去的事情了，你别放在心上。”秦辞给自己打圆场。

    他捉摸着，要是让燕四知道他说了这种话，估计得被他打死。

    “没有。”宁初夏笑，“我既然要嫁给燕衿，就当然会接受他的曾经。”

    “是真的没必要放在心上。”池沐沐也开口道。

    宁初夏看着池沐沐。

    池沐沐直言，“要是真的最爱，就不会这么快就放下。归根结底也不算很爱，所以完全不用吃醋。”

    说出来的话，分明不是为了缓和气氛。

    就是对燕衿的……讽刺。

    宁初夏也能听明白。

    而且她早知道，池沐沐和乔箐关系好。

    要不是真的和池沐沐有种莫名的眼缘，她都不觉得她会和池沐沐成为朋友。

    “谁说不是很爱？”秦辞反驳，是不爽燕衿的感情被池沐沐这么否定，“你根本不知道乔箐怎么死的就妄下结论。”

    “怎么死的重要的吗？重要的是，她死了，燕衿活得比谁都好。”池沐沐冷讽，“还真的是验证了那句老话。”

    秦辞皱眉。

    “升官发财，死老婆。”

    “……”

    燕衿就在他们不远处，听到他们，谈论他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新又晚了。

    而且还只有一更。

    我能说什么……

    我只能顶着头盔，逃走……

