    这句话让韩三千忍不住笑了起来，走到西门烬面前，说道：“在你看来，高手应该是什么样的？”

    “你不是真正的圣栗拥有者吧？”西门烬对韩三千质问道，在他看来，韩三千很有可能只是一个工具人而已，真正的圣栗拥有者不想露面，所以才会派出韩三千。

    这让西门烬内心非常不满，他毕竟是西门家族的人，而对方却只找了一个小角色来见他，这不是没有把他放在眼里吗？

    “我这么不像吗？”韩三千笑得更加开心，他甚至已经看到了西门烬眼神里的鄙意。

    “帮我转告他，如果他没有诚意见面，那不见也罢。”说完，西门烬便转身要走。

    这就是大家族子弟的傲气，哪怕西门烬知道自己现在所面临的困境需要这位圣栗拥有者帮忙，但他依旧不愿意放下自己的身段。

    这是一种习惯，他已经习惯了自己拥有很高的地位，自然不会对人轻易妥协。

    “跪。”韩三千轻声说道。

    西门烬还没明白这个字眼是什么意思，突然间感觉一股巨大的压力由上而下，双腿不听使唤的便跪在了地上，千斤压顶，不容他有丝毫的反抗。

    这时，隐藏在暗处的心腹见状，直接破空杀出，想要韩三千为他的不敬之举付出代价。

    但是还未近身，韩三千隔空一掌，直接将他击退，空中喷洒的鲜血如同一朵绽放的玫瑰。

    “不知道你所认为的强者，是什么样的？”

    韩三千的声音从背后传来，眼睁睁看着心腹被击退的西门烬终于认识到了自己的错误。

    强者需要时间沉淀，所以大部分真正的强者，都是年迈的老人。

    但是这并非否决了年轻强者的存在。

    而眼前这个人，显然就是一个年轻的强者。

    “你真的是圣栗拥有者？”西门烬不敢置信的问道。

    韩三千懒得回答这个问题，因为他已经用实力证明了一切，直接对西门烬问道：“你想要西门昌死吗？”

    这种大不敬的话，西门烬只有在私下和心腹讨论时才会说起，面对一个外人，他自然不可能直接承认。

    见西门烬不说话，韩三千继续说道：“如今西门昌得到了圣栗，他还会给你吗？如果西门昌摸到了破境极师境的机会，你还有机会成为西门家族的族长吗？”

    这两个问题直指佛心，问到了西门烬的内心深处，而且答案也非常明显，以西门昌现在的状态，把圣栗交给西门烬的几率是非常小的。

    “你想要得到什么？”西门烬问道。

    “我想的，和你想的一样。”韩三千说道。

    “为什么？”西门烬不解道，在他的记忆当中，他从来没有见过韩三千，这也就意味着韩三千杀西门昌的目的在他看来有些奇怪，他不可能会无缘无故这么做。

    “替人报仇，这个回答你满意吗？”韩三千说道。

    替人报仇，也算是一个可信的原因，但是想要做到这件事情，却不简单。

    “你可知道西门昌身边有多少高手？”西门烬说道。

    韩三千摇了摇头，这件事情他没有去了解过，而且也没有了解的必要。

    “九灯境，你能对付得了九灯境的强者吗？”西门烬说道。

    “这不是你需要担心的问题，我只想知道，西门昌死后，你是否有能力控制西门家族的局势。”韩三千问道。

    西门烬毫不犹豫的点着头，他为了能够顺利的坐上族长之位，做了很多年的布局，家族之中有异心的人，他早就调查出来了，只待上位之日，便可将这些异己全部铲除，坐拥西门家族的权力巅峰。

    “你还想知道，我能不能控制事态，不让你受其影响吧？”西门烬说道。

    “虽然我可以将西门家族尽数灭门，不过我不是弑杀之人。”韩三千淡淡的说道。

    尽数灭门？

    好大的口气。

    身为西门家族的人，西门烬听到这句话自然不服气，说道：“就算你有能力灭门，你又能抵抗帝尊为我西门家族复仇的怒火吗？”

    “帝尊一定会帮西门家族报仇吗？”韩三千反问道。

    “西门家族和帝尊交好多年，而且皇庭的经济是由西门家族支撑，你这种局外人，又如何明白西门家族对帝尊的重要性。”西门烬说道。

    “重要性？难道以帝尊的能力，还扶持不起一个新的西门家族吗？”韩三千笑着道，自视甚高，这是大家族子弟惯有的姿态，但事实上，西门家族对帝尊来说，就是一个工具而已。

    只要有合适的借口和理由，帝尊想要灭掉西门家族，只需要一句话便足以。

    西门烬欲言又止，他很想反驳韩三千的话，却又不知道该怎么说。

    的确，帝尊要扶持一个新的西门家族并不难，说得难听一些，西门家族能有今天的地位，不过是帝尊暗许的结果，一旦帝尊要遏制西门家族的发展，西门家族也只能忍气吞声。

    “只要我能坐上族长之位，你要我做什么都行。”最终，西门烬还是妥协了，逞口舌之快对现在的他来说没有任何意义，而且韩三千所表现出来的实力，已经不是他能够轻视的。

    “记住你这句话，若有违背之时，便是你命丧黄泉之日。”韩三千淡淡的说道。

    望着韩三千走远的背影，西门烬咬牙切齿，从小到大，从来没有人敢这样威胁他。

    千金压力随着韩三千走远而消失，如释重负的西门烬瘫坐在地上，刚才的滋味可不好受，就像是被压在了大山之下。

    艰难的站起身，走到心腹身边，西门烬问道：“怎么样？”

    心腹面白如纸，捂着胸口，尽量掩饰着自己的痛苦，说道：“还死不了。”

    西门烬很清楚这个心腹的实力，还未近身便被一招击退，这说明两人之间有着非常巨大的实力差距。

    “刚才他说的话，你都听见了吗？”西门烬问道。

    心腹点头。

    西门烬深吸了一口气，继续说道：“他真的有实力，灭掉西门家族满门？”

    <!--over-->

