    “这里好像是有一小片薄薄的菇丝的痕迹，但是已经干了，一时半会也看不出来到底是以前留下的，还是说才刚化水没多久的。”牛工叫了起来，但是自己一时间心情也很是复杂。

    不管是哪一种可能，他们现在的心情真的都好不起来。

    游天洲第一个朝着他那边走去。

    “这个人身手不错。”成城看着他在那一堆乱石中穿过的动作，忍不住就对江筱说道。

    江筱点了点头。“所以啊，要是之后有什么事情，你的身体还是有些不太对的，你可不要逞强非要去追他。”

    “知道了知道了，你都说过了，我还能不听你的吗？”成城有些哭笑不得。

    就算是这个人的身手不错，他的身体也还有些问题，那也没有必要担心成这个样子吧，一直特别地提醒他。

    反正他是一定会听她的啊。

    “会听就好。”

    游天洲已经走到了牛工身边，其他人也都在慢慢地朝着他那边走了过去。

    他们在那里忙活了一会儿，确认了那些就是石幽菇的组织，但是不能够确定到底是什么时候水化的。

    是最近，还是很久以前。

    “因为我们手头上并没有关于这个的资料可以参考，所以我们不能够确定，这是多久之前的了。”

    牛工有些挫败地用力搓了一下自己的脸，“但是这个对于我们来说是一个很重要的问题啊。”

    如果是很久以前的，那就不用说了，但如果是最近的，而且就是这两天内的，那岂不是说，他们就只是错过了这么一点时间？

    而且，会不会是有人取走了？

    “我说，会不会有人比我们抢先一步，先来取走了这些东西？”另一个男人说了出来。

    既然有人找到他们想要跟他们交易，那就说明也许会有别的人，找到了别的人说要交易。

    如果是这样的话，他们就真的是要怄死了，同时也还得想想办法，看能不能把人找出来，那就得抢了。

    这是另外的一码事了。

    他的这句话，让所有人的脸色都是一变。

    要是真的这样的话，那他们真的不甘心，真的是想要去把人找出来，把那些黄金液给抢回来的，那么一大笔钱，可以让他们这么多人都花天酒地半辈子用不完了，怎么可能拱手让人？

    “我们再好好地查一下。”

    “也未必是有人来过了，因为这个地方连我们都难以找到，都找了这么久，还有谁比我们能先一步找到？不仅找到了，还算到了它的成熟期，赶上了？”那老者一副他是绝对不能相信还有人比他们算得准比他们找得快的语气。

    他觉得他们这些人就已经是都集中了这么多的专家在的了，还能够输给了别人？

    这里面又没有什么可探测的，就算别人有仪器设备也用不上。所以还不是要靠脑子吗？

    他是没有想到，还有一种叫运气。

    在这个方面，江筱的运气向来好得很。

    江筱躲在暗处，嘿嘿地笑了。

    反正现在东西都在她这里，他们能找得到吗？

