    “孟婆汤，找到了！”

    戴欢的消息果然准确，孟婆身上带着一份孟婆汤。

    酒盅般小碗装着黄色液体，里面飘着星星点点小米粒，向外散发微弱蓝光。

    无论怎样晃动小碗，不会有一滴汤水洒出，不用担心携带不方便。

    来自黄泉世界的鲜艳边框给予鉴定，此宝确实具备一些起死回生神效。

    “阿九，这次出手你没有付出什么，想要孟婆汤可要补偿我们。”戴欢作为筑基后期修士很有话语权，在四人之中隐隐居于首位。

    “你们一个个打了鸡血似的砸东西，不等我出手孟婆就完了，原来在这里等着我。好，谁叫我是海妖族呢！就算想与你们交易，恐怕也要等海妖大军杀上岛去，孟婆汤就算了，由你们自行分配。”

    戴欢点头，看向陈星河和沙真真，示意二人说话。

    沙真真思考片刻，说道：“如果二位道友每人补给我十二枚银币，可以让在下补回坤火宝珠并小赚一笔，我愿让出此次收获。”

    玄阿九醒悟：“我是不是太亏了？好歹一起行动，你们应该补给我几枚银币。”

    “去，一边呆着去。”陈星河三人齐刷刷望向他，虽然没有说什么，可是眼神就是这个意思。

    “得，就当我没说。”玄阿九蔫了，他确实没有出力。

    “我和辛老鬼每人补给你十个银币。”戴欢首先开口。

    “坤火宝珠来自轩辕世界广寒宫，耗费了不少精力才拿到一颗，所以每人十一枚银币如何？”

    “可以！”戴欢直接付出十一枚银币，陈星河则略微踌躇，思考片刻问道：“道友可是冰灵根或者修有寒冰属性功法？”

    沙真真并未吃惊，点头道：“正是如此，我同步过来一部功法，在这具骷髅上显露痕迹一望便知。”

    “在下手中有一宝，对于冰灵根修士帮助很大，如果拿到汇天大集暗中交换，怕是道友还要多付我一些黄泉通宝呢！”

    “哦？看来道友最近收获不小。”沙真真爽快说道：“你我二人签订黄泉契约，如果道友之物对我确有帮助，小女子必做补偿。”

    “好。”陈星河安下心来，储物戒中那张寒玉床实在无用，而且还占地方，随随便便出手容易引祸，如果转售给沙真真，那就再好不过了。

    “看来道友对于孟婆汤志在必得。”戴欢看向陈星河。

    “最近有些收获，而且玄道友透露重要消息，说海妖早就登上西海岸。这样一来，汇天大集没有任何消息传出不是很可疑吗？看来那些金丹修士暗中谋划着什么，我准备立即诈死解散鬼王宗，什么都没有性命重要，你们说呢？”

    “此乃老成之言，我回去也要布置一番了。”戴欢赞了一句继续等待下文。

    “在下偶然之间得到一支惊风鹿鹿角，具有定风御风之能，不知道友可有兴趣。”

    “哦？传说中的结丹灵兽惊风鹿？”戴欢有些心惊，最终摇头：“惊风鹿鹿角虽然珍贵，对我来说却没有多少帮助，如果道友那里有土系宝物，或许可以商量一二。”

    “土系？”陈星河心头一动，说道：“在下对于土系宝物知道不多，此前曾得到一撮息壤，与手中一团黄色软泥融合，似乎出现一丝蜕变，不知道友可有兴趣？”

    “哦，什么样的软泥？”

    “具体样子是这般。”陈星河摄来一团鬼气直接烙印，片刻之间画面由模糊到清晰，戴欢一看颇为心动，说道：“想不到道友手中有一团太一神泥，传闻很多强大宗门使用此宝塑造神像和祖师像，我等小门小户自然不敢与之相比。此宝对我确实有用，孟婆汤是道友的了。”

    “多谢。”陈星河喜出望外，他自然不会拿出全部神泥，相信交给戴欢一半就足够了，与筑基修士建立良好关系，这样等到炼体期圆满时，通过他们才好交换筑基丹。

    所以，此刻陈星河真心与眼前三位做交易，日后也会竭尽所能拿出一些东西牵动对方，从而打下良好基础。

    就在他们商定孟婆汤归属时，罗浮岛各派高层齐聚汇天大集。

    五位金丹老祖开启沙盘，六十三名筑基期修士吃惊看去，不由得倒吸一口冷气。

    “怎么会这样？”

    “海妖已经进来了？”

    “不是说还有两年吗？何以糜烂至此？”

    有修士出列道：“肃静，各位道友需发下心誓，会后不许走漏风声。正如大家在沙盘上看到的情景，海妖入侵速度迅猛，已经拿下西海岸十三处国度。附近俗世朝廷派出大军阻截，损失一天大过一天。”

    “大阵呢？我们的护岛大阵呢？”

    这时，金丹老祖说话了。

    “我们调整了护岛大阵，让金丹期海妖无法进来，筑基后期海妖进入直接压制到中期，所以需要诸派弟子前往镇守。”

    大家听明白了，心中大骂金丹老祖不要脸，为了自保强行界定护岛大阵，再逼迫各家各门底层弟子共赴战场。

    “咳……”

    有人轻咳一声，振振有词讲道：“我怒涛海一直都在防范海妖的前方阵地，为了坚守东海岸和南海岸，这西海岸还望诸位道友多多担待。”

    在场修士面色铁青，很显然今天这盘棋早就下好了，叫来这么多门派不是为了商讨对策，而是要你按照人家事先设定好的棋路走，至于损失多少棋子，看运气咯。

    两名金丹老祖出自怒涛海，另外三名金丹老祖瓜分更加安全的北海岸，将危机重重的西海岸交给剩余大小宗门应对。

    何其厚颜无耻？

    何等卑鄙无赖？

    然而，平素一个个趾高气扬的筑基期修士在金丹老祖面前敢怒不敢言，就像炼气修士在他们面前一样，纵有千般不满也得往肚子里面咽，有本事你也修入金丹期。

    这就是修真界最残酷本质，阶位胜过一切。

    “好了，诸位不要这般沉闷，皇帝还不差饿兵呢！我们五名金丹愿意拿出多年积存，怒涛海和另外三家宗门也愿意提供各种帮助，大家需要群策群力将海妖赶回大海，让这些孽畜不要总想着上岸耀武扬威。”

    听到这话，大部分筑基修士嗤之以鼻，心中愤愤：“哼，说得好听，就算有些油水也会可着与你们亲厚宗门，我们能分到一颗丹药都叫奇迹。”

