    永乐二年正月十九，傍晚，南京城。

    秦淮河上碧波荡漾，一艘精美的双层画舫，在月光中随着河水飘荡。画舫之上张灯结彩，顶棚漆着朱漆，船柱雕梁画柱，彩灯人物都刻画得栩栩如生。

    船头有两个俏丽的女子或凭或立，皆头戴狄髻，身穿白绫袄、蓝缎裙，一看就是富贵人家的侍女；还有四个彪形大汉站在船头，应该是护院一类的人物，有一搭没一搭地和艄公聊着天。

    离此不远的河畔上，一个十三、四岁的女孩子，看着画舫，露出怒容。

    画舫上层的暖阁中，烛光通明，一男一女横躺在卧榻上，场面极其荒唐，令人脸红不已。

    “世子，该回了，要是再晚一些，公爷知道了，会罚世子的！”暖阁外面侍女的声音传来。

    床上的男人听到声音，从睡梦中悠悠醒来，浑身没有一点力气。

    他努力着睁开了双眼，看到眼前的一幕，顿时鼻血流了出来：朱帐红缦，躺在自己身下的女子红纱罩体，漂亮的脸蛋，颇似异域女子，雪白柔嫩的玉颈，芊芊细腰不盈一握之姿，修长白润的长腿，红纱半遮半掩，让人忍俊不禁，而自己的咸猪手则放在了女子如凝脂白玉般的玉颈之上。

    什么状况？眼前女子是谁？刚才自己不是在遭遇车祸了吗？这是犯罪现场吗？会不会被警察叔叔抓走？……

    无数的疑问涌入了男子的脑中，却没有答案。

    想归想，手归手，男子看到床上女子不动弹，便隔着纱幔，在女子平坦白皙的小腹抚摸起来，整套揩油的动作如行云流水一般，极为熟稔，滑嫩柔软的触感，让男人欲罢不能。毕竟，对于男人来说，有便宜不赚王八蛋！

    牡丹花下死做鬼也风流。

    这雪峰真长，不对……这腿真大，也不对……

    “世子，该回了。”暖阁外的侍女，再次催促道。

    世子？角色扮演？这是在玩剧本杀吗？自己扮演世子？新闻上说现在的剧本杀套路很深，搞不好就会倾家荡产，要小心。这女人都快脱了，是准备玩仙人跳吧？这仙人跳下的血本也太大了吧？

    男子听了侍女的话后，无数的想法涌入脑海。

    但随之而来的是后脑勺一阵剧痛，他抬手一摸，觉得手上的黏糊糊，拿起手来一看，满手的鲜血。

    看到鲜血之后，“嗷”地一声，男子晕了过去。

    暖阁外的侍女听到世子的声音有变，也顾不得里面人在干什么了，拉开门帘，走了进去。卧榻上香艳一幕，让侍女不禁脸色一红。

    当侍女看到世子事，脸色大变，大喊了起来，“不好了，世子受伤了！快来人呀！”

    随之，画舫上的人慌乱了起来。

    半个时辰后，曹国公府中。

    仆人、丫鬟们乱作了一团，出事了，出大事了。

    今天下午世子李云睿，约了莳花阁的魁首飘香姑娘泛舟秦淮，结果被人在花船上偷袭，生死不明。

    御医正在李云睿的卧房中诊治。

    “秋香，到底发生了什么？”李云睿卧房外的客厅中，曹国公李景隆一脸怒气，看着两个侍女和四个护卫。

    “秉国公爷，下午世子和飘香姑娘在画舫聊天，不允许我们进去。天黑时，我催世子回府，就听到世子在里面‘嗷’了一声，我冲进去后，看到世子后脑勺流了好多血,趴在飘香姑娘的身上。”跪在地上的侍女一脸慌张的回道。

    世子如果出事了，今天跟随世子出门的人，有一个算一个，都不会有好下场。两个侍女和四个护卫都跪在厅中，等候国公发落。

    “现场有没有别人？”李景隆皱了皱眉问道。

    “没有，只有飘香姑娘躺在床上，我们怎么叫也叫不醒，应该是中了迷香。我就让李桑他们，将飘香姑娘也抬了回来。”秋香低头抽泣道。

    “李桑，现场发现什么了？”李景隆转头看向跪在地下的护卫。

    “国公爷，现场没有痕迹和凶器，只是在窗户上发现了水迹，对方很专业！”李桑深吸了一口气，抬头看着李景隆说道。

    “都什么时候了，你还有心思问这些，睿儿要是有个三长两短，我可怎么活啊?他还是个孩子啊！”一个女人哭啼啼地从李云睿屋内走了出来。

    只见女人头上戴着金丝八宝攒珠髻，挂着朝阳五凤挂珠钗；身穿缕金百蝶穿花大红袄，下着翡翠撒花洋绉裙，裙边系着豆绿官绦，腰间挂着玫瑰佩；外面罩着意见五彩刻丝石青银鼠褂，这个女人正是曹国公夫人袁氏，世子李云睿的母亲。

    “夫人莫哭，睿儿的血已经止住，御医正在诊治，一切等御医诊断完成之后再说。”李景隆赶紧起身，双手扶着夫人，宽慰道。

    世子房中，烛光大作，三个御医正在小声讨论着治疗方案。

    趴在床上的李云睿，从昏迷中悠悠醒转过来。因为后脑勺遭受重物撞击，头皮破了，鲜血流了很多，所以只能趴着。

    李云睿微微睁开双眼，环视着周遭的环境：身下一张紫檀木大床，精致的雕花预示着主人的不凡，锦缎面的被褥显出华贵之气，房间中放着一张花梨大理石几案，案上有两方宝砚和各色笔筒，几案后面有一个博古架，架上放着一些书和装饰物。

    看着富贵逼人且格调十足的房间，李睿缓缓又闭上了眼，心里却如敲鼓一般，陷入了沉思。

    我是谁？我从哪里来？我要到哪里去？世界公认的三大人生哲学问题，不好回答啊！

    就在昏迷前，李云睿还叫秦睿，是一个生活在21世纪的三无青年，无房、无车、无存款。毕业于一所二流大学、干着三份万金油的工作，在四五六七个行业中来回穿梭，天天活得犹如狗一样，不敢懈怠，累死累活地挣点散碎银子，准备买房娶个媳妇。

    李云睿开始发动脑细胞，仔细回忆起来，很快一些朦朦胧胧的片段，是本体的原始记忆,一一在脑海中浮现，如同演电影一般。

    “我屮艸芔茻，居然穿越了！”

    “他爷爷的，老子居然穿越了，魂穿到了大明朝，穿越到了曹国公李景隆独生子，李云睿身上。国公爷的独生子，发达了！以后岂不是可以过锦衣玉食、前呼后拥的纨绔生活了！”

    “三妻四妾！左拥右抱！”

    “花天酒地！丫鬟成群！”

    “挥金如土！及时行乐！”

    随着两个灵魂的融合，李云睿竟然激动了起来！回想起自己在二十一世纪普普通通、坎坷不平的人生，李云睿双目泪眼婆娑起来，大明朝，吾来也！

