    《今天》的成绩爆炸，其实并没有出乎王轩的意料。这首歌可是华仔的代表作之一啊。华仔可是四大天王之一，这个咖位，一般的作品能成为他的代表作吗？初代四大天王，哪个天王的代表作是省油的灯？

    所以别以为王轩的歌是随便选的，他虽然没在意什么头牌出线，但也绝不会因为自己的不在意而选择敷衍。什么样的场合唱什么样的歌，力保出线就是王轩的底线。

    比如《今天》这首歌，放在决赛或者半决赛可能不合适，但放在首回合的晋级赛，王轩觉得完全没问题，晋级几乎是板上钉钉的事。

    来到金陵之后，王轩在酒店休息了一晚。第二天穿戴后装备随张政来到节目现场，准备与天海的那些乐队成员一起排练自己选好的歌。

    当然，在排练之前，肯定少不了与其他选手碰头抽签，决定出场顺序。

    半决赛会进行两轮PK，每位选手都会唱两首歌，所以会进行两轮抽签。

    第一轮抽签王轩中头彩了，抽到了1号，第一个出场。二哈抽到了2号，有一次跟在王轩身后出场。黑天鹅抽到了3号，朱雀抽到了4号，妖姬抽到了5号，阎罗抽到了6号。

    第二轮抽签王轩还是中了头彩，但这次不是第一个出场，而是最后一个出场。妖姬抽到了1号，朱雀抽到了2号，朱雀抽到了3号，黑天鹅抽到了4号，阎罗抽到了5号。

    “大佬大佬，这次记得还手下留情啊。”抽签结果出来之后，二哈热情地过来跟王轩打招呼。

    “手下留情，然后让你把我咔嚓掉对吧？”王轩打趣。

    “哪能啊。大佬的手下留情，跟我等小喽喽的全力以赴是对等的，晋级那叫板上钉钉的事。”二哈吹捧。

    “有道理，行，看在你那么吹捧我的份上，这次对你手下留情。”王轩说。

    .....

    抽完签之后，众人开始就心中选定的歌与各自的乐师团队开始排练。有了第一次磨合之后，这次倒没有出现意外，下午5点之前，都排练好了。

    晚饭过后，7点开始录制节目。

    李浩照例进行开场词，然后王轩第一个登场，一出场自然引起整个现场的欢呼。旁边是乐队，钢琴、吉他、贝斯、架子鼓...

    看乐队配置，王轩唱的这首歌配乐应该不复杂。

    音乐响起了。

    淡淡的吉他声，非常舒缓的旋律，却有一种压抑弥漫众人的心头，仿佛暴风雨即将来临。

    歌名适时在舞台后方的大屏幕上显示出来：《麻雀》。

    前奏过后，王轩低沉的声音响起。

    “山隔壁还是山

    都有一个伴

    相信海枯石烂

    也许我笨蛋

    飞太慢会落单

    太快会受伤

    哦日子不就都这样”

    《麻雀》在地球上是李荣浩作词作曲编曲演唱的一首歌，这首歌一经发行，可谓毁誉参半。喜欢的人会非常喜欢，不喜欢的人就将这首歌喷惨了。

    有人喷这首歌非常一般，词曲旋律只能算得上中规中矩，没有给人半点惊喜。

    有人说这首歌太土了，歌曲封面都是上世纪老电影的风格，简直无力吐槽。

    有人喷这首歌的歌词烂得一逼，完全胜任不了一首专辑的主打歌，更像是玩票性质的作品，想到哪写到哪，写完也没怎么改，非常粗糙，对不上李荣浩的水平。

    甚至还有人因李荣浩词曲编曲吉他贝斯和音之类全部包办而喷，当然，喷的不是李荣浩词曲编曲和音之类全部包办，而是喷李荣浩把一首歌的制作流程全部挂上自己的名字，喷其炒作。

    啧啧啧，感情太全能了也是错。

    反正王轩个人非常欣赏李荣浩。就音乐方面而已，他与李荣浩其实是同一类人，全能型，词曲乐器、音乐制作。

    王轩也非常喜欢这首《麻雀》。不可否认，就创作层面而言，《麻雀》在词曲方面并不算突出，可那又如何呢？就如《体面》一样，能打动人心的歌才是真真意义上的好歌。无法打动人心，创作层面再逆天，也不过是一首曲高和寡的作品罢了。

    而《麻雀》无疑就是一首能够打动人心的作品。

    “天会晴就会暗

    我早就习惯

    一日为了三餐

    不至于寒酸

    为给你取暖我把翅膀折断

    我遭遇那些苦难

    你却不管”

    如果这两段主歌还让众人有些摸不着头脑，不知道这首歌想表达什么，感觉这首歌只是一般的话，那接下来这段副歌，就让整个现场直接嗨了起来。

    “我飞翔在乌云之中

    你看着我无动于衷

    有多少次波涛汹涌

    在我心中

    你飞向了雪山之巅

    我留在你回忆里面

    你成仙我替你留守人间

    麻雀也有明天”

    “哇哇哇，好听好听！”

    “好有感觉啊，原来前面的抑郁都是为这里的爆发准备的。”

    “我飞翔在乌云之中，你看着我无动于衷，有多少次波涛汹涌，在我心中...哇，这歌词，爱了爱了，感觉很励志，我仿佛看到了一只麻雀在搏击风雨。”

    “所以这首歌是一首励志歌吗？”

    “肯定是啊，麻雀也有明天，多励志的一句歌词啊。”

    是的，《麻雀》其实就是一首励志歌。

    王轩为何喜欢《麻雀》这首歌，不单只是因为这首歌打动了他，也因为这首歌的主题，表达的精神是王轩所欣赏所崇尚的。

    麻雀虽然渺小，但是五脏俱全，有感情、有思想、有理想，能够经受风吹雨打，能够飞翔在乌云之下。这像极了都市中平凡普通的我们。

    我们虽然普通，生活中也鲜少有惊喜降临到我们身上，但我们可以依靠自己的努力，追求自己想要的生活。我们虽然普通，但我们依然可以有梦想，就像麻雀一样，可以为了梦想拼命在飞，没有终点，不知疲倦。

    “厉害了，又一首经典。”评委席上，李逸群感慨。

    “确实厉害，白虎大佬还是那个白虎大佬。这首《麻雀》，单就创作层面而言，词曲只能算是一般，某句歌词还有些***如这句‘你成仙我替你留守人间’什么鬼啊，真的有种敷衍的感觉，但架不住这首歌入人心啊。”王半壁道。

    “是的，白虎已经掌握了创作的精髓，创作能力趋于大成。而且这家伙的作词能力其实非常厉害，其他就不说了，但就‘麻雀也有明天’这句，就能让这首歌的主题意境提升数个档次。”古嘉辉也点评道。

    “羡慕！”梁小茹就是个混子，只说了一句。

    “我飞翔在乌云之中

    你看着我无动于衷

    有多少次波涛汹涌

    在我心中

    你飞向了雪山之巅

    我留在你回忆里面

    你成仙我替你留守人间

    麻雀也有明天”

    不得不说，王轩的唱功真的顶级，他唱这首歌的时候，歌声里既有“自嘲”也有“倔强”，既有“失落”也有“坚强”，既有“失望”也有“希望”，将麻雀的一生，将普通人的一生，对梦想的追求，面对挫折时的信念与勇气，演绎得淋漓尽致。让现场大多数观众都产生了强烈的共鸣。

    等王轩唱完这首歌的时候，整个现场响起了非常热烈的掌声，都在疯狂呼唤“白虎”的名字。

    ......

