    第152章陆家以后的女主人

    那张脸，确实是那些名媛千金比不上的。

    现在年纪是小了些，可再长个两三年，势必更加惊艳。

    陆时寒一眼就看到了秦烟。

    小丫头一身皮肤极白，一张脸更是惹眼的不行，人群中极为出挑，想不被人注意到都难。

    她手里捧着一杯饮料，走几步路，喝一小口，步伐慢悠悠的，不急不缓的朝着他这边走过来。

    陆时寒盯着人看了一会儿，收回目光，垂眸看了眼放在身侧的一大束红玫瑰和打包好的甜品奶茶。

    心里第一次，不是很有底气。

    严正说女孩子都喜欢花，可那个小丫头和普通女孩子不一样。

    *

    秦烟答应让陆时寒来学校接她放学，是因为她自己不知道陆老爷子在哪。

    要不然，她就自己开车去了。

    她不想和这个男人牵扯太深，便也不想让太多人看到他们一起。

    所以十分钟前，她给陆时寒发了一条微信，让他别将车停在正门口。

    即便是在权贵子弟集中的一中，他那辆车牌号四个八的劳斯莱斯，还是太显眼了点。

    秦烟并不想太高调。

    低调做人，是她目前正在努力实行中的一件事情。

    出了校门口，她随意往四周瞥了眼，很快就看到了不远处的一棵大树下停着陆时寒的那辆限量版劳斯莱斯。

    秦烟不急不缓的走过去。

    刚走近，司机便下了车，先是走到她身前客客气气的唤了声“秦小姐”，然后绕到后车厢将车门打开。

    “秦小姐请上车。”

    知道了陆时寒的心思后，司机的态度格外客气，这份客气中还带有那么一丝对待未来老板娘的恭敬。

    虽说这位秦小姐未必就是陆家以后的女主人。

    但一切皆有可能。

    她可能不是，但也有可能是。

    秦烟瞥了眼坐在后车厢的男人，转过头朝前面的副驾驶位看了眼。

    司机挺会来事的，马上就说：“一会儿还要去接个人，秦小姐还是坐后面吧。”

    车厢内，陆时寒朝司机投去赞赏的一眼，决定这个月给他涨涨工资。

    秦烟拧了下眉，有点怀疑这句话的真实性，但也不好说什么，还是弯腰上了车。

    司机等她坐好，将车门关上。

    一上车，秦烟闻到了那股让她觉得很好闻的香气。

    是从身旁的男人身上散发出来的。

    她对男性身上的香水味是有些排斥的。

    不管多大牌的香水，她都觉得刺鼻。

    可陆时寒身上的气息不但不会让她觉得刺鼻厌恶，反而像是一味安神香，能让她觉得心神安宁，身心舒畅。

    紧绷的神经，也能很快放松下来。

    在这个男人身旁，她的状态是放松的，舒适的。

    她和沈宴熙在一起，都没有这么舒适的状态。

    可她和沈宴熙明明已经认识很多年了，沈宴熙也是和她关系最亲近的一个异性，怎么会还比不上一个和她只见过几次面，连普通朋友都还算不上的男人。

    也不知道他用的什么香水。

    她睡眠一向不大好，他身上的香水味对她却有着安神静心的作用，倒是可以晚上睡觉的时候拿来喷一喷。

    秦烟正想问一问陆时寒，眼前却忽然多出一大束红的有些刺眼的玫瑰花。

    (本章完)

