    张翠山回山的消息，已经在江湖上迅速传开，原本还平静的江湖，此刻已是暗潮涌动。

    峨眉山上，灭绝师太正盯着手中的倚天剑。

    这倚天屠龙的秘密没人比峨眉更清楚了！

    当年前秦覆灭之后，天下群雄割据，其中前宋便是其中最强大一个的诸侯。

    前宋与北面大乾对战，在前宋名将岳武穆王的带领下，面对大乾，前宋连战连胜，然前宋高宗畏惧大乾国力，斩杀岳武穆王，割地求和。

    此后，前宋也为大乾所灭，从立国至覆灭不足二十年。

    这才有了大周太祖，布衣起兵，横扫天下。

    传闻在前宋灭国之际，前宋翰林院黄大学士受第三代皇帝也是末代皇帝的理宗所托，从宫中带出了一对皇子公主。

    随后，黄大学士以天外陨铁铸成了一刀一剑，刀名屠龙，剑曰倚天。

    当时的黄大学生以为天下要落入异族之手，绝望之下，他将自身武学精要藏于倚天剑中，将武穆王的绝世兵法以及一张藏宝图藏于屠龙刀中，以期后世之人能学得武学兵法，凭前宋皇室的宝藏复兴汉家天下！

    而灭绝师太的师父，慧一师太就是前宋的那位公主。

    她在临终之前，将这个秘密告诉了灭绝师太，当时太祖已经光复中原一统天下。慧一师太也没了复国之心，但倚天剑中的绝世武学却可以光大峨眉。

    这也成了灭绝师太心中的执念。

    ……

    豫州少室山。

    空闻正看着手中的情报，面上的慈悲之意丝毫不减。

    “阿弥陀佛，张翠山回归中原，又将掀起一场腥风血雨。”

    一旁的空法说道，“方丈师兄，我们还需多加准备，屠龙刀贻祸江湖，留在少林保管，才能免得生灵涂炭，也算是少林功德一件！”

    “既然张翠山回来了！那当年龙门镖局的惨案也该和他清算一二了！”

    ……

    在江湖之上云诡波谲的时候，郧阳六扇门分部也上演了好戏。

    黄昏时分，青曲帮的人来了。

    来的不是一个人，而是一帮人，青曲帮的客卿长老也是唯一的元化境武者，来了。

    青曲帮中并无元化境高手，全凭这位外聘的客卿长老与另外两大帮派争锋。

    客卿长老名曰赵木金，是一个少林俗家弟子的弟子。

    天下武功出少林虽然有吹嘘的成分，但是其俗家弟子确实遍布天下人数众多。

    但少林武功大都又不许外传，所以俗家弟子只能自己进行删改，故此有了这个说法。

    当然了赵木金不是靠少林的武学成就的元化境，凭少林传出的那点粗浅功夫，想要通八脉都难。

    “卫总捕头！”

    赵木金也不客气，一见面便咄咄逼人。

    “咱们一向是井水不犯河水，不知道青曲帮犯了什么事！？劳动你卫大捕头大驾，将我们帮主都抓了起来？！”

    “赵大侠，青曲帮主赵青封光天化日之下，率帮众强抢民女，这事让我们六扇门撞见了，能不管吗？！”

    卫澄虽然武功不如赵木金，有些忌惮于他，但也仅限于忌惮。

    没有人会光明正大地杀朝廷的人，除非他觉得自己能以一人之力对抗朝廷的诸多高手，百万大军。

    更何况，现在有武当的人替他撑腰，卫澄底气更足了。

    赵木金显然已经早有准备，“卫总捕头，你说的事情我也想帮中弟子询问了！是那刘老二欠钱在先，迟迟不肯归还，我们青曲帮在无奈为之。”

    赵木金在这件事情上，觉得青曲帮占理，欠债还钱，天经地义，对方还不出钱，自然要拿值钱的东西抵债。

    讲道理，江湖中人怎么可能和官府比？

    卫澄点了点头，“欠债是事实，但是欠债就可以私自贩卖他人田产？欠债就可以逼良为娼？！那还要朝廷做什么！？况且，你们这债也不对吧！月息两成？！如此高利，朝廷可是三令五申禁止的！”

    赵木金眉头微微一皱，原本以为没什么大事，交点罚金之后，就能将事情了了。

    不过看卫澄这态度，似乎是想公事公办啊！

    但赵木金也没在意，这郧阳城中还不是卫澄一手遮天的地方。

    “卫总捕头，你此时不放，等下想放，可就没那么简单了！”

    赵木金也不急，反而转头威胁卫澄。

    卫澄面色微微一冷，赵木金这幅有恃无恐的模样，看来是去郧阳郡衙疏通关系了。

    每年三大帮派都会向郧阳郡中的官吏输送各种利益。

    不仅仅是钱那么简单，其中还夹杂着家族生意，田地买卖，劳工仆役等等。

    一旦郧阳郡衙插手，此事就不好办了。

    六扇门看着威风，其实正处在一个很尴尬的位置上，江湖中人骂起为朝廷鹰犬，而朝廷正统科举出身的官员至少有一半不待见这些武夫，且六扇门众人品级不高，连总捕头柳独峰都不过五品，故而六扇门做起事情来，处处掣肘。

    果然，不出小半个时辰，郧阳郡法曹刘堂到了。

    “卫捕头！哈哈哈！许久未见啊！”

    刘堂一进门，卫澄就知道，肯定是为了青曲帮主赵青封的事情而来。

    “刘大人，大驾光临，卫某有失远迎！”

    一见刘堂到来，赵木金的脸上露出了笑意。

    卫澄可以不给青曲帮面子，可以不给自己面子，那刘堂的面子呢？！郧阳郡的一堆官老爷的面子呢？！这些个面子他也能不给吗？

    “李郡丞大人听说，卫捕头抓了青曲帮的帮主，特此来问问怎么回事？！”

    刘堂开口就搬出了郡丞，郧阳郡丞可以是从六品上的官衔，想要震慑卫澄。

    “刘大人，青曲帮主涉嫌私放高利印子钱，光天化日之下欺压百姓，逼良为娼，证据确凿。我也是接到了百姓报案才前往将其抓获！”

    “哦？！竟有此事，你可查清楚了？！这其中是不是有什么误会啊？！我也辅理郡中刑案多年，也不是没有刁民诬告的情形啊！”

    “卫捕头，你要知道，这青曲帮每年都向郡中缴纳税款，还帮郡衙维持治安，可与一般的江湖帮会不同啊！”

    刘堂捻着胡子，眯着眼睛说道。

    卫澄也听出了刘堂话里的意思，这是要将责任推到借钱的刘老二身上啊！

    卫澄此刻回想起杨清源的话。

    果然，被武当的清源道长给说中了。

    “卫捕头，若是我能拿下青曲帮的供奉长老赵木金，你可能顶住官面上的压力？!”

