    接下来的航行并没有出现什么意外，我们一路回到了临海市那个码头边上，休息了一路的秦丹彤也可以稍微活动一下，她之前上前将船停靠好，随后我们一行人便下了船。

    上岸后的第一个目的地并不是去吃饭，而是去医院，李大地耗费了那么大的劲儿给秦丹彤治疗，她的伤势应该没什么大问题，但去医院做一下检查还是有必要的，还有宋英哲的伤势虽然都不致命，但伤口的包扎也都是临时的，必须去专业的地方做专业的处理才行。

    上了岸之后，不多时，秦丹彤的四个手下就冲冲开车赶了过来，李大地上前和他们简单的交代了一下，随后和秦丹彤告别之后，我们三个人也就直奔酒店，现在我们需要好好的睡一觉，然后好好的吃顿饭，随后我们也就该返回M城。

    来来回回的折腾的这几天可以算是收获颇丰，虽然还没搞明白我们收获的那本书到底是个什么东西，但总之应该是个好东西没错的。

    第二天一直到中午，我们三个人也才懒洋洋的起来。

    我做起来伸了个懒腰，哈欠都没打完就看到一抹白影出现在我眼前，是影儿。

    “哥哥你醒了呀。”影儿笑眯眯的看着我说道。

    我应了一声，问道：“你感觉怎么样？都好了吗？”

    影儿兴奋的点点头：“是的呀，而且影儿的实力好像更强了一些，不过我也说不清楚到底是哪里强。”她用手指点着额头：“好像是脑袋更清晰了吧？感觉是的。”

    “哦？”我笑道：“那比你增强实力来的重要，这样可以帮你更好的控制自己的力量。”

    “是呀，每次我力量爆发的时候我都会陷入浑浑噩噩的状态，根本不知道自己在做什么，差点就伤害到哥哥了呢。”影儿眨眨眼。

    我揉了揉她的脑袋：“行，哥起来洗把脸，我们去吃个饭，差不多也该回去了。”

    我起来之后将老王和李大地都叫醒，随后我们退掉了房，离开酒店。

    路上李大地给秦丹彤打了个电话，随后他直接对出租车司机说道：“师傅，去临海大酒店。”

    我好奇道：“他们俩没事儿了吗？”

    “嗯，昨个儿检查过了，秦丹彤还处于严重缺血的状态，只要不剧烈运动就好了。宋英哲那就更是小事儿，都是皮外伤，休息一些时日就行。”李大地说道。

    “呵呵，难怪还有功夫和咱一起吃个饭，话说师傅啊，这临海大酒店是个什么地儿？”老王问道。

    出租车司机呵呵一笑，“临海市最高档的饭店呗，五星级的，你们要有口福喽~听说那里面一道拍黄瓜都要88块钱，还起个什么什么，哦对了，菜名叫雷击小青龙，哈哈哈~”

    我一听就乐了，还挺形象的，雷击小青龙就是拍黄瓜，于是我问道：“还有啥啊？”

    “好像还有个红头绿毛鹦鹉来着。”出租车司机说道。

    李大地一下都没有反应过来：“卧槽，鹦鹉也能当菜？”

    老王白了他一眼：“肯定不是。”

    出租车司机笑道：“那玩意儿就是菠菜一盘，哈哈哈~”

    顿时我们仨都乐的不行，这五星级酒店起的名字还真逗，明明就是个黄瓜菠菜，非得给它弄这么一个霸气的名字，又是青龙又是菠菜的。

    十几分钟之后，车子在酒店门前停了下来，我们下了车，秦丹彤和宋英哲已经站在大门口等着我们的到来，见我们下车就直接迎了上来。

    宋英哲笑道：“也不知道吃点儿什么，不过你们既然要走了，我就琢磨着得吃点儿好的，也不知道这破酒店好吃不好吃。”

    他这话顿时引起边上迎宾的白眼，估计人家心里琢磨着这里都算破的话，那估计这临海市也没什么好地方了吧。

    进了饭店，找了个小单间，随后服务员就给我们一人送上了一本菜单。

    秦丹彤招呼道：“麻烦拿壶热水，谢谢。”

    服务员直接说道：“热水一杯三块钱，免费续杯，确定要吗？可以从外带酒水的。”

    虽然这话听着十分刺耳，一杯热水还要三块钱，他娘的真是想钱想疯了，不过这服务员倒是很地道的一个人，说可以从外面带酒水进来。

    秦丹彤点点头：“那来五杯吧，顺便来几瓶雪碧可乐什么的。”

    “好的，请稍等。”服务员应了一声便退开。

    李大地撇撇嘴：“五星级就是五星级，喝口水都要钱。”

    秦丹彤笑着说道：“愿者上钩，都一样。”

    宋英哲问道：“要喝酒吗？喝的话我让人送过来，我那儿有好酒。”

    “不用，回去之后还要处理后续事情呢。”老王摆摆手：“这一趟你们也是至关重要的存在，所以等我们处理完家里的事情之后，我会分出一部分钱打给你们，算是这一趟的酬劳。”

    秦丹彤赶忙摆手：“不用不用，我们也开了眼界，这种事情可不是花钱能买来的。”

    李大地笑道：“给你你就要，不然我们都捐了。”

    “啊？”秦丹彤愣了一下。

    我解释道：“我们需要的东西很多钱是买不到的，所以钱对我们来说足够就行，而这一趟，也就是之前我和你们去的那个小岛，在那个小岛上面发现的东西价值很高，当然也就是用金钱衡量起来很高，我们回去之后要处理那些东西。”

    “啊？那些东西你们不是也没带出来吗？”宋英哲愣了一下，疑惑的问道。

    我嘿嘿一笑：“带肯定是带不走的，需要用别的方式来运输它们。”

    “哦，这样。”宋英哲也知道什么该问，什么不该问，所以他只是点点头，表示理解。

    “行，大家也都别说这些事情了，先点菜吧。”老王招呼道：“这顿我们请。”

    “那怎么行？还是我们来吧，毕竟我们是地主不是？”秦丹彤说道。

    李大地大手一挥：“都别让了，我请，我请！”

    我和老王相视而笑，眼瞅着就要回去了，李大地能多表现一下还是要多多表现的。

    秦丹彤眨巴眨巴眼：“那怎么好意思？”

    “有啥不好意思的？咱都过命的交情了。”

    “呃……”秦丹彤顿时无语，我和老王也顿时汗颜。

    我翻开面前的菜单，入眼就看到了一个熟悉的名字：雷击小青龙。

    还真他娘的有这道菜，真的是拍黄瓜，不过价格是68块钱不是88块钱，但也真心够奢侈的，就算用上好的原料也不足以是这个价钱，而且酒店也不会给你用上最好的材料，他们毕竟是做生意赚钱的。

    钱现在有的是，所以这点菜也就不看什么价格了，这里的饭菜都很贵，于是我们就只看是个什么菜，想吃就点，一顿饭咱也吃它个几万十几万的，没问题。

    等菜都上桌，大家吃了一些，影儿也在角落抱着饮料喝着，我们也随意的聊着一些日常趣事。

    这顿饭当真花了不少的钱，具体是多少我没看，反正看李大地掏钱的时候挺心疼的样子，估计这也算是他吃过最贵的一餐了吧。

    出来饭店，我看李大地还不停的和秦丹彤聊天，于是我开玩笑道：“我说大地，要不然你留几天呗？让秦丹彤带你在临海市转转玩儿玩儿什么的，我和老王回去就行了，反正这段时间应该也没什么事情可做，回去就是处理那些东西去。”

    李大地一愣，赶忙摇头：“不行不行，回去还必须回去，有一些事情还没弄明白。”随后他对秦丹彤说笑道：“有空我过来找你们玩儿，可别拒绝啊。”

    秦丹彤笑道：“怎么会，有你这么个朋友，巴不得你在临海市定居呢。”

    李大地一听，别提多高兴了。

    秦丹彤将我们送到了车站，下车的时候提议道：“那些东西你们处理起来如果不方便的话，我们这边有专业的渠道可以帮忙处理的，价格方面也都很实在，有不少买主。”

    老王眉头一挑，“那……那你们跟我们一起回去吧，如何？要不然我回去就联系以前的那些家伙，让他们过来验货什么的。”

    李大地一听这话，差点儿没蹦起来拍手叫好。

    秦丹彤琢磨了一下，点头道：“我没问题。”她看向宋英哲。

    “求之不得，我发现跟着更厉害的人，这日子过的才精彩呢。”宋英哲举双手赞同。

    得，原本我们三个回家，现在又带上了两个人回去，最高兴的莫过于李大地，他现在正和秦丹彤聊的嗨，她能去，似乎天空万里无云一般的晴朗。

    快到M城的时候我给区佳悦打了电话，让她开车过来接我，李大地则负责带着老王已经秦丹彤和宋英哲去处理那些在洞窟里面发现的大堆东西。

    列车进站，出站口，我已经看到区佳悦翘首期盼的区佳悦。

    隔着老远区佳悦就挥手：“这儿呢！”

    我抬手示意，跟在后面的秦丹彤好奇的看向远处的区佳悦，“那就是你老婆啊？看着好年轻啊。”

    李大地说道：“她比你大十来岁呢。”

    我白了李大地一眼。

    李大地撇撇嘴：“本来就是。”

    “靠！我也没反对不是？”我又白了他一眼。

    秦丹彤咯咯笑了起来。

    “总算是回来了，我看看，看看。”我刚刚走出站，区佳悦就拉着我看了一圈，看到一圈完好之后这才笑着说道：“平安归来。”

    老王笑道：“啧啧，真是幸福的，啊。”

    区佳悦笑眯眯的打量了一下老王和李大地：“老王你和大地一样平安归来，这就好，就怕你们出点儿事儿。”随后她看向秦丹彤和宋英哲，“这两位是？”

    李大地：“给你介绍一下，这是秦丹彤，这位是宋英哲，现在能算是自己人。”

    “哦，这样。”

    一路聊着我们也就出了站，李大地取了车子，载上老王等人，对我和区佳悦摆摆手：“那我们先走了，有事儿电联。”

    “开车慢点，走你们的吧。”我笑着摆摆手。

    目送他们离开之后，我和区佳悦也上了车，刚刚上车就听到喵的一声，喵从后面跳到了我怀里，亲热的蹭了蹭了我的脖子，我笑呵呵的揉揉它的脑袋：“在家有没有听话啊？”

    影儿也冒了出来，抱着喵问道：“有没有听佳悦姐姐的话呀？”

    “喵喵！”喵使劲儿点着头。

    区佳悦一边开车，开口道：“喵喵很听话的，一般出门它都会待在我车里，对了，我们先去吃饭吧？”

    “你没吃呢？”

    “没啊，你车上吃了？”区佳悦问道。

    “上车之前吃了，还是大餐，五星级，吃的李大地都心疼了。”我打趣儿道。

    “真会享受呢。”

    “李大地非得在人家秦丹彤身边表现表现，这没办法，再说他心疼个毛线，这一趟我们赚的钱估计得用亿来当单位。”我撇撇嘴。

    区佳悦顿时惊讶道：“亿？”

    我点点头，简单的将洞窟里面的过程给她说了一下。

    “我的妈呀……”区佳悦顿时震惊：“那么多东西啊？估计还真的要几个亿的价值了。不过你们这一趟不是去找什么遗迹吗？找到了吗？”

    我直接拉衣服，将那一层现在几乎看不见的软甲捏了起来，“你摸摸看，这个被老王称之为护体软甲，是我们这类人可以用的好东西，穿着没感觉，但是防御力杠杠的。”

    区佳悦看了看车前方，发现没车后就伸手捏了下我手里捏着的东西，她顿时哭笑不得：“怎么感觉你穿了个丝袜在身上？”

    我顿时一阵无语：“什么丝袜啊，我的天~这个玩意儿用刀都砍不破的，厉害的很，不信我给你试试啊。”

    我将匕首拿了出来，对着自己比划了起来。

    区佳悦赶忙叫道：“别别别，你这是要自残啊？疯了吧你？”

    “停停停，不让你见识见识还真的给你笑话死！”我指着路边：“停，停下来，先看看再走。”

    区佳悦顿时郁闷的将车子停了下来，然后将匕首拿了过去：“我说你别拿自己的生命开玩笑啊，真是胡来。”

    我伸手将匕首拿了回来，直接在身上敲了敲，然后微微用力去割，吓的区佳悦直接将刀给抢了过去：“你干嘛？！”

    我指着我刚才用力割的那个地方：“你自己看，有个缝儿算我输。”

