    “徐然，无论如何，若是你帮了我，我会尽力保全你。”

    “若是保全不了你，我也会保护你身边的其他人一世平安。”善良女神眼神里满是郑重和坚定。看得出来，她没有说谎，全是发自真心。

    作为善良女神，修炼善良神力，她的心思不可能有任何邪念。哪怕是至邪的邪物，天天沐浴在善良神力下，也会变成至纯至善的人。更何况是主管善良的善良女神。

    “哪怕是毁灭之神和邪恶之神想要杀我，也不是那么容易的。要是我真的那么容易被杀死，我早就死了。”徐然也有着属于自己的骄傲。事实上，哪怕面对神王，他也不惧。多少人想要杀他，最后都只能自寻死路。

    只是，他要对付的不是那几个神王，而是众神。

    他所想要的，是在神界独裁，而这就需要触怒所有神的利益。

    他想要让自己的所有女人都成神，他才不会管什么狗屁神界。众神也不全是什么好东西。论德行，众神还不上他身边的人了。

    无论是小舞，竹清，亦或是比比东，千仞雪她们，她们的人品都很好，才华上也不差，就算成神也不会影响到神界的未来。

    善良女神是完全不知道徐然的狼子野心的。

    要是知道的话，恐怕会将徐然看成是全天下最可恶的人了。

    此刻，在善良女神的眼里，徐然才华横溢，是不可多得的人才。只不过徐然太过天才，才会惹来祸事。

    其实，从毁灭之神和邪恶之神的角度看，徐然是必须要杀的。

    这无可厚非。

    若是徐然是他们的话，恐怕会做的更加绝。大家都是维护自己的利益，没有对错之分。

    反而是善良女神有些妇人之仁了。

    俗话说，头发长，见识短……

    咳咳。不过，徐然觉得女孩子还是善良单纯一些好。

    他的女人，又不需要面对那么多风风雨雨，要那么多手段干什么？

    手段多了，做老公都做不舒心，总要多一个心眼。

    但胸大无脑的就不一样了，不仅在身体上可以享受，在精神上也没什么麻烦和负担。

    就比如善良女神，极致善良的神力让善良女神有些……

    好大！

    又好骗！

    实力强大！

    又是神界顶级的神王！

    这不是理想情人是什么？

    最关键的是，善良女神这样的性格，善良单纯，若是做了老婆必定是温柔娴熟，是相夫教子的好手。

    徐然不禁打量着善良女神的身体，在心中点评着。

    虽然这些年他的审美水平提升了不少，整个大陆能被他看得上眼的也不多了。不过善良女神这样的存在还是令徐然心头火热，生出了不少心思。

    身为女神，身材自然是完美无缺的，黄金比例的身材被一席白裙包裹，如同水莲花一样，清冷迷人。

    “徐然，你那么看着我干什么？”

    善良女神俏脸微红，羞嗔的瞪了徐然一眼。

    虽然她对徐然有好感，但那不过是一种怜惜。毕竟，同时被毁灭之神和邪恶之神盯上，两位神王要灭徐然一个下界魂师的性命，这让她也对徐然打抱不平，也对徐然多了几分好感。

    但这种好感可不是男女情爱的好感。

    见徐然眼神一直落在他的身上，尤其是某些敏感的部位，让她有些不知所措。

    在神界，众神都对她敬畏有加，不敢有任何的逾越，更别说用这种火热的眼神看她了。

    在神界，毁灭之神脾气暴躁。

    而邪恶之神则是十分邪恶，寻常神宁愿招惹毁灭之神也不敢招惹邪恶之神。

    其实，从众神神位也可以看出众神的性格。那些性格多半是被神力影响的。尤其是情绪方面的神，性格和神位完全一致。

    被邪恶之神一缕气息沾染，便造出暗魔邪神虎这种阴冷诡异邪恶的魂兽。更别说邪恶之神是主管邪恶的神王了。

    谁敢用那种火热的眼光多看善良一眼，必定会被邪恶之神记恨上。

    所以，善良女神即使貌美如花，生活在神界，也是一朵漂亮的水莲花，无人敢欣赏。

    突然被徐然无礼的眼神一直看着，善良女神自然感到万分羞愤。

    “我道你是个正人君子呢。没想到你却是个好色小人。”善良女神见自家提醒徐然之后，徐然还是用这种眼神看着她的敏感部位，美眸狠狠的刮了徐然一眼。

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    “女神太美了，纵使我在大陆见惯了天下美人，见到女神冕下还是忍不住心生向往。女神冕下的容颜绝非人间的胭脂俗粉能够比拟的。”徐然赞叹道。

    一番说辞让善良女神心情好了不少。

    被徐然说的飘飘欲仙。

    哪怕是女神，和普通的女人也一样，都喜欢别人夸她漂亮。

    徐然这一番话，让她瞬间对徐然的好感飙升了不少。

    尽管她知道自己很漂亮，身为女神自然不会差。可是自己知道，和从别人嘴里说出来自然是两码事。

    人都是有虚荣心的，当初的生命女神还不是被徐然夸得找不着北？

    有时候，就算是神，也是很可怜的，或许有时候他们连正常人都能得到的东西都没有。

    在神界，自然没有人敢拍善良女神的马屁。不然被邪恶之神知道了，还以为别人调戏善良女神，那岂不是找死？

    作为邪恶之神，他的作为自然对得起邪恶二字。

    而邪恶之神即使知道善良女神美若天仙，大概也是不会夸人的。

    所以，善良女神还是第一次被别人如此夸，对徐然的好感自然飙升。

    要是邪恶之神知道徐然这么轻易就能获得善良女神的好感，恐怕会气死吧。可是，他们不知道，女人都是感性的。

    花如此娇艳，自然需要有人欣赏和夸耀才行。

    “噗”

    “神界都把你说成是洪水猛兽了，我看也没有像众神说的那么坏嘛。”

    “不过这些话，你恐怕经常对别的女孩子说吧。”

    善良女神倾城一笑。本来她对徐然的观感就不差，现在更是绝觉得为人很好。

    女人都是感性的生物啊！她们觉得你很好，那你就很好。

