    从房车出去，初七就见到还是会有不少人盯着看，若不是因为有席泽在，估计这些人都会过来问了。

    这个结果也都是初七不是很想见到的，与其说是与席泽在一块，还不如是先去做点别的。

    整个剧组里边对他们有一些意见的，其实也有不少，但初七也不去理会，估计这些意见全部都是因为他不想沟通才会成为了，不过让别人都觉得是不好相处的毛病。

    席泽说：“今天的戏份其实已经拍完了，就是有的地方可能会需要好好斟酌一下，现在这个状况也还算是可以。不过，你今天状态也还是不是很好。”

    初七认可道：“是啊，我也知道，不过要想让徐熙配合，那就太难了，他这个人现在好不配合，不想说他了。”

    今天拍的戏席泽都在看着，并且还可以给初七一点建议，这个其实还是挺好的。

    有影帝免费给建议，这不就是比报个班都要好了吗？而且这还是她的男朋友，还就真是觉得挺有用的。

    席泽忽然说：“他今天的表现也就那样，还好意思再说别人真不知道他到底哪里来的脸。”

    初七有些惊讶，她还是第1次听到席泽会这样说别人，之前席泽从来都不会去随意评价任何人，并且也不会让谁来评价自己。现在看来似乎有点东西啊。

    初七就这么盯着看了好一会儿，“说你好像是变了点，不过这样子看起来比以前都更有点人味。”

    席泽就不是很理解了，“难道我以前就没有一点人味吗？怎么就跟你说的有点不太一样？”

    初七解释，“也不是，主要是你之前太过于高冷而且很难接近，要想和你说上句话那得多费劲啊，很多人都想和你谈点关系，但就因为你看起来太过于冷漠，而且又很难说得上话。我全都只敢远远看着，不敢靠近。”

    就是因为这样，要不然的话初七之前都可以和席泽多说点话，不过之前那会儿初七也都是对别人挺冷漠的，自己也都认识到了。

    和别人交流资源还是挺好的，但是比起这些初期还是觉得太过浪费时间，与其说是和别人沟通。还不如直接去说一点有用的。

    “算了，咱们之前都是半斤八两，谁也说不了谁，你现在看起来就挺好的。不过在别人眼里应该还是之前的那样高冷吧。”

    席泽现在这个样子。其实也就只相当于是在初七面前而已，比起在别人面前还是跟以前差不多。

    不过席泽从来都不会在意这些，他只知道的是现在初七还挺满意他的状态，他自己也觉得挺好的，也就不想改变。

    现在最重要还是先解决初七这件事，虽然现在是有些不太确定应不应该现在就公布。但席泽肯定还是会想办法去早点解决。真要被人诬陷初七并且诋毁初七，这哪里可以忍受。

    席泽道：“回去我们就再整理一下证据，到时候一并交给法律那边裁决。到时候就算是初家那些人想要戏吸血，你只要将之前的打款记录都曝光出来。他们就没脸了。”

    初七之前演戏的所有报酬基本都给了初家，一半是给赵艺，还有一半是给初涟漪。

    那会的初七根本就没有一点自己的存款，全都是对初家那些人要了去，现在回想就觉得自己当初是多么的愚蠢，眼瞎。

    不过，初七看向他，“你怎么知道我以前给他们打钱了？你是不是调查过？”

    席泽很坦然承认了，他不仅是调查了还做了不少的分析，并且对于初七的改变也有了一定的发现，只不过是他现在并不想去在意这些。

    “行的呀，你竟然就瞒着我做了这些事情，虽然我并不是很在意，但你都不问一下我的吗？”初七这么盯着他，仿佛就是要给她一个说法。

    席泽别开了眼，“我也有想过跟你说一下这些事情，不过那时候你还在忙着别的，我就先自己调查。”

    初七却道：“我又不是计较你调查的事情，只是你拿调查的钱给我，我不就是如实跟你说了吗？真是的，浪费钱。”

    席泽就笑了，“花什么钱，主要就是调查一件事情才花费了一点。”

    “你调查的是什么？是调查过去的赵艺和初贤？”初七觉得别的倒没有什么好调查的，就除了这两个人之外，别的都挺清晰。

    席泽这回就有点沉默了，他似乎是在思考着到底该不该说。

    “其实都有，我现在其实也还在调查，不过就只是调查一件事而已。你应该也猜得到。”

    听他这么一说，初七忽然就有点不太确定。他当然知道应该调查的是什么。但真的就去调查了，还能够查得到吗？

    初七轻声说：“这些我其实也并不是很在意，反正他们都已经是做出了那些事情，现在不管是会有怎样的事情发生，我都认了。我知道他们为什么会对我这样。其实早就已经不会在意了。”

    都这么多年了，哪里还会在意什么呢，而且她早就过了，需要什么父爱母爱的年纪，早就独立自主并且过上自己自主的生活。更何况现在她还有席泽，虽然不确定他们到底能够走多远，但现在这个状态就是她挺满意的。

    顿了一下，初七又说：“以后你要是想知道点什么，直接问我就是了，要是我不知道的，即使不去调查也没什么。”

    相比起来其他的都一点都不重要，初七知道的是，换作是她的话，也许也会去查一点东西。不过如今的她再也不会像之前那样。

    席泽也隐约可以明白初七的意思，换做是他的话也许也会这样做。

    都已经不是需要讨糖吃的年纪了，哪里还会有其他的念头。他们都长大了，自主了还会有一些别的需求，但肯定不会是需要父母的疼爱。

    年纪小的时候才需要有人疼，现在早就已经麻木，不会再有别的想法。

    席泽握着她的手，“嗯，没关系，以后有我不会让你觉得这世界太冷，人情世故太过于麻烦。”

