    韩三站在房顶，看着大树妖魔吞噬一具又一具干尸。

    远处花冠妖魔与村民们纠缠着，虽说纠缠，但恐怕只是猎食者的捕食本能。

    花冠妖魔吸干一个人，才去吸取另一个人血肉精华。

    村民们完全就是待宰的羔羊，等待着花冠妖魔的宣判，纠缠也不过是无谓的挣扎罢了。

    韩三默默估算了一下花冠妖魔距离大树妖魔的距离，若是自己出手对付大树妖魔，即使花冠妖魔发现了，它要赶来支援也需要一些时间。

    若是这次不趁着二者分开出手，日后必然很难下手。

    他不可能一直跟着它们，等待不知什么时候再次分开的时机。

    念及此处，韩三目光看向干尸较多一处地方。

    他身形几个纵跃之间，已然潜伏蹲下在数具干尸上方。

    屏气凝神凝望着大树妖魔，等待对方慢慢靠近。

    韩三表面不动声色，然而体内阳气早已蓄势待发，双臂上的寸击穴位中的阳气也填满了。

    这时，乃是他最巅峰状态。

    …………

    盏茶功夫后

    “咕噜咕噜……！”大树妖魔吞下十数具干尸，体型也隐隐膨胀几分。

    它正在顺着韩三这边而来，丝毫没有发现上方的韩三。

    大树妖魔四周延伸出许多细小的根须，若是他人一不小心踩到，很可能如韩三上次一般遭受到攻击。

    韩三细细观看许久，便是发现根须没有延伸至屋顶，一般都是在地面上游移。

    韩三眼睛微眯，轻轻握住背后铁刀。

    这把比之凡铁更加坚固与锋利，乃是紫月会特别打造给会众使用。

    若是换作凡铁，恐怕上次大树妖魔的抽击下，便会断成两截。

    当大树妖魔吞下一个干尸，靠近韩三正下方的瞬间。

    “就是现在！”

    这一刻，韩三微眯的眼睛瞬间睁开，心中怒吼一声！

    蓄势待发阳气刹那间爆发，寸击秘法运行，穴位涌出大量阳气，以秘法短时间内增幅力量与出手速度。

    “铿锵！”

    韩三背后铁刀猛然一抽，双臂肌肉的力量节节暴涨。

    当力量凝聚到极致的刹那！

    韩三深吸一口气，额头两侧太阳穴鼓动不已，因血气上涌脸颊通红，一个个青筋暴起。

    这一出手，以力劈华山之势，直斩而下。

    这股沉重的力量，借着高处落下之势，更加凶猛。

    地面的大树妖魔似有所闻，无数根须缠绕，然而还未等它来得及作何等反应。

    “斩！”一声暴喝传来，犹如一头猛虎狰狞咆哮一般，凶悍的威势朝着四面八方席卷。

    暴喝响起同时，一柄铁刀刺破空气，刀为至，凌厉的狂风便席卷四方，地面灰尘四起。

    “轰！”

    下一刻，铁刀轰然斩中大树妖魔的树冠。

    咔嚓一声，大树妖魔从上至下，一道裂缝从树冠开始往下蔓延。

    大树妖魔如遭重击，纠缠的根须哗啦四散开来。

    “啊啊啊……！”

    树干上数不清的面孔，露出痛苦神色，一股无形尖叫声响彻云霄。

    韩三面色一白，耳膜仿佛都要刺破一般。

    “砰！”

    他一咬舌尖，双手一拍刀背，整个人身形高高跃起。

    韩三怒目圆睁，双脚一动，泥丸宫涌出大量阳气汇聚脚尖。

    “妖魔给我死！”

    怒喝一声，猛然往刀背重重一踢。

    “咔嚓……！”裂缝本是只蔓延至树干的一半位置，这股巨大力道下，裂缝轰然向下裂开至底部。

    空中的韩三直接双脚一撑，站在产生裂缝的树干上。

    他两只脚掌往反方向一蹬，树干直接分裂成两半往两侧倒去。

    “哗啦哗啦……！”

    韩三正要往下跳去，这时咔嚓一声，树干内好似什么裂开一般，汹涌的血水从大树妖魔的树干裂隙中喷发。

    韩三被淋个正着，不由面色大惊，以为会有什么危害。

    正要脱去衣物，只见血水迅速融化衣服，血水转瞬间侵入肉体内。

    “嘎吱嘎吱……！”血水犹如有着生命一般，四处游走于血肉之间。

    “扑通扑通……！”韩三心脏一声声跳动着。

    血水似被吸引，涌入韩三心脏之中。

    “轰隆！”

    韩三脑海似有轰鸣，只觉心脏一阵刺痛。

    血水刺激下，心脏疯狂跳动着，磅礴的血水被心脏化为海量血气。

    “好庞大的血气，难道那血水是大树妖魔吞噬生物后所存储的精华。”

    韩三感受着体内的血气，念头电转，转瞬间便是想通。

    血气仿若永无止境般从心脏涌出，心脏这般高负荷转化血水，若是换成低等阳士，可会心脏爆裂而亡。

    短短片刻，韩三体内血气便充盈至极限，身体隐隐膨胀些许。

    但是韩三这一刻，却没有感觉到疼痛，仿佛暖洋洋泡在羊水里一般。

    血气弥漫于血肉筋骨之间，他的每一颗细胞好似贪婪的豺狼，无穷无尽吞噬着血气。

    肉身正在被改造！

    血气前所未有的旺盛下，开始滋养精神意志。

    精神意志迅速跃升……！

    韩三察觉这一点，坐下开始刻画舍利。

    血气滋养的精神意志根基稳固，无需阳石再行淬炼。

    第二十颗舍利刻画完成。

    转瞬间第二十一颗舍利也刻画完成。

    然而到了第二十二颗舍利，血气滋养的精神意志已经后劲不足。

    韩三不由遗憾停下刻画，此时血气对于肉身的改造也已经接近尾声。

    此时的肉身强度足足比之先前强上半许，若是换作现在自己，恐怕不用偷袭都可以硬撼大树妖魔。

    足可以与柳断鸿肉身一较高下，柳断鸿乃是第三十多轮圆月，其肉身也是得到过机遇的，不然当时也不可能硬撼猿猴妖魔。

    …………

    良久，韩三起身活动着手脚。

    他的目光看向花冠妖魔方向，看来自己解决迅速，花冠妖魔没有发现这里异动。

    韩三想通这点，安心开始适应骤然提升的力量。

    他拳脚张开，摆了个架势，打一个熟悉的军体拳。

    “砰砰砰……！”随着韩三每一次脚下用劲，地面都是炸出一个小坑。

    每一次凶悍攻击，仿若一头巨象冲撞一般。

    “喝啊！”

    韩三看准前方一块石像，寸击秘法有关的穴位释放阳气，阳气以特殊韵律刺激着手臂与穴位。

    瞬间，一拳击出！

    迅若闪电，力如万钧！

    轰隆一声炸响，数米大的石像被轰击得四分五裂。

