    他蓦然出现在一座转轮塔内，平静的看着站在虚空的陆玉蓉。

    陆玉蓉一袭白衣如雪，静静的浮在塔中央，微眯明眸，讶然看向楚离，又打量四周。

    楚离叹口气，神色复杂无比：“玉蓉，你已经死了。”

    陆玉蓉轻轻点头，抿嘴笑了笑：“终于还是死了吗？”

    “到底怎么回事？”楚离深吸一口气，平静的道。

    平静的声音下面蕴着深沉的怒火，能够焚烧一切的怒火，恨不得毁灭世界。

    诸多佛经在脑海里诵持，化解着他熊熊愤怒，无名业火一点一点被压下来，不至于把他自己焚烧，失去理智，报仇不急在一时，总有机会。

    陆玉蓉叹道：“一个不小心，被大阿修罗刺杀了。”

    “阿修罗！”楚离缓缓说出这三个字来。

    陆玉蓉斜睨他一眼道：“这都是受了你的连累，你一走了之，阿修罗们想报复找不到你，于是我这个楚夫人便是最好的目标！”

    她丝毫看不出是灵魂状态，宛如真人无异，只是站在虚空宛如天神一般，她却并不是天神，表明了她的状态并非真实不虚。

    楚离慢慢点头道：“看来是怨我！”

    陆玉蓉哼道：“你是到了天外天就被迷住了，忘了下界。”

    她眼波流转似嗔非嗔，似是开玩笑一般，却掩不住语气中的一丝幽怨。

    她心下确实暗恼楚离的，他一去不复返，好像忘了自己一般，当真是负心的家伙。

    随即却又有些黯然，两人原本也没什么，纵使成了亲也只是假装，并不能当真，可惜外界看来自己是楚夫人，偏偏自己仅承其名。

    楚离摇头叹道：“此事说来话长，我到了天外天后，又跑到了天魔境，实在无暇抽身回来看看，正努力寻找对付天魔之法，……你想继续留在这一界，还是去天外天？”

    “去天外天吧。”陆玉蓉轻声道。

    楚离在的时候她没感觉，因为她性情独立，与楚离偶尔一见便可，不需要一天到晚跟他相处，可自从他离开这一界之后，便完全不对劲了。

    一切都变得黯淡无光，看什么都不觉得新奇有趣，索然无味，整天也提不起什么劲头，否则也不至于会被大阿修罗们暗算。

    她原本打算修成天神之后再进天外天，但现在看来，自己已经没有那般耐心，等不到修炼成天神了，修炼成天神委实太难。

    楚离道：“那就去天外天，放心，这个仇我会替你报的！”

    “不用你报。”陆玉蓉摇头道：“我自己来便是了。”

    楚离摇摇头：“我不想留他们活那么久，现在就要死！”

    “阿修罗呀。”陆玉蓉轻笑：“根本无法毁灭掉的，不死不灭，还好我也一样，所以仇也没那么大。”

    楚离沉着脸摇摇头。

    “好吧好吧，随你的便。”陆玉蓉笑眯眯的道：“你现在就去报仇，还是先把我送上天外天？”

    “先送你上去。”楚离沉声道：“你想去哪里？”

    “嗯——？”陆玉蓉看向他，眼神露出疑问。

    楚离道：“进了天外天后，你会失去武功，需要重新修炼，是进九天玄女宗还是去别的宗门，九天玄女宗并非九层天宗门，仅是第七层天。”

    “还有别的选择？”陆玉蓉问。

    楚离道：“我可以送你进九层天的忘情崖，是顶尖的大宗之一，比九天玄女宗更强。”

    “……算了，还是去九天玄女宗吧。”陆玉蓉轻轻摇头道：“还有师父与师姐她们在呢。”

    楚离没有再劝，她既顾念旧情也不必勉强，九天玄女宗也没那么差，只要足够的资质，修为提升很快，而且还有自己相助，更不会愁进境太慢。

    况且进入原本宗门也有好处，重修的进境会更快。

    楚离开始挥动双手，顿时一股股奇异力量开始凝聚于陆玉蓉身体，她能清晰感受得到，笑道：“这是什么？”

    楚离道：“魂魄之力，越强你进了天外天好处越大，放松身体莫要对抗。”

    周围奇异力量开始显现，一丝一缕宛如银丝，慢慢飘向她身体，无声无息的融入她身体，而她没有什么变化，看着只是更真实几分。

    楚离不停的挥动双手，转轮塔内的力量不停的凝聚，而且除了这个转轮塔，还从别处的转轮塔传过来，慢慢的都钻进她身体。

    她越来越真实，甚至脸庞恢复温润如玉，而且多了几分红润，好像是血气在流转，而且明眸越来越亮，到了后来甚至灿若晨星，不可直视。

    楚离看她蹙眉，露出难受之意，停了下来：“可以了，现在送你进天外天。”

    陆玉蓉轻笑一声：“走吧。”

    楚离双手掐诀，顿时一道明亮的光芒从转轮塔上空照下，仿佛把转轮塔刺破一个口子，直透虚空，陆玉蓉渐渐上升，到了转轮塔顶端时，化为一道流光瞬间不见。

    天空一道光门缓缓打开，陆玉蓉出现在浩瀚的巨门前停住，扭头向下看一眼，挥了挥手，然后消失不见。

    楚离笑着挥挥手，待她与光门消失，楚离的脸色阴沉下来。

    他蓦然一闪出现在一片树林里，月光如水，树林里静悄悄的没有一点儿声音，就连昆虫都好像感觉到危险一般，悄无声息。

    六个大阿修罗正在盘膝运功疗伤，他们虽然杀了陆玉蓉，却也受了重创。

    楚离脸色沉肃站在虚空，慢慢看着他们。

    六个大阿修罗忽然睁开眼睛，便要动作时，头已经飞起来，忘情剑已然削过他们脖颈。

    随即红雾“砰”的爆炸，然后出现了阿修罗之心，真无上金刚无上经运转，猛的拍出一掌。

    “砰！”一个阿修罗之心晃了晃，似乎要爆炸一般，随即消失无踪。

    楚离阴沉着脸，果然还是破坏不了阿修罗之心，自己如今的修为何等可怕，竟然还是不成。

    他扫一眼四周，天星洞虚术推衍，这里应该是大傅境内。

    他不想看到大傅皇帝，蓦然消失。

    下一刻他出现在了神都的禁宫御花园。

    御花园内灯火通明，萧诗一袭宽大的白袍，遮住曼妙的身段，懒洋洋的斜躺在矮榻上翻看着卷宗，没感觉到楚离的靠近。

    他轻咳一声，萧诗放下卷宗，顿时露出笑容，随即又一绷绝美脸庞：“哟——，稀客呀！”