    第2057章

    吴东要修炼的焚天诀第六重，便是混沌神火，这混沌神火非同小可，一旦修成，就能将万物烧成混沌灵气。

    不过，要修炼混沌神火，就要找到混沌火种，他没想到竟在此地遇到。

    很快，花轿抬进了一条很长的街道，两侧站满了行人，他们都是赤火家的族人，他们得意地冲花轿指指点点。

    “听说里面坐着刀家最漂亮的女人，哈哈，我都迫不及待想要扑上去，让她知道我们赤火家男人的厉害。”

    “做梦吧，刀家美女是要献给赤火狼的，你就死心吧。”

    穿过长长的街道，来到一座高门大宅之前，宅门前站着一名男子，此人身高两米多，皮肤是暗红色的，眼中闪烁着凶残的光芒。

    此人正是赤火狼，赤火家的高手，赤火狼粗鲁地一把掀开轿帘，可迎接他的是一只铁拳。

    “轰！”

    大神巅峰的赤火狼就这样被一拳轰飞，脸都给一拳轰扁了，五官俱毁，痛的他捂着脸“嗷嗷”惨叫。

    赤火家的人都吃了一惊，这刀家美女实力这么强吗？

    一名妇人走了出来，是赤火狼的母亲，看到儿子被打伤，勃然大怒，厉声道：“放箭！”

    一时间，周围数百弓箭手将箭矢对准了轿子，一声令下，箭矢纷纷射来。不过，在轿子的周围，突然出现几只手，它们快如闪电，将每一只箭都抓住，然后又甩了回来。

    “噗噗噗”

    所有的弓箭手都被飞矢击中，一个个中箭倒地。赤火狼的母亲大惊，立刻发出警报，将赤火家的两大高手引来。

    两名中年男人，同时出现在门口，其中一人瞎了只眼，他沉声问：“怎么回事？”

    赤火狼连忙说：“公公，这轿中之人实力不凡，伤了狼儿，还打伤了数百弓箭手。”

    这名中年人，是赤火狼的爷爷，名叫赤火链星，是一位二境的仙王，也是赤火家的家主。

    赤火链星重重一哼：“小姑娘，既然到了我赤火家，那就要老实一点，否则老夫就只能辣手摧花了。”

    轿中传出刀云秋的声音：“赤火家连我刀云秋都请不出轿子，又有什么资格压制刀家？”

    “好！那就休怪我无礼了！”赤火链星大手一伸，化作一只比轿子还巨大的手掌，向着轿子就抓了过去。这一下，能直接把轿子拍的粉碎。

    然而，轿中同样伸出一只手掌，由无数符文组成，散发五色仙光，轻轻一拍，就将赤火链星幻化的大手给拍碎。

    赤火链星大叫一声，就感觉一股他无法抗拒的力量袭来，那一击之下，差一点让他的身体散架。

    他又惊又怒，厉声道：“在下到底何人？”

    吴东一挑轿帘，慢慢走了出来。他看了赤火链星一眼，道：“你我修为相当，不过你太弱了，我一只手就能拍死你。”

    说完，他只手镇压，一只门板似的手掌从天而降，狠狠砸落下来。赤火链星浑身发抖，居然生不出反抗之心，只得大声道：“仙王饶命！”

    吴东的手，停在了半空，他冷冷问：“你还有何话说？”

    赤火链星连忙道：“只要仙王不杀我，小人愿意为奴为隶，侍候左右！”

    任何人都怕死，仙王更甚，毕竟拥有这么高的修为不容易，本来是不死不灭的存在，却要被人杀灭，那种恐惧感不是他能承受的，当即就崩溃了。

    吴东收起手掌，道：“哦？”

    赤火链星一看有戏连忙说：“小人，不，整个赤火家以后都是仙王的奴隶！”

    刀云秋从轿中走出，说：“吴大哥，赤火家实力不弱，如能收为家臣，编入麾下，倒也不错。”

    “家臣吗？”吴东犹豫了一下，“这里可有先例？”

    刀云秋：“当年的仙帝，身边有二十四位家臣，他能够一统永恒仙域，离不开家臣们的全力辅佐。当然，他成为仙帝之后，二十四位家臣，也纷纷得到了册封，如今都是仙域中的一方巨头。”

    吴东点头：“那便做我的家臣吧。听说还有一个赤火流光，人在哪里？”

    另一人连忙上前叩拜：“小人赤火流光，见过主人！”

    吴东点头：“从现在开始，赤火家就是我的家臣。赤火家一切不变，该干什么干什么，但我一声令下，一定要立刻行动，否则我先拿你们两人试问。”

    “是，小人一定对主人忠心耿耿！”这二人连忙道。

