    　　        最后只剩下费大强这根资深腿毛。

    　　

    　　    他已经下定决心，再也不离开大腿的视线範围，这会儿当然是说什么也不走了。

    　　

    　　    “老大，我没地方去，没事情做，只能跟着你了！你当我不存在，该想什么就想什么，我绝对不会打扰你！”

    　　

    　　    费大强嬉皮笑脸的哀求了几句，林逸笑着摇摇头，也不勉强，让他自己去一边玩去。

    　　

    　　    九层琉璃塔被林逸收了起来，然后随便找了个地方盘膝坐下，开始思考怎么才能把自己的身体等级提升上去。

    　　

    　　    巫灵海的手段固然很强，但在副岛或者其他地方，也未必没人能够剋制。

    　　

    　　    要是真被克制了之后，巫灵海失去了效果，以林逸目前的身体强度，可没什么自保能力。

    　　

    　　    既然无法用神识带动真气来提升身体等级，林逸就只能想办法以副岛的方法来提升自己了。

    　　

    　　    皇家藏书阁里边的藏书包罗永珍，林逸打算从中找找快速升级的办法。

    　　

    　　    所以现在林逸坐在那里好像发呆一样，其实是在心中翻阅皇家藏书阁里边有关的典籍。

    [海棠书屋 www.htsw.info]　　

    　　    果然，这方面的资讯也非常全面，首先林逸找的是突破到元婴期的方法。

    　　

    　　    在副岛之上，没有什么利用婴参突破的手段，或者说有婴参也没用，对副岛这边的突破没有任何帮助。

    　　

    　　    想要提升，就只有按部就班的进行淬体，配合淬体功法来提升身体等级。

    　　

    　　    不过其中也有一些捷径，需要花费大量的资源。

    　　

    　　    比如以药物淬炼身体的方法，就是最常见的一种。

    　　

    　　    在世俗界和天阶岛，以药物堆积出来的实力总会有些短板，所以林逸必须确定一下这么用资源升级会不会有后遗症。

    　　

    　　    于是林逸顺着这个思路继续找下去，发现这么一路提升上去，除了需要的资源越来越珍贵之外，似乎并没有其他的短板，当即就决定用这种手段来炼体了。

    　　

    　　    “老大，你要去哪里？”

    　　

    　　    费大强看到林逸霍然起立，赶紧颠儿颠儿的跑过来：“我跟着老大，可别撇下我啊！”

    　　

    　　    “我要闭关……行了行了，你在外边给我护法好了！”

    　　

    　　    林逸本来想说你刚突破到半步裂海，也应该闭关好好巩固巩固，但看到费大强可怜巴巴的小眼神，话到嘴边就改口了。烂片之王

    　　

    　　    “好咧！老大放心，你的安全交给我费大强守护，绝对不会有任何问题！”

    　　

    　　    费大强顿时眉开眼笑，他现在就是要呆在林逸身边，免得又被甩下都不知道。

    　　

    　　    林逸摇摇头，不再多说，直接去皇宫的库房中挑选需要用到的资源，然后随便找了一处空置的宫殿，开始闭关。

    　　

    　　    红尚帝国完整接收了山连帝国的库房，山特当时逃跑的时候，带走了一部分珍贵的物资，不过却被林逸给截了下来。

    　　

    　　    所以这些资源都保存的很完好，林逸挑选的时候也很顺利，直接从元婴期一直到玄升期、开山期，都有所准备。

    　　

    　　    不过开山期突破到闢地期的资源却差了许多，想要一起突破就不太容易了。

    　　

    　　    让费大强去吩咐刘子瑜收集后续的资源，林逸自己则是先开始闭关。

    　　

    　　    正常来说，哪怕是炼体方面的天才，想要从金丹期突破到元婴期，有这种资源堆积，也不是短时间就能见效的。

    　　

    　　    毕竟身体要吸收药效，然后转化为淬炼身体的力量，这都需要一个长期的过程。

    　　

    　　    然而，林逸不同。

    　　

    　　    身体泡进药材熬煮出来的药汤之中，只是稍微运转了一下炼体功法，原本乌黑的药汤瞬间就变得清亮无比，和刚打来的清水差不多。

    　　

    　　    所有的药效一次性被林逸的身体吸收，然后完全被利用起来，全方位的淬炼着林逸的身体。

    　　

    　　    短短小半个时辰之后，元婴期到了！

    　　

    　　    林逸脸色顿时有些古怪。

    　　

    　　    这个速度，真是想都没想到。

    　　

    　　    根据那些典籍上记载，本来预计至少是要三天才行。

    　　

    　　    而且即便是三天，也是因为在金丹大圆满的积累已经足够才开始进行淬炼突破。

    　　

    　　    要不然的话，会需要更多时间。

    　　

    　　    可现在是什么鬼？小半个时辰？

    　　

    　　    后续淬体的药汤都还没准备呢！

    　　

    　　    本来想着让人慢慢准备，等两天之后再好好熬煮的……懒妃有毒

    　　

    　　    “费大强！”

    　　

    　　    林逸起身披上衣袍，对房门外站着的人影喊了一声。

    　　

    　　    “诶，老大有什么事么？随便吩咐！”

    　　

    　　    费大强答应一声，马上推门进来：“是不是有什么事情忘记了？需要临时准备一下？老大你儘管说，闭关确实是要准备充分一些，不能大意！多谨慎都不为过，要不然闭关途中发现疏漏，想要弥补就会比较麻烦了。”

    　　

    　　    这货喋喋不休的说着，居然在这里大言不惭的跟林逸说闭关的注意事项。

    　　

    　　    就好像，这货闭过关一样。

    　　

    　　    林逸不由莞尔，低声轻咳两下道：“第一阶段闭关结束，你赶紧去把我准备的第二阶段资源准备好，弄好了就送进来。”

    　　

    　　    “……没问题，我这就去给老大弄来……等等，第二阶段的资源？老大你已经完成第一阶段闭关了？”

    　　

    　　    费大强瞪大了双眼，一脸的难以置信。

    　　

    　　    我特么还以为没开始呢，你跟我说结束了？

    　　

    　　    这才多久？

    　　

    　　    大腿你管这么点时间的修炼叫闭关？

    　　

    　　    血幽灵操练之前的热身，都比你的闭关时间要长吧？

    　　

    　　    “你没听错，赶紧去准备！”

    　　

    　　    林逸自己都没弄明白怎么回事，自然没法给费大强解释，只能挥手打发他去办事。

    　　

    　　    “666！老大你太强了，果然不愧是我费大强的人生偶像啊！这么短时间，实力就突飞猛进！和老大你比起来，其他什么天才，那都是渣渣啊！”

    　　

    　　    费大强不明白是怎么回事，可这并不妨碍他身为资深腿毛的职业素养，马上就对大腿刷了一波666，以显示他这根腿毛对大腿的敬仰之情！

    　　

    　　    刷完这波之后，费大强才心满意足的离开房间，去为林逸准备第二阶段元婴期使用的资源。

    　　

    　　    准备时间差不多用了四个时辰，一大桶浓郁的药液才被送到房间里边。

    　　

    　　    这一桶材料用了好几倍的量，因为根据林逸的预计，这次是要从元婴初期一直淬炼到元婴大圆满。

    　　  

