    “你来了。”

    把白绝固定在木架上的扉间，听到开门声后，熟练地把手边的实验白大褂扔了过去。

    仅有两个活人参与的实验，但仪式感是万万不能缺少的。

    见陆生穿好白袍后，扉间如同对待珍宝一般，温柔地抚摸着摆放整齐的瓶瓶罐罐。

    “经过这么多天的理论探索，因陀罗的细胞数量，至少要增加三个集数，才能和阿修罗持平。”

    “那尾兽呢？”

    扉间看向开启写轮眼的少年，见他情绪似乎没有受到上次影响，心中不禁踏实了许多，“从一尾开始投放，上次确实是冒进了，却没想到试验出了一棵堪比神树的产物。”

    “不如从最强的九尾开始？”

    有些不甘的话语从身侧传来，让陆生的眼神瞬间一凝，为了加速实验进度给他指了条明路。

    而况且，不知道六道仙人那个老头子是躲在净土，还是隐藏在实验室内某个培养神树和尾兽皿内，正默默注视着他们。

    毕竟有人要复活自己，超越生与死界限的当事人，肯定会忍不住好奇心想要一睹为快。

    “九喇嘛的查克拉，能够分享和融合给别人，使尾兽和忍者的查克拉共存或共鸣，可以试试当做粘结剂，还有一点，九尾那冠绝其他尾兽的查克拉量。”

    见扉间陷入了深思，陆生知晓这是自己打乱了他的实验步骤，毕竟外道魔像的封印顺序，是从一到九，暗中给他跃动的思绪填了把柴。

    “九尾的查克拉。”

    脑海由极具科研神经组成的琴弦，在陆生的鼓动下发出了震耳发聩的声响，令扉间的思绪向着新方向拓展开。

    外道魔像吸收尾兽的顺序，确实是影响了他的判断，不禁拿起了装存着九尾血肉的培育罐。

    陆生的鬼点子，也许会有意想不到的效果，就算是最坏的实验结果，他也能接受无外乎再制造个白绝。

    “那么实验开始。”

    把准备好的东西尽数放入托盘中，持着手术刀的扉间，对着白绝展开着自己的操作。

    斑、柱间、九尾、三份血肉。

    按照早已计算好的比例，在白绝胸膛上熟练地展开切割、封存、甚至不用使用准备好的手术线缝合。

    精心制作的白绝拥有着常超的自愈能力，狰狞的长条状伤疤随着一阵白色血肉的蠕动，眨眼间回到最开始毫发无损的模样。

    “这种类似于大哥的恢复力。”

    即使是亲眼见过，扉间还是忍不住用手触摸如同水平面光滑，没有留下任何疤痕的伤口。

    感慨并没有持续多久，扉间神色陡然一转，“内部情况如何？”

    写轮眼展开的洞察力，直白地告诉了陆生答案：“九尾查克拉并没有像上次那样被追杀，反而主动地自我分裂，和因陀罗、阿修罗融为一体，再度形成两军对垒的状况。”

    “融合吗？”

    眼底闪动科学之光的扉间，抬起手掌揉搓着下颌，陷入了沉思。

    这是个好现象。

    如果按照最开始的计划投入一尾，估计守鹤的查克拉已经被吞噬殆尽了。

    现在能做的只能期许，九尾能充当粘结剂，拉动因陀罗和阿修罗走向交融。

    水乳交融的情况并没有发生，集中精神注视着一切的陆生，目睹着两股查克拉不安的在白绝体内流动。

    属于它们的战斗一触即发。

    “情况有变。”

    “是什么情况！”

    全神贯注的陆生死盯着白绝，阿修罗查克拉似乎在汲取出自同源的白绝细胞，流量和体型正在不断地壮大。

    “不是融合，阿修罗要吞噬因陀罗了。”

    赤红如血的写轮眼，满是凝重之色，散发着永夜之光的勾玉，洞见到常人无法见证的特殊景象。

    扉间虽然看不到，但能感知白绝体内查克拉引起的剧烈波动，汹涌澎湃的浩瀚水声宛若高阶水遁的碰撞。

    跌宕起伏的汩汩水声，驱使着扉间放缓了呼吸，期待奇迹的发生。

    照这种情况发展下去，六道查克拉迟早会引发出来。

    醒悟过来的扉间，忍住了研究即将成功的飘飘若仙雀跃感，急忙拿出纸笔记录着一切的发生。

    六道仙人还不肯现身吗？

    皱起眉头的陆生，瞥了眼隔着透明玻璃撩拨黑绝心弦的阿飞，闪过一缕疑惑。

    难道是六道仙人想体验，受人操纵的秽土之躯？

    呼——

    收拾好心神的陆生，深吸了口气，继续汇报着具体情况。

    却在不经意间，联想到了曾混迹在木叶老年天团，在牌桌上大杀四方的白蛇仙人。

    不得不说。

    果然还是年纪越大玩得越花。

    “看样子，要再投放些九尾。”

    暂短且惊心动魄的吞噬时间，令扉间记满了一整本实验报告，这种涉及查克拉根源的实验，根本让人无法保持往日冷静的科研状态。

    拿着九尾组织的扉间，迈着坚定的步伐向着白绝走去，想要助大哥的细胞一臂之力。

    忽然。

    扉间僵在了原地，紧绷的身体瞬间进入战斗状态，他感觉到了一股无与伦比的浩大查克拉。

    呼啸的查克拉浓云笼罩着白绝，顷刻间引发摄人心神的风浪，席卷着整个实验室把储存罐吹得咔哒作响。

    “是逆子！”

    感觉到熟悉查克拉的黑绝，没有理会聒噪不已白绝阿飞，一脸惊骇地望着向上飘动宛若庆云的查克拉云团。

    心中惊骇远超过惊讶，这下可以坐实了，这个逆子竟然也留有后手，偷偷学着因陀罗和阿修罗转世。

    “哒。”

    翻涌的云团在空中凝成圆形的锡杖，玄色铁环的晃动声宛若晨钟暮鼓，在实验室内经久不息。

    心神震荡的扉间仰起头，凝视着随烟波浮动出现在视野内，和斑刚成为十尾人柱力时，一样的求道玉、特殊犄角、白色羽衣，以及两端不一样都有各自形状的仙人锡杖、苍老而陌生的脸孔。

    最重要的那双紫色轮回眼！

    直视仙人之眼的视线，给扉间的脑海传来了无法淡忘的威光，这个人的身份呼之欲出。

    “我叫羽衣，忍宗开山始祖，也叫六道仙人。”

    陌生且熟悉的自我介绍，在实验室内悄然回荡，吹动着散乱的纸张恢复原样。

    陆生直观感受着澎湃的六道查克拉，并没有像扉间那般见实验成功心神产生震荡，反而坦然自若地坐在一旁的椅子上。

    陆生很清楚上了年纪的老爷子，都无可避免地染上絮絮叨叨的毛病，应该提前洗涤视听准备好做持久战的准备。

