    几人看着窗外神情麻木的人，再看看地面上光秃秃的沙土痕迹，正陷入一片惆怅之中，突然，床上的人动了动。

    周霜霜只觉身下硌的难受。

    不过，很明显还是床。

    她心道，她爹给准备的褥子，怎么这么硬啊？！男的准备这个，就是不行。

    又一想，不对不对，这是在部队呢！

    还是说，自己临时买的凉席买的质量不好？

    然而手再一摸，却是一片硬邦邦的床板。

    她迷迷糊糊中，蓦然想起之前那个梦，霍的坐了起来。

    果然——

    她绝望的一捂脸，眼前站着的，就是昨天那几个人。

    这梦……居然还做成连续剧了？还是说……

    忐忑之间，队伍中间的女人开口了。

    “你醒了。”

    那女人伸出手来：“我叫叶莺，是辉市基地027清剿小队的成员。”

    周霜霜下意识伸出手去，两只手掌交握在一起，一黑一白，极其明显。

    “你还记不记得，自己是怎么出现在那种地方的？”

    周霜霜一愣，摇了摇头：“我不清楚，我就是晕了过去，然后醒过来，你们就在那里了。”

    她说的是实话，只可惜主要线索没交代清楚，在场几人理所当然的便认为，她是被人下暗手才给扔到那里的。

    也对，这么娇滴滴精心豢养的姑娘，倘若不是有仇，谁会把她放在随时都有丧尸出没的荒郊野地呢？若不是她运气好，遇上了他们，恐怕这时候，连骨头都没了。

    就算有人救了她，可这偌大的基地中，也不是谁都像他们一样的……

    “那你之前跟的谁？”

    叶莺问得直接。

    不过，这也没什么好遮掩的。末世来临的太突然，天灾人祸，丑恶人性，接连出现，许多手无缚鸡之力的女孩男孩都因此成为了大人物的禁脔。成了人家的私有物，好的就锦衣玉食，差的……很可能命都被折磨掉了。

    周霜霜这样子的，分明是被人用心珍藏着的。

    毕竟，他们也见过许多被人衣食无忧保护着的女孩，或男孩。不管收拾的再怎么光鲜亮丽，可跟这女孩不谙世事的模样，还是差了许多的。

    周霜霜咬咬牙：“周世文，我跟着周世文。”

    周世文？没听说有这号人物啊？

    周霜霜也不傻，自己莫名其妙出现在这种地方，如果说出了实话，会不会被人扛去做研究？电视剧不都这么演吗？末世，是人体实验室最肆无忌惮的。此刻她说个名字出来，甭管有没有这个人，都能为她争取一些时间。

    至于周世文……周世文是她爹。

    察觉出她的神情不似作伪，于是为首的队长便沉默一下，接着说道：“这个人我们没印象，我们会帮忙找的。”

    以周霜霜被娇养的程度，那个人毋庸置疑，如果跟对方搭上，那人是愿意花大价钱的，他们暂且带着这个累赘，不亏。

    队长心里衡量一下，接着便自我介绍道：“我是队长陆锋。”

    他依次指着众人：“这是叶博。”叶博就是那位铁塔壮汉，旁边是他的妹妹叶莺。

    一旁沉默的女人名叫王旋，戴眼镜的是陈少泽，瘦麻杆是李天昊。

    言简意赅的把众人介绍完，陆锋便道：“你就在这里呆着吧，下次出任务，你就跟我们一起吧。”

    周霜霜“啊”一声：“我？我要一起吗？”

    她想起昨天那个死在自己眼前的丧尸，就把头摇得跟拨浪鼓一样：“不不，你们把我留在基地里吧，我哪里也不去，我等你们回来，好不好？”

    得，这金丝雀被娇养的也太过分了。

    铁塔壮汉可没这样好的耐性，此刻不耐烦的说道：“得了吧，我们养活自己都难，可没空再专门派人守着你。”

    他一把揪住周霜霜迷彩服的衣襟，推到窗边去：“你看看，留你一个人在基地，你能保护自己吗？”

    窗外聚集了各色各样的人，有看似威风凛凛，穿着类似陆锋他们这样的衣服，也有衣衫褴褛，靠在墙边懒洋洋的人，甚至，她能看到，一个干枯瘦弱的女人，直接披了一层简单的，看不出花色的破被单，走到墙根，随意找个男人说了几句话，便敞开被单，躺了下去……

    她浑身一抖，终于意识到，末世，代表着什么。

    “我跟你们去吧。”

    这个世界太可怕了。

    她呆呆地坐回床边，倒头就往上一躺，喃喃念道：“我要回去，我不能在这里待……”

    然而闭着眼睛半响，在这六个人的注视下，她还是默默地坐了起来。

    问道：“出任务是做什么呀？”

    “我没杀过丧尸，去了，不是给你们拖后腿吗？”

    王旋冷笑一声：“小姑娘，现在可没人护着你。你要是不想杀丧尸，可以，这周围也有许多有本事的人物，只要你甘于奉献，他们应该也不介意暂时养着你。至于有没有你以前过得好，那我们就不知道了。”

    这“甘于奉献”，奉献的是什么，周霜霜也不是傻子，她沉默地摇了摇头，接着下定决心，咬牙道：“我会学的。”

    王旋看着周霜霜这娇软白嫩的身子，脸上表情好看了些，放缓声音道：“出任务的时候，你先在车上呆着吧。我们能救就救，不能救的话，就靠你自己了。”

    “我一个人在车上呆吗？”

    周霜霜不由有些胆怯。

    “不然呢，像你说的，你什么都不会，下车来，只会大叫，给我们拖后腿吗？”

    王旋的脸色严肃起来：“末世天灾，没有谁会有义务救谁。我们能把你带回来，至今没对你动一根手指，已经算是相当有良心了，你若有什么不满，大门在那里，尽管出去。”

    王旋说话很难听，但周霜霜知道，她说的，都是最真实的状况。

    在这末世的世界，自己这打扮这模样，与他们格格不入，换个人品差一点的队伍，自己此刻，恐怕根本没有选择的余地。

    而这时，房门被打开了。

    刚刚出去的叶博进来了：“刚接到一样新任务，15公里外的新河县，出现了一波丧尸，要求我们大家出行清剿。”

    “又有了？”

    陆锋拧起眉头：“大约有多少？”

    “不多，两百多个，我接下了。另外还有七个队伍。”

    陆锋点点头：“粮食不够，能多接任务，就尽量多接。”

    他沉吟了一下，扭头看向周霜霜。