    逐渐熟悉罗素的节奏，布鲁斯对其日常犯二的言论，已经拥有了极强的抗性，投去看沙雕的眼神让罗素自己领悟。

    最初遇到罗素的时候，布鲁斯觉得沙雕拥有强大无比的实力，是一件非常可怕的事情，因为你永远都猜不出他下一步会做些什么。

    现在布鲁斯不这么觉得了。

    拥有强大实力的家伙是个沙雕，是整个地球的幸运，因为沙雕关注的重点往往都是一些沙雕问题。

    不过包养情人这件事另当别论，布鲁斯觉得有必要询问一下，换在以前，他从不忌讳花花公子的头衔，现在不行，再过八个月他就要做父亲了。

    布鲁斯甚至可以想象，如果他无视情人的问题，罗素出门就敢说他默认了，米兰达当场就敢放火烧房子。

    初为人夫，体验感极差！

    布鲁斯皮笑肉不笑道：“包养情人是什么意思，如果是以前，我的确有很多女朋友，但现在，不要胡乱造谣。”

    “不愧是蝙蝠侠，演技真好。”

    罗素哼哼一声：“既然你说现在没有，那我问你，毒藤女是怎么回事？”

    “你知道了？”

    布鲁斯心头一跳，毒藤女制作的毒液对他有大用处，关乎到很多应急方案，被罗素提前察觉，极有可能会扰乱他的部署。

    “若想人不知，除非己莫为。”

    罗素羡……

    咳咳！

    罗素用充满鄙视的目光，看向金屋藏娇的布鲁斯：“除了毒藤女帕米拉·艾斯利，还有小丑女哈莉·奎茵，这两个女人，一个身体有毒，一个精神有毒，你到底是怎么想的？”

    罗素省略了一段话，若是没有他出现，还会有一个猫女塞琳娜·凯尔，这是哥谭三姐妹一网打尽的节奏。

    恍惚间，罗素思维发散，看到了一间金碧辉煌的宫殿，黑色的蝙蝠剪影悬挂墙壁，布鲁斯身着反丧钟战甲，坐在珠光宝气的镶钻黄金大椅上。

    哥谭三姐妹环绕左右，身着兔女郎的性感服饰，一个个捏肩捶背，低眉顺目要多听话就有多听话。

    在黄金座椅下，是无数爱慕女神而不得的舔狗尸体。

    布鲁斯打开面甲，露出凭亿进人的浓眉大眼，桀骜蔑视道：“天下武功，无坚不破，唯富不破！”

    “喂，你在胡思乱想些什么？”

    “啊！啊？啊……”

    罗素晃了晃脑袋，驱散脑海中的幻想，用更加鄙视的眼神看向布鲁斯：“老实告诉我，你把那两个疯女人养起来，是为了什么？”

    布鲁斯皱了皱眉，轻描淡写道：“我给她们提供一个安身之处，换来一个承诺，以后绝不会胡作非为。”

    “你觉得哥谭警察会相信你的鬼话？”

    罗素竖起一根中指：“说谎也请给一个靠谱点的理由，你可以侮辱我的智商，但请不要侮辱蝙蝠侠的智商，那货冷酷无情，绝不会轻信他人的话，更何况是俩女反派！”

    “……”

    罗素的话说得极有道理，布鲁斯找不到反驳的论点，甚至还很想赞同。

    “这里没别人，你老实告诉我……”

    罗素朝布鲁斯勾了勾手，见其不为所动，自个儿凑了上去，小声道：“你把小丑女哈莉养起来，是想绿了小丑对他实行精神打击，以泄心头之恨，这个我懂。那毒藤女呢，没听说过她有男朋友啊？”

    你懂个屁！

    布鲁斯觉得自己把罗素列为危险目标，还专门制定应对方案，反丧钟战甲升级到第四代，是人生中做过最愚蠢的事情。

    他没好气道：“如果你来，是为了这么无聊的事，那你可以滚了！”

    “布鲁斯，说话客气点，主动权在我手上。”

    罗素冷笑着坐下，背靠电脑桌，二郎腿一翘，如同老板训话员工，颐指气使傲慢道：“再给你一次重新组织语言的机会，赶紧把实话说出来，不然我就把你包养两个情人，每晚借着打击罪恶的名头夜不归宿，实则是过去打击她们这件事告诉米兰达，让她大半夜把你踹下床。”

    布鲁斯黑着脸：“我没有做过，而且你也没有证据，米兰达凭什么会相信你？”

    “不需要证据！”

    罗素两手一摊：“她是个女人，这就足够了。”

    “……”

    有道理！

    听罗素这么一说，布鲁斯面色不变，其实心里已经怂了，他对米兰达束手无策，一点办法都没有。

    都说甜言蜜语是对女人最好的武器，布鲁斯也曾多次尝试，效果一般。

    他把米兰达夸得天花乱坠，人间少有、天上难寻，后者全程娇羞，如同陷入初恋的少女。

    可他话音一结束，米兰达就一跃变成中年期妇女，抓住他的衣领质问，这些话是不是还对别的女人说过，有几个？

    布鲁斯当时是沉默的，天见可怜，他哪记得有多少个！

    分析一番利害关系后，布鲁斯觉得米兰达比较可怕，实话实说道：“毒藤女的毒液威力强大，我需要她每个月提供一定的数量，用于制造新式武器。”

    “用来痛击队友？”

    “不，用来对付实力强大的敌人！”

    “你可拉倒吧！”

    罗素不屑撇撇嘴，抬手指了指身后的电脑：“正义联盟的档案都建好了，你说研发新武器是为了对付敌人，谁信呐！”

    “我说得全都是实话，信不信由你。”

    “……”

    罗素没说话，记得两个月前，正义联盟组团对佐德将军使出团队组合技‘正义围殴’，布鲁斯就发射了一发绿幽幽的毒气弹，效果超累拔群，钢铁之躯一下就疲软了。

    还有那名被布鲁斯击倒的氪星士兵，身上绿得不成人形，比被哈尔打过还绿。

    罗素那时以为布鲁斯找到了氪星人的致命弱点绿色氪石，现在才知道，原来是毒藤女身上的毒素。

    这种毒素，他也好想要！

    罗素寻思着，回去的时候再去一趟市郊山谷，借一批毒素来武装丧钟战甲。

    就是不知道毒藤女的产量是多少，如果量一般，可以考虑把布鲁斯的那份截胡。

    “你在打什么歪主意？”

    布鲁斯冷声问道，看罗素的表情，他就能猜到罗素在想些什么。

    “没什么，突然想起来家里还烧着开水，今天就这样了，先放你一马。”罗素说着，起身便要离开。

    “等等，先别急着走，我正好也有事情找你。”

    布鲁斯拦下罗素，一边朝超级计算机走去，一边说道：“分机电脑上的文件，你都看过了，对吧？”

    “嗯，虽然你隐藏得很深，但还是被我找了出来。”

    罗素本想借机嘲讽一下布鲁斯，可一想，在陌生电脑的文件夹里，翻出想要的东西，很多人都能办到，没什么好骄傲的。

    你能找到，是因为我想让你找到！

    布鲁斯心下腹诽，在超级电脑上快速操作起来，一个加密的文件夹被其打开，十余个视频排列。

    布鲁斯挨个将其播放，都是一些在深海中拍摄的画面，因画质不清，仅能看到那是一个或者多个人形生物在水下高速移动。

    除此之外，还有布鲁斯从谜语人处得到的美帝官方机密档案，记载着各地渔民遭遇海洋人类的事件。

    “你知道他们是什么吗？”

    “亚特兰蒂斯人！”

    罗素想了想，貌似没啥好说的，只能道：“我有深海恐惧症，所以……虽然我知道海洋里有这么一群人，却不怎么了解他们。”

    “你有深海恐惧症？”

    “不行吗？”

    罗素严肃道：“听到亚特兰蒂斯这名字，你就应该知道，他们和希腊神话沾边，而我是另一个体系的，不熟很正常。”

    “……”

    布鲁斯无言以对，他知道罗素在说谎，偏偏找不出反驳的理由。

    “如果你想了解亚特兰蒂斯的详细情况，应该去问戴安娜，天堂岛也归希腊神话，她肯定知道些什么。”

    布鲁斯点点头：“戴安娜那边我会和她面谈一次，还有一件事，我要找你帮个忙。”

    “拜托，是我来你家，为什么一直是你有事找我？”

    “就算你不来，我也会去找你。”布鲁斯说完，取出一沓文件递在罗素手中。

    “这是什么？”

    罗素接过厚厚一沓文件，简单翻了翻，发现全是人口失踪的警方调研报告，他沉吟一会儿：“很正常，美帝不一直都这样吗！”

    “一点也不正常，最近失踪的人数太多了，我怀疑不是单纯的绑架案件。”

    布鲁斯眼中精光一闪：“在哥谭也发生了类似的事件，而且，有目击者称，他们亲眼看到作案人是蝙蝠侠。”

    ———————

    推本书：电影世界大拯救！

    作者是猩猩崛起，160万字，很肥可以直接开载，作者的更新量令我十分汗颜。