    旅店大厅所有人的目光，都被罗柏这一拳头发出的动静吸引过来。

    “我们领队喝多了，听到这消息有些激动，没事，没事！”

    艾德见罗柏面色非常不好，赶紧站起身来，笑着给旅店大厅里的食客们解释道。

    “亚当，你哪儿听到的消息，靠谱吗？”

    “就是，国王陛下年轻时，可是维斯特洛的大英雄，哪有这么容易就死了。”

    “我看他是酒喝多了!”

    艾德解释之后，旅店大厅的食客们，也就没有再将目光聚焦在罗柏身上，而是纷纷质疑起来，进门大声说出这个信息的亚当。

    “我向七神发誓，这消息千真万确。

    这是塔堡里面传出来的，难道还有人敢专门传信，哄骗霍格家族的骑士老爷吗？”

    亚当听到大家的质疑之声，举起右手赌咒发誓说完，立刻转头朝旅店老板，说出自己跑来传信的最终目的，

    “老杰斯，你看我这新消息，应该值得上一大杯上等麦酒吧？”

    旅店老板知道他一般不会说假消息，点点头，倒了一大杯冒着气泡的麦酒，塞到他的手上。

    “嚯！这么说来，国王真死在技女肚皮上了？这算是七国一个崭新的历史了！”

    “明天可以去君临城看看热闹，不知道为国王举办葬礼，会不会给平民们发放免费食物？”

    “葬礼应该不会发放食物，但为新国王加冕，肯定会有比武大会和贵族盛宴，那应该会发放食物。”

    “贵族大人们的食物可都是奢侈品啊！我以前喝过一道奶油栗子浓汤，嘶，那个味道真好！”

    ……

    国王陛下去世，对七国的平民们来说，的确是一件大事。但他们更关心是，这件事能否让自己有些额外收获。

    由于，被这个突然爆发的事件冲击，一直整理自己思绪的罗柏，最终在心中做出决定。

    立马连夜赶路，争取早点赶到君临城！

    做出决定后，罗柏便立刻行动起来，都未在旅店老板那里退回银鹿，便带着所有人骑着马匹，驾驶着马车匆忙赶路。

    浓重的夜色中，罗柏一行打着提前准备好的火把，驱马前行。

    还好，越靠近国王大道的起点，君临城，道路就越平坦易行。

    就这样赶路，休息，赶路的重复过程中，他们很快便到达，君临城的诸神门城门处。

    诸神门位于君临城墙西北的角落上，这处城门无论是铁闸还是门面上，都刻画着极为细致的诸神雕刻。那些雕出来的眼睛好像会跟着你，看着你一般。

    北边的国王大道，都是经由诸神门进入君临城。

    之前罗德利克爵士为隐蔽起见，专门绕行到了旧城门，可他一进城，一直盯住他的小指头，早已派遣金袍子等着他。

    由于罗柏他们从昨天晚餐时便急忙赶路，此时，离天亮还有一段时间。

    但此时诸神门周围，已经有许多平民，流民，商队商人排队休息，等待着天亮入城。

    见此处有如此多的排队人群，心中本就焦急的罗柏，吩咐临冬城骑兵们在此排队等候，他便直接带着艾德向南绕行。

    他想看看前世记忆中，提利昂防守的那座，低矮薄弱的烂泥门（临河门），是否可以想办法进入。

    如果可以的话，那他脑海中的救援计划，便可以再重新规划一下。

    没有马车拖慢行进速度，罗柏两人策马加鞭，很快便来到君临城南方的烂泥门。

    这座城门沿海岸只有四五十米的距离，且通往南边的玫瑰大道和国王大道。

    当罗柏他们来到这座城门时，此处等待着的人群，比诸神门只多不少。

    正当他皱着眉头，思考着该如何尽快进入君临时，烂泥门被提前打开了。

    “滚开，前面的人都快滚开！赶紧给大人们把路让开！”

    打开的烂泥门后，出现了一只同样打着火把的骑兵队伍。

    一名骑行在前面开路的骑兵，手持长剑，朝着路上排队的人群大声训斥着。

    罗柏看着这名，穿着宝冠雄鹿家徽铠甲的骑兵，脑海思绪翻腾，手上动作却不慢，直接招呼艾德将马驱使到道路旁边。

    排队的人群哪里敢跟这贵族骑兵多言，生怕一个不小心便惹祸上身。

    国王大道上排队的人潮，顿时如波浪般左右分开，十分迅速的将这条道路空了出来。

    哒哒哒！

    随着这五十多人的骑兵队伍快速靠近，当中两名年轻英俊的骑士，特别引人注意。

    一名身材高挑，黑色短发，相貌英俊的年轻骑士，身穿宝冠雄鹿家徽的盔甲，面露焦急之色。

    另外一名骑士身材纤细，拥有长而飘逸的棕色头发，俊俏得像个女人一般。

    身穿雕刻着无数种鲜花徽记的盔甲，肩披由鲜花织成的披风，他正不停的安抚着那名黑发骑士。

    君临城法务大臣，蓝礼·拜拉希恩，高庭的‘百花骑士’，洛拉斯·提利尔！

    罗柏一眼便认出，眼前这两个辨识度非常高的名人，刚才他看到那名，身穿宝冠雄鹿盔甲的骑兵时，心中就有些不好的猜测。

    当看到他们两人此时匆忙逃离君临城，罗柏心中已经十分肯定。

    父亲，艾德·史塔克肯定出事了！

    蓝礼两人并未停留，直接从罗柏面前驾马而过，别说现在罗柏经过伪装，便是他不伪装，站在两人面前，他们肯定也不认识他。

    不过，光从外型上来说，如果是其他空闲时间的话，这两人肯定会对他有性趣。

    心中已经判断父亲出事，君临城大局已定的罗柏，反而没有之前那么着急进入君临城。

    之前因为得到国王劳勃，提前死于技女肚皮上的消息，让他非常震惊，生怕父亲艾德也会遭遇，意料之外的变故。

    现在看到出逃的蓝礼两人，他便知道艾德在君临城孤立无援，必定掀不起波澜，最终会被囚禁于地牢。

    至于珊莎和艾莉亚，不管是和原剧一样，还是都被瑟曦抓住，至少暂时生命无忧。

    想到他们暂时没有生命危险，罗柏这才放心下来。

    蓝礼一行离开后，守城的金袍子们再度将烂泥门重重关上，没有让任何一人进入。

    罗柏仔细打量了一番，此处城门及城墙后，便与艾德驾马返回北边的诸神门。

