    “撞了人就想走？”

    宋云原本以为是个误会并没有多加关注，但看到白人女孩嚣张的模样心中的火就不打一处来。

    毕竟站在华国的土地上辱骂国人，宋云就不能放任不管！

    他朝着白人女孩走去，袁思怡和文殊也紧随其后，两女蹲在地上安慰着哭泣的小女孩。

    此时白人女孩一脸不耐烦的看着宋云，眼神之中满是挑衅。

    “Who are you？”

    听到这话，宋云冷漠说道：“别踏马扯什么洋文，要说就说国语！”

    白人女孩一脸不敢置信的看着对方，她没想到这个男人长相帅气，但张口就是脏话。

    她伸出手指着宋云，牙尖嘴利的喊道：“你竟然敢骂我！你知道我是谁吗？你知道我来自那里吗？！！！”

    宋云一把揪住对方的手指，然后朝着反方向扳去。

    “既然会说人话，就应该知道随便指人是很不礼貌的表现，你爹妈既然没有教你，那就只能我亲自来了！”

    女孩疼痛的惨叫好几声，整个人的身子因为宋云的不断加力，开始逐渐下伏蹲下。

    在这个时候，餐厅的管理人员以及小女孩的监护人也赶来了。

    先是看了看小女孩没有伤到哪里后，一对年轻的夫妻对着宋云鞠了好几躬表示感谢。

    “刚才我陪森森妈妈去车上拿东西，没想到回来就发生了这么多事。”

    男人看着女儿的眼神中带着心疼。

    “没事，下次多注意。”

    宋云说完后再次把视线放回白人女孩身上，看着对方额头因为疼痛不断冒出的冷汗，他淡淡说道：“现在长记性了吗？”

    “fa...”

    白人女孩骂人的话还没说出口，就感觉自己哪根手指上的疼痛猛然加剧，她哎呦哎呦的跪在地上，眼睛紧闭很是痛苦。

    “说人话！”

    “我...我知道错了...”

    “先生，这位小姐的来历不一般。”餐厅的管理人员走到宋云身边小声说道：“她是漂亮国领事馆武官的女儿...”

    一般人听到这个名号，肯定就会抱着多一事不如少一事的念头。

    可宋云是谁，刚踏马因为国外那些奢饰品造反的事头疼，现在又遇到这类情况，怎么可能轻易放过对方。

    “不就是个武官的女儿，我还以为她是那个沙漠国家的大公主呢。”

    宋云冷笑连连，丝毫没有松开手的意思。

    餐厅的管理人员也是头一次遇到这种狠人，一时之间也想不出什么话来劝。

    “我的宝贝女儿！你怎么了！”

    一个穿着暴露的金发碧眼女人匆匆跑了过来，她就是漂亮国驻魔都领事馆武官的妻子。

    “妈咪，快点来救我，这个男人要把我的手指弄断了！”

    白人女孩再也忍不住，眼角不断流下泪水哭喊道。

    女人赶来后，紧随的就是一股香风。

    宋云轻掩，这股味道实在太刺鼻了！

    而且在这个女人的身上，除了香水味还有另一种味道，那是荷尔蒙的气息！

    既然正主来了，宋云也没必要抓着一个小女孩不放，他送开手让森森父母先带森森走，这一家三口就是普通家庭，遇到一些特权阶级还是会无能为力，甚至会被波及。

    森森父亲深深看了眼前男人一眼，对着宋云再次鞠了一躬，蹲下身子抱起森森匆匆离去。

    “你这个小赤佬算什么玩意，竟然敢伤害我的宝贝女儿！”

    女人站起身来发难喊道：“难不成华国人的素质都这么低下吗？！”

    “武官的夫人对吧？麻烦你在发火前搞清楚原委，看看你女儿都干了一些什么！”

    “我们华国人民不惹事，但从来不会怕事！”

    “如果你认为仅凭一个领事馆武官的身份，就能在魔都横行霸道！那你就大错特错！现在的华国已经不惧任何威胁！”

    宋云声音洪亮，传到餐厅吃饭人的耳朵里，众人纷纷站起叫好！

    “你们国家可不是什么好玩意，弄的一群人妻离子散，背井离乡，真以为自己就是正义？！”

    “快滚蛋吧！这里可不是你能撒野的地方！”

    “这娘们长得不好看还一点脑子也没有，难不成外国男人结婚都是大街上随便找的？”

    踏马的，你们在几十年前欺负我们，我们认！

    毕竟那时候我们实力的确不行，但经过无数先辈拼命的建设，我们已经站在了世界一流的行列之中！

    你们这些洋鬼子如果再拿之前的眼光看我们，那我们就敢奋起反击！

    女人被这番话弄得有些气急败坏，可她深知这点小事并不能引起什么国际事件，甚至在场这么多人都在辱骂，法不责众人这句话放在哪个国家都一样！

    所以她找准了闹事的人，指着宋云的鼻子骂道：“我记住你了！我一定会让你这个卑劣的人付出应有的代价！”

    宋云面不改色说道：“别说是你老公，就算是大使亲自前来处理问题，也只会给你这无知的女人两个嘴巴子！”

    女人愤怒的点头，嘴里不停说着：“好好好！那你就等着吧！”

    说完她便掏出手机开始给领事馆的人拨打电话。

    眼瞅着事情愈演愈烈，餐厅的管理人员被夹在中间很是难受。

    一方面是民族大义在前，另一方面是领事馆那些达官贵人，如果稍有处理不当就会导致餐厅关闭！

    没办法，自己一个小小的管理人员实在没有权限处理。

    他站在原地苦着脸祈祷老板快点来吧！

    “铃铃铃！”

    餐厅大门被人推开，引得风铃发出悦耳的声音。

    众人向外看去，一个胖子不断用手帕擦着汗水，边跑边喊：“我是老板，大家让一让！”

    餐厅老板再来的途中快把闹事的人骂绝户了，踏马的，你们来我餐厅吃饭闹什么事！万一最后闹得不愉快，自己还不是要备上厚礼亲自去领事馆赔罪！

    可当他挤开人群，看到宋云后，整个人顿时愣在原地。

    “老板您来了，这个就是...”

    “宋总！您大驾光临来我这个小餐馆吃饭，我...我真是感觉太荣幸了！”

    宋云眼神中带着赏识，伸出手说道：“我相信你会做出最正确的选择。”

    胖子的手在衣服上蹭了蹭，小心翼翼的握住宋云伸出的手，在他看来，这不是一个简单的礼仪，而是踏马的橄榄枝啊！

    把事情处理好了，自己得到魔都首富的赏识，还会缺饭吃？

