    陆见深点头：“好。”

    他的声音，淡定如常，好像没有一点儿不舍。

    “那证件呢？还有爷爷那里，你都想好了？”

    南溪点头：“我一会儿去跟爷爷说，会让爷爷给我的。你要和我一起过去吗？”

    “嗯，一起。”

    吃完早餐，他们各自带好了东西，坐上车去陆家老宅。

    见到他们，周伯和周嫂都很开心：“少夫人，老爷子这两天还念叨着，没想到你这么快就回来了。”

    “周伯，爷爷呢？”

    “老爷子在楼上看书。”

    南溪和陆见深一起去了二楼，到了门外，南溪看向他：“我先进去和爷爷说吧，等他同意了，我拿到了证件，你再来。”

    “好。”

    南溪进去时，发现房间里很黑。

    整个房间都是昏暗的，窗帘关得紧紧的，只有床头的一盏灯亮着，露出微弱的亮光。

    不知为何，她心里闪过一丝不好的预感。

    “爷爷……”

    “爷爷，我是溪溪，我来了。”

    一连喊了几声，南溪都没听见回应。

    直到走到床边，南溪才发现爷爷躺在床上，正闭着眼睛在睡觉。

    南溪不想打扰他，所以就转身准备默默离开了，在外面等着他醒来。

    谁知刚转过身，陆爷爷苍老的声音就响起了：“丫头，是你来了吗？”

    南溪立马转过去牵住他的手：“是我，爷爷，你睡好了吗？”

    “这些天，一直昏昏沉沉地在睡，差不多了，你扶我起来走走，也是时候清醒一下了。”

    “好，爷爷。”

    陆老爷子起来后，南溪给他穿上外套，然后扶着他坐在旁边的沙发上。

    窗外，突然下起了小雨，淅沥沥的。

    细雨落叶的声音透过窗外传入屋内，轻轻地，竟让人觉得十分安定。

    南溪立马关了床边的台灯，打开窗帘。

    一瞬间，整个房间都变得明亮起来，老爷子笑着感叹：“还是外面的世界好呀！”

    “爷爷，等您病好了，不管你想去哪里，我们都陪你去。”

    “好呀，那爷爷有福了。”

    “爷爷，我给你沏茶吧，你想喝什么茶？”

    “龙井。”

    “好。”

    南溪看着一整套沏茶的工具，有条不紊地沏着茶，每一个步骤，每一个动作，她都力求完美。

    说到沏茶，初时，她是一窍不通的。

    现在这沏茶的技术，还是陆见深手把手教给她的。

    只可惜技术学到了，精髓却还是差了十万八千里。

    沏好茶，南溪把其中一杯递给了陆老爷子，自己留了一杯。

    因为下雨的原因，温度降了不少，南溪捧着茶杯，烟雾缭缭，热气很快就被风吹散开了。

    很快，茶温已是最适宜入口的时候。

    “爷爷，可以喝了，您尝尝。”

    老爷子抿了一口，笑意满满地点头：“不错，丫头冲的茶很合爷爷的胃口。”

    “爷爷，其实我知道自己沏茶的技术一般，也就您一直宠爱着我，老夸我。”南溪不好意思的笑道。

    “那又什么关系，爷爷喜欢，他们就都得喜欢。”

    “爷爷，您真霸道。”南溪灿烂地笑着。

    可笑着笑着，她的心口就一片冷凉。

    爷爷是很疼她，很喜欢她。

    可是怎么办呢？

    陆见深偏偏就是那个例外。

    他不爱她。

    时至今日，她已经没有办法继续欺骗自己了。

    忽然仰头，南溪一口把所有的茶全都喝进了肚中。

    苦。

    她觉得好苦。

    茶当然不是苦的，而是她的心是苦的。

    “丫头，是不是遇到什么事了？跟爷爷说说。”老爷子敏感地察觉到了她的不对劲。

    南溪放下茶杯，她坐在地板上，把头靠在老爷子腿上，软软的声音，像小猫一样：“爷爷，我想问您一个问题，您可以如实告诉我吗？我想知道一个真相。”

    老爷子眉头一跳，他好像猜到了什么。

    “丫头，你问吧。”

    “爷爷，当初见深娶我，真的是心甘情愿的吗？”

    刚一开口，她的眼泪就不听使唤地流了下来：“爷爷，方清莲跟我说，见深是为了救她才娶的我，你说，她有没有骗我？”

    老爷子爱怜地摸了摸南溪的发丝，深叹一口气，苍老的声音，缓缓道。

    “溪溪，当初的确是爷爷威胁了见深，逼迫了他娶你。”

    “这两年，你们每次回家都挽着手，一副伉俪情深的样子，但爷爷都知道，你们是做给我看的。”

    “这段时间，爷爷也一直在想，是不是我真的做错了，如果你嫁的人不是见深，可能会过得更开心，更快乐，是爷爷的一己之私，害了你啊！”

    南溪起身，看着老爷子用力地摇头：“不是的，爷爷，溪溪从来没有怪过你，我只是想知道一个真相，我不想一直活在美好的谎言里。”

    “爷爷，谢谢你，如果不是你，可能我和他连这两年的婚姻也不会有，我们不会一起吃饭，一起坐车，一起睡觉，甚至连说句话的机会可能都微乎其微。”

    “两年的时间虽然不长，但我已经满足了，这两年能日日夜夜的陪着他，守着他，我已经很满足了。或许我和他真的有缘无分吧，所以爷爷，我累了，我想放手了。”

    虽然是意料之中，但听到这句话，老爷子还是非常感叹，十分伤心的。

    “溪溪啊！”老爷子略显粗糙的手抓住了南溪的手：“你真的想好了。”

    “嗯。”南溪点头。

    然后，她扬起头，给了老爷子一个灿烂的笑容，十分笃定道：“是的，爷爷，我想好了。”

    “与其抱着残念苦苦等下去，不如让这两年的时光，成为一场美丽的记忆，虽然不够携手到老，但能做他两年的妻子，与心爱的人朝夕相处这段时光，我已经很幸运了。”

    “丫头……”老爷子太动容，已经浑浊的眼睛里几乎是泪花闪闪。

    南溪也不忍心，可是她知道，有些事一旦开工就没有回头路。

    虽然不舍。

    虽然难过。

    可是，既然已经开口了，她就不能心软，必须狠着心坚持下去。

    “这样，爷爷再给你十分钟的时间，你好好再想一下行吗？”老爷子哭了，泪水顺着脸上的细纹，忍不住地落下。

    南溪也哭了，她伸手，擦干了老爷子脸上的泪水。

    然后狠下心：“爷爷，不用了，我已经想了很清楚了，我决定放手，成全他的自由。”

