    在做今天的打算之后，顾芷然想到了。温如年可能会尽可能的撇清他们之间的关系，也可能会含糊其辞，不承认她是他的未婚妻。

    但是顾芷然却完全没有想过，温如年在她有心的设计下，确实如她所愿的认下了他有未婚妻的事情。

    可到头来，温如年说出的那个未婚妻的名字不是她，而是顾瓷！

    她机关算尽，最后一切的一切却都便宜给了顾瓷？！

    触及到温如年此时依旧带着几分温和的目光，顾芷然却只感到了一阵心悸。

    “芷然堂妹，你为什么不说话了，是脚又痛了吗？”

    顾芷然一时之间什么话都没能说出口，温如年便又好脾气的再问了一遍。

    顾芷然悄然收紧了抓着床单的手指，心底发寒。

    她一直以为，温如年正如他表面上所表现出来的那般似的温润如玉的温家少爷。

    但是直到这一刻，顾芷然才意识到，面前的这个男人不仅仅是温家的少爷，更是温家下一任的家主！

    那样大家族的继承人，又怎么可能会真的如同表面上所表现出来的那般简单？

    只是现如今都已经走到这一步，没有回头的路了。

    她暗中深吸一口气，眼中渐渐积聚起了泪水，语气之中带着几分隐忍的委屈。

    “温少说什么就是什么……我……不会给温少添麻烦的，如果温少现在喜欢的是我堂姐，那……我也可以祝福你们……”

    顾芷然的语气之中满是倔强与委屈。

    可是说完之后，她就忍不住的捂着脸，小声的哭泣了起来。

    顾芷然的话含糊不清，却极易让人浮想联翩，觉得她是受了委屈的那一方。

    甚至于，众人已经脑补出了一个温如年原本的未婚妻是顾芷然，但是因为温如年喜欢上了顾瓷，所以就要换婚约的剧情……

    然而就在这时，一道清冷淡漠的声音打断了他们，“别，你们是天生地造的一对，我祝你们天长地久。”

    “我还有事，再见。”

    说完，顾瓷丝毫不拖泥带水的转身，就要离去。

    “顾瓷！”

    温如年立刻向前追了两步，只是他原本就在房间之中，而顾瓷则是站在走廊之外，根本就没法直接过去。

    一中的同学倒是想要让顾瓷留下来，好让他们将这件事情弄清楚。

    但是顾瓷的态度便已经说明了一切，她对温如年真的是一点心思都没有。

    要不然……怕是在看到自己的未婚夫抱着自己的堂妹的时候，就已经发怒了。

    而顾瓷呢，从头到尾，有的只是平静。

    要说这是顾瓷喜欢温如年的正常表现，一中的同学都能把头拧下来当球踢！

    只是顾瓷刚走出几步，管家便带着几分歉意出现在了她的面前。

    “抱歉，这位小姐。”

    顾瓷挑了挑眉。

    管家的目光不动声色地在顾瓷的身上停留几秒，“是这样的，小区里面进来了一个盗贼，偷了好些价值连城的东西，所以……现在整个小区都在封闭检查，你现在想要出去，怕是不能的。”

    听着这话，顾瓷似笑非笑地看了管家一眼，“看样子，贵小区的安保措施，是该更新换代了。”

    管家不动声色，“之后我们也都会一起追责，只是要麻烦你们在温家再多待些时候了……”

    听着这话，众人忍不住的窃窃私语了起来。

    “这小区的安保不是很强的吗怎么还会进小偷？”

    “谁知道呢，那如果那个小偷过好久都找不到，我们就要一直待在温家吗？”

    管家又在这个时候开口，“请大家放心，小区的负责人已经通知过了，保证会在两个小时以内解决完这件事情。”

    众人这才松了一口气。

    不过就是两个小时而已嘛，本来他们也就打算开两个多小时的派对。

    只不过顾芷然和温如年的事情猝不及防的发生，所以才中断了。

    而且，如果两个小时之后小区才能解封，那么顾瓷不能走了，他们岂不是能够安安心心的将剩下的瓜也全都吃完了？

    “顾瓷同学，小区临时出了问题，那也是没有办法的事，不如你就继续在这里待一会儿吧。”

    “对啊，周末呢，没什么事情好着急的，多玩一会儿再走也不迟。”

    顾瓷似笑非笑的扫了管家一眼，随即掠过他，回到了走廊的位置。

    她冷冷的看着温如年，语气之中带着几分不耐，“温如年，我最后说一遍，我跟你不存在任何的关系，你要订婚，就找顾芷然去，你们两个要如何便如何，别拉上我。”

    然而听着这话，温如年面不改色。

    “顾奶奶已经跟我说过了，我的未婚妻是你，从出生开始，跟我有婚约的人，也是你。”

    “若是不信，你大可去问家中的长辈，至于芷然堂妹，她确实是崴伤了脚，否则，我也会避退一二。”

    顾瓷眼皮子猛地一跳，不经有些头疼的揉了揉太阳穴。

    顾老太太，这是给她招惹了什么来啊……

    她直接做了一个打住的动作，“不过就是家中长辈的戏言而已，用不着当真。”

    “我知道对你来说，这件事情比较突然，你我之间也不是十分的熟悉，但是感情是可以培养的，既然你我之间存在婚约，那不妨试着相处？”

    温如年缓缓道来，他的目光落在顾瓷的脸上，带着几分认真与真诚。

    众人跟着起哄了起来。

    温如年敢这么肯定的拿出两家的长辈来那么，他说的这件事情基本上就是板上钉钉的了。

    而且顾瓷是堂姐，顾芷然是堂妹，怎么说两家定下婚约，也会从长子长女开始定。

    若说跳过大的，反而和小的订婚，倒是有一些说不过去了……

    但是既然这样，刚才顾芷然又为什么要表现出一副受了极大委屈的模样，还说了好些似是而非的话，故意让他们？

    刚才众人没觉得。

    但是现在重新回味过来，众人却蓦然发现，顾芷然的话，多少带点……茶。

    想着，众人若有若无的朝着顾芷然看了过去，随后，他们的视线又落到了顾瓷的身上……

    温如年此时的态度可以说是非常认真了，顾瓷的态度马上也要软化了吧？

