    第8721章反应不一样

    江筱为什么会对这块石头感兴趣？

    因为江筱会医术，而且听说她也一直在收集各种珍奇的药材，有药用的东西，这也是为什么她的药会那么有效果的原因，因为她手里有很多的好药。

    而且，江筱还是画画的，她也曾经画过一些药画，那些画挂在家里，会有一定的辅助治疗作用。

    现在苏老给出的这一块香参石，自身能渗出像颜料一样的东西，在水面拓出来之后就是一幅有香气有点药用的山水画。

    这样的一块石头，简直是闻所未闻的奇珍，传了出去估计能够拍出一个天价来。

    就是蓝宝苑都起了点心思，她都觉得自己也有兴趣了。

    这么一块价值连城的石头，苏老就这么拿出来了！

    他怎么舍得？

    不过，苏老愿意拿出这么一块石头来，应该就两个可能，一个是他想从江筱那里图谋的东西，价值不会比这块香参石低，而且对他来说有更大的作用。一个就是他很有信心会赢了江筱，这么一来就能保住这块香参石，还能够从江筱手里赢得另一件东西。

    毕竟他拿出这么一块石头来，江筱要拿出来的东西，价值也得差不多相等才行。

    “怎么样，蓝夫人，现在你觉得江筱能够答应了吗？”苏老看着蓝宝苑问。

    他没有错过蓝宝苑眼里的那种兴趣，他心里也多少有点儿得意，因为自己拥有的这么一块香参石，确实是好东西啊，蓝宝苑都想要了，那江筱应该也是会有兴趣的吧。

    “这个，我可以再去问问江筱，不过，苏老，江筱自己应该也得眼见为实，才能够答应吧？”

    “这里已经拍了视频了，”余峰从一旁走了过来，把手里的一部手机递给了蓝宝苑，“不好意思把您也拍了进去，但是这样显得真实一点，蓝夫人把这个拿给江筱看就行了。”

    蓝宝苑这才知道余峰刚才一直在旁边拍摄。

    她一开始还以为他是在看手机里的什么东西，后面又被这块香参石完全吸引了注意力，没去看他了。

    她多少还是有些不悦的，这么不说一声就把她拍进去了，万一她说了什么不该说的话呢？

    蓝宝苑接了手机，出去之后自己把视频从头到尾看了一遍，确定自己没有说什么特别不合适的话，有几句不合适的，余峰也处理过了，她才放心地把那视频拿去给江筱看了。

    江筱和孟昔年都没想到她还会过来，而且还能继续为余峰当说客，神情都有些冷漠嘲讽。

    蓝宝苑只当看不出来。

    不过她已经把视频拿过来了，江筱和孟昔年也觉得看看也不要紧，就打开了视频一起看了一遍。

    等到看完，两人对视了一眼，一时间没有说话。

    蓝宝苑顿时就有点儿急了。

    怎么反应跟她想象中的不一样？

    看完了视频，看到了那么神奇的一块石头，至少应该表现出惊讶吧？

    难道是一点儿兴趣都没有吗？

    “视频看不出来，但是当时我在现场，确实是闻到了那幅画上传出来的香味，那种香气是真的从来没有闻到过，清新怡人——”

    (本章完)

