    “如果你去找封杀乐，便定会惊动仙界天兵，到时候天兵将你压到天君面前发落，天君看你是紫晶凤神创造出来的孩子，定会大怒，甚是极有可能会将你处死！这便严重的多你可知道？”

    紫菱的建议十分有道理，封杀默也从来都是一个聪明稳重的人，听了紫菱而一席话后，他的心中才多了一些慰藉。

    “现在我们需要做的便是连手。”

    紫菱见封杀默不再开口反驳自己的话语之后，便继续道：“只要你我连手，加上紫灵儿和在场的灵尊首领，即便是杀伤仙界也完全不是问题！”

    一直都在恍恍惚惚，看着灵尊打打杀杀的沈绯绫忽然从人群之中，冒出了一个小脑袋，睁着一双好奇的大眼睛，询问要眼前的紫菱，“啊？你们要与仙界为敌？不可不可！仙界可是这仙兽大陆当中最强的存在啊，你们要是招惹了仙界，万一输了怎么办？要是走错了一步，可是要没命的啊！”

    紫菱瞪了一眼沈绯绫这个多嘴的小孩子，“你懂什么?即便是要与仙界为敌，以我们现在的实力，恐怕也不能战胜仙界，若想要战胜仙界，便需要……”

    “是不是，还需要加上我们的实力啊？”

    紫菱话音未落，便听到身后传来一股阴寒之气，她要等的人，来了。

    冥墓虚空一族，是仙兽大陆当中与伏魔殿最为交好的存在，只有等到月黑风高或者太阳落山之后，才能够肆无忌惮的出现在大众视野当中，因为暗属性的灵尊，最害怕的便是阳光。

    在被冥墓虚空说话之人打搅之后的紫菱并没有动怒，只是冷静的转头看向了身后的方向，她注视着那说话的来者，穆從。

    “现在金龙云尾狐一族已败，你才刚来，是不是有些晚了？”百里香看着眼前的穆從眼中虽然有些诧异但是却很快消失不见。

    “穆從？你不是已经死了吗？怎么又？”

    之前那次在南域森林的时候，百里香可是亲手将他神魂聚散，并且亲眼看着他从灵阵当中彻底消失不见之后，才抽身离开。如果不是因为当时中了计谋，百里香才不会受了重伤，现在看来穆從还是留了一手。

    穆從哈哈大笑道：“哈哈但难不死必有后福，我们身为暗属性的冥墓虚空一族灵尊，往日便经常与生死打交道，如果你们天真的认为我死了，那便是你们愚蠢。”

    百里香虽然能够想到，穆從一项聪颖，即便没有死亡也是十分正常的情况，只是让她不能理解的是，为何当时在南域森林时，他要率领灵尊前来突袭他们？幽灵王是有何想法，打着怎样的如意算盘？

    “那你为何现在再次出现，你这次前来的目的是什么？”

    “我此次前来不为别的，只是想找到一个人。”

    “谁？”紫菱看着穆從，能够让幽灵王感兴趣的存在应该便是那个人了吧，难道那个人真的来到这仙兽大陆了吗？虽然多次听到紫灵儿提起，但是她却没有见到过那个人一次，这实在是令紫菱产生极大的好奇心。

    “能让幽灵王如此激动的，始终便只有那个人了，我想我即便不说出那个名字，你也早就应该知道了吧，神族的之一的女战神，紫菱！”

    紫菱没想到，真的是在寻找紫晶令绯神。

    紫晶令绯神与幽灵王在未拆分大陆的时候曾经大战过一场，因为紫晶令绯神过于强大，幽灵王即便发挥出七八成的实力也没能将紫晶令绯神成功战败。

    因为这件事情，幽灵王始终将这件事情当做自己人生经历当中的黑历史，他曾经发誓一定要找到紫晶令绯神，并且将紫晶令绯神给予自己的痛苦，全送回去给紫晶令绯神本人作为下一次的见面大理。

    那一场战斗，紫菱在场，但是并没有插手干涉。

    因为在她眼里，幽灵王的实力实在是太过不起眼，米粒之珠乃敢与日月争辉？

    紫菱冷笑一声，“幽灵王还真是记仇，那么久远的事情，还记得那么清楚。”

    听完了紫菱的话后，穆從也没有多说一二，因为他知道眼前的家伙虽然不是完整体站在自己眼前，但是这毕竟是实实在在的紫菱战神，如果自己得罪了这个神祗，那么自己有朝一日一定会毁在她的手心。

    紫菱只听说过穆墨的名号，但是从来都没有听说过穆從，所以十分好奇道：“你是谁为何我从未听书过你的名字？”

    紫菱身为神祗，就算瞧不起穆從，穆從也只能咬牙忍下，毕竟灵尊与神族之间的差距摆在那里。

    听到紫菱的这句话后，一众灵尊忽然偷笑出了声音。

    穆從在抢夺了穆墨的位置之后，一直在为幽灵王办事，从以前到现在至少有百年以上的时间，在这百年多时间之中，穆墨经常会出现在其他灵尊的面前，摆出一副自己才应当是冥墓虚空一族的首领，穆墨不配的架势，让众灵尊都十分不服气。

    又因为穆墨与令狐千谋联手，没有灵尊感得罪他，最多只能在他背后说他的坏话。

    现如今，终于来了一个替他们撑腰，能够当着穆從的面，不将他放在眼里的神祗，瘀堵在心中的石快，在这一刻似乎终于得到了释放与满足。

    听到了一众灵尊小声的小声嬉笑之后，穆從虽然面色已经范青，看着着实不太好，但是他却不能生气，如果生气将自己的情绪展露出来，那么一定会被众多灵尊看不起。

    在想到这件事情之后，穆從立即强忍心中怒火，将怒火压制在胸腔当中，面带笑意，用笑意盈盈的口气开口道：“战神大人，您就算不知道我们冥墓虚空一组遇到的事情，也不怪你，毕竟这件事情不过才过去一百多年。但是穆墨却当了整整三千多年的令尊首领。”

    穆從的回答倒是让紫菱十分满意，穆墨这个灵尊虽然曾经是冥墓虚空一族的首领，但是却从来都是不将任何人放在眼里。

    那么高傲的人，竟然会被眼前这个长相不起眼的小角色穆從将其位置夺走，实在是令人唏嘘。

    “穆墨呢？”

    “他死了！”穆從十分坚定没有半刻迟疑的回答。

    听到这句话之后的雷魃天实在是挺不过去，开口为穆墨说话道：“喂！穆從你到底有没有良心，穆墨从始至终最信任的人只有你，你竟然背叛他，你知不知道你这样做是会遭天谴的！”

    “他才会遭天谴！”穆從忽然转身对身后的雷魃天吼道：“我从始至终都如同走狗一般，跟在他的身边，默默付出，可是他却看不到我的努力与付出，你知道那种被人忽视的感觉吗？他从来都不将重要事情交给我做，你又懂那种被人瞧不起的感受吗？！”

    穆從确实近些年过的有些凄惨，所有人都不理解他，只有他自己凭借自己的信念，活到了现在。

    如果不是幽灵王的旨意，他也不可能成功杀害穆墨坐上穆墨的位置。

    只是所有人都不知道为什么幽灵王会杀掉穆墨罢了。

    “我对穆墨是生是死不感兴趣，但是我很好奇，幽灵王为何要让你在这里寻紫晶令绯神，莫非她本人就在这里？”

    紫菱现在神力恢复的还有所欠缺，她现在不能通过释放神力进行搜查，就算进行搜查，以紫晶令绯神的实力，也一定不会让她轻易找到。

    既然紫晶令绯神执意选择将自己藏起来，那么不论是谁来了，都不一定能够将她从人群当中找到。

    以往与紫菱令绯神生活在一起的时候，便发现紫晶令绯神天生便具有能够保护自己的隐藏实力的能力，这种能力能够为她带来不少的便利，因为很难一眼看出令绯神的实力，所以令绯神不论面对怎样的的对手她都全然不会畏惧。

    因为这个问题的存在，紫菱便更好奇，幽灵王那个家伙是怎样发现紫晶令绯神就在这里的呢？

    “这个问题我也不清楚，我只是知道幽灵王说，紫晶令绯神告诉幽灵王来这里找她。”

    “是用怎样的方式？”

    “应该是，用寄梦的方式告诉幽灵王的。”

    “寄梦！”

    紫菱知道寄梦，紫晶令绯神的寄梦是通过人睡觉之后，通过梦境的方式将自己想表达出来的话语和地点的形式在梦中寄托给睡梦当中的人看。

    处在睡梦当中的人，便能够看到那托梦之人想要告诉自己的地点和话语。

    但是如果是普通的梦境，在醒来之后便会容易忘却。

    所以紫晶令绯神为了不让梦中之人做的梦在第二天清晨消失不见，所以增强了睡梦当中人对梦境记忆的深刻程度，像是看过一次书信一样的将文字与画面烙印在记忆当中，即便第二天醒来，也会记得十分清楚。

    这种寄梦传输方式，是紫晶令绯神独创出来的一种记忆方式，这种方式也只有紫晶令绯神十分熟系，难怪在幽灵王接到了紫晶令绯神的寄梦之后，能那么着急，派来穆從前来寻找紫晶令绯神的下落。

