    可是如果要是陶商真的这么做了，那对于他们大唐帝国的发展，一定会造成不小的影响。

    而且也只会有坏的影响，不可能会有什么好的印象。

    对于这样的事情，就算是陶商，也不想要做出来。

    他的心里面十分的清楚，除非是他们这些世家真的在大唐帝国之中做出来的什么违法犯忌的事情，要不然的话，他还真的就没有什么理由会对这些大唐帝国的世家们动手。

    对这样的事情，陶商心里面是十分的不爽。

    可是他也没有任何的好办法，毕竟大唐帝国可是他创造出来的国家。

    如果要是他这个大唐帝国的开国皇帝都不去遵守大唐帝国的法则的话，那还指望着什么人去遵守他们大唐帝国的法则呢？

    在这样的情况之下，自然也就是没有任何好说的了。

    “到底发生了什么事情？在咱们大唐帝国之中，还有什么人敢对咱们家族动手吗？”

    在这个老人的座位之前，一个看起来就十分嚣张的年轻人，脸上也是充满了不爽的对着这个老人问道。

    这个年轻人的心里面十分的清楚，再说他们家族已经在大唐帝国之中受到了一些挫折，可是他们这个家族的力量，这大唐帝国之中有个也算得上是一个巅峰。

    毕竟在他们大唐帝国的官场之中，可是存在着他们家族之中不少的族人。

    凭借这份家族这样的力量，就算不说他们家族继续安稳无忧下去，

    如果要是真的有什么人想要挑战他们这个家族的话，他们这些人一定能够让挑战者付出代价！

    “我怀疑在咱们家族中会围绕着那些家伙，可能是咱们早上帝国之中传说中的那个力量。”

    在老人的身旁，一个中年男人也是缓缓的说道。

    在这个中年男人说话的时候，他的脸上也是充满了凝重的神色。

    他的心里面是不是太清楚，在他们带上帝国之中，能够这样明目张胆的调查他们，还让他们根本就不可能会发生什么蛛丝马迹的势力，你是只有可能是锦衣卫这样一个力量。

    在这个情况之下，她心里面自然是充满了凝重。

    他十分的明白，他们这些锦衣卫额的人，基本上都是代表着他们大唐帝国开国皇帝的心思。

    既然锦衣卫的这些人，已经到了他们家族的周围，那就代表着他们大唐帝国的这个开国皇帝已经要对他们家族动手了。

    这样的事情可并不是什么好事。

    陶商从来都不是什么心慈手软的人，对于他们这些家族来说，陶商都是一个心狠手辣的人。

    已经有无数的家族，死在了他们这些人的手里面。

    就算是他们这些活下来的，也是指能够在大唐帝国之中继续苟延残喘下去。

    如果要是他们这些人真的想要在大唐帝国之中搞出来什么事情的话，那等待着在这他们这些人的，也是只有可能是死路一条。

    他们这些人的心里面都是十分的清楚这些事情。

    可是听到了这个中年人所说的话之后，下面的那个年轻男人，脸上依旧也是充满了嚣张。

    “不过就是一个陶商而已，居然能够让你们这些人怎么样的重视？”

    “我看你们这些人现在都已经是老糊涂了，咱们世家应该交到我的手里，只有我才能够带领你们走向一个光明的未来！”

    这个嚣张的男人对于陶商并没有什么太多的了解。

    不过听到的心里面，也是十分的幸福，陶商可并不是什么好惹的人。

    他们家族之中的这些人，虽然可能会有各种各样的问题，可是在他们得到家族内部聚会之上，不可能会出现什么蠢货。

    既然他们这些人都是对于陶商这样的恐怖，也是能够从侧面说明陶商到底是一个什么样的人。

    对于这个事情，这个嚣张的年轻的人心里面还是有一些数的。

    不过，他的心里面也是相信另外一件事情。

    那就是机会是留给有把握的人，现在他就成为那个把握住机会的人！

    现在他们家族之中的这些人，都是表现出来了对于陶商的恐惧。

    在这样的情况之下，他们这些人，心里面些里面都是十分的清楚一件事情。

    那就是如果要是陶商真的想要对他们世家动手的话，那他们这个世家绝对不可能并不会坚持太长时间。

    可能一天的时间都不需要花费，他们这些人就会被轻易的给解决了。

    在这样的情况之下，他们是世家之中的这些人的心里面又怎么可能会不充满了恐惧？

    不过在这样的恐惧之下，这个年轻男人也是看到了属于自己的机会。

    既然大家都是这么的害怕陶商会对他们家族进行惩罚。

    甚至还有可能将他们整个家族全都是消灭了？

    可是在这样的情况下，也是存在着另外一个选择。

    那就是他们这些人，包括他们世家之中的所有人，从此以后直接就是彻底的投靠陶商。

    如果他们这些人真的这样做了的话，他们的这些人身上可能会留下来什么骂名。

    可是对于这样的事情，这个嚣张的年轻男人，根本就没有任何放在心上的意思。

    如果要是他能够得到陶商的允许的话，就算是在大唐帝国之中成为一条狗，又有什么不好的地方？

    他的心里面也是考虑好了这件事情的影响，所以说在这样的情况下，他才是这么拥有信心的想要成为他们家族的掌权者。

    如果要是他能够成为咱们家族的掌权者的话，那他在就是不会在意这些身上的这些骂名。

    对于他来说，名声这样的东西，完全就只能够做算得上是尝试一些筹码。

    就算是拥有了再好的名声，如果要是不能够拥有足以匹配的实力，那有能够说成是什么呢？

    毕竟他们这些人的心里面都是十分的清楚，他们这些世家，暂时没有任何的损失，可是这里面一个人能够轻易的说明一个问题了。

    那就是他们这些人，已经进入到了陶商的目光之中了。

    在他们大唐帝国之中，那个恐怖的大魔王，盯上了他们家族！

