    雍州江边有一处人家自建的别院，当年丁三石靠着和姜宁海合伙赚的第一桶金便买下了这边的地皮建造了这幢豪宅。

    如今姜宁海故地重游，看着当年几个好兄弟经常聚会的别院，心里不禁泛起了酸楚。

    让赵秘书去敲了敲门，姜宁海拿出手机照了一下自己的脸，两兄弟见面他不想让对方看出自己最近的不如意。

    门开了，披着一件厚重军大衣满脸胡茬的男子震惊地看着门外的人，他揉了揉眼，轻声问道：“你？你是姜宁海！”

    “三石，是我。”姜宁海点了点头，随后他诧异地指了指丁三石疑惑道：“你现在这么混到这副模样？我记得你当年南下养猪的时候可是西装革履，发誓不暴富不回雍州的。”

    丁三石笑了笑，将几人迎了进来。

    “我前些年的确是在养猪，后来互联网经济不是起来了吗？就在临安和几个搞互联网的合伙弄了个互联网科技公司，现在是养猪和互联网一起干。”丁三石笑着说道，随后指了指身上的军大衣笑道：“我这些年随意惯了。你别看我这衣服土，这可穿了二十年了，你知道当初谁送给我的不？三年级那个陈丽！”

    提到陈年旧事，姜宁海也陷入了回忆之中。

    当年他们都是水木大学的学生，还是一个宿舍的兄弟。

    丁三石那会一直在追隔壁系大三的系花陈丽，可惜直到毕业都没有修成正果。而那时的自己却在毕业后不久就和杨芳芳领了证件。

    “陈芝麻烂谷子的事有什么好提的。”姜宁海赶紧叉开了话题，“你那互联网公司现在怎么样？临安那地方可是互联网发达得很。”

    “在这个行业里也就全国第三第四的水准，要说市值也就五千多亿吧，还没我那个养猪场值钱。”丁三石不好意思地摆摆手，亲自给姜宁海泡茶：“尝尝，这醒神茶是一位朋友送给我的，喝下去有提神醒脑的功效，千金难求。”

    “这么神奇？”姜宁海半信半疑喝下茶水，果不其然，顿时他整个人都感觉心旷神怡，心中的机遇都消散许多。

    “真是好茶啊，你有没有购买渠道，给兄弟我多弄一点。”姜宁海啧啧称赞道。

    闻言丁三石笑着摇了摇头：“我倒是想多弄一点，可我也没渠道啊，我这一罐茶叶还是别人送的呢。反正我是听说这醒神茶一叶难求，南省那些大佬为了这茶叶都快疯了。”

    听到这话姜宁海也就不多问了，要是让他知道，这外面一叶难求的醒神茶全是姜辰弄出来的，不知道姜宁海又是何感想。

    两人聊了许多，哪怕多年未见情谊也如当年一样。

    “这次回来雍州，发现雍州的变化是真大啊。”丁三石感慨一句，“当年这江边就是一片滩涂，也就我这种傻子会在这里买地建房，没想到现在江边房子一平就要四万，真是翻了千倍不止。”

    “我离开的时候雍州最高的建筑才五十米，现在那天海大厦都快赶上东方明珠塔了！”

    说到这丁三石不由感慨起这些年国家的发展来，他在发达的南省倒没什么感触，一回来雍州着实被惊艳了一番。

    “在我们霸王集团这种龙头企业的带领下，雍州发展能不好吗？”姜宁海笑了笑说。

    丁三石知道自己这个老兄弟又开始吹牛逼了，他没有戳穿接着说道：“我刚回来那几天，听说雍州有一位神医治好了镇国神将李长坤的顽疾，也不知道是何方高人。现在富人都怕死，有必要还是要借此机会结交一下。”

    说完他看向姜宁还问道：“你也是雍州数一数二的人物了，那位神医不知道你有没有办法给兄弟引荐一下？”

    “神医！”姜宁海听到老兄弟的话哪里还不明白这神医是何人！不就是那个逆子姜辰吗！一想到这他的脸色瞬间难看了起来。

    “老姜你这啥表情？便秘久了？”丁三石有些纳闷，随后又说道：“我还听说咱们雍州出了位宗师，我也挺想结交一番的，你要是认识可得给兄弟引荐一下啊！”

    “宗师……”姜宁海低下头看着自己残废的双腿默不作声。

    丁三石的两句话都扎在了姜宁海心口，姜宁海却是有苦说不出。

    “你这家伙，怎么突然哑巴了？”丁三石更加纳闷，他将姜宁海低头看着腿突然反应过来，“算了，你不认识这两人我回头再找人问问，到时候也介绍你认识一下。你这腿又是怎么回事？被萧雪梅那娘们家暴打的？”

    “三石！够了！”姜宁海声音沉重，最后他深吸了一口气还是把一切告诉了这位老朋友。

    “我的腿是被我儿子打断的。”姜宁海长叹一声。

    “姜叶？那个混账东西？他怎么敢的！”丁三石顿时气愤地站了起来，他人虽在临安但和姜宁海隔三岔五也联系一番，所以也知道姜宁海家里的情况。那个姜叶就是个不学无术的富二代，没想到现在居然连老爹都打。

    “不是他，是另一个……”姜宁海道。

    “姜辰吗……”闻言，丁三石脸色一沉。当年陈芝麻烂谷子的事他都清楚，一时间说不出心里是什么滋味。

    “你口中的神医，你口中的宗师，都是他。”姜宁海语气沉重的说道，说完这句话，他整个人倍感无力。

    如萧雪梅一样的反应，丁三石也是眼睛瞪得老大，一副难以置信的表情。

    当年他因为看不下去萧雪梅打压姜辰母子，于是出手接济了一番，却没想到就因为这件事差一点闹得两兄弟绝交。他也是那时愤然离开了雍州。

    这么多年没回来，他都以为姜辰母子已经被萧雪梅那个毒妇搞死了，却没想到居然从姜宁海口中听到了这么惊人的消息！

    “你后悔吗？”丁三石表情凝重的盯着姜宁海。他看到面前男人的神色变了变，最终点了点头。

    “后悔？你姜宁海特码的就是活该！”

