    就是因为现在看到了，也算是让他们明白，齐天帝国到底如何消失的了，当初这件事也是让他们百思不得其解。

    “真是没有想到，你们竟然拥有这个手段。”温帝至今还是有些不可思议，这可是一城之地呀，竟然全部都吞进来了。

    而且如今看来，这个秘境的地方似乎大的很。

    之前萧辰没有注意，可能是因为太空旷的原因吧，可是如今容纳这么多人后，这个秘境和他们刚刚进来的时候一样，似乎吸收这么多人和地方后对其没有任何的影响一样。

    “这个裂空秘境，要是我猜测的不错，很可能是曾经一位圣人所掌控的地方，而且擅长空间之力，而这里应该是这个圣人用自己的力量做了改变。”空幽兰将自己的猜测说出。

    毕竟她在这里修炼许久，自然也是对这里最为了解的人了。

    “或许这里也是一片天也说不定。”一直沉默不语的萧辰突然开口。

    这轻飘飘的一句话，顿时让诸人内心一颤。

    一片天，这可不是开玩笑的，他们所生活的地方，只是上界天的下界而已。

    一辈子都没有见识过上界天的精彩，要是这里是一片天的话，多多少少还是和诸人想的有些差距。

    “我只是猜测，毕竟这个秘境确实太不可思议了，可以行走在虚空之中，我想要是任何一个人要是可以掌控这样的一个地方，估计都不会愿意离开的。”萧辰说道。

    他也没有去过上界天，所以也并不了解真正意义上的诸天万界。

    “你说的没错，虽然现在这片空间限制很大，但是曾经掌控这里的圣人，说不定可以掌控这里，去到任意一个地方呢？所谓诸天万界在他眼里可能没有不能去的地方吧。”空幽兰说道。

    现在众人也只是在这里感慨一下这个裂空秘境的神奇之处，猜测一下这里曾经的风景还有曾经在这里发生的事情。

    “好了，不管这裂空秘境曾经如何，不过如今却离不开九界，而且现在夏圣要是知道，必然会密切关注，到时候我们也很难行动的，总不能一直被困在这里吧，所以说说你们有什么想法吧。”温帝说道。

    如今聚集在这里的势力，相比于外界任何一个势力都不弱，前提是夏圣不插手。

    可这种可能性几乎为零的，之前萧辰这些人找到他们，让他们做抉择。

    其实更多的震惊，还有审视夺度，那个时候他们的处境确实不容客观，很多人都已经盯上他们了。

    再加上魔山两大魔殿，一直以来被夏圣的压迫，等等综合原因才让他们做出了这个足以改变他们命运的决定。

    “诸位，如今发生这些事情，我知道有些人是身不由己，因为自己的决定而打破了自己曾经的生活轨迹，但是我相信，用不了多久，诸位必然不会为自己的决定而后悔。”空幽兰开口。

    她的身份，早已经公布，虽然只是神王之境，但是曾经竟然是圣帝修为，也是让人意想不到。

    可是就算如此，现如今她也只是一个神王而已，所以所说的话并没有太多的说服力。

    但是如今已经来到这个秘境之中，说句实话，他们也没有任何回头路了。

    难道后悔在回去？或者是做叛徒潜伏在这里，先不说有些人根本不会这么做，哪怕就算这么做了，自己真的就能得到好处吗？

    这个世界，虽然不缺少这种人，可在场的，一个个都是有身份有实力的人，知道这么做的最终下场也不会好到那里去。

    就算最终为夏圣取得了利益，可一个擅长背叛之人，可能得到别人的信任？

    更何况，有这个秘境在，就算背叛也要有机会，并且做不出任何拥有的事情来，性价比太低了。

    “当然，这个秘境由我掌控，要是让我发现有人做出危及大家的事情，也不要怪我了，毕竟现在大家一起，一荣俱荣，一损俱损。”空幽兰警告道。

    这一次的行动，其实她也思考很多，收纳这么多人，难免会出现意想不到的事情。

    “这件事不用操心，大家心中清楚，这一次算是彻底站在夏圣对立面，其中的厉害我们清楚，我们会将自己势力中的人排查好，至于我们几个，想必你们也无需担心吧，完全没有理由这么做。”温帝说道。

    他并不反感空幽兰的做法，现在他们的处境，虽然在这秘境之中看起来没有危机，但是一些丑话确实说在前头要好。

    “三位魔帝也无需担心，我可以担保。”齐天大帝说道。

    其中黑暗魔帝还有魔女也来到了秘境之中。

    “我是一介散修，本来无心卷入这场风波，不过那个时候我确实出手了，而且这个选择未必不是一种机缘。”唐帝也表态。

    其实在场的，或许就属她最无法让人信任了。

    “这是我女儿，如果不嫌弃的话，就让她与你们一起修行吧。”唐帝说道。

    那在九界会晤上表现不错的，竟然是对方的女儿，而这么做，也算是让一众人对其放心。

    “我们索氏如今也没有对方可去了。”索天雄说道，随后看了看在萧辰身旁的两个孙女也是无奈。

    “诸位抱歉，希望可以理解，不过我还是那句话，诸位必定不会后悔今日之决定。”空幽兰郑重说道。

    几位大帝相互看了看，虽然对此话不置可否，尤其是现在还面临着位置的危险。

    要是让他们一直在这秘境之中，修炼资源一旦耗尽，那等待他们的，可就是危机了。

    毕竟现在的九界，一旦他们出现，就会面临强大的危险。

    “我相信，一旦彻底破解了整个秘境，一切问题都会迎刃而解。”萧辰说道。

    看到气氛这么沉闷，有些人并不太乐观，萧辰才提醒大家。

    这个秘境，如今可以说是一个还没有被开发的宝藏，一旦将其彻底掌控，那还真的会有奇迹也说不定，将他们目前的处境解决。