
　　塔露拉的生父是被她的舅舅所杀，而促成这一结果的人，正是她如今名义上的养父，那位科西切公爵。

　　在龙门执政官带来的口信之中，有说明这其中对方所用的手段。

　　乌萨斯大公爵正是借由维多利亚多年前，塔露拉身体里流淌的德拉克血脉所代表的王族，在政治斗争中败亡继而导致的一系列糟糕后果，才做到的胁迫。

　　而致使德拉克王族败亡的罪魁祸首，恰好就是凭此上位的维多利亚摄政王，也就前段时间，刚被他干掉的那位卡兹戴尔君主，特雷西斯。

　　四舍五入一下，自己貌似就直接解决了塔露拉，根源性上的一位杀父仇人。

　　“剩下的两位，你打算怎么做，养父和舅舅？”

　　正所谓清官难断家务事，就更别提这种综错复杂的恩怨情仇了，那真的是能让人挠掉一层头皮，也依旧觉得困扰的事情。

　　“我并不打算做什么，我的养父科西切不是一个好人，他是个彻头彻尾的阴谋家，他想要利用我去做一些事情，这一点我能够隐隐感觉到。

　　而我的舅舅魏彦吾，同样不值得人去信任，那是个心思深沉的家伙，我父亲被他杀死，我母亲被他逼着嫁给不喜欢的人，最终郁郁而终。

　　临终前，我母亲说过她恨对方，那是个可以为了龙门，而牺牲所有人的冷血家伙，她叫我不要靠近对方，与对方保持距离，我铭记在心。”

　　“需要帮忙么，把你的养父和你的舅舅带过来这里对质，对我来说，在有心算无心的情况下，出其不意的发动突袭，应该不是什么太大的问题。”

　　吴克提议说道，却是被塔露拉摇头拒绝。

　　“那两人身处高位，身份十分敏感，不出现问题还好，一旦出现纰漏，就会影响我们组织，在乌萨斯北境所做的事情。

　　我并不想因为自身的私仇，影响到大家一努力正在做着的，一些正确的事。

　　而且老实讲，我从来都没见过我的生父，我对他的印象完全是来自于我母亲的口述。

　　虽然我还是记住了这份仇恨，但到底记住了多少，我自己也不清楚，有可能只是源于我对曾经母亲以泪洗面人生的悲愤，以及对我妹妹不受多人待见、包括我母亲无端怨怼她的气愤，我将这些愤懑，全都给算在了杀死我亲生父亲凶手的身上。”

　　塔露拉说这些话的时候表现得很平静，而她对自身未曾蒙面的那位亲生父亲并没有多少感情，只是对已过世的母亲和妹妹曾经的遭遇在鸣不平。

　　不过，这些都已经是昔日的事情，如今她的妹妹陈已经来到她的身边，或许陈年旧事的老账以后会算，但显然不会是在现在算，现在乌萨斯北境上的民生发展，却是更为重要的事情。

　　塔露拉作为正义联盟的元老，对为世间带去美好的组织宗旨却是理解深刻，有着充分的思想觉悟。

　　就连吴克在感到欣慰的同时，也有些觉得自愧不如，他握拳，朝塔露拉做了个捶胸礼。

　　“你不是一个人在战斗，你的身边有我、还有其他的组织同伴，比如希博利尔，又比如博卓卡斯替老爷子。

　　等北境这边的事情告一段落，若你有想要翻旧账的想法，我们皆会是你的力量。

　　塔露拉，你为人人，人人也将为你，团结互助也是我们组织的宗旨！”

　　吴克在说完仗义之言后，径直就离开了塔露拉的房间，塔露拉在他身后张了张嘴，终究没有说出什么别的话。

　　而吴克晚上，却还要在北境上飞一阵，去希博利尔和博卓卡斯替两人那边，了解一下其他方面都事情，比如军队、又比如感染者那边的情况。

　　。。。。

　　太古集团帮忙开设新工厂、新公司的人员，却是在他们抵达乌萨斯北境都一周后，才来到这边。

　　为了打通一条运输，只有维多利亚那边才有的、环境控制器控制芯片材料的通道，诗怀雅那边，却是花费了一些功夫和时间。

　　而此时，乌萨斯北境上的大建设，也是如火如荼的大肆展开起来。

　　环境控制器外部硬件的制造厂，被建造在北境一座大型铁矿场的旁边。

　　靠近那边区域，有一座小型移动城市的舰船，被调动了过去，却是准备作为运输工具被使用。

　　雪原线上，以一座已有环境控制器作为核心，已经建造出来一些的农场区域块，继续扩建了起来。

　　因为实际情况比预估情况要好，连环境控制器的新工厂都被搬到乌萨斯北境上。

　　设备成本的降低，能够被批量制造稳定获取，让原本的那种极限使用设备的方案，被更好、更高效利用方案所取缔。

　　随着第一批环境控制器的产出，大量新建在雪线边缘的农场也开始投入使用。

　　原本一些被击溃，但没做什么坏事，所以没被解决，只是抓入劳改营，做一些劳改的俘虏，却是开始不够用起来。

　　为此，原本在乌萨斯北境上，宣扬团结互助思想的队伍，叶莲娜带领的政委集团，开始在自身游讲的村庄里，为雪线上农场需要大量人手，打起了招聘广告。

　　。。。。

　　“官方雪线农场招人，种植作物收获三七分，种植者得三成，但官方包吃住，不需要自备种子和农具，有意者报名，名额有限，有种植农作物经验者优先……”

　　长时间发面包以及小鱼干的游讲，让政委宣传集团在乌萨斯底层人民里，却是有着不错的声誉。

　　许多村庄里的人，一听有作物分成、包吃住的种植活可以干，倒是有很多在临近寒冷季，有些无事可做的农民，过来报了名。

　　三七分，比起乌萨斯正常五五分的农作物税收来说，虽然有点少，但若是加上包吃住、且不需要自备种子和农具，以及不会被农税官吃水，只需要带自身一个人过去的情况，条件倒也并不苛刻。

　　唯一有点让报名的人感到疑虑的，那就是在临近寒冷季到来的现在，他们真的能够在乌萨斯北境，这种原本环境就很是恶劣苛刻的地方，种植出所谓的作物来？

　　。。。。

　　“请各位不必担心，种植这种事，我们农场专业的！”

　　一辆长途运输车上，在半年前，还是莱塔尼亚植物学专业的一名学生，如今已经穿上了雪线农场，作物种植指导师的服装，在用着言语坚定着车上又一批被招过来、心中有些担忧这是一场骗局的农民的信心。

　　当然，若是在来到这里之前，告诉这名学生在乌萨斯北境雪线，这种苛刻环境中能种作物，他绝对不会相信，也就只有当亲眼见到雪线农场的具体情况，才会改变看法。

　　不过这波，却并不是某些生命力顽强、可食用农作植物的生命奇迹。

　　而是人类改造自然环境、在不合适的地方、创造出适合作物生长环境的源石科技奇迹。

　　。。。。

　　“那是什么？”

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　抵达雪线农场第四百三十六号基地，下车的乌萨斯农民惊呼出声，他们却是见到了在运作的环境控制器上空，飘着一枚耀眼但不捉热的光球，却是在发着呆。

　　模拟阳光设备——人工小太阳维装置，来自于北境环境控制器制造厂，半个月前送来这边的新产品。

　　编号四百三十，到四百五十的雪线农场，却是要作为改种向阳性农作物，第一批的实验田。

　　。。。。

　　“北境向阳性作物产出的果实，人体食用得到的热量，比不需要阳光也能生长的作物，其产出的果实要高上不少，如果验证的结果，真的证明您弄出来的小太阳，的确有代替日照的作用，那么雪线农场的种植效益，将能够在另一个层面上，得到大大的提高……”

　　这是在第一批实验田得到好结果前，一些植物学农作物专家跟吴克说的。

　　吴克弄出来的模拟小太阳的源石技艺，能够对作物产生影响有点在意料之外，但想一想，好像也在情理之中。

　　在实验田得到好结果后，吴克就充当了一阵子SB能量释放源，配合着辛西尔掌握的新厂，制造了一大批人工小太阳维持装置出来。

　　单纯源石的科技并没办法弄出人工小太阳来，只能靠他手工释放，然后用维持技艺的装置，将这种混合能量产生的小太阳保持住，就像是火种源一样去对待，让它一直保持转化阳光的状态，不让小太阳熄灭过去。

　　而这种方法并不复杂，只是装置日常维护的源石消耗，顶得上两台环境控制器了。

　　由于乌萨斯北境的源石矿场，在不增加现有矿场数的情况下，产出的源石是有上限数额的。

　　最终，也只是弄了一百五十个，向阳性作物种植农场就停了下来，因为种植成本的原因，这种农场再多的话，就不是很划算了，可能会影响到北境源石的价格。

　　。。。。

　　“赫默医生，我又过来检查身体了。”

　　“叶莲娜阁下，请坐。”

　　矿石病治疗研究所，三号检查室内，赫默坐在叶莲娜的对面，先是给兔耳女孩做了外部的身体检查，再是于她的手臂上抽了一些血，放进旁边的检测机内一阵操作，很快就得到了血液数据。

　　“你的身体情况没有问题，血液里的源石浓度，并没有继续变高……”

　　赫默看着检测表单上的数据，却是给不懂得医学知识女孩，讲述她身体的健康情况。

　　“你的源石技艺，是否有所变化？”

　　说完基础情况，赫默又询问道。

　　“经过阶段性控制训练，现在已经增强了不少。”

　　叶莲娜摊开手，一枚冰晶就在她的手掌心上空凝结出来，却是在空中缓缓变化着形状。

　　“真是让人吃惊，已经到这种程度了么？”

　　赫默有些惊讶，手却没有停，在女孩病历单上，源石技艺掌控那一项，更新了自己的评价，从之前的良好，变成了如今的优秀。

　　“二代的抑制药剂，还剩下多少？”

　　赫默继续询问。

　　“我只服用了几颗，如今的北境已经越来越安全，野外都碰不上强盗坏人，我们都没有进行过战斗。”

　　“那就好，对了，研究所在半个月前，已经开发出来新型的三代抑制药剂，它对身体的副作用会比二代更小，你需要更换一下。”

　　莱茵生命的研究者，在来到乌萨斯北境后，摇身一变，就变成了矿石病治疗研究所的人。

　　而这些研究人员在医疗专业上的研究素养，却是比乌萨斯这边的医疗水平高出很多，哪怕研究环境有些简陋，一些研究设备还缺乏。

　　但还是在来到乌萨斯北境短短的七个月时间内，将乌萨斯这边对于感染者身体内的矿石病抑制药剂，在原有的基础上给延伸、优化了一点点。23sk.Com

　　现在，抑制药剂已经被开发、优化到了第三代，却是比原本的抑制药剂使用时，对身体产生的副作用，要小了将近一半的程度。

　　而对感染者体内，源石浓度增高起到的抑制效果，则是比原有的药剂增强一倍、还要多一点的效果。

　　“好的。”

　　叶莲娜回答，就将随身携带的抑制药剂拿出来，自从北境有了矿石病治疗研究所后，大部分的矿石病患者便都要接受定期的身体检查，而她已经来了两次。

　　“控制训练需要继续进行下去，在感觉到身体内源石能量有浮动时，及时服用下抑制药剂，你身上的矿石病在两年内，应该不会出现恶化的问题。”

　　赫默嘱咐道。

　　叶莲娜点头，但在身体检查完、也得到了新型抑制药剂后，却没有立刻起身离开，她脸上的表情有些踟蹰。

　　“你还有什么事吗？”

　　赫默有些奇怪。

　　“事情是这样的，赫默医生，我的身体在前两天，其实出现了突然流血的情况……”

　　叶莲娜有些不好意思，在对方做出身体健康的评断后，自己却说出有问题，这多少有点像是在打对方脸的意思。

　　“诶？”

　　赫默眨了眨眼睛，没意识到这情况有啥不对的，但随即看到兔耳女孩有些稚嫩的脸，却才有些反应过来。

　　这位在北境上，挺有名的政委集团负责任，其实只是个年纪不大的女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第245章 身体检查，虽然不是罗德岛！免费阅读。https://xs.23sk.com 