    暗皇江狼闻言回头看了方乾一眼，便走到殿外后放缓了脚步。

    方乾跟上，并肩而行的笑道：“暗皇对我应该不陌生吧?”

    暗皇江狼漠然道：“你是想说陆河的事情？”

    方乾再一次意外了，对方主动提出来了？

    他当然知道那个江狼是石飞鱼！

    但是，他确定眼前这个人不是石飞鱼。

    这么大的名头，到底是为何？

    方乾笑道：“你还记得？”

    江狼道：“不过是有人想去玩玩，就用了我的身份而已。”

    倒是坦率的承认了！

    闻言，方乾顿时不知道该怎么接话了。

    暗皇道：“人皇还有事情吗？”

    方乾心底一动，笑道：“能否切磋一下？听说你胜过了战皇前辈，这让我很好奇。”

    暗皇扫了方乾一眼，轻蔑一笑，“人皇是想着借机报复我们暗盟？”

    方乾坦然笑道：“暗盟做的事情，我自会一笔笔清算。不过今天嘛，纯粹就是见猎心喜。”

    暗皇笑意莫名，“不好意思，今天没时间，他日再说吧。”

    话落，他不再等方乾说话，径直腾空离去。

    “怎么了？”

    白皇走到了方乾身后询问。

    方乾摇摇头，继而看到夕月也走出殿堂，便道：“夕月，你觉得暗皇身上的气息？”

    他们是和吴大天尊交过手的，对其气息还是有些记忆的。

    夕月颔首，“一会去公子那里细聊。”

    外边不好说这些事情，从云天空那边透出来的消息就是吴大天尊的力量以‘傀儡’的方式进行恢复了。

    如今，江狼再现，这可不是一个傀儡那么简单。

    这就是一个活生生的人！

    白皇看了看远去的夕月，再看看方乾，“你们到底在打什么哑谜？”

    方乾则道：“前辈觉得，暗皇奇怪吗？”

    白皇沉吟道：“要说奇怪，还是有些吧。他身上蕴藏的刀意很强，但是这刀意又好像不太属于他。”

    “不是好像，是真的。”

    战皇走出，闻声走了过来。“他的刀法极其狂暴，霸道绝伦。我与他切磋的时候，可以明显的感受到他的力量越战越强，不是杀戮大道的那种增强。而是心，从心出现的变化。”

    “从心出现的变化？”

    方乾讶然，“战皇前辈的意思是？”

    战皇沉吟道：“有点像考古资料中记载的一种特殊的法。”

    他面露迟疑，似乎是在想该不该说这种事情。

    最终，他还是道：“心域外显，不是这个时代的产物，是吴大天尊那个时期的能力。但是能够做到那一步并不容易，我们早就缺失了相应的功法，可他是怎么做到的？也只能够理解为，暗盟这些年挖掘到了不少东西。”

    挖掘，就是盗墓。

    最好，战皇看向方乾道：“你们和暗盟的关系不好，但是我不建议你在不了解的情况下和他交手，可能会很危险，他的实力……不在刀皇之下。”

    这个评价非常高了。

    刀皇是一位老皇，虽然隐退了很多年了。

    几人聊了几句，主要也是聊不出什么来。其中，战皇说的更多的就是，帝殿不希望在外边再起纷争，希望方乾能够收收性子。

    随后，诸人纷纷散去，方乾这边和夕月径直去找无双公子了。

    “谁能够想到我的朋友中有两位皇？”

    无双公子笑容灿烂，他有大家风范，气度非凡。

    出身尊贵，地位崇高的他，有着一股难言的超凡脱俗的气质。这不是靠后天就能够培养出来的，而是一个人与生俱来的气质。

    方乾笑道：“公子说笑了。”

    三人落座，有娇娥游走，奉上茶水点心。

    寒暄了几句话后，方乾就提到了暗皇。

    对此，夕月也是觉得奇怪，“感觉是不会错的，确实是吴大天尊的气息。”

    对于之前的事情，亲自和吴大天尊交手的人不多，了解的人就更加少了。无双公子虽然知道这件事情，但是并没有亲身感受过，故此有些事情也是无法理解的。

    经过两人的一番诉说，他多少也体悟到了。

    “换而言之，云天空所给予的消息是制成了傀儡。而我们现在所感受到的，却是活人。”

    无双公子沉吟道：“可以理解为，他们以特殊的方式捕获了吴大天尊的气机，从而运用特殊的符咒力量让其力量再现。”

    道理说的通，但是想要做到这一步实在是太难了！

    方乾言道：“现在最奇怪的就是，这个江狼是怎么一回事？”

    他犹豫了许久，还是没说江狼是石飞鱼这件事情。

    因为现在的暗皇江狼说了那番话，就可以让这件事情变得一文不值，无需追究。

    “实力很强。”

    无双公子道：“最开始的时候，多少有些生疏的感觉。可与战皇到了最后，就已经有些娴熟的感觉了。刀法确实非常惊人，比刀皇的刀法还要狂暴。刚才听你们的描述，倒是真和吴大天尊有些相似。”

    闻言，方乾道：“只是，这天底下真的有如此秘术吗？”

    可令古人的力量重现，这本身就是不应该发生的事情。

    无双公子言道：“万灵对于苍茫天地而言，实在是过于渺小了。唯有强者的光芒才可以多照耀一段时间，而且根据一些说法，那些究极的强者即便死去，也可以通过一些其他的办法，比如以前民间的一种邪术‘通灵’，就是沟通其残留在天地间的气机，进而将其力量呈现。”

    “可具体什么样，能做到什么程度，那就不得而知了。”

    夕月脆声道：“强者永恒，他们每一次的厮杀，每一次的生死边缘，自身的力量、灵魂都会有那么一小部分散落在天地间。只是，其并不具备改变任何事情的力量。可如果他们真的可以进行收集，那就真的是太诡异了，自然的也就说得通了。”

    这话却让方乾想到了白沁，白沁就是通过研究宁雨的血发现了不得了的秘密。

    收集主宰血气！

    这种做法，不可谓不大胆，也实在是太疯狂了。

    可他却没法说这件事情，因为这是白沁的秘密。

