    他一身紫衣，倒是显得那人像是在无理取闹一般。

    苍龙用手下递出来的白布在伤口上缠了一圈，望着那人唇角微扬。

    “你想杀了我，除了杀你，我没法阻拦，但事已至此，我不想再造杀孽，而杀了你，于我，并无好处……”

    人群里一片唏嘘，大多都是在谈论苍龙如何大义凛然。

    放了敌人无异于放虎归山，到时候虎痊愈而归来，只怕是事情更加不好收场！

    但就算是这样苍龙仍是选择将人放了，这一点，人群里一直在青眼有加。

    “苍龙族长年纪轻轻却有如此肚量，让人佩服啊。”

    “是啊，老夫自以为葬师一脉从此再无承者，没想到竟是还有族长这样的优秀后生啊。”

    “没错，像是你这样的人，能这般善良，当真是少见了。”

    ……

    不知为何，我总是觉得这些人说出来的话，倒像是嘲讽一般？

    看着苍龙，他倒是淡然，分明知道担不起这些赞赏，但仍像是没事人似的，看着众人淡淡颔首。

    “多谢诸位前辈盛赞，苍龙实在是承担不起，我虽为葬师，但也是常人，我也有欲望，也会受伤，今日之事，不过是万千烦扰知其一罢了。”

    我瞧着苍龙当真是的无语了，从未看出来这小子竟然也有当演员的潜质？

    众人为他所言当真是感动的恨不得鼻涕和着眼泪满眼流似的？

    只是这样的话地说出来难免可笑，他如何站得住脚跟？

    “欸，不知道诸位同僚还有没有听过一人，虽然没见过那人，但也是听到过他盛名，怕是算得上和苍龙族长是如今葬师一脉里的双壁了吧？”

    双壁？一人顿时惊呼道：“阁下说的可是死氏一族的年轻族长，死十三？”

    忽然被点名，我淡然处之，视线一直放在苍龙身上，这小子果然是提到我就黑了脸。

    开始说话之人伸手抚着胡须像是极其欣慰似的满眼尽是笑意。

    “是啊是啊就是这孩子，听说也是个妙人啊，当时没怎么见过，但依稀是听到过他的几分盛名，如此年轻人世间少有。”

    说着在看向站在人前的苍龙便是一番盛赞。

    “虽然未曾见到死氏那妙人，但如今看到苍龙族长，想来那等天才，能博取盛名一番，也定当像是族长这样淡泊名利一心为了葬师一脉了……”

    人群里纷纷开始夸赞，所有人脸上都是欣然笑意。

    像是看到了葬师一脉正在蓬勃发展，唯有被议论的当事人脸色尴尬而僵硬。

    时而被一扫而过的眼神扫过，也只能配合笑脸，当作事实如此。

    “赫赫，双壁？”黑袍人忽然望着苍龙笑了笑，那眼神里嘲讽尽然：“苍龙族长，听到诸位前辈对你的议论了吗？说你和死十三很像呢？阁下觉得如何啊？是否当真是品行如死氏族长？”

    说着不等苍龙答应，他却是孤自笑道：“我怎么觉得，这话不像是夸赞，倒像是，嘲讽呢？”

    苍龙脸色显然是更加不好了，被人这样当面打脸，他至少，算是族长。

    “来人！！！”

    苍龙忽然闷吼一声，众人顿时偃旗息鼓再也不说一句话。

    苍龙身后几人窜了上来，在苍龙身侧俯首躬身：“族长请吩咐。”

    显然他们的主子心里早就气疯了，望着几人吩咐道：“将这位先生请出府邸，以后没我命令，不得再招来，从此，我苍氏门下葬师一脉，与此人，再无任何来往。”

    这话就相当于给眼前之人化了距离，从此，不管生死，就这样了。

    倒是那黑袍人仰天长笑几声，他看着的苍龙，宛如看着笑话似的。

    “哈哈哈，苍龙，你知道现在的自己有多么可笑吗？当着众人的面，这样违心地接受别人的夸赞，你说，要是他们知道你真实的面貌，你又会如何？是否还会像是现在这般淡然……”

    “你们还在愣着干什么，需要我亲自动手吗？”

    苍龙望着身侧下人还在站着，那眸子里装满了不耐烦。

    那几人总算是动了起来，他们纷纷走到男人身侧，齐刷刷伸出手正色道：“先生请吧。”

    黑袍人讥笑一番望着苍龙笑道：“苍龙族长，我就在地狱里，等着你！”

    说罢，没等苍龙发话，他倒是自己走了出去。

    人与人之间就是这样，失去了信任，便是失去了被利用的价值。

    而一旦一个被算计的人，没了价值，无异于一件瓷器。

    摆着放在那里，也是很占地方的！！

    我望着苍龙，他眼底一闪而过的杀意，我也捕捉到了。

    我身侧之人仍是叹息道：“唉，我一直以为这苍龙族长也算是葬师一脉的一股清流了，但眼下看来，貌似也不像是这样啊……”

    我闻声则是怪异道：“方才不是众人都在给苍龙族长说话吗？那青罗不也以死明志了吗？”

    身侧之人摇摇头，面色之上一片晦涩。

    “事出必有因果，没人不怕死，但若是认为自己的死会得到更多的东西，那他活着，不过是受到更多的屈辱罢了，与其死人别人手上，倒不如自行了断的好，再者说，一个人连命都不要了，那他所坚持的东西，或许也值得思虑。”

    听闻我倒是对眼前之人刮目相看，原来是大智若愚啊。

    黑袍人到底是被请出了苍氏，所有人都摇摇头叹息连连。

    唯有当事人满眼淡然，望着众人笑道：“真是不好意思，让大家看笑话了，苍某本以为这些事情也都算了，没想到一再退让竟然发展到了如此地步……”

    说着看着众人躬身致歉，那模样，当真是一副恭谦的好模样。

    众人纷纷摆手示意不用多礼，看着苍龙也是一番近乎肤浅的安抚。

    “好了，那今天就算是短暂地和诸位认识了，接下来我们既然要重复葬师一脉，那就需要诸位众志成城，大家只有力气往一处使，那就算是天大的困难，总是可以克服的，我想，诸位也希望能在有朝一日看到我们的后人不被人当成妖怪吧？”

    这句话显然是打在了众人手背上，父母之爱子，必为之计深远，当然都希望自己后辈安然。

    “好！！”一人站出来望着苍龙振奋高呼：“既然苍龙族长这样说来，那我等必然要好好帮助苍龙族长一臂之力，我们的孩子后人希望再也不会受人侮辱，希望都能挺直了脊梁做人！”

    众人开始接着跟着高呼：“不受耻辱，挺直脊梁！”

    “不受耻辱，挺直脊梁。”

    ……

    高呼声连片响起，瞧着这般景象，我也是觉得实在是可笑。

    若非知道苍龙本来就有这计划，我还真是要去报警了，这小子不去做传销给人洗脑当真是可惜了。

    众人一片连声惊呼，苍龙站在人群之中笑得坦然。

    他带着所有人的信任，就这样一步步将所有的人都请入自己的计算之中。

    而这些人，还以为苍龙会分他们一杯羹。

    殊不知，自己也是这杯羹里的一份材料罢了……

    人与人之间便是这样，只是比谁更能算计罢了。

    大半天的见面会就到此结束，我抻了抻脖子，看着站在边上戴着帽子的家伙朝一侧走去。

    众人四散离开，我也带着身后之人朝凌轩的方向走去。

    到了安排居住的地方才停下，苍龙还真是大手笔，瞧着这园中院，倒真是让人不由一阵赞叹。

    这样的景致若是闲暇来观赏一番当真是有一番欣赏的。

    亭宇楼阁仍是样样都有，花园里凛冬之际却是百花齐放！！

