    “长年吸烟有害健康，我们养生馆应然而生，平日里各种按摩少不了，关键是净化术按摩，可以消除顾客体内沉浸的毒素与病菌。”阿斯兰越说越激动。

    对于有钱的贵族而言，什么才是他们最在意。

    权利？身份？地位？

    这些在健康面前都必须让步。

    如果是一个老烟枪，因为抽烟过多咳嗽太严重，结果进养生馆来一套全身治疗，第二天咳嗽就好了，能不能让贵族大老爷们欣喜若狂。

    对于他们而言，金钱并不是必须品，他们只需要考虑怎么活得更久，那样才能享受更多东西。

    杰纳里多听得双眼放亮。

    “搞了。”

    两人当即拍板说道。

    “阿斯兰！这是老师给你的密令。”杰纳里多临走前，将一个魔法信封交给阿斯兰。

    阿斯兰点点头，既然杰纳里多等到要走才拿出来，那就代表他并不打算知道信件的内容，阿斯兰也只好等他走后才打开。

    内容非常简单，那就是爆兵，准备在十大领主起义后，一鼓作气拿下梅洛克斯行省，唯一提到就是让谁当任下一任的行省总督。

    美狄亚侯爵给了阿斯兰两个名额，他瞬间就明白她的打算。

    这是要学吉普莉尔公爵。

    阿斯兰笑着摇头。

    拿出钢笔给美狄亚侯爵写了一封信，内容非常简单。

    总督位置必须让美狄亚侯爵自己做。

    要不然以瓦提妮和娜塔尔两人的尿性，一定会打得脑浆都喷出来为止。

    十大领主起义后，有他们和高尔兰叛军居中策应与搞破坏，皇族想要彻底评定十大领主必定会比前世难上数倍，甚至更多。

    前世为了平定十大领主的起义，整个克利夫兰王国元气大伤，这一次阿斯兰要将整个克利夫兰王国最后的底蕴给消耗殆尽。

    阿斯兰想到这里，就开始动笔。

    “老师亲自担任梅洛克斯行省总督，明面上对皇族表示忠心，暗地里继续与十大领主暧昧，从中获得巨大利益。”

    “等到皇族将十大领主平定后，正处于实力分散期，再从克斯地区和莱昂地区两面出击，直接攻占周边三省，借此形成割据之势。”

    “皇族讨伐十大领主必定全军出动，大军还要镇压十大领主所在行省的反抗力量，无法第一时间脱身，京都又无力再派出大军继续讨伐，就给老师整合四省力量争取宝贵的时间。”

    “如果高尔兰叛军借此光复，高尔兰高原三大行省与老师四省之地相互呼应，就算讨伐大军恢复到鼎盛时期也无可奈何。”

    阿斯兰最后补上一句。

    “讨伐大军内野心勃勃之辈不少，一旦王国出现割据之势，讨伐军内必人心难测，克利夫兰王国分崩离析已成定局。”

    所谓野心勃勃之辈，正是现任王国总帅康美达斯·扎比。

    他是王国最强之盾，为了镇压一切不满王国的声音，一直忠心耿耿，可惜在克利夫兰王国分裂，出现群雄割据的情况下，反而没有竭尽全力辅助皇帝平定叛乱，而是带领讨伐军的精锐割据一方，将克利夫兰王国最后一丝元气消耗殆尽。

    前世，阿斯兰最后打败他，出于好奇的理由问了一句。

    “当时你为什么叛变？”

    康美达斯的回答让他非常意外。

    “我一心奋斗的王国最终分崩离析，为什么我要去守护他，还不如自己建立一个理想的王国。”

    这是一个充满野心与幻想的军事家。

    他拥有无与伦比的军事才能，却是一个政治白痴。

    阿斯兰打败他，并不是依靠军事力量，而且依靠恐怖的经济体量。

    当梅洛城出产的商品充斥康美达斯统治的行省时，就已经注定了他的失败。

    恐怖的商品与假币，让康美达斯统治的行省经济崩溃，全国陷入了通货膨胀的情况，再故意挖几个坑让康美达斯去跳，为了心目中完美的国家形象，他必须做出抉择，这是一个最终被自己梦想碾碎的理想家。

    这也是阿斯兰如此自信美狄亚侯爵能够割据一方的原因。

    阿斯兰的信被连夜送出去，最后未经过玛硫的手进入美狄亚侯爵手中。

    美狄亚侯爵在她将这一封信看完，脸上带着复杂的笑容。

    她现在已经看出阿斯兰的野心，也被阿斯兰的野心给吓到了。

    “原来他的目光是整个克利夫兰王国，难怪一直以来对比利地区一点兴趣都没有，这算是我格局太小了。”美狄亚侯爵无奈一笑说道。

    阿斯兰虽然没有说为什么不能让其他人挂名总督，原因很简单，那就是为阿斯兰完全继承整个王国做铺垫，如果娜塔尔或者瓦提妮继承了总督职务，将来阿斯兰想要接手这个王国，她们两人那一关就绝对过不了。

    “胆子不小啊！不过也好，反正我现在除了能够突破大魔导师外，其他一点兴趣都没有，就算将比利地区打到千疮百孔也无所谓了，正好看看将来娜塔尔和瓦提妮联手，能不能跟阿斯兰斗一斗。”

    美狄亚侯爵忽然妖媚一笑说道。

    身后两个黑影出现，正好魔法傀儡的锡金和贾斯丁。

    看着这辈子最熟悉的两个男人，美狄亚侯爵脸上不由得浮现两朵红云，然后一条皮鞭出现在手中。

    “哈哈！原来打孩子的感觉这么奇妙。”

    啪！

    贾斯丁的身体直接被抽飞，然后发出痛苦的哀嚎声，然后不停的叫唤着。

    “妈妈！我错了，别打我。”

    贾斯丁恐惧的嚎叫声响起，如果仔细观察，就会发现，声音非常单调，仿佛从一开始就被录下一般。

    可是在贾斯丁的声音下，美狄亚侯爵的皮鞭却越来越快，直到她累时，两具魔法傀儡已经伤痕累累趴在地上一动不动，最后一个面容麻木的女人走出来，她绝望与恶毒看着美狄亚侯爵。

    “是贾斯丁自己把自己给玩死，你这么看我也没用。”

    美狄亚侯爵看着那个女人，脸上的笑容更加疯狂了，原本丢在地上的皮鞭，不知何时又回到自己手中。

