    自从收复土澳，从福建等地大量移民过去之后，大明公民与土著的冲突就开始频现了。

    当然，因为大量白人游牧部落的出现，澳洲土著的数量进一步急剧减少。

    但即便如此，福建牛仔们追捕白奴的捕奴队，深入不毛之地，还是有可能与澳洲土著不期而遇的。

    这种相遇，自然不可能以和平问候为基调。

    中华民族也是尸山血海里杀出来，占据广袤华夏的，骨子里自然也是真正的战斗民族。

    只是经历数千年礼仪教化，逐渐有了更高的道德标准而已。

    但是在某些特定情况下，依然会表现出凶残的一面。

    说广东人吃福建人，这不过是笑话而已。

    但是历史上，开发大冤的时候，福建移民饱受疟疾等疾病的戕害，是真的拿土著人熬过番膏来治病的。

    用的还是壮阳补肾，原汤化原食那一套。

    认为番人生活在如此瘴气之地却不生疫病，必然可以作为解药。

    这当然是无稽之谈，在如今的大明，这种行为被严厉禁止。

    但是就像是醋化鱼刺，倒立控水，拍肘救心梗一样，民间偏方的生命力是极其顽强，很难根治的。

    到目前为止，朱富贵已经收到了好几起大明公民与土著部落冲突的报告了。

    其实土著也分两种。

    可开化的与不可开化的。

    借用古词，也可以称之为生番和熟番。

    像是交趾人、暹罗人、朝鲜人、倭人，殷人说白了其实也是土著。

    大明对他们的政策是高压清洗，择优归化，最终融合。

    以大明将近五万万人口的基石，这些民族加起来也只是零头，清洗精炼之后，并不会影响大明的纯正性，反而会成为环太平洋大明帝国的法理基础。

    但是对于那些无法开化的生番，朱富贵准备用另外一套政策。

    这一次将诺斯布鲁克男爵进行烹饪的美食家倒不是朱富贵印象里那个未定种的神秘原始部落，而是一群尼格利陀人。

    这也是一种极其古老的活化石人种了。

    根据估算，目前安达曼群岛各个岛屿上的尼格利陀人约有十个部落，一共四五千人。

    后世经历二战与印度洋海啸之后，他们剩下四个部落不到五百人，每个部落只有一两百人，甚至是几十人，可以说已经差不多灭亡了。

    与非洲黑人尼格罗人不同，除了个别岛屿存在特化种群，尼格利陀人普遍十分矮小，成年男子通常只有一米二左右。

    因此即便不考虑语言水平、社会结构、智力上的差距，单单是体能上的差距，就让这些原始人无法与后来的黄种人竞争了。

    尼格利陀人在黄种人抵达亚洲之前，就广泛分布在各个岛屿上面了。

    其中还包括倭岛。

    根据最新的考古研究，倭人的主体人群基本可以认定来自于辽西红山文化，与汉族的确是姊妹群，关系很近。

    甚至单凭基因，倭人与北方汉族是完全无法区分的。

    不少人在网上购买基因测试的套餐，往往会莫名其妙被测出有日本血统，其实只是一种误判而已。

    但是很显然，直观上倭人要比中原人矮小得多。

    造成这一点的原因，便是来自大陆的渡来人来到倭岛之前，岛上就分部着这些尼格利陀人，并且保留下了一部分基因。

    这也是为什么，除非倭岛饮食水平显著高于中华的时期，否则在身高方面就会遭到碾压的原因。

    如今，尼格利陀人的人口已经极少了，但是分布的范围却相当广泛。

    之前大明从朝鲜半岛招募的忠义军，在菲律宾剿匪，就遇到过尼格利陀的一支——阿埃塔人，也就是南宋《诸蕃志》所述的海胆人。

    他们刀耕火种，皮肤深黑，毛发卷曲，男性平均身高不到一米四，本身已经被马来人和苏禄人压迫至亡种的边缘，人口只有几千人。

    实际上，这也是各种原始人种的常态，他们绝大部分种族的人口都只有几百几千人，至多不会超过几万人，是波澜壮阔的史前时代的孑遗。

    关于原始人最大的惨剧大概就是后世的刚果内乱了。

    相比原始的矮黑人，通常意义上的黑人其实四肢强壮，头脑聪明，语言发达，社会组织十分完善。

    刚果发生内乱时，一部分反政府武装退入了刚果丛林，将那里残存的原始矮黑人作为食物。

    哪怕不依靠美苏援助的先进武器，光是凭借蛮力，那些身高一米二的矮黑人也完全没有抵抗能力。

    人们至今都不知道那场浩劫中死了多少原始人，只是粗略地说，他们95%以上的人口都被吃掉了。

    比利时人在刚果将黑人视作猪犬，刚果黑人将原始人视作丛林肉，这个世界就是这么的残酷。

    刚果丛林里那些可怜虫，朱富贵管不到，大明国土内的原始人，朱富贵希望还是给他们一个比较好的结局。

    想要教化这些原始人是完全不可能的，示之以恩义，或者示之以雷霆，全都是无用之功。

    但这些原始人对大明毫无威胁，本身也挺可怜的，浑浑噩噩，不知朝夕。

    所以，大明剿匪，剿马来，剿缅人，剿菲律宾人，但是对于这些原始部落的村子没有什么侵犯。

    可任由这些食人生番在大明境内存在，对大明子民的人身财产造成威胁，显然也是不行的。

    趁着如今的由头，朱富贵组织了一个小范围内的内阁会议。

    最终，礼部侍郎赵阿千、鸿胪寺卿冯国正等人一致举手赞成了明靓宗提出的人道主义方案。

    即由澳洲宣慰司出面，攻占目前还在英国人手上的塔斯马尼亚岛，并将那里作为这些原始人新的家园，进行异地安置。

    当然了，这番操作乍看上去，多少有点灯塔国搞印第安保留地的影子。

    但只要深入了解，就能知道，朱富贵作为一个仁厚的君主，所作所为绝对是与林肯华盛顿之流不同的。

    首先，印第安人并不原始。

    他们与白人接触不到五十年就学会了使用金属武器，学会了驯养马匹，学会了使用西方货币进行贸易。

    而在此之前，他们的农业技术令人称赞，无论是印加人、玛雅人、阿兹特克人，都创立了恢弘的古代文明，只是因为各种因素导致无法进入金属时代而已。

    总之，印第安人的智能绝不比欧洲人低下，只要给予良好的教育，他们完全能够适应现代化的生活。

    但是灯塔国杀死了大量印第安人，掠夺了他们的土地，将他们赶到鸟不拉屎的鬼地方去慢性死亡。

    并用堪比屠宰场的印第安学校，将他们的下一代彻底抹杀。

    这是真正的反人类行为。

