
　　而就在此时，南部倭军联军的背后，忽然出现一支三百人的特殊军队。

　　南部贵族倭军联军万万没有想到，唐军不敢对他们发起冲锋，居然还设置了埋伏！

　　估计从一开始，唐军便想着要主动作战了吧？

　　唐军倒是打的好主意，不过，也未免忒小看他们了吧？

　　你想要前后夹击我们，至少也准备一支人数差不多的伏兵吧？

　　我们一千五百人，而你们这支埋伏的军队只有三百人，难道不是被我们一冲就散了吗？

　　还妄想阻拦住我们？真是痴人说梦。

　　“击溃他们，杀啊！”

　　“八个！杀啊！”

　　“杀鸡给给！冲啊！”

　　这些倭军，刚刚被唐军射的死伤惨重，数百人死于非命，正让他们窝着一肚子火。

　　此时，他们将气，直接撒到眼前这三百唐军身上去了。

　　狭路相逢，勇者胜！

　　双方的距离本来就很近，相互冲锋之下，更是转瞬之间，便碰撞到了一起。

　　刷！

　　刷！刷！

　　双方碰撞交锋的场景，果然如同倭军所设想的一般，呈现出了一边倒的姿态。

　　但是他们却是猜错了对象。

　　倒的一方，并不是唐军的三百伏兵。

　　原来小丑竟然是他们自己。

　　如果说，倭军一千多人的联军冲击，如同洪水。

　　那么这三百唐军，便是一把尖刀。

　　洪水冲击在尖刀上，顺便，便被见到劈做两半。

　　这三百唐军凶悍凌厉，手中弯刀手起刀落，一刀一个小朋友，杀人从来不需要第二刀。

　　而面对倭军的进攻，他们根本不屑于格挡。

　　头部他们有头盔，身体有盔甲。

　　倭军的兵器，根本就破不了他们的防。

　　除非是倭军对准他们的咽喉面门等裸露的部位。

　　但是，在战场上，你死我活的生死瞬间，想要找准这些空门，可真是太难了。

　　并且这三百唐军也不是死人，如果对方兵器瞄准的是他们没有头盔和盔甲防护的空门，他们只需要侧侧身就可以了。

　　但是他们手中的武器，却是从来都没有停止过杀戮。

　　双方交错而过，这三百唐军——自然便是死神军团——已经将倭军南方联盟的一千多联军全部杀穿了。

　　也直接杀到这帮联军溃败。

　　这一千五百人，本来就分属四五个势力。

　　刚才一轮箭雨，便夺走了他们三四百人的性命。

　　而这一次三百死神军团的一次冲锋，又杀死了他们三四百人。

　　这上下就丢掉了七八百人的性命，损失已经过半了。

　　不要说是这种混搭的杂牌军，便是一般的精锐军队，在损失过半的情况下，基本也会溃败。

　　此时，一千唐军汇合三百死神军团，从后面一路袭杀。

　　这剩下的六七百倭军，只恨爹妈少生了七八十几条腿。

　　恨不得将两条小短腿跑出残影来。

　　幸好，他们并没有太过深入，不多久，他们便即将跑到山下。

　　只要到了山下——好吧，即便是到了山下，他们生还的几率其实也不是很大。

　　但是至少也有了生还的机会不是？

　　然而就在此时，他们的前面，再次出现了一支五百人的军队。

　　这支军队，自然便是在岛根县新招收的五百新军。

　　此时，他们才刚刚训练了没几天的时间，队形都不是太整齐。

　　但是苏长生可没有时间给他们成长。

　　招募新军的目的，就是为了以夷制夷，减少唐军的损失。

　　如果按照正常情况进行训练，他们起码也要训练三个月才能勉强上战场。

　　但是那时候，战争都打完了好吗？

　　既然没有训练的时间，苏长生也只能采取以战代训的办法了。

　　不过，苏长生还算是比较照顾他们了。

　　并没有让他们率先冲锋，而是先让一千唐军进行箭雨攻击，三百死神军团狙击。

　　等这支倭军已经溃败之后，再让这五百新军迎头拦截。

　　初次上战场，这五百新军，每个人心里都很紧张。

　　他们埋伏在指定地点，亲眼看着，一千五百人的联军，就从他们身边不远处经过。

　　他们许多人，都被吓得浑身发抖，甚至差点转头就跑，额头手心背后直冒冷汗。

　　然后很快，他们就开始观看两军交战的情况。

　　唐军的两轮箭雨，就让联军损失惨重。

　　而随后出现的三百死神军团，更是砍瓜切菜般，直接将联军杀的七零八落。

　　这两次战斗，让他们内心的恐惧大减。

　　原来，在他们眼中强大无匹的贵族联军，其实完全不堪一击。

　　原来他们只是纸老虎而已。

　　很快，溃败的倭军便来到他们埋伏之处。

　　随着一声令下，他们迅速从埋伏出站出来，堵在倭军联军的毕竟之处。

　　而到了此时，这五百新军，再次紧张起来。

　　初次上战场，哪怕面对的，是他们觉得不堪一击的联军，他们内心，依然紧张万分。

　　尤其是，溃败的倭军联盟，人数比他们还要多上一百多人的情况下。

　　还好，这三四天的队列操练，让他们不至于未战先乱。

　　他们的将领乃是唐军将领，这将领也是从新兵过来的，自然深知新军的心理变化。

　　他身先士卒，以身作则。

　　其实，此时溃败的倭军，心里比他们还要慌乱的多，他们心里，甚至是绝望的。

　　此时他们已经被杀到崩溃了，哪里还有战斗的信念？

　　后有追兵，现在前又有拦截，他们内心的崩溃，已经到了无以复加的地步。

　　但是他们又不敢停下来。

　　因为后面追杀的人更狠，稍微跑慢一点，既有可能，便会死无葬身之地。

　　很快，双方就开始接触。

　　“刺！”

　　这三四天的时间，新军练习的唯一动作就是刺这个动作。

　　不说已经形成了肌肉记忆，但是在慌乱之中，耳畔听到这个命令之后，双臂自然而然的，做出了刺的动作来。

　　“前进！”

　　“刺！”

　　一排排后军听到命令之后，迅速间隔向前，然后猛烈刺出。

　　狭路相逢勇者胜！

　　而此时，只知道凭命令和肌肉记忆出击的新军，竟然成为毫无疑问的勇者。

　　因此，他们胜利了。

　　剩下的倭军溃军，在再次死亡上百人之后，终于全部崩溃。

　　他们已经无路可走，于是，所有人都丢掉武器，选择投降。天籁小说网

　　至此，南部联军，全员溃败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百三十三章：南部联军全员溃败免费阅读。https://xs.23sk.com 