    傅令曦不动声色地观察着，模样以及表现都与从前大相径庭的楚幼娇，心里总算宽慰，她终于肯为了儿女‘立’起来。

    至于那渣爹，今日不在迎接的队伍里，她也不甚在意。

    容嬗接过木茜奉上来的茶碗，试过无毒, 这才送到傅令曦的面前。

    这是惯例。

    因泰雍帝叮嘱过，哪怕是在国公府娘家，她也不敢省了这道事儿。

    楚幼娇瞧泰雍帝对女儿金贵着，也无觉得有何不妥，甚至在心里替女儿感到欢喜，红红的眼眶里载满了娘，盼女儿在夫家得到荣宠的慈母之情。

    然而，她虽‘立’了起来, 也感动, 但，在傅令曦这女儿面前，还是略显得有些局促。

    瞧她交叠放在身前的手，揪紧、皱褶的绢子，便知得她有压迫感、拘谨不安。

    傅令曦心里默默叹了声，狭长的狐狸眼尾儿往上一挑，道，

    “娘亲，在人后你对女儿可不必拘谨，纵然女儿今日身份不同，可唯有一点是不变的，那便是，您这一辈子都是女儿的亲娘亲。”

    闻言，原本局促不安的楚幼娇似受到她的鼓励，正了正身板，眼神坚定地回道, “娘亲绝不会让曦儿失望, 更不会在外头给娘娘丢了脸！”

    是啊。

    在不久之后，她女儿就要被册封为，上羿最高贵、不可攀的皇后娘娘！

    傅令曦接过轻抿了一口，似不见楚幼娇因高兴而熠熠光闪的眸子，但嘴角微微上扬的弧度，却让人看懂，她这是因她的改变而高兴。

    木茜见了偷偷舒了一口气，毕恭毕敬地退回原位置的碧纱橱前候着。

    一时室内温声细语，和谐融洽。

    “阿姐~”

    眼瞧着楚幼娇喋喋不休的，给傅令曦讲她打理国公府上下的细琐之事，楚令晖‘望穿秋水’都没得来他阿姐的一眼儿，不甘被二人忽视了，幽幽地低唤了声。

    傅令曦早就察觉幼弟按捺着性子，憋了半日，难为还要端坐克制，一双黑烁的眸子露出期盼的目光，就像是‘嗷嗷待哺’的稚鸟等人‘投喂’。

    只是，他稚童的娃娃脸，早已换成了青涩壮年。

    难得是他对自己的那一份孺慕之情未改，才显他偏爱亲近自己。

    只是当下的傅令晖, 已并非是当年国公府内，那个不得宠、长得瘦小却乖巧听话的总角少年。

    傅令曦恍惚间，感叹时光造人，眼前这冉冉新星，在官场打磨下，竟是脱胎换骨了。

    然，她顿住的表情，眉心拢紧，傅令晖误以为自己是哪儿做得不够好，她这是嫌弃、不亲近自己了。

    就那么几个呼吸间，傅令晖已自我反省了好几回。

    最后总结出来的缘由是，傅令曦皇后的身份。

    而今在他眼前的阿姐，已是要贵为一国之母，想要靠近她些，却又怕自己被阿姐嫌弃，傅令晖心底萌生出一抹退意，眼底的光随之也黯淡了下来。

    还未来得及伸出的手，见他无声地缩了回去。

    傅令曦多久没见过这幼弟？

    也怪她觉得这么一个大青年肯定会与自己别扭，这么一想，她的动作才显迟缓。

    只是、

    傅令曦似根本没瞧见他缩回的动作，自然而然地伸出玉、手，轻轻搭在了傅令晖的头上。

    因其高度的缘故，她须举高手，像小时那般轻柔地抚、摸他的头，又替他端正了玉冠，一双狐狸眸子认真地端详着他片刻之后，才眉眼弯弯地笑着道，

    “阿姐的九弟真好看。”

    “阿、姐、”

    傅令晖呆呆地凝着眼前放大的一张美人脸，竟然结巴起来。

    后知后觉，他才发现，他的阿姐还是跟小时那般亲近他！

    旁的楚幼娇见了眼前一幕，红红的眼眶尽是写满了欣慰。

    觉得这些年，自己一直不敢忘了女儿对自己的警语，那番肺腑之言，她用以时刻鞭笞自己。

    不但成功在国公府里立了威信，且护住了幼儿，把他养得三观正，性子更像女儿，不怕人拿捏欺辱。

    如今，他在朝堂虽非任职高官，却一直勤耕勉学，无时无刻不提醒母子二人，绝不能给傅令曦丢人。

    而他们都做到了。

    傅令曦望着幼弟，见他眼神瞬间澄亮起来，想想是自己主动亲近，触及心底一片柔软处，她心都要化了，发自内心地感慨，

    “九弟任何时候都是阿姐的九弟，是永恒不变的，阿姐永远当你还是孩童般地宠呢，你可莫要嫌弃嗯？”

    猝不及防地被傅令曦一番‘剖白’，傅令晖脸上的红晕深了又深。

    不过，这下适应下了，倒不结巴了，他腼腆地道，“阿姐也永远是晖儿的阿姐。”

    在娘家短聚地聊了将近两个多时辰，在傅令晖不舍的目光下，傅令曦还是不得不起身离开。

    临走时，傅令曦不忘对二人嘱咐道，

    “册封之后，女儿会派人给靖武国公府送拜帖，是以用娘的名头送去，叔母对姑祖母也有些了解，这事她也应下，届时她陪同娘一同前去，女儿会派人来接你们。”

    闻言，楚幼娇应道，“好。”

    傅令曦点了点头，回头看向傅令晖，笑着道，

    “宫里头几个娃儿还没见过舅舅呢，等阿姐册封之后，会在别院小住一段日子，九弟要来给阿姐带孩子么？”

    “晖儿自当愿意为阿姐分担！”

    ……

    慈宁宫

    傅令曦回到宫里，率先来到慈宁宫与懿太后请安问好。

    “有萦采在替哀家调理，哀家已见好多了，曦儿可莫要在挂心。”懿太后一边任萦采给自己探脉，一边叮嘱她道。

    傅令曦莞尔，笑着回应，“是，那母太后便好好歇息。”

    想起了什么，见她又开口道，“母太后，今日皇上可有来慈宁宫给您请安吗？”

    “不曾，怎么了？”懿太后疑惑了声。

    傅令曦顿了顿，摇了摇头，“无事，就是今日儿媳出宫回国公府看望娘与幼弟，晨早至今都不见皇上踪影，还以为他给母太后请过安呢。”

    听言，懿太后偏头睨了宋珠儿一眼。

    宋珠儿当即回道，“太后在休憩，奴婢并未瞧见过皇上。”

    意思是，泰雍帝没来过。

    傅令曦心中的疑惑又重了些，于是与萦采嘱咐两句，等懿太后休憩便带人离开了慈宁宫——

