
　　杜七和秋水到了听戏的地方，点了些许的早食，找一个角落坐下后，杜七握着自己的荷包掂了掂。

　　她这次来淮沁并未带太多银子，加之偶尔还要给十娘结账，现在便见了底。

　　淮沁还不像在春风城能赚到银子，所以钱越花越少。

　　“秋水姐，若是以后还想来看戏，咱们要省着花了。”杜七说道。

　　秋水一怔，握住腰间荷包，轻轻点头。

　　她的这些银子都是杜十娘给的，说是要花在杜七身上，所以很宝贵。

　　杜七拿起桌上的甜果咬了一口，口中发出脆生生的声响，直到咽下，视线放在秋水身上许久后说道：“我治好了南姐姐的两个丫头，她没少在淮沁与姑娘们说我的医术，倒是有几个姐姐想要找我瞧病，可都被十娘回绝了，不然定能再添不少银子，这儿的姐姐都很大方的。”

　　秋水说道：“我听她说了，这次是来玩的……不想让姑娘累着。”

　　杜七闻言，整个人趴在桌子上，歪着头瞧着满厅气氛火热，心想钱可真是重要的东西。

　　她能拿得出手的只有医术，若是去了这一点，凭她这样的姑娘，想在淮沁赚到银子，怎么想都是十分困难的事情。

　　她又不是望海店的姑娘，没什么能卖的……曲艺不通，琴才学了几天，又不会唱戏，也卖不出去。

　　“秋水姐，你说我若也是望海店的姑娘，赚银子是不是会轻松一些？”杜七问。

　　秋水眨眨眼，说道：“我不知道，这种事问十姑娘会好一点。”

　　杜七坐正身子，又拿起包子咬了一口：“我又不傻，去惹十娘做什么？”

　　秋水说道：“食不语。”

　　“？”

　　……

　　……

　　秋水知晓杜七的饭量比一般姑娘要大许多，所以她只是象征性的吃了一个炊饼便认真的看着姑娘们唱戏。

　　杜七虽然听戏也还算认真，不过嘴巴一直没有停过，吃完了早餐，顺势还把桌上那些免费供给的水果消灭的干净……而后，那过来添水果的姑娘的看着杜七平坦的小腹，视线怪异。天籁小说网

　　之后，杜七虽然还可以再吃，却也没有脸面了，只得用心听戏。

　　不远处，吕少君和鱼行舟将这一幕收入眼底。

　　“倒是个能吃的姑娘。”吕少君笑着道：“能吃是福，善吃是智，她看起来是不大聪明，这就是云浅那女人看上的姑娘？也不知究竟是不是个修行的好苗子。”

　　鱼行舟说道：“七姑娘我不知道，她身边那个丫头……性子恬静，根骨清奇，定是个修炼的好材料。”

　　“你给你十娘身边留一个姑娘吧，她不是因为修行正心烦着？”吕少君想起了在湖面泛舟时几次遇到的那个身穿黑衣的女人，嘴角噙着笑。

　　兴许因为杜十娘被男人“始乱终弃”过，她作为客栈的掌柜的，对李太乙搜魂后也知晓这是个性烈的姑娘……

　　所以，吕少君对杜十娘的好感意外的高。

　　她很喜欢杜十娘，说不出的喜欢。

　　旁人见了杜七等人都会喜欢杜七，只有她偏偏更喜欢杜十娘。

　　这也是一种缘分。

　　“行舟，你说你那个妹妹可有修行的意愿？”吕少君说道：“你看，云浅要收杜七和那明灯，我若是能收杜十娘做徒弟，不是比她要高许多？”

　　鱼行舟闻言面色一沉，看向自己师父。

　　吕少君立马说道：“好了，玩笑，知道你不喜拿她去落旁人的面子。”

　　鱼行舟无奈，心道自家师父真是越来越没有个正形了，不知是因为离开了客栈，还是因为听说夫子境界突破，伤势缓和的缘故。

　　“师父，修仙逆旅，不适合十娘。”鱼行舟很认真的说道。

　　十娘已经很累了，修仙界刀光剑影的生活不适合她……就这样，每天与姑娘喝喝茶，听听戏就是最让人向往的生活。

　　吕少君却不置可否，她也不多说，只是道：“身处乱世，何来无辜。行舟，你说这南荒妖圣无数，更有无天大圣潜蛰，他日若是起了妖祸，这茶还喝的下去？”

　　鱼行舟问道：“师父认为客栈是个好去处？”

　　“也不是，那你观梅花庵如何？”吕少君心想这些时日桐君可没少说想要将一众姑娘们带到梅花庵的事，正征求她的意见。

　　“梅花庵……”鱼行舟先是一怔，随后若有所思。

　　梅花庵与世无争，又全是女子，还与道宫交好，得道宫、佛门同时庇护，倒真的是个好去处。

　　最关键的是，十娘是那祝桐君的学生，明正而言顺。

　　“梅花庵还真的……”鱼行舟话说一半便被打断。

　　“真的很好是不是？”吕少君嗤笑一声：“那你去与杜十娘说啊，看她听不听你的，桐君也愁着怎么劝那些死心眼的丫头呢……你可知晓，这里有的是连道宫东华元君出手都带不走的红倌人。”

　　“……”鱼行舟眉眼轻轻抽动，不再说话，拿起桌上水果咬了一口。

　　师父说的是，她对于十娘来说只是外人，想这些都是没有用的。

　　可她认为这不是无意义的事情，因为这真的算是一个退路，不只是对杜十娘，还有春风城的那些孩子。

　　又觉得祝前辈这般在意普通的姑娘……便是很好的人。

　　……

　　……

　　杜七看起来在听戏，实际上注意力早就被身后两个侃侃而谈的姑娘所吸引了，她们自以为布下了结界旁人听不见，却不想全入了杜七的耳朵。

　　她心想平娘是很好的人，而十娘又真的很喜欢梅花，来淮沁的路上还特意路过梅林，家里的院子中也种着几株艳梅。

　　十娘很怕见到平娘，若是平娘要求，说不定真的能带十娘走。

　　杜七觉得春风城很好，不需要。

　　人人都说什么妖祸，什么大圣……她反正是不知晓有什么好怕的，至于说那无天大圣之外的什么妖圣……

　　再可怕还能有荷包中没有银子可怕？

　　妖圣来了有明灯帮着挡着。若是银子没了，她就是打明灯一顿，那丫头也生不出银子来。

　　更不要说，她这些时日又想起了一些东西。

　　杜七拿起面前的蜜桃，咬了一大口后见到方才那给她添水果的姑娘冲着她笑，“七姑娘尽管吃，不要银子，这浅桃也不是寒物。”

　　杜七小脸一红，心道自己怎得又没忍住，这下又让一个姐姐知道自己是能吃的姑娘了。

　　她眼珠一转，拿起一个桃子塞到正认真听戏的秋水手中，小声说道：“秋水姐，咱们一起吃。”

　　秋水只当是姑娘关心她，轻轻一笑，旋即继续听戏。

　　……

　　……

　　接近一个时辰过去，两场戏接连落幕，杜七坐的有些乏了，起身伸了一个懒腰，回头看了一眼，发觉吕少君和那鱼行舟不知什么时候走了。

　　她对着仍旧意犹未尽的秋水说道：“姐姐还真是喜欢听戏。”

　　“我是很喜欢。”秋水说道。

　　她也不知道，总是就是喜欢。

　　大抵是最初听的姑娘家逃婚的一出戏码触动了她，所以愈发的喜欢。

　　秋水牵住杜七的手像之前约好的那样，一路毫无阻拦的走到后台。

　　房间中，只见那先前唱戏的姑娘们此时正聚在一起卸妆、打闹，空气中弥漫着浓厚的彩妆气息。

　　“七姑娘又来了，你们都安静些。”

　　姑娘们也习惯了这些时日杜七和秋水的到来，如往常那般招呼她们坐下，等到几个姑娘彻底卸了装，又过去了几刻钟。

　　浓妆下是一张张红醺的少女面容，娇气可人，可与其他姑娘不大一样的是，她们眉宇间更是多了几分肉眼可见的坚韧。

　　“秋水妹妹可是想要学戏？”有人直接问道，她是唱花面的，说话声音十分爽朗。

　　秋水先是看了一眼杜七，旋即点头，小声说道：“我……没有什么天赋。”

　　她觉得自己除了看书大概什么都不会了。

　　几个姑娘对视一眼，其中一人直接说道：“嗓子是可以练的，重要的不是这个，秋水妹妹是干净人，喜欢可以喜欢，平日里多来听听就好，真要学……还是算了罢。”

　　秋水还没说话，杜七先说道：“为什么？”

　　旦角女人说道：“七姑娘不懂，正经梨园戏班子，戏曲行当、生旦净末丑，任何一个都没有姑娘家的位子。”

　　“我听不明白，难道那唱戏的祖师爷也与和尚一样，瞧不上姑娘家？”杜七问。

　　一人说道：“七姑娘和秋水妹妹听了几天的戏，多少也知道生行、旦行分别是什么了吧。”

　　杜七看向秋水，秋水立马说道：“生行是在戏里演男人，旦行是在戏里演女人。”

　　她指着一位略带英气的女人说道：“这位姐姐在便是一个小生，我说的可对？”

　　女人承认了，问道：“秋水妹妹懂得倒是不少，看来是真的喜欢，但是妹妹可知道，为什么在外头，哪怕是在戏里演旦角、演女人的，全都是男人？”

　　男人演女人？

　　杜七忽的想起了方之南说过海棠让强行让白景天穿女装的事情。

　　秋水则是摇头，她哪里知道这种事情，能认清生旦净末丑已经是这些时日从各位姑娘口中学到的最多的东西。

　　唱戏的姑娘也不卖关子，说道：“因为梨戏传男不传女，正经梨园没有女人，生旦净末丑全是男子，唱戏的姑娘……只能在青楼勾栏找得到，姑娘可明白了？”

　　事实上就是如此。

　　若是旁人知道你是唱戏的女人，那么就会自动给你打上“妓女”的标签。

　　她们很是喜欢杜七和秋水，许多事情自然是要说清楚的。

　　“妹妹若是爱听戏，多来捧场便是。”

　　秋水不大明白。

　　杜七明白了，却不在意。

　　不就是角儿？

　　谁还不是个角儿了。

　　她对着几个才卸妆，面上红扑扑的女人们说道：“若是十娘同意了……姐姐们可能教秋水姐一些？她是真的很喜欢。”

　　“……”一众女人皆是叹息一声。

　　得。

　　又是不把清白当回事的姑娘。

　　事实上，她们这些唱戏的姑娘在春风城算是“干净”的那一批。

　　连柳青萝都是旦角出身，哪里有什么丢人的？

　　只是需要和杜七说清楚，若是姑娘自个都不在意，她们这些外人还能说什么？

　　倒不如说秋水那么喜欢……她们高兴还来不及呢。

　　“若是十姑娘允了，我们自然是乐意的，反正一天大部分时间都空着，闲着也是闲着。”女人说着，想起了什么，对视道：“青姨不是一直想找个丫头？”

　　旋即一众视线落在了秋水身上，看的她不明所以。

　　……

　　……

　　晚上，杜七的专属琴房，杜十娘严肃的看着房间中心跪坐的杜七。

　　此时，杜七穿着一件青绿的长锦衣，浅红色的丝线在裙摆处绣出了一把古琴的模样，从裙摆一直延伸到腰间，玄色的宽腰带勒紧细腰，显出了窈窕的身段。

　　她面前放着一张七弦琴。

　　这也是杜十娘向流萤借的，毕竟一开始就让杜七去弹过南风，杜十娘还是怕她没轻没重，伤了琴弦。

　　“方才教你的指法，试一试。”杜十娘说道，她认真的看着杜七。

　　杜七轻轻点头，闭上眼，深呼吸调整状态。

　　睁开眼，手指轻扬，抚上琴面，凝气之下，琴声陡然响起。

　　随着杜七青葱一般的手指抚动，乐声如同泉水一般流淌在整个房间，撞击在卵石上发出的声响，似乎泛起了迷雾，一阵悠长。

　　她才学了几天，不会什么难的曲子，也不够娴熟，可至少不会让人觉得难听……

　　以往很难想象，她这样的人居然有朝一日会坐下安安静静的为了一个人抚琴，只是若是面前的人是杜十娘，那就是天底下最正常的事情，所以世界一片安静，一丁点天地异象都没有。

　　杜七在刻意控制自己的能力，春风城灵力漩涡失控的事情不会再发生，不然……世上兴许又会多出几个原地飞升的人。

　　姑娘手中流淌出简简单单的几个音符，代表的是什么也没有人知晓。

　　而杜十娘不会是听杜七弹琴就会飞升的那一个，这种事情对她来说已经是家常便饭，级别太低。

　　她满意的说道：“继续练着，我一会儿回来。”

　　杜十娘小心翼翼关上杜七的房门，穿过回廊走到另一处房间门前，听着屋内秋水那比杜七还要熟练精致的珠玉之音，想着柳青萝特意叮嘱的事情，推门走进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0387 到姑娘家就成了贱活免费阅读。https://xs.23sk.com 