    当郭辰醒来的时候，天已经黑了，他是被冻醒的。

    此时的他躺在了一滩烂石上，双脚还没在河流中。

    他被河流冲到了岸边的这片碎石上，也不知道在这里躺了多久，只觉浑身上下都冻透了。

    郭辰缓缓地坐了起来，但右手一触地，就钻心的疼。他顿时想起自己的右臂已经被那个马脸给震断了。

    倏忽之间，郭辰发现天空竟然下起了雪。

    听着潺潺的河流声，郭辰意识到不能在这个地方久留，否则，自己就会被活活冻死。

    好在那种浑身难以忍受的炭烧消失了，郭辰慢慢站了起来，顺着河岸朝下走。

    在他的意识中，萧然的那四个保镖是在对岸朝下追他。但现在河流的对岸空无一人，只有漫天的雪花在纷纷扬扬地飘着。

    走出去几里地，郭辰突然发现远处有个屋子中亮着灯，便朝着灯光走了过去。

    走到近前，郭辰发现这里一大片蔬菜大棚。蔬菜大棚主要是进行反季节种植，这间屋子就是看蔬菜大棚的。

    郭辰扣响了门，不一会儿，一个老汉将门打开，看到门外站着个浑身都湿透的人，不禁吃了一惊。

    “你是干啥的？”

    “大爷，我是过路的，天太冷了，能进你的屋子暖和一下吗？”

    老汉七十多岁，但身体很是结实，他右手开门，左手还提着一把锋利的斧子。不用问，他手中的斧子是用来防身的。

    老汉仔细打量着郭辰，看郭辰并不像是什么坏人。尤其是郭辰的穿着，虽然浑身上下湿透了，但他的这身穿着却很是上档次，不像是什么流浪汉。

    “你是华都人？”老汉问道。

    “是的，大爷，我就是土生土长的华都人。”

    “你是土生土长的华都人，不赶紧回家，到这里来干什么？”

    “大爷，实不相瞒，我老家是郭家村的，我今天打车回老家，但路上遇上了劫匪，我和他们打了起来，受伤掉进了河里，被冲到了这里。我也不知道这是什么地方，大晚上的，只好先找个地方暂避一下风雪。”

    听郭辰这么说，老汉终于有些相信了。因为他看着郭辰根本就不像个坏人，况且郭辰满脸的坦诚，目光更是真诚，道：“原来你遇上了劫匪啊，那你进屋吧。”

    郭辰也没有什么客气的，他都几乎快要被冻僵了。

    进屋之后，郭辰就蹲在了火炉边烤火取暖。

    老汉倒也是个实诚人，他拿出了自己的一件棉大衣，道：“小伙子，把你这身湿衣服脱下来，穿上这件棉大衣，很快就会暖和了。”

    “大爷，谢谢您了！”

    这个看菜房子，有里外两间。现在的老百姓生活明显地比前些年好多了，这要放在以前，顶多就是一个又矮又小的土坯屋。但这却是里外两间的砖瓦房。

    郭辰冻的鼻涕不住地往下流，他急忙来到里屋，将身上的湿衣服脱了下来，穿上了这件棉大衣。将自己的湿衣服一件一件的都凉在了一根竹竿上。

    这个时候，老汉在火炉旁摆了一个小方桌，又搬来两个凳子。小方桌上摆了两个菜，一盘咸鸭蛋，一盘花生米。

    “小伙子，坐，喝壶老酒就不那么冷了。”

    郭辰对老汉非常感激，纵观整个天下，也只有朴实的老百姓最为善良。

    喝酒用的酒具是茶碗，老百姓喝酒没有那么多讲究，喜欢用茶碗喝酒，方便的很。

    郭辰端起茶碗，一口就把酒喝光了。

    “小伙子，这酒是我自己用地瓜干酿的，度数很高，你慢点喝。”

    郭辰不好意思地笑了笑，道：“我被冻坏了，想尽快暖和一些。”

    “吃点菜，别光喝酒。”

    咸鸭蛋和花生米，对这样的菜，郭辰很久没有吃过了。这一次吃起来却是感到特别的香。

    老汉这自酿的酒，有一股浓烈的地瓜味，而且还是那种烤地瓜的香味。

    “大爷，您酿的这酒非常好喝。”

    听郭辰夸赞他酿的酒，老汉反倒不好意思地嘿嘿笑了起来，笑得很是开心。

    “我这酿酒技术，是从我祖上传下来的。五谷杂粮，唯独用地瓜干酿出来的酒才好喝。东北的烧刀子闻名天下，那也是用地瓜干酿造的。我仔细品尝过多次，说句实话，我这酒比东北的烧刀子还要好喝。”

    东北的烧刀子是烈性酒，郭辰没有喝过。但郭辰知道，在这大冬天的，喝老汉酿造的这酒，不但好喝，还特别的爽。

    郭辰如实将自己的名字告诉了老汉，老汉姓庄，郭辰便叫他庄老伯。

    但很快庄老伯就发现郭辰不论是端酒还是吃菜，均用左手，而右手一直不用。

    “郭辰，你是左撇子？”

    “不是，我在和劫匪搏斗的时候，右臂断了，没法动。”

    “啊？你的右臂断了？来，让我瞧瞧。”

    郭辰伸出了右臂，老汉仔细瞅了瞅，发现郭辰的右臂肿的很是厉害，忙道：“不知道你的骨头有没有错位？”

    “错位倒是没有，右臂的整个骨头也没有断开，只是被震裂了。养一阵子就会好的。”

    郭辰精通医术，他的右臂虽然肿的很是厉害，但他能感觉的出来，右臂的骨头并没有真正断裂开，只是被那个马脸巨大的力量给震开了一道口子。只能靠时间慢慢去养，不会留下什么后遗症。

    庄老汉一听，呵呵笑道：“只要骨头没有错位就好。”说完，他起身出去了。

    不一会儿，老汉双手捧着一大堆草走了进来，道：“这是我从瓜棚里薅的一些野草，这些野草治疗骨伤很有特效。”

    郭辰仔细一瞅，顿时大吃一惊。因为庄老板从瓜棚薅的这些野草，共有七种，均都是治疗跌打损伤的不二之选。

    “庄老伯，你懂医术？”

    庄老汉摇了摇头，道：“我可不懂医术，但我知道这几种野草搅合在一起，治疗骨伤一绝。我小时侯顽皮，从树上掉了下来，把腿给摔断了。那个时候很穷，哪里有钱去医院治啊。我爷爷就用这些野草给我治好了腿。我跟我爷爷学了这个法子后，这些年我可是给很多人治过骨伤，断胳膊断腿的，到了我这里，比去医院还要强得多。”

    说着，老汉从床底下找出了一个大号的蒜窝子，蒜窝子上都布满了灰尘。

