    第740章 何人在帮？

    “该死！”

    混世魔王话未说完，一声仿佛咆哮的冷语，瞬间就将整个入口山洞震得碎石纷落。

    随后，只见叶晨脚下山石顷刻炸裂爆碎，直接化作一道模糊的身影顷刻靠近至混世魔王身前，一手就捏住了对方的脖子。

    股股巨力汹涌而起，下一秒过后，足有三丈之高大的混世魔王，就被叶晨猛的凌空提起。

    那被其掐住的脖子，更是犹如一颗山竹，被最原始暴戾的巨力，直接捏得褶皱破碎，道道裂痕也是刹那遍布在了混世魔王的脖间，股股猩红鲜血，止不住的从那裂痕之处滚滚而下。

    “本帝再问你一遍，花果山活下来的猴群，到底在哪？”

    穿行花果山来此途中，叶晨根本就没遇到过一只猴子的存在，原本那数千之众的鲜活猴群，他二弟的猴子猴孙们，就这么消失在了他的眼皮子底下。

    一想到那句入主花果山，以及此刻水帘洞山洞之内的苍凉，叶晨心底里就有一股止不住的滔天怒火，直扑胸腔而来。

    如果，他能早一点下来看看，不去修炼那一日的话。

    或许，眼下的情况也不至于变得如此之遭，而叶晨，也是不能向自家二弟交待。

    明明是他分内照看之事，眼皮子底下光景，可却终究造成了如此无法挽回的局面……

    “咕噜咕噜…”

    被叶晨掐住脖子的混世魔王，嘴里口中鼻间，七窍都开始渗出大量鲜血，不断流溢而出。

    眼里，更是充满了数不尽的惊骇恐惧之色。

    混世魔王怕是万万没有想到，一点灵力动静都没有的叶晨，居然如此恐怖。

    只是一瞬，自己就被对方捏住了命运的喉咙，生死无两。

    但比起惊恐，混世魔王却是更怕，自己还没说完的话，就要没机会说出口了。

    一时间，哪怕被叶晨钳住了命运之喉，七窍流血不断，混世魔王也是不断的张合着嘴巴，阿巴阿巴的模糊不清，想要说什么话吧。

    但很可惜的是，在其万分努力之际，一股犹如巨龙之力强大劲力，顿时由那掐住他脖子的小手，猛地汹涌袭来。

    随即下一秒间，混世魔王便就彻底被那一只手给捏动得人首分家，噗通一声坠落在地，生机也在疯狂的流逝消亡。

    混世魔王的脑袋滚落碎裂山道的时候，双眼瞪得老大，嘴巴还在呈现出张合状态，满眼都是悔恨不已，好似死不瞑目。

    但又像是在后悔，自己为什么有那么多的废话，嘴贱……

    干掉了混世魔王，空气中弥漫的强大妖气却没有消失多少，甚至近乎于零。

    见此一幕，叶晨不由得朝着水帘洞的入口直接穿行而去，随即暗道自己心里猜的没错。

    像混世魔王那等小妖，根本不可能散发出如此磅礴的妖力，直接影响至整个花果山。

    看样子，前方应该还有更强大的妖怪在等着他。

    可无论是什么，叶晨亦是觉得，他会让对方为霸占了花果山，而感到终生忏悔的。

    没有一会儿功夫，叶晨几步就已穿过了蜿蜒的湿润山道，直接进入到了水帘洞的内部巨大溶洞之中。

    只是，在进来后的下一秒，叶晨的右眼皮就止不住的跳动起来。

    水帘洞内部，依旧花藤枝蔓绕顶，山石岩壁崎岖，内部更孕鲜艳丰满果树繁多，弥漫沐浴在灵气之中的各种桃李花果，更是让人食欲味蕾大开。

    可这些，叶晨早就见识过了。

    而之所以让其右眼直跳的是，洞内空地之中，居然…居然盘坐着一只只气机活跃的猴子猴孙。

    只只排序而坐，井然有序的盘膝坐在水帘洞内部溶洞之中，个个安静得不像话不说，而且每一只小妖猴，更是体表弥漫出大量黑色妖气。

    就仿佛，此间的静坐，就像是在修炼一般，而且根本叶晨的本能感应，他亦能判断出，水帘洞内的猴子猴孙们，一个个的修为，居然以及不下金丹境界。

    且更有甚者，修为已经达到了元婴之境，体表妖力汹涌，仿佛要不了多少年的时间岁月，都能够成功渡劫，晋入地仙境了。

    眼见此等猴猴修炼的夸张景象，瞬间就让得刚还以为花果山猴群尽灭的叶晨，整个人都愣在了原地发呆。

    他不明白，花果山这到底是发生了什么事情，难道说，二弟孙悟空他，提早完成了获取仙诀修炼的任务，回归花果山了吗？

    可问题是，同样身具一丝系统空间本源的孙悟空，在叶晨的感应之下，明明这么久以来，都没动过地方啊。

    理应还在方寸山才对，回归花果山，根本是不可能的事情。

    除非，自己那二弟不想活了，没有用系统空间的本源掩藏自己的真实灵魂气机。

    可那般而为了的话，别说探知到孙悟空真实身份的菩提老祖，会不会动怒抹杀掉他。

    就怕是到那会儿一旦暴露，即便是菩提老祖想要护住孙悟空，那场西行谋划的上位者们，也会不惜一切代价的再次抹除掉自己二弟。

    到那时，一个菩提老祖又能有何用，哪怕对方是圣人，孙悟空终究也是难逃被再次覆灭的结局。

    但不是自家二弟回归的话，那么，可能是混世魔王在教导猴群修妖吗？

    “不，绝不可能！”

    那种想法刚起，叶晨就自己否决了。

    因为他深知，混世魔王若是在这花果山得势，称霸一方的话。

    猴群即便不会被混世魔王杀光殆尽，怕是也会死伤无数。

    毕竟在这灵气充盈的花果山中，各种妖物的繁衍，是根本不会允许像猴群这般数千庞大族群妖物的存在的。

    让猴群活着，就是一种极大威胁，不除之后快就不错了，更别提什么教导修炼。

    而且，眼前那盘膝而坐修习的猴子猴孙之中，已经有一两个的妖力远超臭鱼烂虾的混世魔王了，所以这种假设也不合理。

    但是，除了自家二弟和混世魔王，这花果山中，叶晨也没听说过还有什么其他厉害的妖王盘踞在此啊。

    而且，还能教导出这么多小妖猴修炼，帮助他们壮大实力?

    还有就是，这群猴子猴孙们所修炼的功法，似乎，也是很适合他们的妖修之法，所以才会形成如此强大的妖气盘旋，直漫占地偌大区域的花果山！

    ?  ?感谢’妩仸’和’递加奥拓曼’的打赏支持，(￣tt￣)（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

