    叮叮咚咚……

    一阵悠扬的乐曲从承香殿内飘扬而出，飘扬在附近的三海之上，宛如仙乐一般。

    在承香殿内，八名穿着花锦袍，身上披着五彩绫，梳着云髻，穿着黑色的小皮靴的舞者正在随着叮咚的乐声，在殿中缓缓起舞。

    五彩的绫罗在她们的舞动之下，在身边形成了一个一个的环，身形扭动之间，眼波流转，好像是天女思凡一样。

    当！

    随着一声钟罄之声，只见八个舞者十六只雪白的玉臂同时向上挥出，十六条彩绫笔直的冲了起来。随后她们的上半身齐齐向后倒下，似乎腰都要折断了一样。

    “彩！”

    李渊得意的喝了一声彩，兴奋的鼓掌大笑，一边笑，一边对着身边的裴寂说道。

    “裴卿，你看朕亲自修改的这个《景云乐》何如？”

    “好！”

    裴寂脸上带着心悦诚服之色，拱手对着李渊行礼。

    “过往的《景云乐》多是男儿之舞，矫健有力，但不适合在大内之中出演，现在圣人改男儿为女子，改阳刚为妩媚，自此以后，《景云乐》当在宫廷之中永世流传了啊！”

    说到这里，裴寂又微微的摇摇头，做出了一副惋惜的样子。

    “这要换成乐臣，当可借着此乐流芳百世，但圣人不免就有些遗珠之憾了。”

    “哈哈哈……”

    李渊用手摸着自己的胡须，抬头大笑了起来，一边笑，一边还用手指点着裴寂，一脸满意的不能再满意的表情。

    “裴卿你说的太过了，《景云乐》哪里就像你说的那么好了？如此谄媚可不是名臣所为啊！”

    “这哪里能叫谄媚……”

    裴寂一脸严肃的摇了摇头。

    “老臣要真的谄媚，就应该说《景云乐》发前人之所未发，立意高远，当为后世立一舞乐典范，千载之下，犹有共情了！”

    “哈哈哈……”

    李渊又笑了起来。

    就在君臣二人正其乐融融的时候，忽然从承香殿的外面传来了一阵急促的脚步声，接着李渊和裴寂就看到一个内侍快步从廊下走到了殿前，深施一礼。

    “启禀圣人，并州有紧急军报呈上！”

    “并州……”

    李渊陛下摸着胡须的手停了下来。

    “三娘子送来的吗？呈上来！”

    “是！”

    内侍恭敬的答应了一句，双手捧起战报，从殿外迈着小碎步走了上来，在李渊陛下的面前再次深施一礼，随后站在李渊身边的一个内侍上前，从他手中把战报接过来，检查了一下封口之后，转交给了李渊。

    嘶！

    李渊接过战报信手撕开，取出了其中的文牍，才仅仅看了几眼，嘴唇就开始止不住的往上翘。

    “哈哈哈哈……”

    一阵近乎失态的狂笑从李渊的嘴里发出，将坐在他侧面几案后的裴寂都给吓了一跳。

    “朕的三娘子……三娘子……哈哈哈……朕有女如此，夫复何求！”

    笑声激越，声彻屋顶。

    此时，那些站在昭德殿外面廊下执勤，随时等待李渊陛下吩咐的内侍们都不禁开始了窃窃私语。

    “圣人又笑起来了……”

    “看来今天圣人的心情很好……”

    “……”

    “裴卿，你快来看……”

    在草草的看了一遍之后，李渊心情非常好的朝着裴寂抖着自己手里的战报。

    “都说朕家的凤女不亚男儿，可朕要说，这世界上的男儿有何人能与我家凤女相提并论。”

    裴寂满脸堆笑的上前，从李渊的手中拿过战报看了一眼……

    下一刻，裴寂立刻瞪大了眼睛，张大了嘴巴，把一个因为吃惊而失态的表情做的淋漓尽致，连说话的声音都变得结结巴巴了起来。

    “三娘子竟然……竟然拿下了马邑……还……还逼降了苑君璋和高满政……将突厥人赶出了并州……”

    “哈哈哈……”

    看到裴寂这个吃惊的表情，李渊陛下心情很好的拍着自己的大腿，笑的十分开心。

    “怎么样，我家凤女何如，从朕让他去并州把守苇泽关开始，她先是突袭河北，在大郎还未赶到河北的时候帮着大郎击溃了刘黑闼，稳定了河北的局势。

    然后跳出河北，四战四捷，在雁门关下击溃了突厥主力，现在更是追亡逐北，不仅把突厥人赶出了并州，还逼降了苑君璋和高满政，活捉了突厥俟斤阿史德乌没啜。

    如此大功，有哪个男儿可以做得到？”

    “的确没有……”

    裴寂心悦诚服的点着头。

    “就算是古之卫霍，亦不过如此！”

    “哈哈哈……”

    李渊先是开心的笑了一阵，然后脸上又做出了一副遗憾的样子。

    “可惜啊，我家凤女不是男儿！”

    看着李渊这一副得了便宜还在卖乖的样子，裴寂默默的在心里翻了一个白眼。

    圣人又开始跟自己在炫耀了……

    不行，得刺他一下。

    “是啊，三娘子之功当真显赫。如果要是再算上大业年间三娘子占据关中，策应王师的功劳的话，三娘子足以称一句功高盖世，可与秦王相提并论，就算是赵郡王恐怕都没有办法跟三娘子相比。”

    “当然！”

    李渊陛下哈哈大笑了起来。

    “我家凤女自然不是……”

    话还没说完，裴寂就看到李渊本来捋着胡须的手瞬间就停滞了下来，脸上的表情也顿住了。

    “嘿嘿……”

    看着李渊陛下凝滞的表情，裴寂用手摸着自己的胡须，在心中嘿嘿一笑。

    让你再跟老夫炫耀！

    你也不想一想，现在你家三娘子正面击退突厥，收复失地，迫降了人数与己方相差无几的队伍，如此功劳已经把你大儿子映衬的毫无光彩了，要是再立点功劳的话，你的太子还靠什么来立威？

    想到这里，裴寂的嘴角微微一挑。

    “圣人，既然并州已经平定，莫若让三娘子继续向弘州进发……”

    “不可！”

    此时李渊也反应了过来，把手一挥，打断了裴寂的话，斩钉截铁的回答道。

    “三娘子一路劳累，还是在马邑修整一段时间吧，再说三娘子离开之后，如果颉利可汗卷土重来的话，并州也无人可以防守。”

    “呵呵……”

    裴寂在心里冷笑了一声，然后双手抱拳，脸上带着心悦诚服的神色。

    “圣人真是深思熟虑，老臣自愧不如！”

    “……”

    李渊扭过头，看向了裴寂。

    虽然裴寂说这个话的时候，表情，语气都无懈可击，但是作为多年的好基友，李渊陛下还是敏锐的从话语中听出了一丝不对劲。

    但一时之间，李渊陛下也想不清楚到底哪里不对劲。

    “启禀圣人……”

    就在这个时候，之前的那个内侍又捧着一份战报出现在了殿门前。

    “河北有紧急军报传来。”

    “河北？”

    听到河北两个字，李渊陛下的心里就是咯噔一下。

    “快拿进来！”

    “是！”

    内侍再次恭敬的答应了一句，双手捧起战报走了进来，通过内侍将战报转递到了李渊陛下的面前。

    撕拉！

    李渊一脸紧张的扯开封口，取出其中的文牍快速的阅读了起来，等到看完最后一个字之后，他长长的吐出了一口气，整个人也放松了下来。

    “圣人……”

    裴寂在旁边看着李渊，追问了一句。

    “河北战事如何？”

    “无妨！”

    李渊陛下故作镇定的将手中的战报放在了自己面前的几案上，完全没有打算推给裴寂看的意思。

    “大郎也还算争气，前日与刘黑闼一战，大破贼。”

    听着李渊的话，看着对方的动作，裴寂默默的在心里翻了一个白眼。

    圣人你居然好意思说你家大郎大破贼，真当老夫不知道具体情况的吗？

    他小儿子就在河北劳军好不好……

    没错，李建成的确是取胜了，但正所谓杀人一千，自损八百，他们固然是斩首几千级，但是唐军这边也损失了几千人，只能说是一个惨胜，哪里能称的起大破两个字。

    “恭喜圣人！”

    裴寂满脸带笑，从几案的后面走了出来，对着李渊双手抱拳，深施一礼。

    “先是三娘子兵不血刃收服马邑，后是太子殿下大胜刘黑闼，一日之间，两传捷报，足以证明我大唐武功赫赫，圣人文成武德，老臣提议当把战报明发天下，咸使周知！”

    听到裴寂的话之后，李渊默默的用手扯了扯自己的胡须。

    把两份战报同时明发天下……

    要不是这份战报自己没有给裴寂看过的话，李渊肯定会怀疑裴寂的这个建议是在坑自己。

    虽然说大郎的这一仗也算是胜仗，但也得看跟谁比……这边是兵不血刃，迫降敌人，收拢了万余的部队，那边是人多欺负人少，结果一仗下来，落了一个惨胜。

    两份战报一起明发天下……

    简直是把自己太子的脸打的啪啪响！

    “三娘子那边不要着急，毕竟还有降将的事情要处理……”

    说着，李渊伸手在几案上敲了敲，脸上出现了思索之色。

    “裴卿，你明天去问一下兵部和吏部，关于苑君璋和高满政他们授职与授爵的事情，让他们给朕草拟一个条陈送上来。”

    “是！”

    裴寂恭敬的答应了一句。

    “圣人，那还苑君璋与高满政手下的部队该如何处置？”

    “这个吗？”

    李渊一边思索，一边轻轻的用手敲着几案。

    “这些都交给三娘子，让他代朕处理。”

    “是！”

    裴寂又恭敬的答应了一句。

    “至于大郎在河北的事情……因为河北尚未平定，所以先就这样吧。”

    李渊轻描淡写的说了一句，随后用手扣住桌子上的那封河北的战报，一脸平静的把它收到了自己的袖子里。

    “事情就这么定了！”

