    “马达想代表英雄联盟表达对自己的合作意向，想要发布一款与星战绝地当中人物形象联动的限定款皮肤。”

    赵戎明白他是什么意思，但他并没有立刻回答，而是陷入了沉思。

    虽然说梦幻联动是他经常采用的方法，但这种方式他还没有碰过。

    但是现在马达都已经主动给自己打电话了，仔细想来玩家们的呼吁应该还是挺强烈的。

    “这样吧马总，你的意思我已经清楚了，但具体的情况我还要跟公司的高层商量过才能做决定，毕竟这不是我一个人说了算的。”

    赵戎淡定地笑了两声。

    “当然没问题了，应该的。”马达在电话里陪着笑，“那我就期待您的答复了。”

    “好的，再见。”

    在结束通话之后，赵戎仔细的想了一下这个事情，不得不说，他内心多少还是有点动容的。

    在刚开始设计冷海的时候，他的脑海中有好几种想法，其中一个就是想要把冷海做成和星战一样的人物原型。

    但是这样做的话，那就显得他太没有诚意了，所以这样的想法在诞生之初就很快被他否认掉了。

    但是现在马达却抛出了一个橄榄枝，要出一个联合版的限定皮肤，这让他脑海中的思绪不禁飘回了设计之初的时候。

    如果答应的话，他不仅能实现当初的想法，也能从腾讯那里多赚一笔钱，这么想来确实是一举两得的事情。

    很快赵戎便召集了一众高层在会议室里商量这个事情，很快便有了结果，大家也都同意这个做法。

    “这摆明了就是把钱送到家门口，不开门那岂不是傻子吗？”刘建德坐在桌子中间说着。

    “其实仔细想想，咱们要做的工作也没多少，最多就是签一个授权同意书，具体的内容肯定是由他们自己把关的。”刘雯雯也在一旁附和道。

    “刘总，这个你说的可就有失偏颇了，最后的结果咱们还是要把关的，可不能砸了咱们的招牌。”

    “对对对对，有道理。”

    随后，王健康眼神直直的盯着赵戎所说道：“赵总，在合同里一定要强调新的限定皮肤的动画效果以及美术等方面一定要双方同意之后才能投入使用。”潘清润也发表着自己的意见。

    “这样会不会显得我们有点太斤斤计较了，腾讯已经是跟咱们合作过很多次的老公司了，这样会不会伤了他们的心啊？觉得我们不相信他们。”

    王健康身为市场部的总监，他要考虑的事情有很多，比如说跟腾讯的关系能不能一直保持这么和谐友好的状态。

    毕竟传奇现在树大招风，跟所有公司的关系都要谨慎处理，别到时候弄一个店大欺客的名声，可就白白的浪费了他们这么长时间以来的苦心经营。

    “但是这款皮肤可是有咱们公司的人物形象出去的，到时候腾讯那边做的但凡有一丁点拉胯的地方，那影响的也会是我们，到时候最后很有可能会赔了夫人又折兵啊。”

    听到潘清润的这波分析，众人也都陷入了沉思，他这个美术总监还是有几把刷子的，生了一个七窍流玲珑心，将问题考虑的这么周到。

    赵戎也是同意的，点了点头，“清润的顾虑不无道理。”

    “说的没错，要是联合皮肤真正上线的话，很大一部分也代表着我们公司。”

    “现在公司已经向周边产业链扩展了，对于这中梦幻联动的事情还是要仔细斟酌为好，清润说的对。”

    “嗯，我也这么认为，那在美术化工等方面一定要严格把关才行。”

    “我也同意。”

    剩下的几人分别发表着自己的意见。

    传奇游戏的表决会议采取着最简单的办法，那就是举手表决，最后的结果采取少数服从多数的决定方法。

    最后赵戎便将眼神落到了桌子一旁的王健康身上，“之后腾讯那边的美术团队跟你交流的时候一定要强调这一点，而且要拿到绝对话语权，这件事情不容商量。”

    “但是也要注意方式方法，别闹的难看了，清润也一起去，交给你们我放心。”

    “如果他们要是有什么别的想法或意见的话，那我们可以拒绝他们的合作邀请”

    “好的，明白了。”

    没过了多久，英雄联盟新英雄冷海要出品第一个限量皮肤的消息在网上很快流传开来。

    很多喜欢玩这个英雄的玩家，很是激动，都开始猜测新的皮肤究竟会是什么样的。

    他们当中也有很多人在英雄联盟的官方微博下面发表了要和星战联动的建议，所以便都纷纷猜测新的限定皮肤就是这个联合版本。

    “天呐天呐，如果真的是星战的话，那也太好看了吧，这样的联动我看我可是从来都不敢奢求的呀。”

    “我觉得很有可能是这样，你们想想，如果要是英雄联盟其他的英雄的话，估计赵狗是狠不下这个心来授权的。”

    “可是冷海也是他设计的呀，就跟亲生孩子似的，怎么着也得给口饭吃吧。”

    “一整个期待住了。”

    “我现在就坐等官方宣布了，要得到一手消息。”

    “你一票我一票，冷海星战今天就联动。”

    “马总，我知道你会看到这条消息，大家顶我。”

    “来了来了，我也把我的票投给传奇的星战，一定会非常帅气的。”

    “如果真的要是这样的话，我果断入手，多少钱都不在乎好吧。”

    “马达，希望你脑子灵光一点，现在钱都已经在口袋里准备好了，能赚到他就看你上不上道了。”

    “哈哈哈哈，马总哭晕在厕所，我也太难了吧。”

    在得到这个消息的时候，玩家们的热情很是高涨，都期待着最后的结果。

    但是没等到联盟的官方石锤，却是等到了传奇游戏公司的一条新通知，让那些对小游戏合集意犹未尽的玩家门炸开了锅。

    [最新一款由传奇游戏公司第二梯队研发的小游戏将于本周五晚八点全面上线。]

    这个消息无疑让那些喜欢玩小游戏的玩家们激动了起来，这个消息来的太突然了，完全意料之外。

