    “这可是我老爹留下来的，自然不会是普通茶啊。”

    楚玄睁眼说瞎话道。

    只要说是自己老爹留下来的，就没有人会怀疑。

    自己那老爹不愧是横压同代的人物。

    “原来是三叔留下来的，难怪！”

    楚芸恍然。

    楚秋洛可是传奇一般的人物。

    正因为如此，看到楚玄，大多数人的第一个念头，就是虎父犬子！

    往后一段时间，楚家都很平静。

    邪教似乎消停了一些，大部分楚郡的力量都撤离了。

    张魁依旧没有消息。

    似乎真的已经死了。

    只有万常知道，张魁那个混蛋，曾经短暂的出现过。

    黑月楼强者，第一时间没能杀了他。

    被他给逃了。

    并且再次失去了张魁的踪迹。

    好在，他没有对外宣布，张魁已经死了！

    只是对楚天明说了一次而已。

    所以，哪怕张魁真的现身了，也不会有人怀疑黑月楼的情报曾出错过。

    因为黑月楼，从没有说过张魁死了。

    至于楚天明，他为了黑月楼的情报系统，帮忙探查楚秋洛的下落，更不会做出不利于万常的事情。

    “你宅了十个月，奖励玄火铃。”

    玄火铃，下品帝兵，内蕴玄火，焚天煮地，威能无双。

    楚玄又获得一件帝兵，宅得越久，奖励越丰厚，等级也越高。

    一年期的奖励，最差也是天经！

    甚至是神法，或者神法之上？

    楚玄充满期待。

    这段时日，楚芸经常来院子里，每次翻看典籍心得，都有不同的感悟。

    每次都感叹，三叔真是天纵之才！

    楚玄笑而不语。

    每天都喝悟真茶，楚芸突破到真境，基本是毫无问题了。

    她本就天赋出众，又提前对真意有了感悟，突破真境对她而言，只是时间问题。

    短短时间，楚芸距离玄境四重已经不远了。

    楚玄已经触摸到了真境的门槛，半个月内必定可以突破到真境。

    院子里多了一些盆栽，都是楚芸弄过来的。

    她觉得院子太单调了，只有一只猫与一株古怪的小树，很没有趣，就栽种了一些灵花盆栽过来。

    “十三哥，我怎么没看你离开过院子啊？”

    楚芸疑惑地道。

    这么长时间来，楚玄就没有离开过一次院子。

    楚天明只是把他赶出祖宅，又没有对他禁足，不允许离开院子。

    “我这是在修行。”

    “嗯？”

    楚芸迷惑道：“十三哥，我没看你修炼啊，而且你实力也没增长。”

    “你不懂，我修的是心。”

    楚玄一脸高深莫测地道：“心的境界有多高，境界就有多高。”

    “所以，十三哥你心的境界不高，实力才这么弱的？”

    楚芸沉思着道。

    “这是三叔传的修炼法门嘛？好奇怪啊！”

    楚玄嘴角抽了一抽，为了不让她逼自己修炼，只能瞎忽悠道：“对，我老爹秘传的，前期看着实力弱，一旦悟了，就一飞冲天了。”

    “此法，不是谁都可以修炼的，非常苛刻，所以我不回祖宅，也是因为如此！”

    有了这个借口，楚芸就不会满脑子想着，怎么让自己回祖宅了。

    “我懂了！”

    楚芸点点头，一脸郑重地道：“我不会再逼十三哥回祖宅了，我也不会让人来打扰你的！”

    十天匆匆而过。

    楚玄已经一只脚踏入了真境。

    突破也就这一两天的事情。

    楚芸喝着悟真茶，翻看着修炼心得，对大罗帝经的感悟越来越深厚，半只脚踏入了玄境四重。

    这一日，楚芸来告别，她要回祖宅突破玄境四重了。

    楚天明很高兴，对楚芸这个孙女，是越来越疼爱了。

    哪怕是被他视为家主继承人的楚青，在宠溺程度上，都比不上楚芸。

    楚天明心里已经动了，不将楚芸外嫁的心思了，直接无视了秦家想要楚芸嫁过去的想法。

    楚玄很清楚，楚家、赵家、何家以及皇室秦家，四家一直互为联姻，嫡系子弟，嫁娶都是在四家之间。

    正因为如此，四家的关系密不可分。

    他也就因为老爹楚秋洛曾毁婚约，而且天赋又差，其他三家都没有看上他，这才没有未婚妻。

    除了他之外，其他嫡系，基本上都有了联姻的对象。

    哪怕还没有确定下来，但长辈彼此间都有此意向，并且开始让彼此开始培养感情。

    比如楚老七，他的未婚妻就是何薇薇。

    这对儿，算是看对眼了，不会出现意外情况。

    楚芸是年纪还小，自然没有定下来，而且楚天明对她钟爱有加，暂时没有联姻的打算。

    楚玄要做的，无非是让楚芸有足够的话语权，可以掌控自己的未来。

    宅了十月又十五天的时候，突破真境的契机来了。

    楚玄盘膝坐在床上，院子的小五行阵法已经开启。

    虽然他突破速度很快，而且突破当天就可以稳固修为，为了以防万一，启动了小五行阵法防范。

    体内灵力翻涌，正在进行着蜕变。

    一缕缕精神意志，与灵力如何，真境的感悟浮上心头。

    蜕变的速度不慢，一个时辰后，楚玄已经突破了真境。

    灵力完成了一次升华，每一缕灵力中，都蕴含着一缕精神意志。

    突破之后，楚玄心念一动，一道灵力浮现而出。

    身旁一只灵力凝聚而成的小兔子出现。

    小兔子看起来，与真正的兔子无异，看不出丝毫灵力凝聚而来的痕迹。

    那双眼睛炯炯有神，张开嘴发出小兔子般的叫声。

    身上的每一根毛发，都与真的无二。

    抚摸上去，毛茸茸的，有温度有呼吸。

    在腿上一割，小兔子发出痛叫，蹦跳挣扎了起来，伤口流出鲜红的血液。

    化物为真！

    这就是真境的标志！

    真境之下，几乎无法察觉，这是灵力拟化出来的东西。

    楚玄不由得想起，在一本杂记上看到的一则记载。

    某个真境强者，灵力拟化千枚丹药，售卖给某个宗门，而那个宗门的强者，无一发觉是假的。

    直到发现，丹药只能增加灵力，并没有丹药的特殊功效，寻真境强者鉴定，才知道被骗了。

    当然，真境强者的灵力拟化的丹药，若是没有动什么手脚，真境以下武者吞服，是可以恢复消耗的灵力，乃至突破小境界的。

    楚玄念头一动，一只只小兔子，一只只萌萌的小猫，出现在了院子里。

    蹦蹦跳跳的，活泼可爱！

