    首府某京，唐总司令官的府邸。

    作为首府某京卫戍司令长官的唐司令官，在吴福线突然遭遇到大批日军部队来袭的战况，很快就接收了求援电报。

    当他接手首府某京的防御日军来袭的职务的时候，他所能够管辖的部队大概有十一个师，外加教导总队共十多万人，分外围阵地和复廓阵地两个梯次配备，准备在首府某京哪里和日军决一死战。

    日军则是兵分三路向首府某京挺进着进攻，12月5日外围战打响，7日至9日日军向也是全面占领了复廓阵地，

    至于现在则是已经打到了吴福阵线一带，战况十分不乐观。

    “不好了！司令官！”

    “吴福防线那边的战况，很不乐观呢！”

    “鬼子大军又是空袭，又是坦克大炮进攻，现在防御那边的国军部队，已经被日军大军给歼灭了三个团的兵力了！”

    “预计打到晚上的时候，恐怕伤亡的人数要超过一个师的兵力了，现在那边正在紧急求援着！”

    “如果我们还没有得力的部队进行支援那边的话，恐怕吴福防线也是坚守不了，就要被日军给攻占了！”

    “到时候恐怕日军很快就要杀到我们首府这本，兵临城下的了！”

    就在唐司令官一接到关于吴福防线的危急情况之际，他的秘书处长季继强，也是面色苍白，汗流浃背的赶到了他的府邸，进行了紧急汇报道。

    “嗯！前线的战况，我已经收到了电报了，战况的确很不乐观啊！但是我们绝对不能够因为这样就怕了那些该死的鬼子，我们必须要继续坚守首府，保家卫国，城在人在，城亡人亡！”

    这时候的唐司令官依然还是很坚定的拥有抗日的决心的，大义凛然道。

    只是他在后来的12月11日，获得委员长的紧急秘密电令之后，就变化了心态了。

    这一条电令就是：“如情势不能持久时，可相继撤退，以图整理，而期反攻。”

    心态变化了之后的唐司令官，他倒是成功的逃跑了，还有不少的国军头头也是成功的逃跑了，但是却是累死了很多不知道可以撤离的国军官兵，

    让他们不是死在日军的残杀之中，就是死在渡江游泳逃跑之中了，或者是白白的战死沙场之中了，

    总之首府一战，死了很多人。

    而且还是很多不应该就这样死掉了的人。

    “那我们现在怎么办？要不要调遣一些部队过去支援吴福防线那边的国军部队？”

    “他们的战况越来越危急了，我担心吴福防线守备不了多久啊！”

    “司令官！”

    秘书处长季继强继续忧心忡忡道。

    “守不了也要继续坚守！我们现在的兵力和弹药也是很缺乏的啊！”

    “特别是重火力武器装备，除非委员长哪里能够多补充一下重火力装备过来的话，也许就能够改变一下我们的战况！”

    “要不然我现在就算多调遣一批部队过去也是于事无补啊！而且除了吴福防线需要防御之外，其它的防线也是需要足够的兵力，来进行防守的！”

    “我也是很头痛啊！”

    唐司令官也是面色凝重到了极点，头痛的很，心情烦恼不已道。

    “那......”

    闻言，秘书处长季继强一时间也是哑口无言着。

    “对了！松井石根那个老鬼子派遣过来的劝降的汉奸，给我赶走了没有？”

    “我不想再次看到这些让人恶心的汉奸过来，干扰我的[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]抗日大计！”

    唐司令官突然转移话题道。

    “赶走了，但是他说还会再次来劝降的！”

    “而且还说了很多废话，以及按照老鬼子松井石根的命令放下了一些劝降使用的财务！”

    “以表示他们日军的大气之类的！”

    秘书处长季继强赶紧回应道。

    “把那些劝降的东西，全部给我烧了！”

    “我居然接受了镇守首府抗日这一战，那么我就要干好我的官职，绝对不能够就这样被这些鬼子给全歼成功的！”

    唐司令官很是坚决的下达命令道。

    “是！司令官！”

    “那吴福线那边的求援，我们怎么回应他们？”

    “他们那边的战况很是危急来着！”

    秘书处长季继强再次赶紧点头答应道。

    “我想一想办法吧！”

    “我得要和所有高层军官开一个紧急会议，来决策一下，怎么支援吴福防线才行，要知道我现在其实也不是很清楚前线的所有军事部署的兵力分配的，大体上的部署虽然是定下来了，但是有没有落实执行到，却是两回事情啊！”

    “要知道我们这些国军可不是全部官兵，都令行禁止的精锐部队啊！还有来自很多大大小小的军阀的杂牌军的，他们很容易听调不听令的！”

    对于这个让自己很是头痛的求援问题，唐司令官也是头痛的很，心情很是沉重的回应道。

    “是！”

    “那我先去解决掉赶走汉奸的任务吧！”

    听毕，秘书处长季继强也是很十分识趣的答应道。

    然后他就急急忙忙的转身离开了，

    而唐司令官也是没有半点闲着，而是马上让人去召集所有部队的高级军官，一起进行紧急的作战会议，商议如何应对日军大军的来袭。

    特别是岌岌可危的吴福防线一带的兵力部署。

    当命令下达之后，很快很多高级军官，也是赶紧的来到了唐司令官的府邸，一起参加了作战会议，

    只是经过大家一轮的不乐观的扯皮之后，还是没有商量到什么好的作战部署出来。

    最后也就只能够想办法再多调集一点兵力，和迫击炮过去支援吴福防线了。

    ......

    ......

    而这时候，早已经驾驶着F-86K佩刀战斗机离开了吴福防线的刘飞洋，在他下了战斗机，并且收好了战斗机之后，他也是迅速的下了地道，坐上了电动车，飞快的回到了自己部署在首府外围的部队的集合点哪里，汇合起来。

    并且一起开开心心的继续进行烧烤和煮火窝的聚餐。

    至于吴福防线那边的危急战况，他还是不知道的。

    因为作为战场连的连长李金刚，和所有的侦察部队，都是被全部召集了回来一起聚餐，好好的休整一天的。

    所以刘飞洋此时此刻的情报网却是断了。

    不过在吃喝完毕之后，大家都难得的开心快乐一天之后，

    作为侦察连的连长李金刚，也是再次分配好他的侦察部队，继续进行情报的收集了。

    而刘飞洋也是在和国军航空军第四大队，和国军航空军第五驱逐大队的大队长们进行着电报联系，准备和他们在第二天轰炸松井石根的府邸，给老鬼子松井石根一个大大的惊喜。

