    第8481章你别惹她

    “那个姑娘是龙家的人。”崔真季说道。

    江筱有点讶异，“知道叫什么吗？”

    “好像是叫什么龙菲菲吧。”

    龙菲菲？

    江筱一下子就想起来了，这不是龙家派去接近高海洋的表弟丛军的那个吗？她倒是没有想到会在这里碰到了。

    那么，那个年轻男人就是丛军吧？

    江筱仔细再看了看，还真的能从丛军的长相上看出来与王爱珍的两三分相似。

    丛军应该得喊王爱珍阿姨的吧。

    看他对龙菲菲的那样子，看起来应该真的是全副身心都在对方身上了，帮她拉开椅子，坐下了之后还替她整理了衣服，再撩好头发，然后再帮着把包包小心地放到边上，笑眯眯地跟她小声说着话。

    “怎么，对那个包感兴趣？”崔真季是不知道江筱一直在看什么，但是他看来看去，龙菲菲外表也没有江筱漂亮，衣品还没有江筱好，要说可以，大概也就是那个包了。

    “不是。”

    崔真季却不管她说的是不是，拿了手机就给自己的秘书打了个电话。

    “去十楼的那几间奢侈品箱包店里，把他们店里最漂亮的款拿下来，我在普罗。”

    普罗是这间餐厅的名字。

    这栋大厦有好几层是商场，国际奢侈品牌都在这里入驻了，因为在这里出入的也都是这些不差钱的主，所以这里的款式会比较多，限量版也会有。

    有的款不会放出来，基本上是给那些特定的客户的，像是崔真季这样的客户去拿的话，他们才会把那些款式拿出来。

    江筱还在看着丛军二人，并没有留意崔真季说什么。

    丛军本来是一心在龙菲菲身上的，在龙菲菲点菜的时候他就无意地四处望了一眼，然后就看到了江筱，瞬间眼睛一亮，一脸惊艳的表情。

    江筱的长相和身材绝对都是无可挑剔的，龙菲菲已经足够漂亮了，但是跟江筱比起来还是差那么几分。

    不过丛军现在的确是真的一颗心都扑在龙菲菲身上，所以虽然对江筱的美貌垂涎了一下，倒是没有真的多想什么。

    可龙菲菲正好抬头起来想要问他吃什么，就看到了他目光的惊艳，顿时心里一滞，顺着他的目光望了过来。

    看到了江筱，龙菲菲的眼睛微一眯。

    她认识。

    江筱，坐在她对面的人是崔三公子崔真季。

    “看什么？”

    “没什么啊。”丛军一下子回了神。

    “那个女人你知道是谁吗？联盟崔总盟督的外孙女，D州江家的大小姐，孟昔年的妻子，知名画家江筱，”龙菲菲轻笑了一声，“可不是你能够随便招惹的，别怪我没有提醒你。”

    丛军心头一跳。

    他刚才虽然被惊艳了一下，但真没有什么想法。不过知道了江筱的身份，他还是震惊了。

    江筱的名声他是听说过的，就是没有想到她本人真的这么漂亮，人美，加上那样显赫的家世，孟昔年真的是上辈子修了大福气了。

    “菲菲你说什么呢？我的心里可只有你一个，别人怎么样都跟我没有关系。”

    (本章完)

