    “淮哥，我觉得我拿的麻袋有点少……要是多拿几条就好了。”

    高爽说着，又把一大摞钞票塞进了麻袋里。

    张淮拿着钞票的手，都有点颤抖。

    这都是钱啊，几亿啊！

    四条麻袋都装满了，鼓鼓囊囊的，看得周围的赌客眼睛都红了。

    甚至，有的输得眼睛都发红的赌客，还起了抢钱的心思。

    不过他们看到孔武有力的张淮和高爽后，都没敢上前。

    十几分钟后，叶来和徐飞从二楼下来了。

    “叶哥，咱啥时候走啊？”

    高爽问道。

    “现在就走，都装好了？”

    叶来问道。

    “嗯，已经装好了，一共五千万！”

    张淮点点头，报了个钱数。

    剩下的，则直接转账过去。

    “那我们走吧。”

    叶来说完，转头看向褚六指，

    “褚老，我们先走了。”

    “好，电话联系。”

    褚六指点点头。

    “走咯！”

    高爽一手一个麻袋，虽然不轻，但在他手里却如同无物一样！

    剩下的两个麻袋，张淮一个，徐飞一个，全都抗在了肩膀上！

    按理来说，徐大少是不会干扛麻袋这种粗活的。

    但里面装的是钱，那就不一样了！

    再说了，他总不能让叶来扛吧？

    四个人，四个麻袋，乘坐电梯上楼，出了金虎娱乐城，向着停车场走去。

    “叶哥，多少年了，在赌场都没这么爽过啊！来，帮我拍个照片，我发朋友圈装一下逼，让那些狐朋狗友看看，什么才叫牛逼，去赌场往外用麻袋扛钱，这就叫牛！”

    徐飞一边扛着钱，一边从兜里摸出手机，冲叶来说道。

    叶来哭笑不得，帮徐飞拍了一张照片，然后打开了奥迪车的车门。

    “可累死老子了。”

    徐飞把钱袋子扔上奥迪车，舒出一口气。

    “小体格不行，缺乏锻炼。”

    高爽来了一句，然后把两个钱袋子扔上车，脸不红，气不喘。

    “……”

    徐飞无语，想反驳一句，却没法反驳。

    “行了，都别废话了，上车。”

    叶来坐上驾驶座，刚准备发动起车来时，只见一道灯光照了过来，有些刺眼！

    紧接着，一辆车轰鸣着，堵在了奥迪车的前头，挡住了去路。

    “什么情况？”

    徐飞看着这一幕，不由得一愣。

    “还能什么情况，要么就是有赌客见财起意，要么就是赌场不甘心让我们拿走钱呗！”

    叶来握着方向盘，看着堵在前面的车，嘲弄说道。

    “草，还真有不怕死的，敢来打咱的主意？特么的，今天就让他们有来无回……小爽，等会打起来了，你记得保护我啊。”

    徐飞前半句还牛逼霸道的很，后半句就冲高爽喊了。

    “好。”

    高爽信以为真，点点头。

    旁边，张淮脸色也白了，这钱果然不是那么好赢的啊，搞不好要挨刀啊！

    还没等他们四人下去，就见呼啦一下子，十几个人围住了奥迪车。

    “砰砰砰。”

    一个穿着小背心，满身爆炸性肌肉的青年，用手里的开山刀，拍了拍奥迪车。

    “给老子下来！”

    “啪嗒！”

    奥迪车车门打开，高爽一低头，从车里钻了出去。

    然后直起身子，低头看着青年，

    “你要干啥？”

    “清璇，你说这些人，是赌场派来的，还是见财起意的赌客？”

    远处，赌场里的那对男女，看着被包围的奥迪车。

    “我估计是赌场的人，两亿四千万，赌场又怎么能轻易让他们带走呢？”

    年轻女人淡淡地说道。

    “你不是要找那个小子谈谈么？要不，我们帮他们一把？这样刚好，能让他们心怀感激，谈起来，也能占据主动……要是我们不帮他们，估计明天江里，又得多几具无名尸体……”

    “多几具无名尸体？不见得吧！”

    年轻女人看着从车上下来的高爽，眯了眯眼睛。

    这个大个子，实力应该不弱！

    “是么？那我们就继续看热闹呗。”

    男人笑了笑，目光也锁定在了高爽身上。

    “靠特么的，这小子是怎么长的？从小吃牛肉长大的吧？”

    肌肉青年仰头看着高爽，偷偷咽了一口唾沫。

    他一直都觉得，自己身材非常壮硕，非常牛逼。

    可跟眼前这大个子比，就是一小孩子跟成年人比啊！

    “俺问你话呢，你们想干啥？”

    高爽看着面前有些发愣的肌肉青年，皱眉问了一句。

    “啊？我，我们不想干啥……”

    肌肉青年下意识回了一句，可马上反应过来，做凶恶状，

    “特么的，你们在赌场赢的钱呢？拿出来，孝敬给我们，就让囫囵个儿离开！”

    “哦，你们是想抢俺们的钱啊？”

    高爽明白了，脸色也沉了下来。

    “对，赶紧的，要不然，分分钟弄死你们扔江里去！”

    肌肉青年扬了扬手中的开山刀，大声说道。

    “想抢俺们的钱，还敢威胁俺，找死！”

    高爽瓮声说完，伸出蒲扇大小的手，朝着肌肉青年的脸上拍去。

    肌肉青年快退几步，躲过这一巴掌，怒吼道，

    “卧槽，兄弟们，给我干他！”

    “冲啊！”

    十几个拿着开山刀的小弟，大喝一声，冲向高爽。

    “啪！”

    冲在最前面的一个小弟，刚要举刀砍过去时，眼前黑影一晃，紧接着脸上传出一阵剧痛！

    下一秒，他以比来时更快的速度，倒飞了回去，砸倒好几个同伴！

    “……”

    高爽一巴掌抽飞一人，镇住了所有人，包括肌肉青年。

    他瞪大眼睛。

    卧槽，这家伙的力气得有多大，才能一巴掌把一个人给抽飞！

    不过，他马上反应过来了。

    力量大又怎么样，他们这么多人，这么多刀呢！

    俗话说，功夫再高，也怕菜刀，更何况他们这是杀伤力更大的开山刀！

    “给我砍死这家伙！”

    肌肉青年大吼一声，提了一下士气，然后一马当先，冲向高爽。

    “滚！”

    高爽躲过开山刀，一声怒吼，如惊雷一般炸响。

    紧接着，他一脚踹在了肌肉青年的肚子上。

    “砰！”

    肌肉青年只感觉被火车撞到一般，浑身哪哪都疼！

    “啊……”

    肌肉青年惨叫着滚了出去，一口鲜血喷出，然后直接晕了过去。

    奥迪车里，徐飞看着高爽发威，倒吸一口凉气。

    卧槽，这大个子果然强悍啊！

    “叶哥，你这是从哪找来的高手啊？给我找个呗？和小爽一样能打，不，比他弱点也行，只要块头跟他一样就行……”

    徐飞是真眼馋了。

    有这么个保镖跟着，那多牛逼啊！

    “少扯淡，你以为这是大白菜啊？”

    叶来没好气，打开车门下车。

    毕竟，这些家伙都拿着刀呢。

    虽然高爽很强，但乱刀之下，还是很容易出事的。

    “阿淮，你干嘛呢？下车打架了！”

    徐飞也推开门，冲张淮喊了一句，也从车上下去了。

    “再等一会，这群菜比还不值得我出手。”

    张淮听着外面的惨叫声，满脸不屑的冷哼一声。

