    第212章宋怀生气，冷落沈千昭

    沈千昭见宋怀这会儿还纠结的看着自己，迟迟没准备动手，本来就在气他走前不知会自己。

    这会儿更是恼，撇撇嘴，“不帮我上药就算了，我自己回宫去找太医。”

    一边说着，她作势就要起身走人。

    宋怀一急，当下也顾不得其它，提起了眼前的裙摆，褪去了长袜，小巧如玉从未在外人眼前露过眼的莲足就在眼前，白净细嫩。

    宋怀握在掌心，只觉滚烫...

    沈千昭脸颊浮起两抹红晕，却故意清了清嗓子，嘴角一勾，“宋大人，如今，你怕是不想娶我，也不行了。”

    沈千昭眼里透着几分狡黠，把姑娘家的脚看了，还碰了，可不得负责？

    “嗯。”宋怀耳根子滚烫，自袒露心思，自己何成有过不想娶她的想法？

    他放下了手中的莲足，卷起了裤腿，有心不让自己过分注意不该看的，然而还是不受控制的被那抹白玉似的颜色吸引。

    直到撞见小姑娘膝盖上的一大片淤青，还带着细微的擦伤，宋怀的心像是拧在了一块，手紧紧的扯着那裤脚，目光里满是自责。

    小姑娘受伤了，还是他弄的。

    见宋怀一直盯着自己膝盖不说话，也没什么反应，一猜肯定是在心里头自责。

    她伸手想捏捏宋怀的脸，想了想，还是将手放在了宋怀的脑袋上，轻轻的拍了拍，“不怪你，是我自己贪玩。”

    宋怀却紧抿着唇瓣，并不吭声，拿过了一旁的药瓶，指尖蘸取了药膏一点一点的涂抹在那块淤青的皮肤上。

    一开始轻轻的按，逐渐的加重了力道。

    沈千昭吃痛的倒吸一口凉气，声色染上了几分委屈，眼角蓄了两滴泪，“疼...”

    一向心疼沈千昭的宋怀，此刻却是半点都不怜香惜玉，非但没有减轻力道，反而是加重了力道，疼得沈千昭眼角湿润。

    她紧紧的咬着下唇，忍着想要推开宋怀的冲动，自己吃这苦做什么，进空间里取点灵露，或是自己的那些药膏，哪点不比现在这呆子给自己上药强？

    等到终于上完药，她抹了两把眼角痛出来的泪，起身一瘸一拐的就向门口走去，反正宋怀也不疼自己，自己还留在这里做什么。

    还没等她走到门口，身后就响起了宋怀低沉的问话，“你去哪？”

    沈千昭咬了咬粉嫩的下唇，转过身来，目光幽怨的看着他，“反正你也厌倦我了，跑来济北也不同我说，我现在受伤了，你也不管我疼不疼，我还留在这里做什么，收拾收拾东西回京去了！”

    她一边说着，一边拖着仿佛瘸了似的腿往门口继续走，却故意放慢了脚步，好让自己看上去可怜一些。

    宋怀快步走上前，就在沈千昭快到碰上房门的那一刻，弯腰抱起人，动作迅速又快，吓得沈千昭扑腾了两下，可还没等她搂住宋怀，便又被扔到了床榻上。

    沈千昭：“...”

    把人扔到床榻上的宋怀却是继续不搭理沈千昭，转身收拾着桌上的药瓶。

    沈千昭咬了咬牙，从床上坐了起来，又站起身准备走，可这还没迈开腿，便见宋怀转过了身，神色不明的看了自己一眼。

    那冷冽的眼神，那黑沉的脸色，饶是上辈子，都没见过，吓得她又给坐了回去，不自觉的往旁边缩了缩。

    心里头更委屈了。

    自己追出来找他，他不关心自己便也就罢了，方才不顾自己疼便也就罢了，现在还吓自己，板着这臭脸，吓唬谁呢？

    明明伤了腿的是自己，整的好像是自己伤了他似的。

    沈千昭愤愤的瞪着宋怀的后脑勺，伸出手攥成小拳隔空打了几下，让你不疼，我让你吓唬我!

    突然，宋怀转过了身，目光直直望向沈千昭。

    吓得沈千昭立马放下了手，做贼心虚似的移开目光看向别处，却是许久都没见宋怀转过身去。

    她撇撇嘴，“你总看着我做什么？”

    话音刚落，宋怀便朝沈千昭走了两步，蹲下了身子，与眼前的小姑娘平视，眸光暗沉，带着几分隐忍与沈千昭没办法看懂的复杂情绪。

    他的手轻轻触上那软白的脸颊，竟是有些发颤，嗓音低沉嘶哑，眼角有些发红，“以后，别这样了...”

    她不知道，就在方才，他多害怕自己未能认出她来，若是黑暗中，发现她带了刀子，下手狠了一些...

    她待自己又毫无防备。

    后果如何，他无法想，更不敢想。

    沈千昭微微一愣，没明白过来宋怀的意思，就被他一把抱紧了，力道很大，仿佛怕失去自己一般。身子轻轻颤抖着，要将自己纂刻进他身体里一般。

    她方才还有些微怒委屈的情绪，已然全被心疼占据了，抽出了手小心翼翼的抱住了眼前的人。

    “好，你说什么我都听。”

    可你若是再抛下我一声不吭走人，我追到天涯海角都会把你绑回来的。

    沈千昭眸光晦暗，若你敢变心...我就把你关起来，占不了你的心，就占你的身。

    好一会，宋怀才松开了沈千昭，掌心捧着沈千昭的脸颊，对上那发红湿漉漉的眸子，心里又是一疼，只觉如此下去，怕是都要犯心疾了。

    “是我方才不好，疼吗？”

    见宋怀终于正常了些，沈千昭这才敢开始闹腾算账了，“疼！”

    “你一声不吭就走，我当你是想毁约的，追来便是要问你一声，却还给你们换了好的房间，还给你安排好吃的。”

    “可你竟然都没认出我，还压着我，那么疼，你都不哄我，你还凶我，上个药你都可劲欺负我，你还不理我...”

    宋怀平静的看着眼前的人长篇大论开始算账，发泄着满腔的委屈，最后又见小姑娘抡起了小拳头，一下一下砸在自己身上，却跟挠痒痒似的，半点不疼。

    像在撒娇。

    宋怀心里一软，握住了砸在自己身上的两只手，垂头吻了一下手背，目光虔诚。

    沈千昭顿时不说话了，却是瞪着眼睛看着宋怀，想看看他准备作何解释。

    宋怀眼里的疼惜未散，说出口的话，都带着满满的自责，“是我不好，我吓坏了。”

    “你可知，方才我若是发现你带了刀子，未能认出你来，必是要下杀手的...”

    “你可知我有多害怕？”

    ?  ?宋怀（心疼自责）：疼吗？

    ?      沈千昭（委屈）：疼！

    ?      谢二（笑脸）（：完了，皇上肯定要扒了我的皮了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

