    这本是一个来自于地狱的名词。

    放在十年后的任何一个年代，人们都会闻之色变。

    因为，战争结束之前的日本首都曾经被这种可怕的燃烧弹光顾过，并为此付出了超过二十万人的伤亡。

    如果这些数字还不足以让人毛骨悚然的话。

    或许，未来数十年后一个中国医生的原话可以对这种号称来自地狱里的杀伤武器的特性做一个完整的诠释。

    ““这种燃烧弹爆炸后飞溅到人身上的凝固汽油就像猪油膏一样，粘稠耐烧。

    如果人用手去拍打越拍火越大，如果在地上滚动灭火会弄得全身是火。

    而且一旦在人身上着火较多，边上的人要尽量远离着火者，因为着火者的奋力挣扎很容易把燃烧油块甩到旁人身上形成二次杀伤效应。

    如果出于人道主义考虑，建议最好还是用枪结束这着火者的生命。因为这种燃烧弹的受害者，可以说死亡才是对其最大的恩赐。

    被送到我们这里的受害者都是昏迷状态下被抬来的，即使有时只是手部的一点烧伤。

    因为他们都中毒了。

    可怕的燃烧弹中还有许多化学助燃剂，有些还加了白磷，在人体表皮燃烧后会残留大量剧毒的化学物质，通过烧伤创面的开放性创口进入血液，造成伤员血液中毒......”

    当然了，对于此时的士兵们来说，不管是燃烧弹还是什么凝固汽油弹，都算是陌生的名词。

    他们当然更不会知道这二者之间的相同和差异。

    相同之处自然都是利用汽油易燃烧的特性，别小看这一瓶大约300毫升的汽油，一旦爆开，方圆五平方米内的碳水化合物属性的所有生物都会成为新鲜烧烤。

    只是，燃烧弹造成的火焰是可以扑灭的，只要你身手足够敏捷，哪怕躯干已经变成外焦里嫩的烤猪，只要脑子还没被烤熟或是你有勇敢的同伴，以衣物和沙土扑打、覆盖，还有机会让你只有三四分熟。

    但唐刀手里的这玩意儿......

    “浓硫酸的存在，是为了保证被切断空气中的氧气供给的情况下还能继续提供燃烧所需要的氧气，就是自备型的氧化剂，那意味着不管你是用衣物覆盖还是沙土覆盖于燃烧体上，基本不会阻止燃烧的过程。

    加在汽油里的镁粉和生橡胶更是加强了这些汽油燃烧时的附着力，想去除这些已经沾附于你身躯上的这些火苗，唯一的方式就是拿着一把刀，那儿燃烧就削哪儿，连肉带皮带火苗削掉，否则，你的皮下脂肪也可以成为熊熊火焰需要的燃料。”

    唐刀解释完手中燃烧弹的原理，在月色下咧嘴微笑。

    “这玩意儿一旦爆炸，杀伤范围内就算是一辆89坦克，也能生生烧爆！怎么样，是不是很爽？”唐刀补充完爆炸效果，朝李九斤伸出手，“来，给我来个十发子弹。”

    卧槽，既然这么可怕，大佬您还晃个球啊！晃爆了怎么办？士兵们这会儿的内心OS可没有某长官说的那么爽，而是眼皮狂跳着集体再后退一步，盯着唐怪物手中还在晃荡着的玻璃瓶，不由自主的狂吞唾沫。

    竟然还有一种燃烧弹是扑不灭的？尤其是一想到唐长官所说的哪儿起火就只能削哪儿，那岂不是胳膊腿儿着火就只能削成人棍？那也算了，如果是小脑袋和大脑袋呢？

    特么，好像随便哪种死法都很惨那！

    “长官，子弹丢里面干啥用？”

    看着李九斤从子弹带里抠出十发子弹递给唐刀，再看着看着他一颗一颗的将其丢入玻璃瓶中，‘二丫’咽了口口水，小心翼翼地问。

    “你说呢？”唐刀用看废柴的眼神瞥了‘二丫’一眼。

    “难道你以为这玩意儿叫燃烧弹就只有燃烧作用？汽油在密闭空间中燃烧产生的爆炸效应，绝不会比一颗手榴弹来得小。”

    再扫一眼周围眼神惊惧的士兵们，唐刀的笑容不减，“这么说吧！先前，若这玩意儿爆炸，或许因为你们站的远，只能烧死一半，但现在嘛！”

    不用唐刀再解释，所有人都懂，十发子弹在形成的燃爆催化下，会形成可怕的溅射效果，剩下的一半，不被烧死，也会被毫无规律可循的子弹打死。

    尤其是，当他们看着唐刀将那瓶完全来自手工打制的燃烧弹高高放置在残破屋梁上之后，更加确定了自己的判断。

    若引爆，方圆十米，绝对无人能够生还。

    这玩意儿，比一个集束手榴弹还要更可怕。

    微笑中的唐刀露出一口白牙，放在和平年代就是一个健康阳光的青年，但在此刻士兵们的眼中，那就是来自地狱中的恶魔。

    幸好，恶魔是自己人，他只会成为收割日军生命的死神。

    自制燃烧弹的原理很简单，但引火装置却是异常精细，一颗钢珠和小铜片以及从子弹里抠出的火药构成主体，为避免第一次接触的士兵们在阴暗中出错，所有都是唐刀亲力亲为，包括燃烧弹所放置的位置。

    其实，燃烧弹最大的好处是根本不用伪装，几乎没人会把一个貌似随意丢弃的破酒瓶放在心上，尤其是里面还装着令人恶心的黄色而浑浊的液体的时候。

    唐刀从仓库里背来的大包裹里有足足能制作六七瓶的原料，和让士兵们在距离仓库大约200米的区域放置绊发手榴弹不同，唐刀几乎一直潜行至距离日军战壕150米左右的区域才开始进行布置。

    直到一个小时后，跟着唐刀一起将最后一个燃烧瓶放好，李九斤才轻声发问：“长官，我们是不是要去偷小鬼子一下？”

    老兵油子不愧是在军营中混了快十年的老兵，虽然唐刀一直没说明，但透过其要求自己等人进入废墟中侦查日军动向以及在各种路径上布设绊发雷，他多少猜到些唐刀的用意。

    否则，这些装置等到白天将会大打折扣，黑色的鱼线在黑夜中才是最具隐蔽性的。

    “没错！”唐刀回头看了他一眼，很肯定的回答。

    “好，那我招呼弟兄们一起，长官你说怎么偷。”向来习惯于保存自己的老兵油子这一刻却是出乎意料的坚定。

    “不用，你们在距离仓库一线战壕处接应我，日本人若是敢一直追，帮我干死他们即可。”唐刀摇摇头。

    “长官！”老兵油子脸上露出急色。

    “长官，让我跟你去。”牛二也急忙请战。

    “服从命令！”唐刀回头冷叱。

    “我一个人目标小，日军就是想报复动用炮火覆盖......”看看两人，顿了顿唐刀终究还是给出解释：“相信我，会活着回来。”

    说完，挥挥手让老兵油子带牛二离开，自己却是仅带了背了个包裹和一把MP28以及一把三八式刺刀隐入黑暗中。

