 本来，按照商队的预计，一共就两位贵客要安排，所以提前预定好了两个房间，肯定是足够的。

不会有任何问题。

而眼下，会遇到问题，说白了，完全就是高舒雅和钱文涛二人的不请自来导致的。

然而……高舒雅听到这话，却还是毫不反省自己的问题，撇了撇嘴，道：“真没用。

我还当天宝商会多厉害呢！”

赵云金听到这话，神情微微一僵，心中也不由有些生气了。

他们这些人，虽然都只是普通的商会员工，但也都是受到过商会栽培的，心中对天宝商会还是挺有归属感的。

虽然他们平日里私下也没少互相吐槽商会这里不好那里不好，但这仅限于他们自己人。

眼下，这高家小姐自己惹了麻烦，还要说是天宝商会没本事，这就让他们感觉到很不舒服了。

不过这时，钱文涛开口了，道：“舒雅，你也别这么说嘛。

毕竟父亲没把咱俩会来的事情告诉他们，他们没法提前准备也正常。”

高舒雅听到这话，却还是有些不忿，道：“我不管，说这些都没用，我肯定要睡‘天’字房。”

“其实问题倒也不大，”杨天看向赵云金，道，“我和菲儿睡一间就可以的。”

小公主也点了点头，道：“我和杨天哥哥睡一间，这位小姐和这位钱公子一间，这样不就可以了？”

钱文涛听到这话，立马两眼放光，看向戴着面纱的小公主的眼神都一下子充满了感激。

可下一秒……“开什么玩笑！瞎说什么呢！我……我怎么可能跟他睡一间啊！”

高舒雅立马说道，整张脸上都写满了坚定的拒绝。

钱文涛顿时一僵，如同被泼了一盆冷水似的，刚刚的兴奋一下子就被浇灭了。

他回过头来，看向高舒雅，道：“舒雅……这……一共就两个房间，这也没办法嘛。

要不你就委屈一下，反正可以安排人多加一张床的嘛。

我保证不会对你做什么非分之事的！”

“不行！”

高舒雅却是一点都不留情面，甚至连委婉一点的语气都不肯用。

嫌弃、厌恶，赤果果地展现在了那张还算漂亮的脸蛋上。

“我死也不会跟你睡一间的，别想了！你要睡去跟他们睡去！”

钱文涛一听到这话，看到高舒雅脸上的决绝与嫌恶，心中顿时像是被砍了一刀似的，难受极了。

但也没办法。

他总不可能强逼高舒雅的。

“这……这……”一旁的赵云金见此状况，也有些看不下去了。

这钱文涛再不学无术、再纨绔，也毕竟是他们天宝商会的少东家啊。

眼下看着少爷在他们面前被这女人如此欺辱，他们也有些过意不去的。

顿了顿，道：“少爷，要不，我和您一起去找一个另外的客栈过夜吧。

明早再过来和商队其他人集合就好了，没事的。”

钱文涛听到这话，也没什么别的办法了，只能点了点头，道：“那……那只能这样了。”

……一切安排妥当之后，杨天二人拿到了房间的钥匙，在酒楼人员的领路下来到了天字二号房，进了房间。

还真别说。

这贵族开设的豪华的酒楼，还真不是开玩笑的。

这“天”字房，也的确不是说说而已。

一进房间，二人就发现，这房间的空间好大，而且里边有好几个房间。

分开了卧室，客厅，卫生间等等……甚至还有厨房。

说白了，这就是古代般的总统套房啊！在这个古代世界中，能有这样规格的酒楼房间，真可谓神奇了。

难怪这酒楼会受到全城富豪的喜爱呢。

“哇，这个房间，比我们上次出行的时候住过的那些客栈的房间，都要大好多呀，”小公主也有些讶异地道。

“是啊，这样的规格，估计其他的客栈是很难有的，难怪赵主管和天宝商会会把今晚的住宿定在这里呢，”杨天点了点头，道。

“嗯……看来天宝商会的确挺重视我们的呢，”小公主道。

杨天笑了笑，道：“一位圣人，一位公主，他们敢不重视么？”

“呃……也是哦，”小公主点了点头，道，“不过……那钱公子，会带着那高小姐突然出现，也真是没想到。

那真的是钱会长忘记说了么？”

“当然不是啊，很显然，这俩人就是私自过来的，”杨天很干脆地说道，“如果钱会长知道他们要来，肯定会阻止他们。”

“那他们……也真是够大胆的呢，”小公主感叹道。

“的确。”

杨天点头道。

“不过，那钱公子也真够惨的……都被赶去别的客栈住了，”小公主道。

“舔狗嘛，大概就是这个样子，”杨天笑了笑，说道。

“舔狗？

那是什么？”

小公主好奇道。

“就是……因为喜欢对方，就一味地、无底线地去逢迎、讨好对方的人，”杨天说道。

“呃？

这样么？

可……可喜欢一个人，不就会……这样么？

我……好像……也会这样吧？”

小公主想了想，说道。

杨天笑了，抬手刮了刮她的小鼻子，道：“是啊，所以……你就是我的小舔狗啊。”

“啊？

唔……怎么感觉这个词好难听的感觉，像是在骂我似的，”小公主不乐意了。

“没没没，小狗多可爱啊，”杨天笑着扯皮道，“而且，你和钱文涛有一个最巨大的不同。”

“什么不同啊？”

小公主好奇道。

“高小姐不喜欢钱文涛。

而我……喜欢你啊，”杨天直勾勾地看着她的眼睛，微笑着说道。

小公主顿时一愣。

而后，小脸一下子变得通红，像是熟透了的红苹果，可爱极了。

“突……突然这么说……太……太犯规了啦！”

小公主羞红着小脸，低下了头。

随后都不好意思站在杨天面前了，转过身去，走到窗边假装看风景去了。

过了一小会儿，一阵风吹来，将她脸上的面纱吹了起来。

她这才意识到还没摘面纱。

于是她来到一面铜镜前，将面纱缓缓摘下，拍了拍自己白嫩的小脸蛋，看到脸上留下的一丝面纱绳子的痕迹，苦笑了一下，道：“一整天都戴着面纱，还是有点不那么舒服呢。”

 