    见对面如此坚持，而且处理问题的方式如此巧妙，王亚欣也不好继续拒绝，随即就点了点头道：“那……就真的太谢谢你了。”

    “亚欣，你别跟我这么客气，大家都是从一个地方来的，能在这儿遇见，也算是一种缘分，互帮互助也是应该的嘛！”

    张玲一本正经的说道。

    王亚欣笑着点了点头，也没有继续多说什么。

    没一会儿，歆笙就被导师抱着走了出来，经过这几天的相处，现在的歆笙已经跟王亚欣完全亲密了起来，看到王亚欣的瞬间，她就忍不住伸出两只可爱的小手臂，一脸灿烂的笑容，口中喊道：“妈妈！”

    王亚欣一如既往的开心，一脸满足的从导师的手中接过王歆笙，随后转身对着同样接过孩子的张玲说道：“玲玲，我还要去接我的大儿子，等会儿我联系你怎么样？”

    “没事，反正我闲着也是没事，这样，我让司机先自己一个人回去，我跟孩子陪你一起去。”

    张玲继续热心的说道。

    王亚欣闻言，再度笑着点了点头，张玲抱着轩浩，在上王亚欣的车子之前，她对自己的司机交代了一声，并且，真的从自己的车子里拿出来一瓶酒。

    一路上，张玲跟王亚欣分享了很多她还在境内时候的故事，以及她后来是如何认识她现在的丈夫的，在她的眼里，她丈夫是一名特别成功，而且有魅力的男人，不仅年纪轻轻就成为了知名企业的高管，而且收入也是高得离谱。

    王亚欣看得出来，她特别爱她的老公，或者可以说是，特别崇拜她的老公。

    同时，王亚欣也对她老公的那份职业有了一丝好奇，听张玲说，她老公是在一家互联网公司做副总经理，至于这家互联网公司具体是做什么，张玲只是说培养人才，为互联网行业输入新鲜血脉。

    所以，王亚欣也是听的糊里糊涂，不过，最让王亚欣好奇的就是她老公的薪资，去年一年的时间，她老公的账户上就多出了三千多万！对让王亚欣很是费解，即便是五百强公司的总裁，一年也拿不了这么多薪资，何况，他只不过是一个副总经理而已。

    但是，王亚欣心里这样的疑惑显然不会当着张玲的面提出来，只是自己的心里纳闷而已。

    而且，看着张玲那么爱她的老公，王亚欣显然也不会让他们之间心生什么嫌隙。

    接上王靖宇之后，王亚欣就按照张玲所说的对着那家康达医院而去，注射完疫苗之后，王亚欣正准备支付，却被张玲拦了下来，她扬了扬自己手中的酒，随口道：“我不是都跟你说过了嘛！接下来的事你就不用管了，你们先出去等我。”

    王亚欣虽然坚持要支付，但最后还是没能拗过张玲，只好先抱着歆笙走了出来。

    至于里边发生的什么，王亚欣就不得而知了，张玲也没有待多久，就从里边走了出来。

    王亚欣看了看她，那瓶酒的确已经不在了，所以也就相信了她，可实际上，那名医生根本不喝酒。

    张玲也是背着王亚欣，支付了那三百多，不过她对王亚欣倒的确是没什么坏心，只不过是觉得王亚欣现在经济上有困难，想要帮助一下而已。

    如果王亚欣知道实情的话，显然不会让张玲这么做。

    “到我家坐坐吧？

    认识这么久了，你还没来过我家呢！”

    这已经是张玲第三次邀请王亚欣了，可王亚欣今天的打算是跟小宇好好谈一谈，所以，她有些不好意思的说道：“我很想去，不过，今天确实有点事儿，不如明天吧，明天我邀请你到我家里来。”

    “那好吧……那你能不能送我回去啊？”

    张玲刚开始有些失落，说到后半句的时候，脸上再度浮现出一抹天真又有些调皮的笑容。

    王亚欣看到她这副模样，也是无奈的笑了笑，随即说道：“当然可以了，你帮了我这么大的忙。”

    回去的路上，张玲又聊起了自己孩子的问题，其实她很想就想要孩子了，可是不知道为什么一直怀不上，三年前，好不容易才怀了第一胎，要不然，她的大儿子，年纪应该也比小宇小不了几岁。

    把张玲送回去之后，王亚欣终于带着小宇回到了家中，把已经做好的饭菜端出来，摆在餐桌上之后，王亚欣就对着王靖宇说道：“饿坏了吧？

    赶紧吃吧！”

    王靖宇笑着点了点头，而后就不顾一切的大口吃了起来。

    看着王靖宇这副模样，王亚欣也不由得笑了笑，如果能一直这样下去多好？

    随后，王亚欣将歆笙抱回卧室，哄睡了之后，再度出来，看到王靖宇吃饱之后，她才缓缓在餐桌旁坐了下来，一脸温柔的看着小宇。

    “小宇，妈妈想跟你谈谈。”

    王亚欣语气轻柔道。

    “怎么了妈妈？”

    小宇擦了擦嘴，一脸认真的看着王亚欣问道。

    “你最近，有没有什么事让你不开心的呀？”

    王亚欣依然小心翼翼的问道。

    “没有啊，你看我不是过的挺开心的嘛！没什么反烦心事儿。”

    小宇几乎不假思索的回复道。

    “可是妈妈怎么觉得，你总有什么事儿瞒着我呢？”

    王亚欣继续微笑着问道。

    “有吗？”

    小宇做出一副认真思索的样子，思考了良久之后，他恍然大悟的说道：“哦！我想起来了！”

    看到这一幕，王亚欣也不由得提起了十二分的精神，如果小宇能够主动说出那些当然是最好的，毕竟，如果由自己说出来，性质就完全不同了。

    “我们这一届不是马上要毕业了嘛，最近学校高了一个毕业仪式，到时候还有我的一个节目呢！”

    小宇一脸兴奋的说道。

    “是吗？

    ！那我们小宇准备表演什么呢？”

    虽然小宇这话让王亚欣有些失望，因为王亚欣并没有听到自己想听的，但还是一脸兴奋的看着小宇，继续将这个话题延伸下去，因为，如果今天自己不和小宇谈的话，或许这件事，自己都不会知道。

    “我也很迷茫啊，我觉得自己根本没什么特长，人家都是唱歌跳舞的，可我什么都不会，偏偏还被选中了，我也不知道要表演什么……”小宇有些沮丧的说道。

    “谁说我们家小宇没有特长的？

    我觉得你的表演能力就很不错！”

    王亚欣认真的看着小宇，开口说道。

    “真的假的？

    我自己都没有发现。”

    小宇有些怀疑道。

    “妈妈还能骗你嘛！你看看你周围那么多同岁的孩子们，有哪个比我们家小宇成熟啊？

    有哪个比我们家小宇会表演啊？”

    王亚欣继续认真的说道。

    他这话显然是在帮小宇建立自信。

    然而，小宇听完之后，心里却‘咯噔’了一下，因为他觉得，是不是妈妈发现自己在她面前伪装的样子了？

    这让他有些尴尬，不过就像王亚欣所说的，他很擅长表演，所以表面上，他依然是笑着说道：“那要是这么说的话，我或许可以准备一个表演类的节目，比如……”看着小宇陷入沉思的样子，王亚欣建议道：“比如，小品之类的呀，不仅能锻炼口才，而且还能建立自信心，让小宇以后越来越优秀呢！”

    “嗯！很不错的建议，果然，还是妈妈想法多，那我就按照妈妈说的做了，到时候，您可要给我把关呀！”

    小宇兴奋的说道。

    “那当然！”

    王亚欣说完之后，再度对王靖宇问道：“还有别的事儿吗？”

    “嗯？

    别的什么事儿？”

    王靖宇一脸疑惑的皱了皱眉道。

    “有没有别的什么让小宇不开心的事儿？”

    王亚欣觉得自己已经说的很直白了，如果小宇依然不主动开口的话，自己接下来显然就要说出来了。

    “妈妈，我不是说过了嘛，我过的挺开心的，没什么不开心的，您今天怎么了？

    怎么一直问我这个问题？”

    小宇皱了皱眉道。

    “没有，妈妈只是不希望，我们小宇把事情憋在心里，有什么不开心的一定要说出来，就算妈妈不能帮你解决，至少你也能倾吐一下自己心里的不悦。”

    王亚欣意识到小宇有些不耐的情绪，说话更加小心翼翼起来。

    “真的没有，你就放心吧。”

    小宇再度肯定的说道。

    “那么，妈妈有件事，想要跟小宇说。”

    王亚欣见王靖宇就是不开口，只好自己开口。

    “妈妈觉得，我最近做错了一件事，所以，我今天想要好好的跟我们小宇道个歉。”

    王亚欣看着小宇那一脸好奇的神色，认真开口道。

    “什么事儿啊？”

    小宇疑惑的问道。

    “妈妈最近一直特别在意歆笙的感受，从而忽略了小宇的想法，也很少跟小宇谈心，所以妈妈觉得，这样做不好，会让小宇心里有想法的时候找不到倾诉的对象，不过妈妈已经意识到了错误，保证以后会改的的！”

    王亚欣说到最后，一脸肯定的说道。

    小宇这个时候突然低下头去，微微叹了一口气，看起来，俨然就像是一副大人模样。

    刚刚那个满脸兴奋的说着自己节目的孩子，霎时间荡然无存，此刻坐在王亚欣面前的，是一个心思深沉的，近乎于是一个大人的小孩儿。

    “绕来绕去，您还是说到这个问题上了，是不是我现在这个样子，让您也很困扰呢？”

    王靖宇并没有抬头，声音也很小，自顾自的如此说道。

    “我不是这个意思，我只是……”“妈，其实您不用这么累的，如果您觉得我现在这个状态不好，甚至影响到您的情绪的话，您可以直接跟我说，其实我怎样都好，只要能够让你们开心，我可以改的。”

    王靖宇终于突然抬头，皱着眉头看着王亚欣，说出了让王亚欣心口几乎快要撕裂的一段话。

    

