
　　就在安其罗往地狱厨房走的时候。

　　华盛顿，三叉戟大楼。

　　顶楼的局长办公室中。

　　尼克弗瑞顶着一颗黑到发亮的光头坐在椅子上，看着面前的助手。

　　“希尔，你说昨天纽约地狱厨房发生了爆炸？那不正常么？那地方成天枪战，快赶上阿富汗了。现在我们最重要的任务是组建一支特殊小队应对来自外部的威胁，而不是关注这些狗娘养的黑帮份子！”

　　希尔特工面无表情的将自己手上的平板递了过去，上面的屏幕上记载了一系列的数据，“局长，我已经发到你的邮箱了，这次爆炸的能量等级超出正常TNT炸药十几倍，这不正常。”

　　尼克弗瑞有些头痛的揉了揉自己的太阳穴，最近他一直在忙着关注北极那边的事情。

　　接过平板，用独眼看着上面让人头昏脑涨的数据，低声骂了一句。

　　“妈惹法克！”

　　接着又将平板还给了希尔，“好了，我知道了，让科研部的人继续调查这件事，等找出原因了告诉我，我来想办法处理。”

　　“好，我知道了。”希尔平淡的应了下后转身就走。

　　不过走到门口又停下了，扭头说了一句，“对了，世界安全理事里有人会对我们打算重启美国队长有点不满，压力很大，动作要快。”

　　尼克弗瑞点了点头，不再说话。

　　世界安全理事会其中派系林立，自然会有不同的意见，其中恨不得神盾局当场去世也有。一些人并不知道世界面临着怎样的威胁。但是弗瑞局长知道，并且自从惊奇队长吓退克里人的太空战舰后，他就一直在为此做准备。

　　希尔是神盾局的副局长，虽然是世界安全理事会的人，但是本质上希尔还是个合格的九级特工，知道做什么对神盾局当前复杂的局面最有利。

　　希尔并不知道现在他们已经找到了美国队长的大概位置，尼克弗瑞对所有人都隐瞒了计划进度。

　　特工之王不会相信任何人，哪怕是作为顶头上司的世界安全理事会。

　　……

　　回地狱厨房的一路上，阿列克谢一直在不停的说着话，即使是安其罗没有任何的回应。

　　阿列克谢从他小时候父母双亡，一个人偷渡到美利坚生活，然后又怎么挨欺负，又怎么一点点在黑帮中爬到现在这个位置。一直讲到他是怎么跟洪门老大周国祥认识的。

　　其中悲惨的故事甚至足够写上一本《美国黑道风云二十年》。

　　安其罗没说话，他知道阿列克谢说的很有可能都是真的，其实没有人是天生就是毒贩子或者杀人犯，走到如今这个地步，很多都是人生际遇造就的。通常意义上的大部分坏人都曾经想做一个好人，只是没得选罢了。

　　就像阿列克谢说的那样，他身处底层，要生活要吃饭，一个偷渡的孩子只能进入黑帮，不然还能怎么办？如果不努力往上爬他说不定哪天就会惨死街头。

　　他也清楚阿列克谢的想法，也能理解对方，但是那又怎么样，跟一个非法军火贩子站到一条战线上他还是做不到。

　　当安其罗回到教堂的时候，他看到让它目瞪口呆的一幕。

　　那执意要留下的九个女人已经将院子中的杂草清理了一大半出来，并且还在清理。

　　这完全不在安其罗的预料之中，按照他的想法是等他回来的时候，这些女人应该已经扔下了工具，坐在教堂中叫苦连天，并且极力要求自己送她们离开。

　　是什么支撑她们做到这一步的？

　　安其罗皱着眉头走过去对着那个领头的女人说道，“你们合格了，可以留下了，停下吧。”

　　女人停下看了他一眼，然后说道：“嗯，我知道了，但是我们的活还没做完。”

　　说完，便不再搭理安其罗，继续带着这些女人低头干活，没人丢下工具。

　　安其罗明显看到了这些女人的手上已经被磨出了血泡。

　　这……

　　这么犟么？

　　哪怕换成安其罗自己来到她们这个位置上，都未必有她们做得好。

　　安其罗有些无奈的朝着大巴车的阿列克谢挥了挥手，示意他滚蛋。这九个女人已经做到了这种地步，他完全没有理由再把她们送走了。

　　回到教堂中，安其罗先是去厨房给自己那里一瓶啤酒，然后坐到布道台上又点上了一根雪茄，等着那些女人干完活进来，他打算跟他们聊聊。

　　等到安其罗快要将手里的啤酒喝完的时候，这九个女人终于进来了，她们的手已经开始滴血了，血滴掉落下来，被教堂的地毯吸收。

　　“说说吧，介绍一下你们自己。”安其罗喝下了最后一口酒，随手将酒瓶子放到了十字架的横梁上。

　　那里本该是绑着神像的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦律并没有询问他们身世的打算，能做到对自己都这么狠的女人，不是有着苦大仇深的背景就是对生活失去了希望，没有第三种可能，惨的一批。

　　这是真女权，比起前世那些只会在微博上气抖冷的田园女权，强了不止一个维度。

　　还是那个为首的女人站了出来，她们似乎是在短时间之内就达成了某种默契，默认了这个女人的首领地位。

　　“Boss，您叫我们一二三四五六七八九就行，我是一号。”女人脸上带着倔强混杂着凄苦的表情，“过去不值一提，老板你也应该没兴趣听。”

　　“我是二号。”

　　“我是三号。”

　　“……”

　　这九个女人依次自我介绍。

　　嘶~安其罗看着这一幕有些忍不住牙酸，这是真正的狠人啊，尤其是那个领头的自称一号的女人，这组织能力，太可怕了。

　　这些女人之前可是互相不认识的！

　　要不是自己亲自把她们从拜尔德那个狗东西那里救出来的，知道她们没什么武力，自己都会以为这是一个杀手组织了！

　　“嗯……”安其罗有些语塞，“算了，随便你们吧，你们自己去二楼找房间吧，房间够用，平时我住在三楼，没事不要上来。想离开的时候自己走就行，不用通知我。”

　　看了看她们身上还穿着那身破烂的衣服，安其罗又从空间背包里拿出了九捆百元美钞依次放在布道台上。

　　“自己去买身衣服，工资一个月3000美元。”

　　做完这一切，他才转身上楼，他只想回去睡一觉，至于其他的，等他起来再说吧，这些女人都不是小孩子了，应该可以照顾自己。

　　安其罗实在是不想跟这九个女人呆在一起了，还搞什么见鬼的一二三四五六，跟特么失去人类感情似的，看着都牙酸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第九章 一号到九号免费阅读。https://xs.23sk.com 