    青鸟飞鱼开始蹙眉思索起来，半晌后摇摇头：

    “没听说过。”

    “你呢？”林洛看了一眼天火。

    后者早就被林洛搞得有心理阴影了，都不敢直视他，摇头道：

    “老大，没有听说过。”

    几人对视一眼，最后天水走出来道：

    “林队，我好像听说过这个人。”

    林洛眼睛一亮：

    “继续说！”

    天水便将之前的一切事情经过讲了一遍，起初他们还在虞姬的时候，青鸟飞鱼负责发通缉令，天火负责叫人，他是去负责收集材料的。

    那一天，他收集完材料，去交给胡文会的时候。

    就无意间看见，他和某个人在聊天。

    “我不知道那个人ID叫什么，但胡文会似乎的确和他商量什么，好像在问，金币收的怎么样了，大概是这个意思。”

    天火说出了自己知道的一切。

    “你知道他是什么职业么？”

    林洛忽然问了一句。

    天火想了想：

    “好像……是个法师？”

    林洛和塔塔对视一眼，既然线索到这一步，那说明猜测八九不离十了，那个图书馆里见到的，也是法师玩家，而且也在收金币，极有可能就是佛爷。

    这时猫头道：

    “那么现在基本可以得出，那个佛爷的确是虞姬的人，或者说合作伙伴。”

    “这么多天，胡文会是明面上赚钱的，他利用药剂敛财，同时暗地里那个佛爷也在收金币，说明他们需要的金币数额极其恐怖！但由于现在市面上的药剂被深蓝给截胡了，胡文会生意做的越来越差，金币源大缺，所以阿洛才会遇到今天的事情。”

    胡文会大概是为了不将收金币的行为暴露的太明显，毕竟他垄断市场赚的钱已是天文数字，如果这个时候，他还不停地疯狂收金币，这种举动肯定会引得有心人猜测。

    他肯定是为了隐藏什么，所以才暗地里又派了另一个人去收金币。

    这个人就是佛爷！

    这个消息，是当初王小二给出来的，是一个小细节，却被林洛记住了。

    而这时候商人的作用就体现出来，他们认识的人多，知道的信息就多。

    林洛这些人脉关系，果然给他起到了巨大的作用！

    ……

    想到这里，林洛立刻给深蓝和龙宝那边拨了个语音：

    “喂？林先生。”

    “王老板，你最近店里金币不少了吧，是不是正考虑出手？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    林洛立刻道：

    “你手上的金币暂时不要出手，我现在收到个消息，可能涉及一个巨大的任务，你要信我。”

    此时龙宝工作室，王小二已经清点好了这几天的收入，正准备联系佛爷。

    对方收金币的比例比市面上高很多，所以王小二基本有多余的金币就卖给他，虽然不知道对方为什么做亏本买卖，但这不是他该关心的，能赚钱就够了。

    “可是……林先生，最近金币的比例还在下跌啊，如果不出手的话，我每天都会亏钱啊。”

    王小二这样说道。

    “我不会骗你，你还不信我么？”

    林洛的声音淡淡传来，这让王小二猛地内心一惊，想到了之前的事。

    如果不是林洛提醒他，他现在早就被虞姬那批药剂坑得血本无归，哪能像现在每天日进斗金。

    “这么说……你又发现了什么信息？”

    王小二已经有过第一次经验，咬咬牙道：

    “那好，我相信你，你的意思是我之后进账的金币也不要出售对吧？”

    林洛点点头：

    “不错，他们开价再诱人，你也别卖。”

    现在的龙宝和深蓝，几乎是本服最有金币的两个工作室，因为越来越多的人升到了10级，二者的生意已经完全碾压市场，关键是质量好，价格还不贵，把虞姬的所有药剂都压了下去。

    如今这俩工作室金币都多的无法想象，这也是林洛今天图书馆遇见那件事的根本原因。

    这不是巧合，更不是突然发生，一切都是有着其中道理的。

    正是因为深蓝和虞姬生意火爆，才导致市面上的金币流入二者钱包，虞姬也就自然而然没有金币进账，所以他们缺钱，胡文会才派人去找那个威尔斯将军商量缓缓时间，最后才会发生之前图书馆的一幕。

    “好！那我的金币要压多久？”

    王小二问道，如果金币压太久不用，钱就会贬值越来越快，他们等于是坐着都亏钱！

    “要不然……”

    林洛想了想，也不能因为这个原因，让别人天天亏损。

    他忽然眼睛一亮道：

    “你那里金币多不多？生意这么好，听说还有跨服玩家来买，有超过千万吗？”

    “没有，只有六百多万，之前的都卖掉了。”

    “很好，我收，你把钱全汇给我，比例就按市面比例。”

    “……啊！林先生你突然收这么多金币做什么？”

    王小二心中诧异，可惜对方并未解释，匆匆挂掉了。

    林洛挂掉电话，接着又给深蓝去了个语音：

    “喂？是贫僧在此吗？”

    “林先生有什么事。”

    “你那里金币还多吗？没有出手吧？”

    “没，不过已经约好人交易了，林先生有什么事吗？”

    “你把金币全出给我吧，我来收。”

    林洛打完这个语音，其余人有些匪夷所思地看着他。

    “你收这么多金币做什么？”

    林洛摇摇头，没有解释。

    他收金币第一个原因当然是对抗虞姬，这个工作室给他的感觉很不好，其次他收金币的确有自己的作用，原因就是蓝色精粹的问题。

    根据铁匠所说，蓝色精粹使用炼金术配合金币炼成的，一千个金币才能炼制成一个蓝色精粹。

    他现在还真不缺钱，他甚至可以把购置游戏舱的计划延后，把钱投入到游戏里收购金币，有深蓝和龙宝在，自己不可能缺金币，所以自然就不会缺蓝色精粹。

    而蓝色精粹以后的作用是无穷的。

    游戏前期，不是所有人都能找到NPC然后炼制蓝色精粹的，自己拥有这个东西将拥有无限的可能。

    “那你现在要去做什么？”

    塔塔发现林洛最近开始神秘起来，玩游戏都不带她一起了。

    林洛笑了笑：

    “办一点小事，放心，花不了多久。”

    林洛暂时将虞姬那边的事放下来，现在只需要扼住对方的金币渠道。

    如今两个最大金币收入渠道在自己这边，自己一句话就能让虞姬恶心的要死，想收金币可以，要么自己去请人打金，要么慢慢发动人力去找散人玩家收，林洛是不可能让他短时间轻轻松松搞到金币的。

    ……

    做完这些，林洛就朝着英雄城的北边走去。

    现在大约是上午，英雄城的城北同样人烟稀少，玩家几乎不会过来。

    这世上最无奈的事情，就是语言不通。

    这些奇形怪状的异族人，很显然身上带着不俗的任务，却因为没法交流只能干看着。

    林洛踏进城北区域，这里充满了一种古怪的难闻气味。

    这是因为不同的种族身上带着各种体味，混合在一起简直让人头晕眼花，难怪没什么玩家来。

    城北几乎是没有治安的，更没有什么城市面貌，许多异族的生活习性不同，导致这里鱼龙混杂，看起来非常怪异，有的堂而皇之睡在大街上，有的飞在半空中，还有的打地洞钻行。

    林洛顺着铁匠凯利给的坐标，通过拥挤的街道四拐八拐，终于来到一间还算整洁，外观称得上不错的私人小商铺。

    小铺的门外挂着个非常精致的牌匾，用约德尔文字写着普通人看不懂的招牌。

    林洛抬头一看，招牌的名字叫做‘明妮的炼金房’。

    “到了。”

    林洛整理了自己的仪表，轻轻地抬手准备敲门。

    却发现那门户上忽然出现一个咕噜打转的眼睛，用约德尔语言的尖利嗓音叫道：

    “明妮小姐！明妮小姐！有客人来啦！！”

    接着门自己打开，林洛听到那尖锐的声音努力做出礼貌的语气：

    “尊敬的客人，请进吧。”

    林洛面不改色地看了一眼炼金房中的陈设和装修，有一种别出心裁的整洁和巧妙，看起来让人眼前一亮。

    “噢，又是个听不懂约德尔语言的本地人，早知道我就继续睡觉了。”

    那咕噜打转的眼睛合上，林洛走进了炼金房中。

    接着他便看见了商铺里的各种设施，这是一个异常干净的炼金实验室，各种花花绿绿的瓶瓶罐罐整齐地摆放着，柜台和桌子上放着蝙蝠的耳朵还有古老的龟壳，许多认不出来的奇怪矿石和草药，以及非常精致的约德尔规格的书本，被整整齐齐的摆放着。

    一只只大概巴掌大的紫色精灵，有的抱着一个药瓶飞来飞去，有的在搬运书本，还有的抱着比身体还长的玻璃棒在搅拌着冒着绿色烟雾的炼金药剂，看起来像是仆人。

    “你好，客人。”

    一道苍老沙哑的声音响起来。

    可以听到，这是非常不标准的人类通用语。

    林洛诧异地望去，却发现房子里空无一人，那么声音是从哪里传来的呢？

    “不要找了，请你低头往下看好吗？”

    林洛愕然地低头，

    一个瘦小的身影正站在自己面前，个子实在太矮了，林洛刚才都没看到她。

    “人类，你来这里做什么，我这里不欢迎你们，请你不要打扰我的工作。”

    这瘦小的身影覆盖在黑色的斗篷之下，身高还没铁匠凯利说的那么高，大概也就一米一，跟个四五岁的人类孩子一样。

    但她的声音实在太苍老沙哑，让人无端联想到斗篷下方是一张布满皱纹的巫婆脸，有着尖利的漆黑指甲，还有阴翳的眼神。

    “你好，我是冒险家，林。”

    玩家头顶上的角色名称，这些剧情外的NPC是看不到的，便做了一番自我介绍。

    “是我的老朋友铁匠凯利介绍我来的，你就是明妮小姐吧？”

    林洛这句话，顿时让屋子里的所有精灵，还有这斗篷下的约德尔人猛地抬起头来，露出意外的表情。

    因为林洛刚才那句话，竟然是用约德尔语言讲的，而且非常标准！

    林洛学习完约德尔语言入门，已经能基本做到书写和交流，并且没有奇怪的口音。

    “咦？你竟然会说约德尔的语言。”

    有一个精灵扑腾着翅膀飞过来，落到他的肩膀上。

    “你是怎么学会约德尔语言的？”

    林洛脸不红心不跳地扯了个谎：

    “我是一个冒险者，很久之前在符文之地游历的时候，遇见过一个约德尔人，是他教会我这些。”

    【提示：你使用了约德尔语言，明妮小姐对你的好感度提升了，当前好感度为：普通】

    NPC的好感度分作很多级，普通的前面是冷漠，冷漠状态下的NPC不会和玩家进行太多交流，如果是本身性格就暴躁的，甚至会直接把你轰出去。

    “哦，原来是这样。”

    明妮小姐的语气，以能够察觉的程度变得柔和起来，没有了之前话不投机的冷淡。

    “你的约德尔语言讲的真不错，很难有人类会用心学习约德尔语言了，你是我遇见的第一个。”

    林洛微笑着点头，心说不是很难，是超级难。

    至少玩家里边，目前已知的除了自己和之前见到的虞姬玩家，没人能进入中心图书馆，更不要说消耗精粹学习语言，这根本是不可能的事。

    “是的，约德尔语言是种美妙的语言，它让我明白了很多道理。”

    林洛不着痕迹地拍了个彩虹屁。

    这是玩家对付NPC的通用招数。

    只要有求于对方，不用考虑别的，先开舔就对了，见面说好话肯定不会错的。

    【提示：你的赞美让明妮小姐心情愉悦，明妮小姐对你的好感度提示了：20点】

    “是的，我赞同你的话。”

    明妮小姐说完，抬起斗篷下的手一挥，一个自己长了腿的八脚板凳飞快地跑过来。

    “请坐吧，你刚才说你是铁匠凯利介绍过来的，看来你和他关系不错？”

    明妮小姐也坐在板凳上，可惜腿太短了，放不下去，便盘起来全部收到斗篷下面，看起来更小了。

    林洛点头道：

    “是的，我在铁匠那里强化了装备，他向我提到了你，说你是个心灵手巧、炼金术高超、非常值得敬佩的约德尔人炼金术师，我就慕名找到了这里。”

    林洛说完，便看见对面的椅子上晃动起来，斗篷下的身影开始动来动去。

    【提示：你的赞美让明妮小姐更愉悦了，明妮小姐对你的好感度提升了：30点】

    “咳咳……”

    明妮小姐咳嗽了几声，又露出苍老的声音：

    “是的，正是因为铁匠凯利的诚实，我才会偶尔帮他炼制一些魔法材料和宝石，嗯……他还有夸我一些其它的吗……我是说，一些其他比较诚恳的句子。”

    林洛挠了挠头，他没记错的话，铁匠凯利说的是因为能帮她打造一些武器和家具，才换来的宝石啊。

    不过他没在意这些细节：

    “他只说了这些，我也是因为想要证实和一些别的原因，才特意过来找你的，明妮小姐。”

    “不用证实了，他说的很对。另外你之前在铁匠那里强化了装备吗，那看来你是个很有钱的人类，对么？”

    明妮小姐问道。

    林洛想了想，如实道：

    “是的，我很有钱。”

    【提示：你很有钱，明妮小姐对你的好感度提升了：50点！】

