    “大人二字可不敢当…苏公子如今声名在外，看这势头，要不了多久就能和本官平起平坐了，便大可不必如此自谦，该拿出年轻人应有的傲气才是。”

    姚琮这话大有捧杀之意，若是别个心智欠熟的后生小子听了说不定还真会飘飘然，自觉有所成就，可以扬名立万了，如此一来日后不免要四处得罪人。

    然而苏异对姚琮是留足了心眼，所以这番话他听在耳中只会觉得阴阳怪气，心想也不知姚琮是不忿于近段时间的风言风语，还是察觉到了自己与太子之间得关系，总之言语中隐有不善之意，大概是觉得那传闻言过其实了吧。

    不过苏异倒是难得有机会看到这位司承大人不服气的样子，心中暗自好笑，猜他说不定是在赵降那吃了个大瘪，才会破天荒地如此沉不住气，忍不住自降身份来说一些绵里藏针的话语。

    “大人真是客气了...”

    苏异索性将计就计，既然你要搭一个带坑的台阶，那我便顺势而上，笑道：“既然如此，我以后就管大人叫姚兄好了，日后江湖再会，姚兄可得多照顾照顾小弟才是。”

    周显在一旁听得云里雾里，弄不清楚两人怎么就突然开始称兄道弟了。

    姚琮也是没料到苏异会来这么一招，竟一时看不出这小子是真得意忘形，还是在这占自己的便宜。

    他的眼角微跳，目光闪烁，斟酌片刻后还是决定压下心头的火气，权当没听见。

    苏异将他那微妙的神色变化看在眼里，又是暗自发笑，不过倒也不敢再得寸进尺，于是轻巧带过，接着问道：“姚大人可知澭泽国师那边的状况如何？可抓到人了？还有天清殿中失窃的东西是否已经追回？”

    这一声“姚大人”倒是让姚琮对苏异多了几分了解，知道这小子刚才分明就是在装傻充楞，实则很懂得进退适时，不大好对付，日后可不能再拿他当寻常的晚辈后生般对待了。

    而此时苏异突然问起了屿山陆，又不禁让他开始怀疑这小子是不是提前收到了什么消息，方才故意提起此事打算让人难堪。

    因为屿山陆确实是带着经书逃脱了，而朝天阁没能拦住他，是一大失责，还有那假冒楼古咢的泰安王，身份摆在那，朝天阁动不得，就更不必提了。

    所以姚琮的忧虑算是有理有据的。

    然而他这回却是真的冤枉人了，苏异的确只是单纯想打探一番而已，毕竟炼格台的老妖怪冲在最前面，所以朝天阁必然会是最先收到消息的，这也很合理。

    只不过姚琮似乎还是有些跟不上这年轻人的思路，但他很快便想通，自己身为堂堂朝天阁司承，又何必在这跟一个后辈过不去，于是便见他摆出了一副高高在上的姿态，随口回道：“阁中机密，无可奉告。”

    姚琮紧接着勒起缰绳，留下一句“待本官向太子殿下问好”后便自策马离去，带走了长长的一队黑袍人。

    姚琮说走就走，苏异同样跟不上他的思路，愕然不止。

    在苏异看来，这一次的祭祀大典，朝天阁虽没能如愿通杀全场，却也是获利最多的那一个，李必辛算是保住了，显露出狼子野心的大宋势力接下来该能让他们忙活好一阵子，还有在大战中被俘的澭泽国人与西域人也都落到了他们的手中，那些人可都是一份份行走的敌方情报，如此算来，收获已然远大于付出。

    只不过苏异显然是低估姚琮的胃口了。

    在司承大人的算计中，朝天阁本该独吞一整座玉山才是，而如今却只得到了小半座，虽然依旧价值连城，可终究还是少了大半，心头的恨意便是久久难平。

    …

    姚琮扬长而去后，苏异却见那队伍中有一人似乎刻意落在了后头，待同行之人走远了方才调转方向，往回赶来。

    此人苏异倒是认得，正是带着月无双闯入百木林的那位朝天阁执事，魏薪择。

    方才见他跟在姚琮身后，在队伍中的位置尚比段风秦阳之流要靠前，以一个执事的身份能有这般待遇，想来是有些背景的，却不知是哪一家的关系户。

    “苏兄请稍等。”魏薪择下了马，急忙喊道。

    苏异本想说一句“谁是你苏兄”，可听他语气还算友善，便忍了下来，回应道：“你找我有事？”

    魏薪择一愣，像是觉得有什么不妥之处，接着反应过来，方才问道：“苏兄…认得我？”

    两人碰面时，苏异的身份还是“朝天阁督护”，也无怪魏薪择会有此疑惑。

    苏异也是忘了还有这茬，于是随口敷衍道：“姚大人身边的人才，我都略知一二。”

    魏薪择却是当真了，心头略喜，只以为是苏异对自己有所忌惮，便也自信了许多，当即直言道：“不知可否请苏兄借一步说话。”

    魏薪择有此要求，除了不想谈话的内容被别人听去之外，也是因为有些害怕对方那上千的人马，如今谁人不知朝天阁与苏异之间的恩怨，他就算是再有十个胆子，也难以做到孤身闯入敌阵之中还能从容不迫。

    苏异也想知道这人究竟想干什么，便点了点头，径直钻入了林子里，避开旁人两步，接着道：“说吧，什么事。”

    魏薪择似乎有些紧张，吞吐片刻后终于开口说道：“不知苏兄可否告诉我，双儿如今在哪？”

    苏异突然觉得十分不痛快，眼前这人怎么看怎么不顺眼，于是紧皱眉头道：“什么？”

    魏薪择没能察觉到他的变化，只当是自己问得不够清楚，便又补充道：“我指的是双儿妹妹。”

    “无双妹妹是你叫的么？”苏异怒火更甚，接着却是念头一转，又改了主意，问道：“我看你年纪轻轻，在朝天阁中的地位却不低，是有什么门路？”

    魏薪择先是吓了一大跳，险些以为要动手了，但见苏异又问起了自己的门户，便又窃喜不止，显然是想岔到了别处去。

    接着便听他正色道：“苏兄猜得没错，我的太爷爷乃是炼格台元老，名讳上魏，下效儒。”

