    沈修瑾手机虽然没有按免提。

    但安静的办公室内，这些声音还是被姜品中听到。

    顿时脸都黑了。

    狗日的京市高校动作真快，连沈修瑾的电话都搞到了。

    “咳咳！”姜品中咳嗽几声。

    沈修瑾觉得当着别人面跳槽，貌似不太好。

    于是回应：“我现在有事，这个以后再说。”

    “那好的，我们等你电话。”

    “嗯。”

    没有多说，沈修瑾挂了电话。

    “修瑾，你对以后的发展，有什么想法？”

    “校长，我家里条件不太好，从很小的时候起，我妈妈就教育我，穷人的孩子早当家。”

    姜品中深表同意：“你妈妈说的对，所以啊，修瑾，你更要发挥自己的特长，为本校发光发热，带来荣誉。”

    “那是当然，不过我家条件有限，虽然说今天觉醒的前世看起来尚可，但是我资源太少了。不瞒校长你说，我爸妈前些年出车祸走了。”

    “父母双亡！”姜品中叹了一口气：“节哀。”

    “都过去了，之后我和奶奶一起，不过前些年，奶奶也走了。”

    “哎，节哀。”姜品中也不知道如何安慰，“那后来呢？”

    “我舅舅一直照顾我，可是去年，他在一个碎片大陆被毒蛇咬中，回来后没多久，也走了。”

    这时候姜品中脸色已经不太对劲了。

    好家伙，谁照顾你谁就走得快。

    “那你现在一个人？”

    “嗯呐，幸好国家每个月会补贴我一部分生活费，要不然我恐怕连吃饭都吃不起。”

    “放心吧，修瑾同学，我们学校对觉醒成绩优异的学生，是有奖励机制的，不但有奖学金，而且还会奖励魂力药剂。”

    沈修瑾眼前一亮。

    魂力药剂，之前他喝了一瓶，就涨了魂力点。

    作用确实很大。

    随后，姜品中讲述具体奖励。

    为了留下沈修瑾，姜品中也算是下了血本。

    首先是奖励50万大夏币。

    这是这个国家的法定货币，购买力很强。

    除此之外，就是魂力药剂。

    不是普通的魂力药剂，而是极品魂力药剂，每个月一瓶。

    之前发下来的只是普通药剂，当时喝下去涨了100点魂力点。

    极品魂力药剂，沈修瑾估摸着能涨更多。

    另外，就是奖励能量石了。

    这是一种天地间一种特殊的矿物，在很多碎片大陆，乃至轮回大陆都有存在。

    是由天地间灵气凝聚形成，经过长时间演变，形成的特殊能量石。

    作用就是修炼者吸收能量石，效率远比吸收空间中的能量要快。

    尤其是一些人在突破之时，效果更好。

    之前沈修瑾在操场上一举晋级5层，实际上可以更好。

    就是因为缺乏灵力，所以暂时止步于此。

    姜品中答应，每个月会提供十块中品能量石。

    要知道，这些中品能量石在外界都要两千大夏币一块。

    “修瑾，你觉得这些奖励如何？”姜品中很有自信的一笑。

    他们的学校确实没有京市的牛逼，但也有特长。

    那就是有钱。

    原因就是因为他们是私立学校，有很多财团对他们投资。

    当然了，财团这么做，也是有利益的。

    这里出现优秀学生，财团能得到第一手资料。

    “可以，不过，我还有一个小小的要求。”沈修瑾说道。

    “可以。”

    姜品中意味深长一笑，不怕你提要求，就怕你不提。

    “我想要一台觉醒能量仪。”沈修瑾说道。

    觉醒能量仪，是一种特殊的仪器。

    人为干预觉醒前世，靠的就是这种仪器。

    一旦使用，大幅度增加磁场力量，增强魂力，沟通前世画面。

    之前操场上之所以大批量让学生们觉醒，靠的就是一台大型觉醒能量仪。

    这种能量仪不但能沟通前世画面，而且在沟通之时，出现的光幕能保护觉醒者。

    沈修瑾要的就是这个效果。

    他现在要的是一台小型能量仪。

    只需要他一个人使用即可。

    因为从人生编辑推演系统上面提示来看，每次推演结束，天赋冷却时间是三天。

    也就是说，三天后，他还能觉醒。

    基于此，有必要得到一台小型能量仪。

    “这个我可以上报上去，相信会给你一个满意答复。”姜品中没马上拒绝。

    不过在他看来，一个人能沟通一次这样的前世，已经很不错。

    沈修瑾再想沟通，极为困难。

    想到这，他提醒：“修瑾同学，虽然说可以给你能量仪，不过你再次沟通，极有可能会失败，这是会影响你心理的，所以老师希望你慎重。”

    失败的前世很容易影响一个人，这是世界上公认的。

    比如说，最近出现一个美女觉醒的前世是个渣男，嚯嚯了7个大美女。

    没想到，这7个大美女这辈子都是男人，据说这个渣男现在被前世影响的很大。

    现在被逼的和这7个男人住在了一起，也不知道过的如何。

    一定身处于水深火热之中吧。

    “我会注意。”

    沈修瑾点头。

    “你刚刚觉醒，一定很累了，就先回去休息吧。”

    这次沈修瑾闹出这么大动静，肯定会有很多人来学校找。

    为了减少不必要的麻烦，姜品中也算考虑的挺周全。

    沈修瑾正有此意。

    他突然穿越到这个世界，又直接沟通了前世，现在都浑浑噩噩的，正想休息一下，好好消化认知。

    离开这里，沈修瑾也没想着回教室了，直接朝大门口走去。

    来到停车棚，解开自行车锁，准备推车离开。

    “等一下。”

    忽然，一道陌生的声音传来。

    沈修瑾回头，发现是个陌生人：“你是……”

