    “鬼王这个位置，自然要让你来当，不过鬼王现在还不能杀，他当了这么多年的鬼王，藏了不少秘密，我要一一拷问。”修罗拍了拍草暨的肩膀。

    这可把草暨乐得桀桀的怪笑，他想当鬼王好久了，没想到修罗居然把位置让给了他，他当然高兴。

    “谢谢修罗大哥，谢谢，我一定不会让你失望的。”草暨就乐得差点没叫爹了，这大腿抱得紧紧的，不过修罗可不愿意有这种稻草人儿子，湘西的所有人和鬼，包括假唐云在内，都只不过是他复仇的工具罢了，他一定要杀了劫，但他要集齐很多力量，他需要这些工具。

    只不过假唐云也不傻，他们各怀鬼胎，相互利用，就是这四鬼傻乎乎的，一口一个修罗大哥叫得倍亲热，还想着靠着修罗这棵大树好乘凉。

    “你知道不让我失望就行，不过跑掉了几只鬼，有可能会去找帮手，你先守住这鬼城再说，不然连这个实力都没有，鬼王就别当了。”修罗说道。

    草暨挥了挥稻草一样的手：“修罗大哥放心，管他什么帮手，敢进湘西这片地带，进一个死一个，别说鬼城，连鬼林他们都过不了。”

    “那我就放心了，你先好好守着，等我套出鬼王的秘密，再跟你慢慢分享。”修罗露出了一个友好的笑容。

    “行，修罗大哥放心。”草暨说着，带着老二鬼嫐出去了，然后加紧守城和巡逻，一只苍蝇都无法进入和飞走，只不过没多久就来了只鬼报告，说鬼林来了位客人，拿着令牌，老四无头新娘已经安顿好，希望草暨赶紧回去。

    听到令牌，草暨犹豫了，那令牌的主人他惹不起，而且还有恩于他，可不能怠慢，于是吩咐鬼嫐几句就走了，不管谁来，都得先经过鬼林，鬼城已经被扫荡了一片，所以根本就不用担心什么，回鬼林一样能守城。

    草暨和鬼嫐前脚刚走，假唐云就阴笑了起来：“做鬼都没有脑子，做人的时候得活多惨，怪不得死后怨气这么大，呵呵呵。”

    “哼，有了他们，很多事都方便许多，毕竟地头蛇。”修罗冷哼一声，刚才的亲切笑容立刻转变了。

    “怎么样，鬼王还是不肯打开阴阳之门吗？”假唐云不再愿意谈论几个傻子，简直就是浪费时间。

    “对，什么都不肯做，只求一死，太难搞了。”修罗叹了一口气，他的计划已经进行了一半，没想到在这里卡住了。

    “得不到鬼母的力量，你赢不了劫，到时候来了你又能怎么办？”假唐浩反问，卡住的这一环，可是最关键的一怀，修罗之所以攻打鬼城，就是想活捉鬼王，让他打开阴阳门，然后进入冥路找鬼母。

    “放心，他会打开的，但我暂时没有想到办法，一定有办法对付那老头的，他的软肋是他那宝贝女儿。”修罗握紧了拳头，正在费尽脑汁的想。

    “可他的女儿好像不在鬼城，还是说趁乱跑了？”假唐云回忆了起来。

    “应该是没在，奇怪，按理来说，鬼王不会让女儿离开自己身边的，怎么可能没在呢？”修罗想不明白，但如果说趁乱逃跑，应该不可能，这么重要的人物，修罗怎么会让其逃跑。

    “算了，你慢慢琢磨吧，等能打开阴阳门的时候，再叫我，我加上你，定能对付鬼母。”假唐云打了个哈欠，想去睡觉了。

    “等等，我问你个事，你……听说过，太初之井吗？”修罗突然叫住了假唐云，然后问道。

    假唐云停住了身体，但并没有转身，他停顿了一下，尔后才说道：“你的目的，该不会不止鬼母吗？”

    修罗没有回答，而是依然问道：“太初之井可以让灵魂变强，让灵魂重生，这个你应该听说过，是不是真唐云的记忆，你都有？”

    “呵呵，修罗，你未免太贪心了，灵魂跟鬼魂可不一样。”假唐浩突然冷笑。

    “我跟你交老底，就算我得到了典狱长和鬼母的力量，我也没有把握赢劫，但如果太初之井的传说是真的，我想能给我百分百的信心，我也是灵体，没有太大的不同。”修罗说道。

