    第757章 清衍静出手，暴打九天尊

    其手中的镇妖剑，没有丝毫的停留，依旧是朝着血心尊者和幽冥尊者直直斩了下去。

    “小畜生，你找死！”

    这一下，九天尊勃然大怒，出道至今，他还从未见过有如此无视他的人。

    心中怒火熊熊，他手中的斗气愈发凶悍狂暴起来。

    “这家伙，他疯了吗？”

    陆云霄直接无视了九天尊的做法，让无数人不解。

    一个八星斗尊的全力一击，哪怕陆云霄实力再强，被打中之后，至少也是重伤。

    这个少年，明明天资绝世，为何如此不智？

    风尊者的眉头已经是紧紧的皱了起来，他想去救，却又吝惜自己的生命。

    以他的修为，若是硬接九天尊这一掌，不死也残，绝无幸免。

    虽然他欣赏陆云霄，但这种时候，还是自己的命更重要。

    ……

    音谷驻地，那名白纱女子，也是微微蹙起了眉。

    陆云霄的行为，让其极为不解。

    这家伙，他难道不怕死吗？

    又或者，他还有什么其他的底牌？

    仔细想了想，这个青年，应该也不是无智之人啊。

    白纱女子美眸闪了闪，突然，之前一道身影在她的脑海中闪过，她的眼中，流露出一抹释然之色。

    ……

    “这家伙，想什么呢？”

    凤清儿低声喃喃，美眸中虽带着些许疑惑，却并没有太过担忧。

    寻常人或许认为陆云霄死定了，但她不一样。

    出身远古种族之人，又怎么会没有什么底牌。

    陆云霄这般做，必然是极有信心的。

    只是他的底牌是什么呢？

    这一点，凤清儿倒是颇为的好奇。

    ……

    “轰！”

    镇妖剑挥下，千丈长的金色剑罡，直接将血心尊者和幽冥尊者淹没。

    在陆云霄的恐怖攻击下，没有丝毫的意外，两人直接被剑罡碾杀成渣，尸骨无存。

    而同样的，九天尊的攻击也在此时到来。

    “小畜生，死吧！”

    九天尊面色狰狞，干枯的手爪朝着陆云霄身上狠狠拍落。

    以这攻击的迅疾，刚刚才斩杀完血心尊者两人的陆云霄，绝没有躲避的机会。

    九天尊眼神怨毒，隐隐间又带着些许畅快，这一掌落下，陆云霄绝对是深受重创，甚至当场身陨。

    这就是得罪魂殿的下场！

    在无数人的注目下，九天尊的攻击离陆云霄越来越近，就在其即将落到陆云霄身上时，空间一阵颤抖，一只雪白素手凭空出现，轰击在了九天尊干枯的手掌之上。

    “啪！”

    顿时，空气中发出一声爆响，空间炸裂。

    九天尊的身形直直倒退了十余米，只见陆云霄身侧，一道头戴纱笠地窈窕倩影浮现而出。

    她一袭白衣，身材凹凸有致，完美无暇，虽然面容被纱笠遮掩，但那一身超脱凡俗，不食人间烟火的气质，却已然彰显了她无尽的魅力。

    “你是谁？”

    九天尊身形一滞，面带警惕地看着刚出现的倩影。

    “本座的身份，你还没有资格知晓。”

    倩影声音清冷，但那股高高在上的尊贵气质，却是悄然流露而出。

    在其夫君面前时，她是千依百顺、贤淑温良的妻子。

    但在外人面前时，她永远都是那个气质清冷，傲气清绝的浮屠圣女。

    区区魂殿九天尊，这等货色，她还没有放在眼里。

    “果然是她。”

    音谷驻地，白纱女子的俏脸一凝，露出一副果然如此的神色。

    她之前便有些猜测，如今被证实了。

    只是……

    “知她是斗尊，却不知她竟这般强，又一个绝世天骄。”

    能和九天尊交手，这女子的实力，已然不必再提，强大到令人窒息。

    ……

    “这女子，是谁？”

    风清儿一双美眸睁大，俏脸沉凝。

    之前的陆云霄就已经够震撼人心的人，现在又来？

    而且这次给风清儿带来的冲击更强，因为这是一个女人。

    同性相斥，一个如此强大的女人，让凤清儿压力山大。

    哪里钻出来这么多的天骄。

    又是古族的？

    凤清儿暗暗猜测道。

    ……

    “便知你会出手。”

    陆云霄缓缓转过身来，嘴角带着温和的笑意。

    魂殿之人几乎尽除，在场诸多斗尊也基本上负伤，压力大减。

    再加上有着天妖傀守着小医仙她们，这种情况下，清衍静已然是可以出手了。

    “夫君有难，静儿自然不敢怠慢。”

    清衍静温柔笑道。

    “他奈何不了我。”

    陆云霄面色淡然，有着千变玄道衣和龙凰古甲双重防护，陆云霄的防御比乌龟还乌龟。

    一个字形容，就是强！

    绝对的强！

    就算刚才那掌落在他身上，最多也就是皮肉伤，想要重伤他，几乎不可能。

    凭借着这种防御，哪怕是一敌一，陆云霄也能单杀九天尊。

    无他，皮糙肉厚尔。

    就是不怕打。

    九天尊打他十拳，还不如他一剑的伤害高。

    一直以来，算战斗力可都是忽略这身恐怖的防御的。

    加上这恐怖的防御力嘛，现在的陆云霄，可真是有些难缠的啊。

    “静儿自然知晓，静儿只是想让夫君更轻松些罢了。”

    清衍静柔柔笑道。

    “呵，也是，那我们就一起收拾了这只阴暗的老鼠。”

    陆云霄轻笑一声，身形一动，如同电闪雷鸣一般，速度快到了极致。

    手中的镇妖剑，更是朝着九天尊当头砍去。

    清衍静不甘落后，同样紧跟了上去。

    两人一左一右，合击九天尊。

    他们每一个都不比九天尊差，更何况两人齐上了。

    那种压力，让得九天尊头皮发麻。

    “皆！”

    “皆！”

    陆云霄和清衍静同时开启了皆字秘，带着雄浑霸道的气势，朝着九天尊轰去。

    这一下，九天尊彻底爪巴，虽然皆字秘有触发几率，并不是百分百生效。

    但是陆云霄和清衍静是两人，再加上，陆云霄的皆字秘已然小成，每五次攻击，就能触发一次十倍效果。

    所以基本上，两人每四次攻击，就有一次十倍触发，打的九天尊是欲仙欲死。

    只要触发效果，那一拳就能打的九天尊闷哼一声，身受重伤。

    几轮攻击下来，九天尊是彻底没了人样。

    看的一旁原本想支援的木皇宗主两人呆立当场，不敢有丝毫的动弹。

    (本章完)

