    叶冷峰冷笑了一声，说道：“瑞斯先生觉得我像是那么好骗的人吗？你们弑神组织的人既然已经派出了两大金刚，那么这件事情就已经不是我们之间的私人恩怨了。”

    瑞斯耸了耸肩，说道：“随你怎么想，反正无论是我和你之间的恩怨，但是弑神组织和你之间的事情，今天我都要杀了你。”

    叶冷峰再次说道：“我希望瑞斯先生刚才说的事情都是真的，既然是决斗，那么就有胜败，我不希望瑞斯先生到时候败了做出什么冲动的行为。”

    瑞斯当然明白叶冷峰说的是什么，他说道：“当然，我瑞斯说出的话，向来都会做到，这点诚信我还是有的。”

    叶冷峰得到了瑞斯的保证，这才点了点头，说道：“行，那么就开始吧。”

    瑞斯看向了叶冷峰和他身后的三人，说道：“你派出的人除了你，就是你的好兄弟及手下杨虎，还有龙牙特战队的雪影。”

    瑞斯看向柳如烟的目光中闪过了一抹疑惑。

    “只是这位小姐是什么人？难道是你找来的什么高手？”

    这时，不等叶冷峰说话，柳如烟已经开口说道：“江南市特警大队柳如烟。”

    瑞斯的脸上露出了恍然大悟的表情。

    “哦，原来是一名特警。你可知道我们是谁？你就敢贸然的和我们决斗，你可知道你这是来送命的。”

    柳如烟冷笑了一声，说道：“送命？呵，狂妄之徒！到时候是谁送命还不知道呢！”

    瑞斯脸上露出了一个意味深长的表情，说道：

    “你的口气倒是不小，那我到时候就亲自取了你的性命！我要让你知道送命的究竟是谁！”

    柳如烟眯起眼睛，沉声道：“来就来，我柳如烟可没怕过谁！”

    叶冷峰说道：“比试的时间已经到了，今天我们只能使用冷兵器。”

    “为了保证比试的公平，现在大家将自己身上除了冷兵器之外的东西全部拿出来。”

    瑞斯点了点头，赞同的说道：“对，既然只能使用冷兵器，那么其他的东西一律不能携带进去。”

    说着，瑞斯将腰间的手枪拔了出来，交给了身后的手下。

    瑞斯身后的莫妮卡也拿出了自己的手枪交了出去。

    叶冷峰叫来了一个特警，看向瑞斯说道：“瑞斯先生不介意我让人检查一下吧？”

    瑞斯摊了摊手，说道：“自然不介意。”

    叶冷峰看了那个特警一眼，那名特警立马走到了瑞斯四人的面前，为他们四人搜了身。

    检查完了特警这才回到了叶冷峰的面前。

    瑞斯说道：“既然你检查我们，那我的人检查一下你们，应该没什么问题吧？”

    叶冷峰抬起了双臂，说道：“当然可以。”

    随即，瑞斯也派了一人替叶冷峰四人搜了身。

    等双方的人检查完了，叶冷峰说道：“拿上你们的武器，进入战斗场地吧。”

    叶冷峰的话音一落，瑞斯的手下就拿出了一把尖刀呈到了瑞斯的面前。

    瑞斯拿起了那把尖刀拿在手上颠了颠。

    莫妮卡的武器则是两把短剑。

    那两大金刚则是拿出了两把巨大的铁锤。

    叶冷峰看见那两大金刚的武器，微微的皱起了眉头。

    那两大金刚在经过了基因实验之后，他们的身体有了很大的改变。

    其中力量和速度都比之前要高出数倍，现在他们手中的武器更是可以助他们发挥出最大的力量。

    若是被那铁锤砸上一下，只怕要被砸成骨折吧！

    叶冷峰和雪影对视了一眼，他在雪影的脸上也看见了警惕的神色。

    相比起的瑞斯等人的武器，叶冷峰他们的武器都是匕首和短剑。

    “走吧。”

    随即，叶冷峰一行人便走到了事先定好的地方。

    叶冷峰停下脚步，说道：“就是这里了。”

    瑞斯四处看了看，点了点头，说道：“不错，那就在这里。”

    “今天我们就让你们知道我们弑神组织的人的厉害！”

    说着，瑞斯握着那柄尖刀在空中快速的划动了几下。

    随着瑞斯的话音一落，那两大金刚顿时扑向了叶冷峰。

    他们此番前来江南市的目的就是为了杀了叶冷峰，所以他们并不打算手下留情。

    雪影注意到了他们的目的，拔出了短剑，立马迎上了其中一大金刚，沉声道：

    “你的对手是我！”

    说完，雪影顿时和一大金刚快速的打斗了起来。

    与此同时，杨虎也先柳如烟一步冲了上去，将打算对付柳如烟的瑞斯给拦截了下来。

    柳如烟也快速的加入了战斗，握着手中的匕首迎上了莫妮卡。

    那名金刚见到有人坏他的好事，自然没有好脸色，他的身上散发出了骇人的杀气。

    他举起了手中的巨大铁锤，猛地砸向了雪影。

    雪影瞬间感觉到了一阵骇人的压迫感。

    她顿时眯起了眼睛，她没想到面前的家伙实力这么强。

    她不敢轻敌，她立马进入了最高攻击状态。

    她猛的抬起了手中的短剑，就对准了那柄铁锤砍了上去。

    “砰！”

    只见短剑砍上了铁锤，铁锤和短剑的撞击竟划出了火花。

    雪影的短剑是玄铁打造，是她在立下奇功之时，国主赏赐给她的。

    玄铁非常的坚硬，削铁如泥。

    所以，她自然不怕短剑受损。

    虽然壮汉的铁锤也不是寻常之物，但是依旧比不上玄铁制造的短剑。

    反而，壮汉的铁锤上出现了一道深深的划痕。

    只不过，巨大的撞击让雪影的手臂顿时就变得麻木了。

    她被震了出去，连连后退了几步才稳住了身体。

    浑身杀意的壮汉似乎并不着急对付叶冷峰了，他好像改变了主意。

    他举起手中的铁锤瞬间到达了雪影的面前，一锤轰向了雪影。

    雪影也并非泛泛之辈，她的战斗经验丰富，在壮汉出招的瞬间，她就反应了过来，手握短剑刺向了壮汉的手腕。

    雪影的速度很快，但是经过了基因实验的壮汉更加的快。

    他改变了铁锤攻击的角度，直接砸向了雪影握着短剑的手……

