    神人从天而降！

    身披金甲，手持降妖宝剑，相貌庄严肃穆，声音如同洪钟：

    “吾乃大泽湖湖神！”

    “见汝兄弟情深，不忍汝遭难，特此相告耕牛在东山坳！”

    “望汝谨记！”

    语闭，化为一道金光消失不见。

    常普脑袋肿胀，突然从沉睡中惊醒。

    呼呼呼！！！！！！

    剧烈的喘息着，双手不由的抱住自己的脑袋，口中发出疼痛的喊叫。

    “阿普怎么了？”一位老妇声音充斥着关切，开口不断关怀的询问讲道。

    “娘，我没事。”常普咬住牙，牙齿上下合拢，不断的发出吱吱的声音，看着外面天色已经蒙蒙亮。

    清晨，东方升起万道光芒，驱散了迷离的黑夜。

    常普豁然的翻身而起，尽管脑袋疼痛，但双眸越发的明亮，昨天之事犹如刚刚发生，每一个细节都是历历在目。

    神祇显灵了，常普起身抓起一旁的衣衫，快速的穿戴起来。

    疼痛此刻已经缓解，常普对着老妇喊了一声：“娘，我出去找徐家兄弟，一会就回来。”

    推开了房门，常普就在门外不远处，看见了徐家兄弟二人。

    “大哥呢？”

    “怎么彻夜不曾归家？”徐老大看见常普，立即的开口询问讲道。

    “此事边走边说，我们先去东山坳！”常普不敢耽搁，开口讲述道。

    径直的朝着东山坳走去，昨夜大雨道路不好走，充斥着泥泞，脚下淤泥深一脚，浅一脚，但常普踉跄着前行。

    “耕牛，正是昨日丢的！”站在一处山坡上，前方清晰可见，一头耕牛，此刻正在低着头，正在甩动着尾巴，吃着地面上的野草。

    “我去找重八哥，耕牛找回来了，不用跑了，你们把耕牛赶回去。”常普脸色欣喜，喜悦的讲述道：“这是大泽湖湖神保佑。”

    “找到重八哥，我要去湖神庙祭拜。”

    此刻，距离不远处的一棵树木上，窦长生端坐在树干上面，轻轻的拿出了手帕，擦拭着自己额头上面的露水。

    真是舞台装逼一句话，舞台下面十年功。

    为了寻找这耕牛，窦长生这本该在窦府中挑灯夜战家伙，不得不离开了窦府这安乐窝，辛苦了大半夜这才把耕牛给找到。

    白日窦长生太显眼，唯有夜色中才能离开。

    此地已经是泷泽区域，离开了大泽湖方向，窦长生神祇真身，是不能前来的，还是太弱了，想要真正把权柄笼罩泷泽一县。

    需要窦长生晋升为泷泽河河神，如今哪怕是晋升为真正神祇，大泽湖辐射的区域增长，不再局限于岸边，可也只是覆盖了大泽湖附近的区域。

    耕牛事件算是告一段落了，窦长生缓缓的从树顶上下来，该返回窦家了。

    这常普正值年少，心底藏不住事，相信很快就会传扬开来，到时候有附近的人亲人亲事，能够做到模范的作用。

    会有一批前来湖神庙祭拜神祇，想要获取庇护的。

    到时候窦长生在忍着痛，把分成比例改变一二，选上一批为典型，四六分成，窦长生四，信徒六，到时候自会获取好运，触发出一些神异例子。

    上一世窦长生没有主持过做活动，但也不陌生，买三送一，活动包邮。

    尤其是某东的包邮，记得当初开始全场包邮，后期就是三十几，最后七十几，到现在是银牌会员才有。

    一步步就增长上去了，窦长生给他们六成，过一段时间，逐渐降低比例，自然而然的就到了二八。

    没有窦长生亲自出场讲解，二八分成的和六四分成的，后者较为灵验，解释起来不是待遇问题，是你心不诚。

    就是这么不讲道理不说，你自己还相信，认为自己不够虔诚。

    窦长生返回窦府，一路悄然无声，窦府处于辐射区域，在这里窦长生动用超凡手段，没有祖灵的窦府，如同窦长生后花园。

    窦府一切恢复正轨，白日开始刻苦读书，为科举开始努力。

    泷泽县城门刚刚开启，窦方理就已经站在城门入口，恭恭敬敬的等候着。

    不久，马蹄声音响起。

    一匹枣红色的马匹疾驰而来，马匹通体血红，四蹄之下宛如流血，马蹄所过之处，皆有一道血痕，大约一刻钟才会消散。

    正是悬镜司独有的龙血马，相传为怀有真龙之血，因此而得名。

    龙血马疾如闪电，气势汹汹，冲锋之下，犹如万马奔腾，穿云之剑，让人肝胆欲裂。

    “泷泽县典史何在？”来者到城门处一拽缰绳，隐隐有血气沸腾征兆，龙血马前蹄高高扬起，旋即踩踏在地面上，身披青色锦袍，居高临下询问道。

    “下官在！”窦方理上前一步，来到来人身前，眼底中有着惊骇。

    血气隐现，这是即将显化气血征兆，天下间能够做到气血显化者，无不是军中之将，要是气血化为实质，必定勇冠三军。

    此等骁将，非天下大乱，不能出。

    “本官为龙华郡悬镜司百户所副百户方正立。”

    “拜见方百户！”窦方理郑重一拜。

    大周悬镜司，郡中设百户所，州中设千户所，百户所百户一人，正六品，副百户三人，从六品。

    方正立为从六品副百户，称得上位高权重，尤其是公务和典史有着交接，不过要是窦方理升迁为县丞后，就无需太过在意了。

    悬镜司独立运转，和官场互不统属，不需要太过在意。

    心中一松，大泽湖鬼船，到底是一柄利剑，悬在头顶之上，有悬镜司出手，相信能够解决鬼船，这样窦家才会无后顾之忧。

    相比较陌生的大泽湖湖神，窦方理更加相信知根知底的悬镜司。

    鬼船一事是窦长生告诉窦方理的，为的就是借刀杀人，借助着悬镜司这柄快刀，斩杀掉鬼船，解决掉窦长生大患，彻底的贯通湖神庙和大泽湖之间的联系。

    这是窦长生为人，能够不犯险，当然是安全的坐在后方，静看别人打生打死。

    “抽调衙门人手，把此案件详细说明，今夜本官要亲去探查。”