    第509章 意料之外，李靖上门   

    白景衣听见侍卫传话，说李靖已经在门外的时候，一点都不觉得诧异。

    

    他早就料到，李二很快就会坐不住，来找自己询问和此时刺客刺杀有关的事情。

    

    而且肯定因为不想和他打照面的关系，差人来代替他打探消息。

    

    唯一和白景衣预料的有些出入的，不过是李二没有差遣其他大臣上门，而是让李安然的父亲李靖专程拜访。

    

    若是其他大臣来的话，白景衣或许还会因为不想待见李二的原因，将他们拒之门外，或者直接让侍从借口说他不在府中，将那些人晾着不管。

    

    如果是李二召见他，派人来传旨，他也有可能直接装作不在，或者是疾病缠身，根本不去见李二。

    

    但是，李靖是李安然的爹，父女两个的关系又不错，白景衣自然不会对李靖冷眼以待，反而必定会好好招待他。

    

    想到这儿，白景衣也算是明白了李二心里打的是什么算盘。

    

    再加上李二给李靖下圣旨的事情早早就有人通过系统告诉了他，他非常容易就能猜到，李靖此番拜访的用意。

    

    白景衣对此事虽算不上是出乎意料，但依旧还是暗暗骂了一声：“李二这个老狐狸，净整这么一些拐弯抹角的事情出来。”

    

    不过，就算李靖是来给李二打探消息的，白景衣也无所谓。

    

    毕竟南方的这些破事迟早得处理，早处理和晚处理于他而言并没有什么太大的差别。

    

    而且，现在那些南方藩属国的王爷们也已经被他敲打过一遍，而后的大局势也已牢牢掌握在他的手中。

    

    每个王爷身侧都有他的眼线，他一点都不担心，那些王爷们能够翻出什么风浪出来，也不担心那些王爷们再给自己惹出什么事情。

    

    虽然南方那边的事情处理完了，可是，长安此次刺杀规模颇大，受到影响的人也不少，迟早都要给个解释。

    

    与其让李二和那些大臣们自顾自猜想些乱七八糟的事情，做出些意料之外的举动，坏了他的好事，还不如由他来掌控全局。

    

    白景衣现在不过是在等一个合适的时机，趁机告诉李二，那个指使刺客的人已经死在了他的手上，让李二不需要担心，也不需要继续往下查罢了。

    

    所以，李二此举虽然让李靖来试探白景衣。

    

    这是故意想让白景衣无法拒绝，并且还能将所有细节和盘托出的手段和最佳计策。

    

    但实际上，正是因为来的是李靖，李二对李靖所收获到的证据不会有半分的怀疑，所以反而更能推进白景衣的计划，让李二稍微消停一些。

    

    若是其他的大臣来打探消息，李二或许还会怀疑，白景衣会不会随便拿了些什么无关痛痒的证据来糊弄自己。

    

    而李靖则不同，因为有着李安然的这层关系，所以李二一点都不会觉得白景衣会对李靖有所隐瞒。

    

    甚至还会认为，白景衣对李靖所言定不会有半分虚假。

    

    而这就是白景衣所想达到的效果。

    

    这轮，只能说是李二自觉的迎合了白景衣的计划，就像是瞌睡时有人送上了枕头一般，白景衣自然不会放过这个绝佳的机会。

    

    “请李大人到宴客厅，然后让人去告诉李安然，李靖来了。”

    

    “禀告少将军，李大人已经在来书房的路上了，需要现在请他去宴客厅吗？”

    

    侍从会领着李靖来书房他并不觉得奇怪。

    

    毕竟以李靖身为李安然的爹的身份，正常情况下甚至都可以不用通报。

    

    但也正是因为李二给李靖传了圣旨的原因，才让白景衣不得不对李靖留了个心眼。

    

    “既然在路上，那便来书房。”

    

    白景衣不介意在哪同李靖聊起这些事情，侍卫闻言，沉声应下行礼，便转身出了书房。

    

    李靖来的速度很快，不难看出，其实他还是对李二的命令相当上心的。

    

    一见到李靖，白景衣旋即缓和了脸色。

    

    虽然李靖此行定是为李二打探风声，是在给李二做事。

    

    但纵使如此，李靖是李安然的父亲这这件事依旧没有变化。

    

    所以，李靖理应比李二受到更好的待遇。

    

    “请坐。”

    

    白景衣立马差人看了座，奉上了好茶后，才道：“没想到您今日竟会到府上做客。”

    

    “哈哈哈，老夫也未曾想到，今日碰巧进府，还能碰见北凉王在府上。”

    

    李靖面上带笑，但实际上还是有些慌。

    

    李二交代给他的事情，他不能不做。

    

    可要是这么直接问出来，却又显得太过于突兀，很容易便能让白景衣察觉到他的意图。

    

    而且，除了李二安排的事情以外，李靖此番前来，还有着打算看看李安然近况如何的念头。

    而这念头和李二交给他的事情一样重要，他没有想要破坏这个机会的打算。

    

    白景衣安静喝着茶，等待着李靖再次开口。

    

    只见李靖沉默了好一会儿后，才说：“安然……她最近近况如何？

    应该没有给你添什么麻烦吧？”

    

    白景衣原以为李靖一开口，必定是要问和刺客刺杀有关的事情，不曾想，这最后竟是问的和李安然有关的事情。

    

    原想着李靖此番是给李二当差的不悦登时减弱了几分，但白景衣对这种出乎意料的感觉却并不觉厌恶，反而是更加和善了些：“她最近过得不错，现在应该在路上了。”

    

    在路上？

    

    在什么路上？

    

    李靖楞了一下，脑海之中顿时脑补出了一万种不妙的结局。

    

    难不成白景衣知道自己是来给李二打听事情的？

    

    难不成白景衣知道这件事情以后勃然大怒，迁怒了他的女儿？

    

    难不成，李安然她现在已经……   

    李靖越是这么想着，脸色便是越来越差。

    

    白景衣见他脸色慢慢黑了下去，不用猜都知道，他肯定是误解了什么。

    

    但他现在一点都不想去纠正李靖的想法，反正此番是李靖自己做贼心虚，就算受到了什么惊吓，那也是他自找的。

    

    更不用说，白景衣现在已经感知到一个飞速接近书房的气息，那道气息的主人定是李安然。

    

    李安然自己跑到李靖面前，比他的任何解释都有用。

    

    

    

