    “别理她，她不配，兰儿，咱们走。”晋王说完，一把抱起兰舞，就朝隔壁的厢房走了过去。

    他和苏常笑当初成亲的时候，倒是十分的恩爱，所以都住在同一个院子里。

    谁知道当初那样人人羡慕、百年好合的婚姻，就像那豪华的房屋，下面用细沙打的桩一样，没过多久，细沙一塌，根基全无，房子就倒了。

    是多么的不靠谱，还不如楚玄辰和云若月那种痴男怨女。

    看到两人无情的背影，苏常笑气得狠狠的捂住脸，眼里满是仇恨。

    如果换成楚玄辰，他再生气，再愤怒，都不会出手打她的。

    不一会儿，隔壁的厢房里，传来了男人粗重的**声，还有女子娇媚的声音。

    “王爷，小声点，别让姐姐听到了……”

    “兰儿别怕，从今以后，本王只宠你一个，她失宠了！”

    “哎呀，王爷你好坏，她始终是王妃，你怎么能这样对她？”

    “那是她自找的，她活该！”

    听到这些对话，苏常笑气得眼泪横流，她真想扑进楚玄辰的怀里，好好的哭一把，并告诉他，她知道错了。

    她摸了摸被打得通红的脸，扑到地上，把那小像捡了起来，用手擦了擦后，便悉心的放在腰间收好。

    她看了眼那地上被撕碎的画，赶紧凑过去，想将它们拼凑起来，可是手忙脚乱的拼凑了大半天，根本拼凑不起。

    mark(“zhong“);

    她绝望的坐在地上，眼泪啪嗒啪嗒的流，流到了画纸上。

    -

    第二天一早，皇亲国戚们听说云若月把贤王的病治好了，大家都提起礼物来贤王府探虚实。

    赵王和赵王妃来了，睿王携着睿王妃，燕王携着燕王妃，还有晋王和晋王妃，全都大包小包的来了。

    一时间，贤王府的花厅很热闹，里面坐满了宾客，堆满了礼物。

    静妃笑着在招呼大家，她脸上浮现出了久违的开心，赵王妃、睿王妃和燕王妃都在恭喜她，只有苏常笑，微微低着头，淡淡的坐在旁边不怎么说话。

    “晋王妃，你怎么都不说话呀，难道你不为静母妃感到高兴？”赵王妃看到苏常笑，就想膈应膈应她，谁叫她上回窜梭七公主诅咒她的孩子。

    她和七公主玩得那么好，七公主能说出那些话，肯定没少受她的熏陶。

    苏常笑微微抬头，恨恨的瞪了赵王妃一眼，面上则道：“怎么会，贤王的病能治好，我当然为静母妃感到高兴。”

    “是啊，我若月姐姐就是厉害。”赵王妃正说着，突然盯着苏常笑惊呼了一声，“晋王妃，你的脸怎么了，怎么上面有巴掌印，你是被谁打了吗？”

    “不会吧，谁敢打晋王妃？会不会是过敏了？”静妃道。

    “哎呀，这真的像巴掌印，不像过敏，晋王妃，谁胆子这么大，居然敢打你？”赵王妃惊呼道。

    想到上回苏常笑绑架璃王妃的事，赵王妃恨不得打她一顿，当然要趁机损损她了。

    众人一听，顿时你看看我，我看看你，面面相觑。

    

