    可惜吴奎只注意到何雨水馋嘴了。

    吴奎最不缺的就是吃喝。

    管够。

    吃过晚饭，何雨水拍着溜圆的肚皮要洗碗，吴奎拗不过她，就随她去了。

    “奎子哥，我看你床头搭的衣服，给你洗了嗷！”收拾好碗筷，何雨水根本不停歇，抱着吴奎的衣服端了盆，就往外头的公共水池过去了。

    吴奎拦都拦不住。

    不是说这姑娘懒得很吗？

    用何雨柱的话说，何雨水连他这个当哥的屋都从未收拾过。

    不然，秦淮茹也不会只是洗衣收拾屋子，就轻易把他的饭盒拿下。

    吴奎挠挠头，也许自己捡到个宝？

    等等，昨天换下的四角裤！

    果不其然，没过一会儿，何雨水就端着洗好的衣服回来的时候，连抬头看吴奎都不敢。

    她的脸早就红透了。

    “雨水，谢谢你，我来晾吧！你烤烤火。”吴奎轻咳一声，也有些不好意思。

    “嗯。”何雨水顺从地坐到炉子边，羞得挪不动脚。

    实际上，她该回屋写作业了，可是还想跟吴奎腻在一起。

    在吴奎晾衣服的时候，何雨水的目光一直悄悄地紧随着他的身影。

    “雨水，我送你回去？”过了一会儿，吴奎回到炉子边，看何雨水还在发呆，就随口问她。

    他当然有把何雨水留下过夜的私心，但她肯定会害羞。

    “嗯。”何雨水忸怩了一下，还是站起身。

    “怎么洗个衣服都不会说话了？嗯？我的小哑巴？”吴奎看何雨水跟刚破壳的小鸭子一样，亦步亦趋地跟着自己，觉得她分外可爱。

    像何雨水这个年纪的女孩子，总是最吸引人的。

    “哎呀，我在想，你怎么都不留我！”何雨水大胆地脱口而出，随即捂着脸快走了两步。

    “我也想啊，你哥屋还亮着灯呢！如果你想明天还能看到活蹦乱跳的我，就赶紧回去写作业睡觉了。”吴奎扯住何雨水的手，捏了捏，示意她看何雨柱的房子方向。

    只见何雨柱抱着胳膊，虎视眈眈地倚靠在门边，像是出神一样望着这边。

    这么晚了，也不知道这家伙在这里站了多久？

    吴奎看到何雨柱冲这边勉强挤出来的笑容时，才真正明白了那句话。

    想杀一个人的眼神，是藏不住的！

    “柱子哥，这么晚还没睡呢？”吴奎像是没看到何雨柱凶狠的眼神一样，把何雨水送回屋以后，笑嘻嘻地凑到何雨柱跟前。

    他没有抽烟的习惯，身上也没有烟。

    两个大老爷们儿，就这么站在冬夜的寒风中对峙。

    “没办法，一想到你这混小子，才几块钱工资，居然追我妹妹，我就睡不着！”这时候再无旁人，何雨柱也不吝于把真心话放给吴奎。

    他听到吴奎叫自己哥，就有怒发冲冠的感觉。

    只能在心底拼命告诫自己，杀人犯法。

    才没有冲动到上前把吴奎那张嬉皮笑脸给扯碎！

    “那你的确是该睡不着，毕竟我已经追到了。这算是脱颖而出吗？呵呵。”吴奎冷眼看着何雨柱这扭曲的表情，兀自面不改色。

    何雨柱骂他穷也好，嫌他贫也罢，吴奎都不在意。

    反正，真正的吴奎到底怎么样，谁也不了解。

    “吴奎，你少跟我得瑟。我今天就把话撂这了，我，何雨柱，绝对不会让雨水嫁给你。”何雨柱被吴奎的淡定给刺到了。

    人比人，气死人！

    何雨柱想到自己对秦淮茹的掏心掏肺，又想到秦淮茹对自己的若即若离，越看吴奎的春风得意，就越觉得讨厌。

    “噢？听得我倒有些期待！是用钱砸？还是幸福美满的家庭？又或者是，你这个好哥哥，全心全意的呵护？何雨柱，你自己不成家，也要拖着雨水，不觉得很自私吗？”吴奎对何雨柱这种放狠话的行为，完全不以为意。

    论戳人痛处，吴奎自认从未失手过。

    何雨柱成功被吴奎激怒了。

    “那又怎样，我是她哥，我说了算！哪怕雨水嫁人，也不可能嫁给你！你趁早死了这条心！”何雨柱气得脑门发麻，当下口不择言地骂了吴奎一顿。

    哪怕说破天，长兄如父，何雨柱也能左右何雨水的婚事！

    他是绝对不可能把妹妹嫁给吴奎，跟着这么没名没利的混小子受罪！

    换作旁人，见大舅哥这么激动专断，必然要说两句软和话，哄一哄。

    不管怎样，娶老婆最要紧！

    可吴奎似乎没这个觉悟。

    他像是找不到老婆的人？

    “看来你并不在意我会不会把刚才你对秦淮茹做的事情说出去，对吧？”吴奎丝毫没有被何雨柱吓到半分，反而一眼看透何雨柱的小心思。

    不同于秦淮茹顾及脸面，何雨柱却是巴不得要给秦淮茹负责！

    要是秦淮茹被何雨柱轻薄的事情真的传开，何雨柱肯定要在他跟秦淮茹的婚礼上，单独敬吴奎一杯。

    何雨柱心底认为，他跟秦淮茹之间，最大的阻碍就是名声二字。

    秦淮茹一副要为贞节牌坊守一辈子的架势，简直把何雨柱吊得神魂颠倒。

    甚至，原著里何雨柱就为这么一个名正言顺，付出了一生。

    吴奎不清楚秦淮茹对何雨柱有几分真心，但却看得出来，何雨柱对秦淮茹，没有半分假意。

    可以说，秦淮茹就是何雨柱的软肋。

    这还不轻轻松松地拿捏了！

    “胡说八道！你敢说出去，就更别肖想雨水了！”何雨柱心头一惊，下意识地看了眼秦淮茹家的方向，赶紧神情一整，严厉地指责吴奎。

    他这一系列的动作，全是为了掩饰自己内心中的真实想法。

    没错，他才不担心秦淮茹的名声。

    哪怕秦淮茹成为千夫所指，他何雨柱也愿意对这个女人好。

    局中人从不知自己已经入了局。

    吴奎不用再多问，看得出来，何雨柱已经对秦淮茹病入膏肓。

    为了一个女人，搭进去自己的所有，图个什么？

    吴奎不能理解，但大受震撼。

    “行了，大半夜的，真能咋呼。嘴在我身上长着，就算你是何雨水的哥，也管不着！再说，你瞧不上我，我还瞧不上你，咱俩最好别碰见。

    你也别成天巴巴地往我们这边望，我只是通知你一声，你妹的对象是我，并不是非要征求你的同意，更不需要你那不值钱的祝福！”

    吴奎懒得跟何雨柱再墨迹，调头就走。

