    “我不知道，我只是跟她吵过一次，她背着我约见了一个男人，那天吵的很凶，我喝醉了酒，半夜，我隐约看到她提着一个桶，在浇气油，她还把我的房门锁掉了，她是真的想要我的命。”慕修寒提及两年前的事，脸上难掩愤怒和伤心。

    “就因为吵了一架，就要杀了你？天啊，她怎么下得了手？她抓到了吗？这样的危险人物，不该放出来祸害别人。”乔沫沫听的心脏都揪紧了，无法想像当年慕修寒锁在房间里有多恐惧无助。

    “没有，她逃了，我一直在找她，可她就像在这个世界上消失了一样。”慕修寒捏紧拳头，声音染着怒气。

    “这么说来，她是为自己想好了退路才放火的，她是不是早就做好了离开的打算？”乔沫沫越听越心惊。

    “应该是，我怀疑，她接近我的目的，是为了从我手里拿到慕家的研发资料，听说，我被大火烧伤后，慕家丢失了两份重要的研发资料，应该是她偷走的。”慕修寒面对乔沫沫，不会隐瞒这些事情，他害怕乔沫沫会吃醋。

    “这就是她接近你的目的？太可怕了。”乔沫沫听的心惊胆跳，感觉这像是一场阴谋。

    “如果让我找到她，我一定不会放过她。”慕修寒眸光寒气森森，冷酷之极。

    “她如果早有预谋接近你，肯定不会让你轻易找到她的。”乔沫沫皱紧眉头，随后，她美眸滴溜一转：“你跟她发展到哪一步了？”

    慕修寒神情一僵，想回避这个问题。

    “不许瞒我，说实话。”

    男人表情闪过一抹无奈：“抱过，亲过，但……没有实际发生过。”

    “我不信，你那个时候长的那么帅，找的女朋友肯定非常美，你们交往了，你能忍得住？”这一次，换乔沫沫吃醋了。

    “是真的，我一直把她当成结婚对象来对待的，一直忍着，想在我们结婚那天……”

    “你的身体，不会是因为她忍出毛病的吧？”乔沫沫撇撇小嘴，随口说道。

    慕修寒愣了一下，随后将她搂到怀里坐着：“我的身体没毛病，要不，试试。”

    “在这里？开玩笑？”

    “你不是怀疑我吗？为了打消你的疑虑……”

    “别闹。”乔沫沫一张俏脸羞的通红，小手轻轻推他：“被人拍下了，又要上热搜了。”

    慕修寒见她脸蛋犹如桃花一样粉红，忍不住又逗她：“你要怀疑我，我只能这么办了，来吧，别害羞。”

    “来你个头，放开我。”乔沫沫看出他在打趣自己，立即用力推开他，从他怀里站起来：“你的过去，我就不问了，反正你现在是我老公，我总不能退货吧，将就着用吧。”

    “退货？”慕修寒无语。

    乔沫沫怕伤他自尊，刻意避开这个话题，夹了一块鱼肉，放到他的碗里：“吃菜，今天的菜很美味，多吃点。”

    慕修寒神情一柔，这个女人真的很懂事，很会照顾他的情绪。

    “沫沫，你这么好，我不舍得再把你让给任何人了。”慕修寒目光滚烫的锁着她，声音低沉霸道。

    乔沫沫被他的话逗笑：“那得看你表现喽。”

    “要我怎么表现？”男人一脸幼稚的问，当真了。

    乔沫沫不想再捉弄他，只是温柔的说道：“好啦，别紧张，你以为感情是什么？说不要就能不要吗？离婚也不是儿戏，不能随便说。”

    慕修寒心中松了口气，随后，开玩笑的问：“如果我骗了你呢？”

    “你敢骗我？”乔沫沫柳眉倒竖，生气的瞪他：“你骗了我什么？现在说出来，我就原谅你。”

    慕修寒表情一滞，尴尬笑了起来：“没有，我没骗你什么。”

    乔沫沫白了他一眼，又给他夹了块肉：“吃饭吧，不聊了。”

    慕修寒表面恢复平静，内心却波涛凶涌。

    完了，他竟没勇气提骗她的事情了。

    乔家因为欧阳青在记者会上说的话，招惹了风波，有记者堵在乔家的别墅门外，想挖一点猛料。

    李霜坐车出门，突然被一辆车挡了去路，四面八方涌过来的记者，将话筒递到她嘴边。

    “乔夫人，请你回答一下，你是不是把你养女卖给了慕家当冲喜新娘？”

    “卖了多少钱？你良心会不会痛？”

    “听说你对她从小就不好，是真的吗？”

    李霜没料到这些记者这么大胆，敢堵她的车，还敢拽她的车门，她气的一张脸又臭又黑。

    “无可奉告，赶紧滚，不滚，我就报警了，你们严重扰民了。”

    记者们见她发火要报警，不敢再强行阻拦，但马上就有人报料这件事情，说李霜发脾气，肯定不敢面对自己做过的事情，她卖女儿是真事。李霜看到这些八卦报道，气的差点把手机给砸了。

    “这帮记者，就爱胡说八道，捕风捉影，我明明什么都没说……”

    “妈，欧阳青把我们乔家害惨了，公司的股票也受到影响，爸爸现在都不回家了，我要找欧阳青报仇。”乔菲雅对欧阳青没有爱只剩恨意了。

    “你爸爸夜不归宿，又不是第一天了，我对她早没指望了。”李霜语带嘲讽。

    “妈，你跟爸爸的感情一天不如一天了，你们这样下去，是不行的，弟弟还在读高中，他马上就要考试了，希望这些事不会影响到他。”乔菲雅还有个弟弟，在读贵族私立学校，一个月回一次。

    “我就是看着你弟弟的份上，才强忍着这段婚姻的，你爸爸太令我失望了。”李霜跟乔大海的关系只是维持着表面，为的是这个家的核心利益，感情早磨光了。

    “妈，上次那个不要脸的女人，不会还跟爸爸有联系吧？”乔菲雅一脸恨意的问。

    乔大海之前跟手下文密关系暧昧，被李霜抓到在办公室搂抱后，母女大闹了一通，乔大海就把文密给辞了，但因为这件事，乔大海跟李霜的关系也僵了很长一段时间。

    “我不管他了，他爱跟谁跟谁。”李霜表情僵了一下，下意识的理了理耳侧的头发，其实，自从乔大海跟她冷战后，她就自己寻乐子了。

    乔菲雅有些难过，父母的婚姻，早就有名无实了，这世界上，有没有白头到老，恩爱如初的婚姻呢？

    上次暴光乔沫沫的照片一事，虽然后来被欧阳青的颈爆绯闻冲淡了，可慕修寒却一直记着这件事情。

    调查了几家媒体，最后查到李霜的头上。

    是她把照片寄出去的，还要求媒体大肆宣扬。

    慕修寒自然不会放过她，立即就找人挖她的老底。

    果然，谁都有见不得人的事情，李霜也不另外。

