
　　……

　　“抢六了！好机会，诶～这能失误的哇？”

　　“牛头二连也能空，李在赣神魔！”

　　“还敢打，还敢打，这下路真的是失了智！！”

　　观众席的金轮，

　　看见卡莉斯塔先手逼近金克丝，结果‘两段’拔矛失误，牛头撞飞锤石，空掉二连。

　　看到家乡队伍表现如此丑陋，气不打一处来，狠狠拍打大腿。

　　卡莉斯塔技能失误也就算了，你这牛头二连也不会，王者段位从哪偷来的？！

　　金轮失望不已，亏他还把这人列入自己的考察范围。

　　可就在这时，

　　余光陡然瞥见，牛头化作灵光被卡莉斯塔吸附手中，预判击飞红色方双人组，脖子顿时僵在原地。

　　屏幕中，

　　牛头连续两段击飞，配合卡莉斯塔拿到金克斯人头，旋即又再度A兵升六，扛塔顶回遭受减速的锤石，帮助自家射手拿到双杀时。

　　“这...这...”

　　金轮儒雅的脸，早已变得通红，宛若一只被烤熟的红皮鸭子，良久才憋出了一句话，“你们小年轻是真滴皮。”

　　不得不说，

　　确实好开，而且是真有脾气！

　　上波被杀，反手报复回去，还多杀一人，属实把快意恩仇贯彻到底。

　　但....

　　“我们战队的射手，他没这个能力呀！”

　　金轮无奈：“一个赛季练一个卡莉斯塔，对于他真的很难。”

　　“还是多关注一下中路吧，太凶的辅助，不太符合我们战队风格。”

　　正想着，金轮看到牛头回城更新出了五速鞋，微微一愣，“他想游走？”

　　“凌神别刷了，跟我来中下埋伏。”

　　凌风刷着三狼，听到苏枫传讯，不解道：“能杀吗？我和阿伟没闪阿。”

　　“合着辅助闪不算闪，是吧？”

　　苏枫没好气道。

　　他回城补给间隙，

　　原本前期在下路对拼时，交掉的闪现成功转好。

　　而鱼人晚死一分钟，闪现还在冷却CD。

　　苏枫不仅记着召唤师技能，同时也在思考能借此做事的机会。

　　眼下，

　　还有比牛头前去中路Gank，更有益的事情吗？

　　“我马上到！”

　　凌风恍然，EQ过墙举着大戟，快步跟进。

　　这也不怪他，没把牛头的闪现计算在内。

　　实在是，S5版本刚刚来临，

　　辅助游走做事的打法，是S4总决赛才被繁星战队的Mars发扬光大，中间间隔不足两个月。

　　以往的辅助不是赖线保ad，就是偶尔单独做视野，哪会什么游走阿？

　　中路鱼人抢占线权，下方草丛得益于有真眼，是很好的gank机会。

　　“杰哥把线压进塔，凌神跟我走。”

　　对面璐璐死过一次后，也是很小心，时刻走位靠上，没有给到机会。

　　不过问题总比困难多。

　　随着鱼人把兵推进塔下，故意站在300码的远处，静静观赏。

　　有大有W，璐璐自然不会怕的连兵也不敢吃。

　　面对普攻补不到的大车，还特意用出了E技能，不亚于封死了自己最后的生路。

　　野蛮冲撞！

　　大地粉碎！

　　“轰～”

　　璐璐猝不及防受到二连击飞。

　　“鲨鱼时间到啦～”

　　“巨龙撞击！”

　　鱼人RQ引燃近身，皇子EQR衔接控制。

　　三者的技能爆发，

　　等到璐璐刚按下大招，变大的一瞬间，直接被鲨鱼吞下。

　　“单杀！！”黄伟杰大吼。

　　“……”

　　苏凌二人沉默。

　　“杰哥的脸皮，恐怕连卡莉斯塔的长矛都戳不穿。”

　　上路孤独单机的马飞，小声嘟嚷，说出了众人的心声。

　　“控龙，控龙吧。”

　　快速抓死璐璐，苏枫目光移到下路。

　　发现小朴的卡莉斯塔，仗着灵活和装备领先，一个人压着对面两个人打。

　　结果在看到，牛头出现在中路。

　　锤石果断前压，闪现越过兵线，Q【死亡判决】再次脱手。

　　面对凌厉袭来的钩子，卡莉斯塔微微侧身，擦边躲过，随后Q跳拉开，治疗加速躲过金克丝电磁波，宁死也不交闪现。

　　这也看的苏枫是头皮发麻。

　　“灿彬阿...以后我游走的时候，你尽量不要出塔明白了吗？”

　　苏枫头大道：“实在不行你刷一组石头人发育，这要万一吃钩被秒，我们就白抓了。”

　　“哥，你太小瞧我了。”

　　小朴微扬下巴，不屑道：“对面锤石出钩的习惯，已经被我摸清，不可能再钩中我了。”

　　“行行行，这波操作确实帅。”

　　苏枫没有坚持说教，反而称赞起小朴的操作。

　　这时候纠结也没用，人家成功躲开，白赚一个闪现，那就是秀！

　　最多等下次失误被钩，苏枫才会选择重新提醒。

　　“吼～”

　　小龙发出哀鸣，

　　龙buff叠加至两层，收获了巨龙之皮和巨龙之鳞的特效，分别增加双抗和对野怪小兵的伤害。

　　此时，

　　蓝色方的优势已然扩大。

　　小鱼人两个人头，卡莉斯塔两个人头，全部是最需要发育的c位。

　　相反，

　　在最初Gank成功的红色方，依旧只有锤石，维持着微弱的一血人头数。

　　至于雪人骑士，不仅节奏被压，野怪还被皇子连反好几组。

　　全队都陷入了迷茫的节奏中。

　　“给我死！！”

　　无数道闪电晴空霹雳，震的所有人大惊失色，连忙望去。

　　秘奥义—万雷天牢引！

　　“轰轰轰～”

　　上路的凯南被上E【雷凯】，化作电光，周身雷霆风暴环绕，宛若雷霆之子，ER闪Q突进半血大树，瞬间打满被动。

　　小鬼书的减伤，附魔后的电刃又叠加一层被动，最后按下W，茂密的树干只剩下了焦灰。

　　上路竟完成了单杀！

　　“难受啊马飞，你玩大树能被凯南单杀的吗？”黄伟杰发问。

　　“杰哥，我对这英雄没熟练度呀。”

　　马飞胖脸想哭。

　　他的英雄池，不是人马瑞文就是刀妹，哪里会玩坦克。

　　可是不玩又没有办法，

　　队伍上中下三个位置，自从小朴加入过后，他就变成了最菜的一个，只能作为牺牲点进行抗压。

　　熟练度不够，对面还是凯南绝活哥，二者之下，难免出现被击杀的情况。

　　“问题不大，杰哥，凌神你们绕后给眼，马飞复活后，直接传送下路，我们包夹！”

　　不是每一次死亡都是坏事，苏枫察觉到大树还有传送，灵光闪烁，当即制定策略。

　　“好主意！”

　　闻言，凌风和黄伟杰眼睛齐齐一亮。

　　中路小鱼人取消回城，拐入下路。

　　皇子则吃完河蟹，等待牛头回到卡莉斯塔，开始和鱼人拐入敌方蓝区进行绕后。

　　由于，

　　击杀完璐璐，皇子在下明显有动小龙的预兆，红色方的雪人骑士也就懒得看自家蓝区，继续在上半部刷野。

　　这也就导致，

　　听到刚回到中线的璐璐，报出小鱼Miss不见的消息。

　　林松眼神一凝，开口道：“会不会来抓下了？”

　　“不可能，绝对不可能，对面鱼人皇子全没大，更何况打完龙，状态也不好，指定回家了。”

　　项翔的大小眼，充满了智慧的光泽。

　　“这倒也是。”

　　林松微微点头，

　　不过在看到卡莉斯塔和牛头正在推线，还是警惕站在后方，方便给予金克丝灯笼。

　　就在兵线进塔的一瞬间，

　　后方皇子和小鱼人走出草丛，随手插下视野，复活的大树泉水tp。

　　三人包夹后路，正面卡莉斯塔大招吸附牛头，狠狠朝着敌人砸去。

　　“咻～”

　　金克丝预判交闪，想要操作，结果回头发现被击飞的目标，居然是锤石！

　　野蛮冲撞！

　　大地粉碎！

　　“澎～”

　　金克丝也逃不出击飞的命运。

　　远处，皇子跟上EQ，鱼人QW贴脸输出。

　　“换牛头！”

　　锤石清醒后，刚探出钩子命中扛塔的牛头。23sk.Com

　　“吼～”

　　【坚定意志】开起，牛头酋长秒解控制，无压力抗塔。

　　最终，

　　双人组难逃被击杀的命运，

　　卡莉斯塔拔矛再度收获双杀，大树混到两个助攻和一塔的经济。

　　我们都有光明的未来！

　　“对线、游走、还有对战场时机的判断....”

　　场外，金轮呼吸粗重，哆嗦着下唇，火热目光死死锁定漆黑的芜湖战队赛事区，心脏正在剧烈跳动。

　　他好像捡漏到金矿了！

　　等到22分钟，

　　芜湖战队即将控下第四条小龙，喷火龙战队殊死一搏。

　　发育最佳的凯南，寻找到锤石留在下路一塔后方的草丛眼位，这是最完美的tp位置！

　　“我要天雷！我要拯救世界！”

　　凯南传送落下，怒吼咆哮，“看我1V5！！”

　　“噗～”

　　一颗绿色饰品，突然出现在凯南的脚下，照亮了他的身形。

　　“俺知道怎么做！”

　　面对ER刚开大的凯南，牛头酋长隔墙一顶，完成单防，摧毁了喷火龙战队最后获胜的希望。

　　“这个眼位！！！”

　　金轮瞳孔收缩，猛地起身，失声惊呼。

　　苏枫贴墙随手布置的眼位，带给他的震撼，比先前的任何一波操作都要大！！

　　屁的金矿！

　　此子竟有成神之姿？！！

　　……

　　……

　　（ps：二章更了五千多字，按照我们网文作者的尿性，正常情况下，可以多水一二章，把比赛延迟到明天，但憨憨可是一口气奉献出来，让观众老爷看个痛，求波票票。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第六十九章：此子竟有成神之姿？！免费阅读。https://xs.23sk.com 