
　　不过施烟也没有多打量他，只浅浅笑着多看了两眼就收回了目光，点头和苏暮身侧的景海澜打招呼：“海澜姐。”

　　“小烟妹妹，才一段时间没见，我怎么感觉你瘦了不少？”

　　施烟低头扫一圈自己，笑说：“怎么都说我瘦了？我感觉我没什么变化啊。”

　　前些天姜澈抱着她也说她瘦了，吃饭的时候还一直给她夹菜让她多吃点。

　　姜澈捏着她的指尖，没说话。

　　施烟对上他那双深邃平静的眸子，有点心虚。

　　李教授最近给她安排了两个课题，她不是喜欢把安排到眼前的事往后拖的性子，两个课题还要兼顾看书，她最近确实没怎么好好休息。

　　姜澈不是没有劝过她，让她劳逸结合，别给自己太大压力，她都说没事，还在可承受范围，她不会累垮自己的。

　　事实上也确实还在可承受范围。

　　但肯定是比往日里累一些。

　　“是有些瘦了。”苏暮也说。

　　“是学习任务太重，没休息好吗？”

　　“不是，我减肥呢。”

　　单看施烟这淡然的神态，很难看出她在说假话。

　　当然，施烟不敢看着姜澈这么说。

　　一旦对上姜澈那双深邃的眸子，她就虚，哪还能做到这么淡然。

　　“你这么瘦，减什么肥？”苏暮不赞同地皱眉。

　　景海澜也说：“苏暮说得对，小烟妹妹你这么瘦，没必要减肥。”

　　“减什么肥？你之前那样就很好，再说，你年纪还小，正是长身体的时候，营养要跟得上，别把身体给弄坏了。老五你也真是的，是怎么照顾人的？”

　　碗姨扶着姜老太太走过来。

　　这里的人，除了施烟，也就老太太敢这么说姜澈了。

　　姜澈不仅没有生气，还坦然地承认了：“是我没有照顾好她。”

　　施烟无奈。

　　这又和他有什么关系呢？他明明把她照顾得很好。

　　一个人生活九年，一日三餐都是自己在张罗，长得胖还是瘦更是无人关注，她自己也不曾在意。但不得不说，如今这样瘦了点就有人盯着嘱咐她多吃饭让她多注意休息，这种感觉很不赖。

　　“既然知道没有把人照顾好，就好生照顾着。”

　　老太太说着，看向众人：“都别站着了，都过去坐下吃饭吧。”

　　姜澈的身份摆在那里，就坐在老太太旁边的位置。

　　姜晟是海城姜家如今的当家人，又是今天的主角，自然也要坐主位。落座在老太太另一侧。23sK.com

　　施烟和姜蕊依次跟着在姜澈和姜晟身边坐下。

　　在坐下前，姜晟先恭敬和姜澈打了声招呼：“五叔。”

　　姜澈微微颔首。

　　“施小姐。”姜晟又对施烟点了下头。

　　“蕊儿一个人闲不住，刚才又劳烦施小姐去陪她了。”

　　“我和蕊儿是朋友，在一起聊聊天是正常的，姜大少客气。”

　　姜蕊朝姜晟扬扬下巴：“什么叫我一个人闲不住？我那是好久没有和小烟好好说话了，找她说点知心话。”

　　“是是是，是我说错话了。”

　　“哼。”

　　“好了，我们也坐下吧。”

　　姜晟拉着她坐下，脸上闪过一抹无奈。

　　没有不耐，只是无奈，带着宠溺的无奈。

　　施烟将这一幕看在眼里，浅浅一笑，就将目光转向别处。

　　这一坐下才发现来了不少人。

　　长长的餐桌旁，离她有点远的位置，李希然和王映豪坐在一起，而王姗坐在王映豪另一侧。

　　如此，王姗的身份也很明了了。

　　施烟看过去时，李希然正倒了杯果汁从王映豪面前递过去放到王姗面前，王姗客气又疏离地道谢。

　　然后李希然神色似有些奇怪。

　　看得施烟不由得轻轻挑了下眉。

　　“看什么呢？”姜澈倒了杯果汁放她面前。

　　视线收回，施烟浅笑说：“发现了点有趣的事？”

　　“有趣的事？”

　　她不是八卦的性子，更不是好奇心重的人，能让她说出发现了有趣的事这种话，除了这件事本身确实有趣，应该还和她近来变得开朗了些有关。

　　初见，她是淡然出尘又温婉端方的，现在她自然也还是这样，只是比起初见时多了点她这个年纪的小姑娘该有的属性。

　　鲜活，灵动。

　　至少在他面前是这样。

　　勾勾手示意他低下头，姜澈低下头将耳朵凑过去配合她，清隽温润的面容上，似有一抹宠溺的笑闪过。

　　“看那边，上次我们一起去看电影遇到的王姗学姐，当时听了大半她和希然哥的对话，两人明显对彼此无意，不知道发生了什么，希然哥好似对王姗学姐的态度变了。”

　　“听说希然哥是万花丛中过的人，红颜知己无数，听说他并不打算收心，可眼下看，他的心怕是不受他控制了。而王姗学姐似乎对他无意，花花公子这次怕是要栽了。”

　　姜澈低笑：“施小姐，你在幸灾乐祸？”

　　施烟一愣。

　　幸灾乐祸？

　　似乎好像是的。

　　可她从前不是这样的人啊，别人的事，她向来都是不怎么放在心上的，看过就过，不会去关注。

　　“……哪有，我就是觉得这事有趣。”

　　她向来随遇而安，对于自己这样的变化，她就算意识到了，也不会去纠结。

　　变了就变了，也不是什么大不了的事，她又不是随便找人八卦的人，如果这个人不是姜澈，她也不会和他说这些。

　　姜澈对她浅浅笑了下。

　　一副看透了她的表现。

　　施烟：“……”

　　也懒得狡辩了。

　　姜澈低笑，动作轻柔地将她的发丝拢到耳后。

　　两人声音小，加上餐厅人多有些喧闹，他们的对话其他人并没有听到，但两人这番亲昵靠着低语的模样却尽数落入众人眼中。

　　姜老太太看得满意，其他人的情绪就比较复杂了，不过大都是艳羡欣慰之类的。

　　“你妹妹和她男朋友感情不错。”坐在苏暮旁边顾亦说。

　　苏暮看着两人的视线收回，说：“是的，他们感情不错。”

　　如果连这点感情都没有，别说他们不会赞同烟烟和姜澈在一起，就是烟烟自己，怕也不会将“一辈子”这个词用在她和姜澈身上。

　　“刚才听姜大少喊你妹妹那个男朋友五叔，他就是京都那位姜五爷？”

　　到现在，海城姜家五爷就是京都姜家那位五爷的事，在圈里已经不是什么秘密。

　　“不错。”

　　对上苏暮看过来的目光，顾亦笑说：“想不到我有一天竟能见到大名鼎鼎的姜五爷，还和他坐在同一张桌上吃饭。这可都是沾了你和姜大少的光。”

　　“和我没关系，你是以姜晟朋友的名义来给他庆祝生日的。”

　　“不是你，我可不能凑到姜五爷面前去说话，你就别谦虚了。你是不知道，刚才在这位爷面前，我表面看着淡定，实则心里不知有多紧张，根本不敢去看他。”

　　“你妹妹也是厉害，瞧着年纪不大，在那位爷面前竟毫不露怯。”

　　“为什么要露怯？”苏暮有点不赞同他的说法。

　　“姜五爷确实是个人物，我妹妹也不差。他们在一起是平等的，我妹妹可没有比姜五爷矮一截。我们这些家人会同意我妹妹和他在一起，对他们的事不加干涉，与姜五爷的身份无关，不过是因他是我妹妹自己选的人，我们希望我妹妹高兴，尊重她的意愿罢了。”

　　顾亦惊讶看他，随即失笑：“不是，苏暮，你至于反应这么大吗？我这是在夸你妹妹胆子大，可没有别的意思。你对你这个妹妹还真不是一般的在意。”

　　苏暮也意识到自己的反应大了点。

　　“抱歉，我没别的意思，只是不太喜欢我妹妹被别人看成依附姜五爷作为姜五爷附属而存在。我妹妹是独立的个体，她和姜五爷在一起，就和姜五爷是完全平等的。在我们这些家人眼里，我妹妹配得上任何人，但没有什么人配得上我妹妹，即使对方是姜家那位五爷。”

　　无所谓地摆摆手，顾亦说：“咱们这么多年的交情，就这么点事还和我说抱歉，见外了啊。”

　　景海澜在一旁将两人的对话都听了去。

　　笑说：“瞧瞧你们，多大点事啊，居然差点吵起来了。来来来，你俩一起喝一杯，这事就过了，好好吃饭。”

　　说完，看了顾亦一眼。

　　面上笑容愈发妩媚张扬。

　　“虽然姜五爷是小烟妹妹的男朋友，但我们大家心里都清楚，能得姜五爷特别以待的也就小烟妹妹一人而已，我们可不能因姜五爷看在小烟妹妹的面上给我们几分薄面，就忘了他原本是个什么样的人。”

　　“姜五爷的事，便是私底下，我们也还是少谈论为妙。”

　　顾亦接过她递过来的酒，举了举杯：“是我犯糊涂了，多谢景小姐提醒。”

　　“小事小事，顾总是苏暮的朋友嘛，自己人。”

　　这里的互动施烟并不知道。

　　一顿饭结束，在餐厅切了蛋糕，年轻人转了个场继续玩。

　　是去姜晟的院子。

　　年轻人的场子，自然是以喝酒为主。

　　施烟和姜澈也去了。

　　大家都清楚，姜澈愿意一起过去，都是因为施烟。

　　姜蕊先挽着施烟走在前面，姜澈自然要跟着。

　　虽然看到姜蕊挽在施烟手臂上的手有点碍眼，但姜澈始终没说什么，甚至从面上都看不出半点他情绪的变化。

　　施烟的交友，他会醋，却不会干涉。

　　反倒是姜晟脸上没有一点表情，一双眸子微沉，紧盯着姜蕊挽着施烟的手，强忍着才没有将人拽过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第394章 喜欢这种感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 