
　　从这两人的对话中，罗修得知了重要的信息。

　　因为种种线索都表明，他要找的那个人，有可能真的是方毅！

　　因为他们的对话中提起了云顶道，在很遥远的岁月前，云顶道就覆灭了，方毅也属于云顶道一脉的人。

　　对方所提及的圣尊，罗修猜测应该是烛焚。

　　古秋，应该是就是古月成道者的名字，他是古月的哥哥，之所以叫做古月成道者，是因为他开创的道法，是用他妹妹的名字来进行命名的。

　　蓦然，两名修士化作遁光飞走，他们的速度并不快，因为无渊海中蛰伏着许多强大的凶兽。

　　罗修自然是跟了上去，隐匿自身的气息，只要保持距离足够的小心，一般不会被发现。

　　他所有的气息全部内敛，身上的气息恍如寂灭，自身与虚空融为一体。

　　跟在两个焚天道修士的身后，罗修来到了一个地方，在这里他看到了其他焚天道的修士，此刻正在铭刻神纹，布置一座大阵。

　　凝眸望去，焚天道的修士一共有六个人，其中有一个老者，是一位神纹师，掌握了高级神纹之术，在道界中属于级别很高的神纹师了。

　　与此同时，罗修的眸光骤然一缩，因为看到神纹大阵困住了一个人。

　　那是一个身穿青衣的男子，双眸中带着岁月的沧桑。

　　“烛焚是要赶尽杀绝吗？”青衣男子的肩膀受伤了，有鲜血流淌而出。

　　但他却很镇定，目光扫向在场的焚天道修士。

　　“放肆，圣尊的名讳，岂是你一个云顶道余孽可以直呼其名的？”六人中的老者喝斥。

　　“圣尊？呵呵，焚天圣尊吗？当年在寂灭战场，也不过是背后偷袭自己人的无耻之辈而已。”青衣男子不屑一顾的说道。

　　“圣尊的名誉，不是你可以诋毁的，所以你今日注定要死在这里。”焚天道的修士冷漠的说道，杀气腾腾。

　　“云顶道早已飞灰湮灭，成为了历史，消逝于岁月的长河，你不该回到道界，或者说，你本就应该是一个死去的人。”

　　“你以为躲藏在无渊海中就不会被发现吗，圣尊身边有篡命师追随，这些年来斩了许多和你一样的云顶道余孽。”六人中的老者淡淡的说道。

　　“篡命师？那些窥探命运禁忌的人？”青衣男子的眸光一缩，篡命师是很特殊的存在，或许本身的战力并不强大，却拥有特殊的能力，让很多道界的巨头级强者都会忌惮。

　　“没错，篡命师预言到，有存在于无渊海中的云顶道余孽，未来会威胁到焚天道一脉，所以我等奉命而来，将你诛杀。”焚天道的老者缓缓说道。

　　一个祖尊而已，根本不可能从他们的手中逃脱，所以他并不在意，也不怕透露出这些信息。

　　“无需多言，将他斩了，回去复命。”其余焚天道的修士冷漠的说道。

　　他们六个人里面，有四个人皆是证道十二重境巅峰境的祖尊，更有两人乃是成道级的存在，纵然受限于无渊海的禁忌而不能动用全力，也要比绝大多数的巅峰祖尊更加的强大。

　　“轰！”

　　就在他们将要对方毅下手之际，一路蛰伏追踪而来的罗修，陡然暴起，从后方偷袭。

　　他将古帝神纹术与雷龙法施展到极致，速度快到超越极限，身形如一道不朽的神光，化作龙形闪电，手持成道神剑，杀向一名成道境！

　　纵是成道境的存在，注意力也都始终放在方毅的身上，不曾想有人暗中隐藏，陡然暴起偷袭。

　　“小心！”

　　两位成道级强者感受到了危险，脸色大变，尤其是对方手中持有的兵器散发出可怕的气息，那绝对不是一件普通的兵器。

　　这两位成道级，一个是黑衣中年男子，一个是身着蓝衣的老者。

　　而罗修选择偷袭的目标，便是那蓝衣老者。

　　“轰！”

　　顷刻间，罗修就杀到了近前，成道神剑劈杀，加持了四道归一禁之术。

　　伴随着一声巨响，蓝衣老者当场就被劈飞了出去，因为这一切发生的太快，他根本来不及动用成道级的力量。

　　“啊！”

　　与此同时，蓝衣老者发出一声凄厉的惨叫，半边身体几乎被劈开，鲜血喷涌迸溅。

　　可以说，若非他是一位成道级的存在，换做任何一个祖尊被罗修如此偷袭，都已经被击杀当场了。

　　古帝神纹术！

　　罗修的另一只手结印，一道道神纹凝结在掌指间，杀向那黑衣男子。

　　如今的古帝神纹术，威力比四道归一禁更加的强大！

　　然而，当罗修劈飞蓝衣老者的时候，黑衣男子就已经反应过来，身上弥漫出恐怖的气息，解封了一部分成道级的力量。

　　“轰！”

　　轰鸣的巨响回荡，神纹之术凝结的掌印被挡下，湮灭在空中。

　　但罗修的袭击并非只有如此，他的眉心发光，金色印玺顷刻间就飞了出去，嘭的一声击穿虚空，撞击在黑衣男子的胸口上。

　　“啊！”

　　又是一声惨叫响彻而起，拳头大小的金色印玺，直接就洞穿了黑衣男子的身体，纵然他的身上凝聚了秩序道力也没用。

　　然而此人却并没有被击杀，这让罗修的眼中闪过一丝的遗憾，若只有一位成道级被他偷袭，他有八成的把握可以击杀。

　　但同时袭杀两人，结果却只是击伤，无法做到斩杀。

　　说到底，成道级与祖尊级，有着难以逾越的鸿沟天涧，以他强大的战力几乎达到了祖尊极限，在面对成道级强者的时候，仍然还是会有一些无力感。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一切看似漫长，实际上都发生在刹那的瞬间。

　　包括方毅自己也都愣住了，焚天道的几名修士更是大惊失色，没想到会有人从后方袭杀，一个照面就击伤了两位成道级的强者。

　　“你是什么人？！”

　　蓝衣老者的身上弥漫着神光，被劈开的半边身体正在愈合，一双老眼阴沉至极，透出可怕的凶光。

　　除此同时，一部分成道级的秩序道力被他解封，身上涌现出可怕的波动。

　　罗修与成道级的强者不是第一次交手了，但在过去的时候，他能击杀成道级都是借用了外力。

　　如今若是仅凭自身的战力对抗，他并没有任何的把握。

　　但是这些人要杀方毅，他不可能坐视不理，纵然不是对手，他也必须出手。

　　“嗡！”

　　金色印玺飞了回来，落在罗修的左手掌心。

　　他右手持着成道神剑，周身有神光凝聚的火焰燃烧，脑后悬挂五道神环，如一尊从天而降的神祗，冷漠的扫视着焚天道的六名修士。

　　“破！”

　　罗修将金色印玺悬浮在头顶，腾出来的左手以古帝神纹术来铭刻神纹，化解此地的神纹大阵。

　　“嗡！”

　　顷刻间，那蓝衣老者亲手布置的神纹大阵就被瓦解，消散在空中，消耗许多材料铭刻的神纹更是化作流光，没入到了罗修的手中，反而被他掌控了。

　　古帝神纹术，乃是最古时代的顶级道法，而最古时代的道，皆是以神纹来体现，在这一方面，凭借古帝神纹术，高级神纹大阵在罗修的面前，近乎如同虚设。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千九百八十六章 又见方毅免费阅读。https://xs.23sk.com 