    白猫皓玉在和荧说着话，了解到后者与自己并不是来自同一个世界，不免有些失望，对荧没了兴趣，跳上死兆星号的龙头懒懒的卧了下去。

    一切都已经结束了，稻妻对辰石来说继续待下去也没有意义了，和北斗简单的商量了一下，决定过几天就启程回璃月。

    荧仍然会留在稻妻，眼狩令还未取消，而她还要再见一面雷神，属于旅行者的故事还没有完结。

    码头上的众人与死兆星号挥手告别。

    万叶笑着跟辰石道：“稻妻的风不会忘记你。”

    “有时间来璃月玩。”

    “会的。”

    汽笛鸣起，扬帆起航。

    死兆星号缓缓开动，船头划破波浪，载着满船的人返航璃月。

    “我们是不是忘了什么事？”派蒙看着远去的大船，挠了挠头。

    荧想了想道：“你说的是……转卖霓裳花和丝绸的那五成摩拉？”

    “对对对！”派蒙连连点头，随即坏笑道：“既然他都忘了，那么这钱我们可以……”

    “不行！”荧果断的摇了摇头：“迟早他会想起来的，虽然是五成但也有近百万摩拉了，这钱要给他留着。”

    “好吧……我就是随便说说。”然后又派蒙眼巴巴望向天边：“我好想念香菱的饭菜，真是羡慕算命的啊，可以肆无忌惮的吃一辈子。”

    “我也是…”荧情不自禁的舔了舔唇，“稻妻的这一切结束，就能回璃月了。”

    “是啊…果然璃月更像是家一样呢……”

    …………

    “就这样开回璃月？”

    辰石现在已经恢复了人身，脚踏实地的感觉真不错，虽然脚下的只是甲板。

    北斗想了想，道：“差不多吧，本来这趟活就是奔着稻妻来的，生意都做完了就直接回璃月吧。嗯，赶在逐月节之前再来一趟，这回可是赚了不少呢。”

    “而且鸣神岛这回出了这么大的事，一定物资紧缺，再来一趟的话一定能大赚一笔，就可以休息到海灯节都不用出来了。”

    “喂喂喂。”辰石连忙打断了北斗：“你这也太狠了吧，我坚决抵制你这种吸血鬼行为。”

    北斗白了一眼辰石，道：“想哪去了，我是卖给天领奉行的，而且是高价，他们有的是钱！把我们的小岩王爷打成这样，千岩军知道的话直接出兵打过来也说不定。不过对于民众来说，该捐还得捐，我已经够厚道的了。”

    “那你可真是个大善人啊……”

    “过奖过奖……”

    …………

    一个月之后，死兆星号回到了璃月。

    此时关于雷电将军被一个魔神打败的话题已经传遍了提瓦特，作为唯一一艘从稻妻回来的船队，不少八卦的人都围了上来，想要从船员口中问出什么。

    作为当事人的辰石很有先见之明的跑了，此时他归心似箭，翻过码头，正要去万民堂，忽然在旁边的三碗不过港看到了钟离，还有那滔滔不绝口若悬河的田铁嘴。

    “那雷电将军神威盖世，威猛无比啊，之间那再来的魔神手持一柄流星锤，耍的那叫一个虎虎生风啊……”

    辰石顿时呆若木鸡，一脸懵逼的坐在钟离的身边，“这田铁嘴什么时候开始说这种书了？连人都不知道是谁就打了？”

    钟离缓缓饮下一口茶，放下茶杯，手指轻点，杯子里又重新注满茶水。

    辰石每回看都觉着新鲜。

    “以普遍理性而言，他是为了迎合市场需求。”

    辰石：“……”

    “为什么突然回来了？稻妻的事应该还没结束吧？”

    “螭龙死了。”

    “所以我觉得……呃？”钟离的神情很明显的僵了一下。

    “可否再说一遍？要详细的。”

    辰石接着把一切都娓娓道来。

    钟离端着茶杯，神情恍惚，半晌道：“这可真是没想到……”

    “旅行者在帮助他们反抗眼狩令。”辰石吃完了酒酿团子，缓缓道：“而我的路已经走完了，要回家的。”

    “是啊，璃月就是你的家。”钟离笑着道。“去看看香菱吧，小姑娘最近消瘦了许多，她听闻雷神大战魔神的消息之后就一直担心你的安慰，害怕你被波及到。”

    辰石点了点头，告别了钟离来到万民堂。

    卯师傅不在，但是客人很多。

    甘雨仍然坐在角落，面前摆着一张比派蒙还大的碗，还是那样，全素没有荤腥，不过此时她正呆坐着不动，歪着头靠在墙上，从她均匀的呼吸中不难看出，睡的很香。

    行秋和重云也在，下着机关棋，这回没有瑞锦在身边，反倒是刻晴在一旁看的津津有味。

    行秋自信的甩出一张牌：“顺手牵羊！你的遗迹重机是我的了！现在反攻！你的火斧丘丘人都被打败了。”

    重云头大如斗：“我不能接受！我还有遗迹猎者！”

    “顺手牵羊！这也是我的了！”随后他一打折扇：“回合结束，我赢了。”

    “什么？！”重云小小的眼睛大大的疑惑，输得不明不白。

    辰石看的直摇头，可怜的孩子，跟行秋玩棋你有这个实力吗。

    悄摸的绕开这几个人，辰石来到后厨。

    厨房热火朝天的，各种辛辣的气味夹杂着热菜的香气扑面而来。

    好久没闻到的烟火味。

    小厨娘香菱正用勺子搅着肉汤，听到有人的进屋的动静却头也不回的道：“客人要点餐的话直接喊就行了，请不要随便来厨房。”

    此时锅巴趁香菱不注意，偷偷的伸出手想要偷吃旁边的金丝虾球，就在即将得手的时候，垫脚的凳子突然歪了一下，将它摔在地上。

    香菱这才发现锅巴的意图，一筷子敲在头上。

    “这可是给刻晴准备的！坏锅巴，不许偷吃。”

    “咕……”锅巴委屈的抱着头，明明已经要成功了！是谁坏了我的好事！？

    一扭头，看到了厨房门口正对着它坏笑的辰石。

    锅巴大惊失色，扯了扯香菱的衣摆。

    “咕……卢！”

    “什么啊，锅巴，你别捣乱！还有这位客人请不要在厨……”

    香菱心有所觉，忽然转头，眼前正对着她笑的不正是那个让她日日牵挂的人吗。

    辰石咧嘴一笑。

    “请问香菱阿姊可以为我做一份碳烤蜥蜴尾巴吗？”

    ………………

    【全书完】

