    “换一个历史老师？为什么？”李可灼惊讶的朝几个人问，

    听到李可灼的询问，班长说道：“李老师，我们觉得历史老师教的不行。”

    “历史老师教的不行？”

    这时候，文娱委员朝李可灼说道：“对，李老师你不知道，历史老师给我们上课他就只是把课本上的内容花几分钟念一遍，然后就让我们自习，他自己却不知道干啥去了，每次都是这样子，他念一遍内容就让我们自习，我们要是自习的话还用的着他念？搞得好像我们不认识字似的。”

    说完，她的脸上还露出愤愤不平的神色。

    “是这样啊，我知道了，如果历史老师真是这样教学，我会为你们做主的。”李可灼朝几个学生说。

    “谢谢李老师。”

    “还是李老师好。”

    几个学生来李可灼这里告了一状，李可灼答应为他们做主后，他们这才离开。

    几个学生离开后，李可灼皱起了眉头。

    能够教高三的老师，都是李可灼亲自挑选的非常优秀了老师，说实话李可灼是有些不相信历史老师会这样教学。

    但是几个班干部一起来和他说这个事情，他也不能不重视。

    于是他在脑海中朝老杨问：“老杨，帮我查一下彭老师最近的情况，看看他是不是这样教学的。”

    “宿主，这个彭老师确实是如同你的学生所说的那样，每天上课只是念一遍就让学生自学了。”老杨的声音在李可灼的脑海中响起。

    “这，他为什么这样做？”李可灼问，这个彭老师，是省里派来的最优秀的一批老师之一，李可灼不相信他会没有任何原因就这样消极上课。

    “因为他要赚钱。”老杨的声音在李可灼的脑海中说道：“彭老师的爱人好像得了重病，彭老师想要赚钱给爱人治病，所以每天都在偷偷写小说。”

    “这个彭老师也是看你的辅导班学生都是自学，加上普通班的学生也是用的你那套自学教材，所以他以为只要是你的学生，都能自学呢。”老杨朝李可灼说。

    “……”听到老杨的话，李可灼终于还是松了一口气。

    他不相信一个优秀教师会无缘无故的消极上课。

    不过对于彭老师在上课期间写小说，李可灼却是有些皱眉，这对学生来说有些不负责任了。

    “彭老师的爱人得了什么病？”李可灼边老杨问。

    “好像是乳腺癌，不过是早期，动手术的话存活率很高，不过价格不是彭老师家里能够承担的，所以他只能拼命赚钱。”

    老杨说道：“我建议你可以给彭老师一个机会，不要开除他。”

    听到老杨的话，李可灼翻白眼：“我又不是那种不近人情的人。”

    “彭老师现在在哪？我去找他谈谈吧，能帮就帮一把。”李可灼说。

    “彭老师在一号教学楼楼顶天台。”老杨说。

    “他要跳楼？”李可灼顿时心神一紧。

    “应该不至于，他要是跳楼了他爱人孩子咋办。”老杨说。

    “我去看看。”

    李可灼风风火火的朝一号教学楼跑了过去，然后又接连爬了五层楼来到了楼顶。

    楼顶的铁门被锁着，但是既然老杨说彭老师在楼顶，那么他就一定在楼顶。

    好在李可灼有楼顶的钥匙，很快就打开了楼顶的铁门。

    此时的楼顶一处角落，一个中年男人正一屁股坐在地上，然后把头埋进了腿弯中，身体一抖一抖的。

    见到这样的情况，李可灼顿时明白，彭老师好像在哭。

    这一刻，他有些犹豫到底要不要上前去了。

    男儿有泪不轻弹，一个男人躲在楼上哭，肯定是内心最脆弱的时候，他这时候跑过去不是让人难堪吗？

    然而就在李可灼犹豫要不要上前的时候，角落的人心突然抬起头，然后就看到了李可灼。

    同时，李可灼也看清了这个人的情况。

    这是一个中年男人，正是高三年级教历史的彭老师。

    只是此时，当彭老师抬起头的时候，李可灼看到了他的眼泪已经挂满了脸颊。

    “李，李主任。”

    彭老师见到李可灼，顿时有些惊慌，还有些窘迫。

    他快速擦了擦脸，然后站起来把身子转到了一边。

    “彭老师，你这是咋了？”李可灼上前询问。

    既然都已经被发现了，尴尬也尴尬过了，他只能上前询问，这时候退回去更尴尬。

    “没，没事。”彭老师摇头说。

    “是不是遇到困难了？跟我说一下吧。”李可灼继续问。

    听到李可灼的话，彭老师犹豫了一下，然后继续摇头。“李主任，真没事，我就是眼睛进沙子了而已。”

    “是不是家里出什么事了？”李可灼继续问。

    “没有！”

    “老彭，你是不是把我当外人了？”

    “没。”

    “既然没，那你就说说怎么回事吧？有学生说你上课只是念一遍就回去写小说了，你能不能给我解释一下这是怎么回事？”李可灼朝彭老师说。

    “这……”听到李可灼这么说，彭老师有些愧疚的低下了头。

    犹豫了一下，他才说道：“我爱人她得了癌症，我需要赚钱，所以才，才……”

    “所以你才想要写小说赚钱？你爱人治病如果缺钱，可以完全可以找学校，也可以找我，你应该知道我是不缺那一点钱的，我可以借给你。”李可灼朝彭老师说。

    听到李可灼的话，彭老师更加愧疚了，他低声说道：“对不起啊李主任，其实不是治病缺钱，我爱人动手术的钱我已经借到了，只是我借的钱太多了，有些是高利贷，我又必须要在三个月之内还上这部分钱。所以……

    我仅仅只是教书的话，估计很难还清高利贷，我之前听说李主任你曾经写小说赚过很多钱，所以我才想要试试写小说的。”

    说到这里，他叹了口气：“只是或许我不是写小说的料子，我的小说投了好几家杂志社，结果都被拒绝了。”

    听到彭老师的话，李可灼也明白为什么他躲在天台上哭了，应该就是稿子被拒绝内心崩溃了吧。

    “你写的什么小说？拿给我看看吧，我帮你看看为什么杂志社会拒稿，说不定可以帮你指点一下。”李可灼朝彭老师说。

    “谢谢，谢谢李主任！”听到李可灼的话，彭老师顿时连忙感谢。

    “你有困难我可以帮你，借钱还是干什么的都好说，不过我希望你在教书的时候，能够认真一些，我不希望再有学生跑到我这里投诉，说你上课敷衍了事……”李可灼语气严肃的朝彭老师说。

