    荒野求生瞬间成了一档世界级的节目，全世界都在看荒野求生。

    山上，萧央和白奇伟两个人很淡定。

    萧央对着镜头说，“白爷说了，三天之内如果没办法登上峰顶，以后荒野求生停播。”

    白奇伟瞥了萧央一眼，没说话。

    众人哭笑不得，这话绝对不是白爷说的。

    “白爷太淡定了，看来是胸有成竹了。”

    “对于白爷来说，征服珠峰应该不是什么难事。”

    “不过萧央估计就有些难了，我感觉他会拖后腿。”

    “哈哈，别这么说，萧老师可是有武功底子的人。”

    “功夫再高，也怕珠峰。”

    “珠峰可不是一般人能登顶的。”

    “三天之后，萧央估计要灰溜溜下来了。”

    众人并不看好萧央和白奇伟这队组合，尤其是萧央。

    直播还在继续。

    第一天。

    萧央和白奇伟有惊无险。

    第二天，天气变得非常恶劣。

    众人看的揪心，都以为萧央和白奇伟坚持不下去。

    但是他们马上发现自己大错特错了。

    萧央和白奇伟两人闲庭信步，比专业登山运动员还有专业，每每都能化解危机。

    “太牛了，他们真的不是专业登山运动员吗？”

    “是啊，太牛比了，他们两这身体素质实在太好了，一般人根本比不上他们。”

    “我感觉他们有希望登上珠峰。”

    “现在还早，最难的还有后面，很多人就是在这里栽跟头的。”

    国内很多人都希望萧央他们成功，毕竟这对于华夏来说是一件好事。

    国外。

    李维斯嘲讽，“他们还是先撑过今天再说吧。”

    现在萧央他们到的是最危险的一段路程，很多人死在了这里。

    就算是李维斯也不敢说自己能百分之百通过。

    梦工厂。

    大家在集体收看直播。

    纪安然太紧张了，只能转移注意力问，“救生设备和医务人员准备好了吗？”

    赵学艺说，“已经全部准备妥当。”

    他也非常紧张。

    萧央可是梦工厂的主心骨，绝对不能出事。

    唐雯婕说，“老板绝对不会有事的，更何况他身边还有白先生。”

    白奇伟在往期的荒野求生中，表现的简直不像是人类，大家已经对他产生了一种满目的自信。

    至于萧央……

    大家还是有些担心。

    很多人甚至熬夜守着。

    萧央和白奇伟两人有惊无险的度过了第二天晚上，继续往上走。

    很多外国人觉得不可思议，这两个华夏人居然能坚持到现在。

    “他们绝对坚持不到第三天。”李维斯讥笑。

    然而，第三天晚上，萧央和白奇伟依然平安无事！

    他们登顶了！

    国内的人全部激动起身，很多人抑制不住内心的激动，甚至跳了起来。

    “成功了！”

    “成功了！”

    “我们登上珠峰了！”

    “我们成功了！”

    ……

    众人奔走相告，激动之情溢于言表。

    这太具有历史意义了！

    华夏人终于也登上了珠峰！

    举国欢腾！

    所有人家的电视机里都是萧央和白奇伟站在珠峰的画面。

    李维斯等人哑口无言。

    他们看不起华夏人，但是华夏人却登上珠峰。

    他们看不起华夏人，但是华夏人却写出了《三体》。

    他们看不起华夏人，但是华夏人却拍出了《荒野求生》。

    这一切，都跟萧央有关。

    各大媒体已经在珠峰脚下迎接英雄。

    最尴尬的是登山协会那些人，他们之前一直在阻止萧央他们登山。

    其实，他们嘴上说为了萧央他们的安全，实际上却是担心萧央他们成功，打了他们的脸。

    不过，萧央确实打了他们的脸。

    萧央是第一个以非专业登山运动员身份成功登顶珠峰的人。

    历史第一人！

    时间过了很久。

    萧央和白奇伟下山了。

    医务人员上前。

    萧央说，“我们没事。”

    医院人员惊呆了，这两人究竟是什么怪物？从珠峰上下来的人，那个不是虚弱不堪？

    记者们也惊呆了，这哪里是两个人，分明是两个怪物！

    良久，他们才回过神来。

    有记者问，“萧先生，你为什么想攀登珠峰？”

    所有人都看着萧央。

    电视机前的人也看着。

    萧央看着镜头说，“因为山在那里！”

    众人一怔，随即全部鼓掌。

    因为山在那里！

    这是何等霸气的一句话！

    电视机前，众人愣了一下之后，也忍不住鼓掌。

    这句话太霸气了！

    简单却又霸气！

    国外的人听到萧央说的这句话，也全部呆了一下。

    谁也没想到这华夏人会说出这样的一句话。

    大家本来以为萧央会说一大堆话来炫耀自己有多厉害。

    “因为山在那里……”

    唐艺谋喃喃，“这或许可以拍成一部电影，电影名直接可以叫因为山在那里。”

    他想到就开始构思剧本。

    他已经很多年没有拍这种纯粹的电影了。

    ……

    ……

    珠峰脚下。

    记者接着问，“萧先生，你已经征服了珠峰，你还打算征服其他地方吗？”

    萧央一笑，“我想征服国外的电影市场。”

    国外不少娱乐公司的老板以及艺人冷笑不已，征服国外电影市场？就凭你这个华夏人？

    他们看不起华夏娱乐圈。

    哪怕萧央连续创造了奇迹，娱乐业的核心依然好莱坞。

    区区一个华夏人而已，居然也敢说要征服国外电影市场，简直是不自量力。

    萧央接着说，“我还想让华夏娱乐圈成为世界的核心。”

    一石激起千层浪。

    这次就连国内的人也被萧央这句话给震住了。

    “萧央也太狂了。”

    “就是，他现在连唐氏和华影都没超越呢，居然也妄想成为世界第一！”

    “萧央吹牛的本事现在倒是世界第一！”

    很多人觉得萧央是在说大话。

    华夏娱乐圈的影响力本来就不大，想要影响世界，那更是没有任何可能。

    好莱坞三大公司的负责人都不敢说这种大话。

    “萧央最近太顺风顺水了，所以飘了。”

    “没错，他真以为自己天下无敌了，迟早他会失败。”

    “看着吧，说不定他即将上映的电影就会扑街。”

    “什么电影？”

    “《生化危机》。”

    “谁演的？怎么从来都没听说过。”

    “据说是陈若琳演的，一部末日电影。”

    “末日？陈若琳？这种电影开拍不会有人买账。”

    ……

