    见严宝珠说话间还准备屈膝下跪，叶箫忙顺势拉住她白嫩的纤手阻拦，哭笑不得地说：

    “宝珠姐实在太客气了……”

    话音未落，“太极神符”在叶箫的眼前浮现出一段只有他才能看到的提示文字：

    【病症：性腺功能减退十年之久，继发性闭经、不孕，并伴有夜间惊汗、失眠、记忆力减退等症状】

    【病因：早发性卵巢功能不全】

    【治疗方案一：烈阳丹内服补气血，八卦推拿术修复，再辅以太乙神针灸疗，半年可以痊愈】

    【治疗方案二：运转太极神符可以立刻痊愈】

    注意到叶箫拉着自己的手不放，严宝珠顿时尴尬得不行。

    周晚浓见状，也急眼了，忙皱眉说：

    “严宝珠，你赶紧放开我前夫！”

    “咳咳……”

    见周晚浓一副要和自己拼命的样子，严宝珠有苦说不出。

    顾不得理会叶箫的感受，她慌忙如触电了一般缩手，然后红着脸不停地冲着叶箫翻白眼，心中颇为不忿：

    老爸不是说叶大师是医武双绝的隐士高人吗？

    可既然是隐士高人，为什么吃我豆腐？

    哼！就算他真的医武双绝也必定是一个好色的登徒子！

    往后我还是离他远点！

    察觉到严宝珠误会了自己，叶箫不禁有些哭笑不得，想了想索性突然弯腰俯身凑到严宝珠耳边低声说：

    “宝珠姐，你应该闭经十来年了吧？

    “恕我直言，你患的是早发性卵巢功能不全，如果不及时治疗虽不会致命，但你肯定不能怀孕。”

    不孕一类的隐疾事关患者的隐私，严宝珠与自己无冤无仇，叶箫当然不会当着众人的面乱说。

    陡见叶箫旁若无人地凑到自己的耳边，严宝珠以为叶箫是要当众轻薄自己，差点恼羞成怒，但冷不防听到叶箫说的话，她顿时如遭雷击，呆立当场。

    震惊之余，她总算反应过来叶箫刚才抓着她的手不是在占便宜，而是在诊脉，忙踮脚凑到叶箫耳边低声说：

    “叶大师真不愧是隐世神医，仅凭把脉就能准确诊断困扰小妹多年的顽疾。

    “只是不知道叶大师可能医治？”

    因为激动，她的双颊早已憋得通红。

    现代医学虽然能够轻易确诊“早发性卵巢功能不全”这一疾病，但却没有有效的医治方式。

    也因此，十年前被确诊之后，当时风华正茂的严宝珠万念俱灰，时至今日她都已经三十八岁了却始终没有嫁人的打算。

    偶尔被严肃逼得走投无路时，她倒是考虑过婚后以胚胎移植的方式生儿育女，但她那么骄傲的人又怎么可能轻易妥协？

    想到自己的老公因为自己的隐疾而嫌弃的样子，她就无比恐婚。

    但此时被叶箫一语道破，她顿时就看到了康复的希望，也终于明白严肃务必要她不惜一切代价讨好叶箫的良苦用心。

    见严宝珠激动得热泪盈眶，叶箫当即信心满满地点头：

    “当然！”

    严宝珠更加激动，浑然不觉自己的傲人胸脯已经紧贴叶箫的胳膊，颤声说：

    “那……那就辛苦叶大师和我走一趟吧？”

    说着，她更是挽起叶箫的胳膊就要走。

    两人交头接耳说悄悄话的暧昧举动彻底激怒了周晚浓，见两人要走，周晚浓二话不说直接举起了桌上的水果刀：

    “什么意思？你们什么意思？

    “严宝珠，难道你也想包养叶箫？你不知道他是我的男人吗？

    “而且以你的年龄差不多都可以当他妈了！

    “大庭广众之下竟然和他这么亲密，你是要逼本小姐和你决斗吗？”

    她突然爆发的气场太过强大，就仿佛被第三者插足的母老虎发飙。

    “晚浓……”

    周晚晴吓了一跳，赶紧将周晚浓拉住。

    严宝珠反应过来自己当众挽着叶箫胳膊的举动确实不妥，吓得赶紧缩手。

    以她直爽的性格原本是不屑解释的，但碍于周晚晴的面子，她只能苦着脸说：

    “晚浓，你别误会，我只是找叶箫兄弟有很重要的事……”

    周晚浓气势汹汹地说：

    “再重要的事也不能上手吧？你胸前那二两恶心人的臭肉都把他的胳膊压到了……”

    “周晚浓！”

    见周晚浓一怒之下竟然口不择言，周晚晴气得差点吐血，当即狠狠瞪了周晚浓一眼，然后哭笑不得地对叶箫和严宝珠说：

    “宝珠姐，我奶奶急需叶箫兄弟医治，能不能麻烦您稍微等等？

    “叶箫，实在拜托你啦！”

    为了让叶箫看到自己的诚意，周晚晴赶紧将一张崭新的银行卡递给叶箫，顿了顿又补充说：

    “卡里面的两百万是你上次和这次帮我奶奶医治的诊金，请千万要收下！”

    为了说服杨纯会答应让叶箫继续治疗，周晚晴费了很大的劲，如今好不容易把叶箫盼来了，她当然不容有失。

    但都不等叶箫伸手接过银行卡，杨纯会突然就不干了，一脸市侩地说：

    “晚晴，我点头接受叶箫治疗已经很给他面子了，你怎么还能给他钱呢，他欠我们家的还少吗？

    “而且他上次只是碰巧遇到我病情突然缓解了而已，你不会真的傻到以为他懂医术吧？

    “他要是真懂医术，以前怎么连头疼脑热的小毛病都治不了？

    “就算他被赶出周家之后突然发愤图强怒学了一些医学皮毛，但一次就收取一百万诊金的行为无异于强抢！

    “别说他，就算张回春、孙鼎盛、史密斯等全球知名的神医都不敢这么收费！”

    身为老三周晚柔新交的男朋友，上官龙总算抓住表现的机会，于是就起身一脸骄傲地说：

    “大姐，我觉得奶奶说得很有道理，你还是让姓叶的乡巴佬赶紧滚蛋吧，他那身乡下人的老旧衣着实在有碍观瞻！

    “而且我已经花重金请来鼎鼎大名的华盛顿女神医黛芙妮为奶奶诊治。”

    说着，他很是得意地晃了晃最新款苹果手机，然后带着周晚柔快步出门，显然是去迎接黛芙妮了。

    杨纯会顿时来了精神，满脸兴奋地说：

    “黛芙妮虽然不过三十出头，但近两年在华盛顿医学界的名声却很大，而且专克疑难杂症，半点也不输给巴黎维多利亚医院的史密斯医生。

    “去年我就曾亲自去过华盛顿求医，可惜无缘得见。

    “这次上官龙那个孝顺的好孩子能够特意把她请来为我诊治，看来我康复有望了！”

    几个孙女、孙女婿见杨纯会难得这么高兴，纷纷围着她吹捧附和。

    也是在这时候，周晚柔和上官龙点头哈腰地簇拥着一名小家碧玉、金发碧眼的白皮肤女人走进来。

    很明显，白皮肤女人就是近两年在华盛顿名声鹊起的女神医黛芙妮！

