    “老爷！”程大夫人急得扶住了他，使劲给他顺背，丫头又急急给他端来了茶水，他抿了一口，只觉得口中实在酸涩。

    这一次是怎么了？

    为什么这么多事都冲着三弟来？

    程运之到底是大风大浪过来的，很快吁了一口气，大步往外走。

    又问了小厮情形，方坐上马车往宫城方向驶去。

    一路上他都在琢磨对策。

    私开矿藏那是死罪！

    皇帝包庇得了程耀，大雍朝臣不肯，大雍法律不肯。

    事情太棘手了。

    早就劝他不要胡作非为，现在好了，惹出一桩又一桩事，程运之连连扶额。

    这个三弟性子狂妄，曾把谁的话当一回事过？

    “着人去宋嘉那问个讯，对方到底掌握了什么罪证？”程运之朝外头吩咐一声，立即有人领命而去。

    宋嘉是刑部侍郎，程运之的门生。

    事实上，程运之这才吩咐下去没多久，就有人回来透口讯了。

    “老爷，宋大人着人来告诉您，状子是今日卯时初刻递上去的，那人还大敲了刑部观堂的鼓，弄得人尽皆知的，证据呢？倒是没有看到，暂时只递了状子！”

    程运之眉头皱得深深的。

    只能先去看看情形，再做打算。

    程运之如常上朝，往日别人看到他，都要过来恭敬讨好地唤一声“都督大人早”，可今日大家对他还是敬而远之。

    程运之来的比较晚，大殿里，几乎所有该来的大臣都来了。

    众人视线都落在他身上，他颔首一笑，儒雅地走到俞况前头，武将之首。

    程运之虽然是武将之首，可无论长相还是气质都像个文人，人称儒将。

    事实上，程运之虽然任五军都督府大都督，却没有上过战场。五年前，五军都督府的兵权还掌握在洛王府手里，是白坚和程运之一手把洛王府给推了下来。

    程运之顶了上去，成为五军都督府的都督，手下有两支军队，一支驻守在皇宫北郊玄武门之外，被称玄武军，主要拱卫皇宫，一支驻守在皇宫里头，便是羽林卫，只要负责皇帝护卫。内外相制。

    暗地里，许多大臣对于程运之坐上这个位置是不满的。

    非皇室宗亲，又没有立过战功，却占据武臣之首的位置。

    想要服人很难。

    但有两个原因，让大家只能把话默默吞回肚子。

    第一个即是皇帝十分信任他，程运之这些年几乎是皇帝第一心腹，皇帝对程运之更是言听计从。很多人仰程运之鼻息而活，哪里敢说他半个字。

    这第二个原因便是俞况，俞况自知道程运之任都督后，对他十分推崇，俞况不比旁人，他坐到如今的位置是靠军功一点一滴拼下来的，朝中没有人不服他，正因为俞况服程运之，所以大家也就不说什么了。

    前两年，程家很想把程英嫁给俞云谦，后来怕皇帝不高兴，没有提这个事。

    现如今，程箫未娶，俞瑶瑶未嫁，程大夫人一直打这个算盘。

    不过，今日大家的眼神带着几分犀利。

    这个世上没有身居高位的不倒翁，苏家被算计了，崔家倒了，白坚如今也不管事了，估摸下一个到了程家吧！

    放眼满朝，如今就剩程家还是响当当的权贵世家。

    俞家子嗣凋零，齐商和谭鑫虽然有声望也位居高位，却没有成显赫之势，至于刚刚崭露头角的穆家，就更不用说了。

    该不会，皇帝想动程家了吧！

    大家这么琢磨着。

    “程侯爷，程三爷在越州这所作所为，你知不知道呀？私开矿藏，可是死罪，难道这事，他也没跟您商量？”御史大夫徐进摸着胡须冷嘲热讽。

    满朝文武谁都知道徐进的脾气，刚正不阿，谁的面子都不给。朝中几乎没有人算是他的朋友，不过也正因为此，他才能做好御史大夫这个位置。

    皇帝想要制衡朝堂，需要这么一个人。

    程运之不疾不徐拱了拱手，“徐大人，您好歹是御史大夫，三司之长官，没有证据的事，怎么能随便乱说，再说了，程耀虽然是我弟弟，但他是朝廷命官，边关有事，也是跟三省长官和圣上商量，怎么跟我商量来了呢！”

    程运之不痛不痒地挡了回去。

    只是徐进摸了摸胡须似笑非笑，“程侯爷，你别急着把自己撇清楚，证不证据的事，你也别着急，人家证据没送去刑部，可是送来了我御史台！”

    “！！！”

    一句话将所有人的视线吸引了过去，程运之更是眸光一沉，冷冷盯着他。

    “哦？那就请徐大人说说，给了什么证据！”

    “哈哈…..”徐进摇头晃脑地甩了甩袖，“还是等圣上定夺吧！”

    他话音一落，便见内侍官高高喊起，穿着明黄色朝服的皇帝神色不善地走了进来。

    大家见皇帝沉着脸，纷纷肃整了一番，齐齐跪下行礼。

    “都起来吧！”皇帝顶着黑眼圈道。

    “有事起奏，无事退朝！”皇帝淡淡说了一句。

    “.……”

    底下大臣蒙了一圈。

    那斗志昂扬的徐进听到皇帝懒洋洋这句话，顿时觉得情况有点不妙。

    斟酌了一下，他还是开口道：“皇上，今日一早，有人递了状子来御史台，状告西南都督程耀….”

    “朕知道了！”皇帝不耐烦地抬手打断了徐进。

    满朝震惊！

    皇帝这是什么意思？

    人家状子都递了三个地方，皇帝居然不过问？而且还是私开矿藏这等大罪！

    徐进觉得自己喉咙生生被呛了烟。

    大理寺卿瞿满和徐进相视了一眼，有些摸不着头脑。

    皇帝难道这是要护着程耀？

    这都护着，是不是等到谋反了才当回事啊！

    齐商身为即将致仕的内阁首辅，忍不住站出来说话了。

    “皇上，此案关系重大，又有人命官司在里头，今日一早，这一案已经闹得沸沸扬扬，连百姓都在议论这件事，臣建议三司会审！”

    齐商的话合情合理。

    程运之心沉了沉，低着头不敢看皇帝。皇帝心里怎么想的，没人比他更清楚。

    大家纷纷望着皇帝，等着他的决断，皇帝幽幽地盯着御案上铜香炉，手指敲打在案上，久久没有说话。

    大殿里寂静一片，直到众臣快失去耐心时，皇帝开口了。

    “朕已经派人去了越州，等到查明真相，即开堂审案！”

    徐进闻言立即上前一步道：“皇上，那告状之人已经提供了证据！”

    皇帝眯着眼望了过来，冷幽幽地盯着徐进，那种眼神是徐进从没有遇到过的，冰凉冰凉。

    徐进后背冒了一层冷汗。

    他一直战斗在除奸去恶的第一线，皇帝一直很欣赏他，今日是怎么了？

    “谭鑫！”皇帝看向默不作声的内阁次辅。

    “臣在！”谭鑫垂着眉上前一步。

    “朕命你处理此案，将大理寺、御史台和刑部收到的状子和证据一一查验，如有情况，立即抱朕知晓！”皇帝沉声吩咐。

    谭鑫刚刚被重用，自然是唯皇命是从。

    “臣遵旨！”

    众臣听到这话心凉了一半。

    大家实在不明白皇帝为何如此袒护程家，对于苏家、崔家和白坚，他可是毫不留情，冷血得吓人，如今对程家，却是百般遮掩，到底是为哪般。

    程运之垂着眉没说话，仿佛跟他无关似的。

    皇帝将众人神色收入眼底，待大家各自回归诸位时，皇帝轻声叹道：“诸位爱卿，稍安勿躁，程耀这件事也许没有这么简单，夜南国先来告状说程耀无故侵边，转眼间又让人来告程耀私开矿藏，大家不觉得奇怪吗？”

    “额……..”众臣你看我，我看你，确实觉得奇怪。

    皇帝这意思是？

    “父皇，莫非这是夜南国的诡计？知道程耀骁勇善战，想乘机除掉他，好方便他们夜南国行事？”荀冲飞快地转悠着他的脑袋瓜子思忖道。

    众臣眨眨眼。

    说的挺像一回事的。

    夜南国不喜欢程耀是事实，可程耀走了，难道大雍就不会派新的大将去吗？

    夜南国除了把程耀拉下马，得罪了皇帝，还能捞到什么好处？

    有些心如明镜的大臣，心里却有了别的盘算。

    皇帝一脸欣慰地望着荀冲，“还是我儿聪明，思虑周全！”

    “嘿嘿….”荀冲不好意思地挠挠头笑了。

    众臣无语凝噎。

    所以程家这事…到底怎么办？大家再次拿眼去瞧程运之，程运之还是宠辱不惊。下朝后，程运之借口身体不舒服，早早回了家里。

    回到家里后，立即在书房喊来幕僚，商量对策。

    告状之人给三司送了三份状子，可见目的是逼皇帝三司会审。偏偏皇帝不如他的意。

    “侯爷，可见圣上对程家是万般信任呀，这案子，圣上是铁了心不让夜南人得逞！”一个幕僚讨好道。

    程运之坐在主位上，目光冷凝如冰，凉凉地盯着他，“你真以为这是夜南人的诡计？”

    “额…….”

    四位幕僚，你看我我看你，各自沉思。

    “那侯爷，这确有其事？”其中一白衣中年男子问道。

    程运之点点头，叹气道：“虽然三弟没有跟我商量，可我估摸这事八九不离十，这些年，他在越州没少贪赃枉法！”

    他无奈地摇摇头，他在京城小心翼翼，偏偏程耀在西南无法无天。

    纸是包不住火的，他写了信去墩劝，完全无济于事。

    一人分析道：“那莫非三爷在越州得罪了什么人？”

    众人闻言心下一紧，屏住了呼吸。

    “如果三爷真的如侯爷所说，这些年在越州肯定得罪了不少人！”一人点头。

    大家默默叹气又不说话了。

    直到一个一直没有开口的黑衫幕僚开口道：“这次事情不简单，先是夜南国进京告御状，告我们三爷擅自动武，结果这事没引起朝臣注意，圣上遮一只眼闭一只眼，于是对方来了第二招，给三司递折子，刑部和大理寺只单独递了状子，偏偏把证据给了御史台，可见对方知道刑部里头有侯爷的人，而大理寺瞿满呢，是个狡猾的狐狸，唯独把证据给了直肠子徐进，徐进定然会把事情闹大，彰显自己的刚正不阿。侯爷，这幕后之人，完全是有备而来呀！”

    程运之目光沉沉盯着他，这位幕僚最擅长抽丝剥茧，通过细节推断出整个脉络，程运之很喜欢他。

    “如果…如果他逼圣上三司会审而不得，那么还会有后招，如此看来，对方是不达目的不罢休，这不是寻常的复仇啊，夜南国怎么进京的？他又是怎么得知京城各部关系的？如果三爷只是在越州称王称霸而得罪了人，恐怕对方没这个能耐，而且整件事看起来，筹谋已久，侯爷，三爷曾得罪了什么显贵吗？”

    黑衫男子狡黠的眼神望着程运之。

    他不认为这是一起简单报复程耀张狂行为的案子。

    程运之已经有些坐立不安了，他手扶着交椅，心里千回百转。

    得罪了什么人？

    也许确实欺负了夜南人，可是夜南人但凡有点脑子的都知道，皇帝肯定会护着本国将军，哪里会给他们做什么主，更何况这几日夜南的王子在京城吃喝玩乐，仿佛也不太提那件事。

    现在事情接二连三来，可见非同一般。

    突然，程运之眼眸猛地一亮，一道精锐的光芒射了出来，又渐渐沉寂下去。

    他颓然坐倒在交椅上，心顿时跟沉入冰冷的湖底般，手脚开始发凉来。

    难道是因为那件事吗？

    程运之如铅的面色，将众人吓了一跳！

