    顾承安不懂什么叫双标，但他能听懂那个“狗”字，也就很直观的能够知道，这是个极具侮辱性的词。

    他很想发怒，很想把云黛狠狠骂一顿。

    但不知为何，他却忽然骂不出来了。

    因为云黛说的话，并没有错。

    虽然他很不想承认，但事实上，在对待妹妹犯错和父亲犯错这两件事上，他心里的想法和态度的确是截然不同的。

    当初妹妹未婚生子，他简直要被气疯，觉得这个妹妹不知廉耻。即便父亲说要把妹妹按照族规沉潭，他也只是犹豫了下，却并未出口反对。

    可如今父亲犯错，停妻再娶，还贪污受贿。

    说的上是劣迹班班。

    为什么他想的却是要为父亲开脱呢？

    顾承安被自己这样的心思所震惊。

    云黛冷笑：“让我告诉你为什么双标。因为你是个极度自私的人，你心里想的只有自己的利益，根本就没有丝毫亲情。妹妹名声坏，你觉得会影响到自己的名声，影响你的前途。而父亲被罢官，你想的也是会影响自己的生活和前途。说到底，你就是个自私卑劣的无耻之人！”

    顾承安脸色有点白。

    他略显几分仓皇的辩解：“我……我只是心疼父亲年纪大……毕竟你犯错，又不是家人害的……而你却是主动害父亲的人……”

    云黛冷冷道：“你怎么知道，我不是被家人害的？”

    “什么？”顾承安愣住，“家里面谁会那样害你？顾云黛，你是失心疯了吗？”

    云舞忍无可忍，怒道：“承安，是你蠢！黛儿出事，你就只知道怪她，怨她，赶她走。你有真正关心过她，去查一查，她为什么会出事吗？我出嫁之前，是怎么交代你的？我要你照顾妹妹，你可有关心过她一次？”

    顾承安语塞：“我，我怎么没关心她？是她不听话，总是使坏……”

    “我使坏？”云黛冷笑，“你亲眼看见我做什么坏事了？哦，让我猜猜，莫非都是顾云湘告诉你的？”

    “不是……”

    “顾云湘多好啊，温柔体贴，还会关心你，安慰你，符合你心目中所有好妹妹的标准吧？”云黛满脸嘲讽。

    顾承安道：“你说就说，别把三妹妹带上……她没做错什么。你刚才说，是家里人害你出事，你说清楚！”

    “你没有脑子，也没有嘴巴？不会自己去查，去问？别人告诉你什么，你就信什么？蠢货！”云黛冷冷说道，“就你这样的，一辈子也没有出息！”

    “你！”顾承安被气的脸色紫涨。

    云舞缓和声音，说道：“承安，你不如去查一查，高姨娘是为什么死的。”

    “她还不都是被顾云黛逼的……”

    “你再说一遍？”顾云黛声音陡然抬高，“是她自己撞墙的！”

    “她好端端怎么会撞墙，还不是你咄咄逼人……”

    “呵，如果她不是问心有愧，我叫她撞墙，她就会撞吗？”云黛冷笑，“顾承安，你就是个什么都不懂的蠢猪。”

