    朱竹清的双眼悄然的化为酒红色的透彻。

    .注意到了朱竹清的变化的唐三愣了一下，顿时明白过来朱竹清想要做什么，不由得有些焦急的想要叫住她。

    “竹清........”

    但当他的喊声才刚刚脱口而出，朱竹清已然向前走去，原本准备转身离开的史莱克的老师们也被唐三的喊声将注意看了过来。

    这一看顿时吓死人。

    朱竹清抱着轻剑缓缓的跨越的三名魂斗罗教委的身边，一双如同红宝石般的双眼静静的看着吧、面前的孤独博。

    弗兰德连忙想要上前将朱竹清拉回来，但却被宁荣荣所阻挡，他有些恼怒的看了一眼宁荣荣，随后直接挣脱开。

    但就在他即将抓住朱竹清的手臂将其拉回时，一股无形的气浪将其缓缓的推开，就连旁边的三名想要阻拦她的魂斗罗教委也毫不例外的被推开。

    在他们的眼中尽显露出震惊之色，仿佛一身八十多级的魂力根本没有丝毫的作用一般。

    看着面前的朱竹清透彻的双眼看着自己孤独博冷哼一声，眼中碧绿的光芒闪烁着。

    但朱竹清的身上散发着淡淡的白色流光，丝毫没有收到其他的异样。

    这让他有些诧异，眼神中透露出有些感兴趣的神色。

    而被推回来的弗兰德则是有些焦急，但又没有什么办法，想到之前宁荣荣阻拦自己感觉她应该是知道些什么，看向了她。

    而宁荣荣则是说道，

    “她不会有事的。”

    而眼神中充满了自信，和深处的羡慕。

    “是他？”

    宁荣荣轻轻的点了点头。

    虽然弗兰德表面上平静了下来，但眼神深处的焦虑依旧是没有散去。

    “他是谁？”

    大师则是皱着眉头问道。

    “教竹清剑的人。”

    朱竹清看着面前的孤独博淡淡的说道。

    “我见过你。”

    听见朱竹清平淡的话语，孤独博则是眼神中闪过一抹思索之色，那双红宝石般透彻的双眼突然在他的脑海中浮现出来。

    他想起来了，在多年前去武魂殿的那一趟，在教皇殿中坐在比比东身上的那个小孩的眼睛，一摸一样的眼睛，一样的酒红色，一样的透彻，精致。

    但很明显不是她，微微的皱了皱眉头。

    “你是武魂殿的人？”

    这一问话让旁边的三位教委的眉头也是皱了起来。

    但朱竹清没有在回应他的问题，举起手中带着剑鞘的轻剑指向了孤独博。

    “道歉。”

    这让孤独博愣了一下，随后仿佛听见了什么好笑的事情，大声的笑了起来。

    “哈哈哈哈哈......”

    整个大楼都颤抖了起来，巨大的魂力波动让史莱克的众人不由得捂住了耳朵。

    看着有些颤抖的大楼，朱竹清皱了皱眉头，开口道。

    “要笑就出去笑，不然声音小点。”

    明明声音不大，但清晰的传到了每个人的耳中，丝毫没有收到孤独博的影响。

    这让孤独博的笑声哑然而止，眼神中闪过寒芒。

    “好好好，你是第一个敢这么和我说话的人。”

    一道碧鳞蛇皇的虚影浮现在他的身后向着朱竹清嘶叫着，庞大的魂力威压弥漫而出让旁边的其他人几乎要被压爬下，三名魂斗罗教委也是身后浮现出八枚魂环帮史莱克的众人抵挡住威压。

    看着显得有些狭小的空间和有些颤抖的大楼。

    “出去。”

    但孤独博没有在管这么多右手一挥，巨大的碧鳞蛇的虚影直接撞向了朱竹清，酒红色的眼睛中闪过一丝生气。

    铛~~

    一声清明的的剑鸣声缓缓的传出，朱竹清的身影消失不见，一道寒芒撞在了碧鳞蛇虚影的身上，就在白芒撞上的那一瞬间消失不见。

    就连一只开着紫极魔瞳唐三都丝毫没有看见她的行踪。

    但孤独博好像感觉到了什么一掌向着自己面前拍去，绿色的迷雾开始环绕在周身。

    朱竹清的身影出现在他的面前，用剑柄挡住抵住孤独博的一掌，而在她身后的碧鳞蛇虚影的身上绽放着一道道白光，直接消散在这片空间中。

    没有顾及他身上的绿色雾气，身上和轻剑上淡淡的白光闪耀着，无形的剑意从轻剑中爆发而出，直接将措不及防的孤独博击飞。

    破开窗口飞向了半空中，轻剑的剑尖紧随其后，点向了他的眉心。

    “渍！”

    在他身后的第七魂环亮了起来。

    第七魂技，碧鳞真身

    轰！

    一条将近三十多米的碧鳞蛇皇出现在半空中，巨大的威压向四周扩散而去，将朱竹清的剑抵挡而下。

    叮~~

    一声轻剑震动的声音传播而开，而朱竹清的身影则是出现在地面上，将轻剑上的一滴鲜血顺着剑锋滴落在地上，带起了点点的血花。

    碧鳞蛇皇的巨大的身躯掉在地上所响起的巨大响声。

    “嘶!”

    随着一阵嘶吼声响起，碧鳞蛇皇仰头而起，孤独博站在蛇头上面色阴森的看着朱竹清，眼神中弥漫着杀意，碧绿的雾气开始向四周弥漫开来。

    在他的脸上一道淡淡的剑痕渗着点点的血。

    庞大的墨绿色毒气向着朱竹清铺天盖地的汹涌而去，周围的所有植物都还未沾染到便以瞬间枯萎，毫无生机。

    看着面前的毒气朱竹清眼神中依旧没有任何的波澜，轻剑在地上一点，四道不同的剑的虚影从轻剑中分离而开，缓缓的环绕在自己的四周。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

