    身为美国的副国务卿，史密斯走到哪都是受到尊重的人，被指着鼻子骂的事情从来没有过，一下子被艾伦威尔逊喷了一脸口水，当即怒不可遏的道，“不管你们这些殖民国家怎么想，殖民时代已经结束了。”

    “一八八四年柏林会议之前，美国就是第一个承认比利时对刚果有主权的国家，你从这装什么道德模范，怎么？我说错了？”

    艾伦威尔逊气哼哼的大声反问，“你不是副国务卿嘛？回去问问这是不是真的，一个副国务卿就这么盛气凌人，你要是国务卿美国不得统治太阳系？”

    一八八四年，也就是柏林大会召开前七个月，美国成为世界上第一个承认比利时国王利奥波德二世对刚果盆地领土要求的国家。

    美国远没有自己所说的那样，对瓜分非洲没有责任，不是有句话么，利益均沾，都利益均沾了，说是和殖民主义没有关系，谁相信？

    柏林会议有十五个参加国，不是所有参加国都参与瓜分非洲了，但不代表其他没瓜分非洲的国家就在非洲不存在利益，美国就是一个看似无关的受益者。

    刚果的自然资源极具战略意义。正是在殖民时期，美国利用刚果矿山中的铀制造出第一批原子弹。

    分别代表英美两国的艾伦威尔逊和史密斯，直接就在刚果独立日吵了起来。

    不过这个时间并没持续太长，喷了口水之后，艾伦威尔逊就直接离开，不给史密斯借题发挥的机会。

    他现在要和格雷斯谈一谈卢本巴希以南土地的事情，刚果独立了，怎么谋利已经刻不容缓，虽然这一次比属刚果独立，英美法加上比属刚果的宗主国比利时都掺和进来，但四个国家就是四个国家，利益上不可能完全相同。

    尤其是现在，英国和美国还在为了伊朗石油危机角力的档口，美国要建立一个亲西方的政府，其他不管。

    法国要保持传统法语区的影响力，比利时想要保持对刚果的特殊利益关系，英国看起来没什么主张，但现在有了，就是把刚果矿产资源最丰富的东南部并入北罗德西亚殖民地。

    有卢蒙巴这种恨不得比利时人赶紧滚蛋的领导人，刚果同样有主张和比利时维持亲密关系的代言人，这个人就是莫伊兹·冲伯，刚果资源最丰富的加丹加省，有亲比利时领导人莫伊兹·冲伯。

    当今刚果明面上就有三个不同的政党，政府是由由各党派联合组成的。

    主要存在三种力量：一是民族主义政党，如“阿巴科党”、“民族运动党”、“非洲团结党”、“非洲团结中心”等；二是亲比利时的政党，如加丹加部落联盟党，其领导人是莫伊兹·冲伯；三是两百五十个部落中的封建势力。

    这些政党证见不同，对国家体制存在较大的分歧。民族运动党领袖卢蒙巴主张建立中央集权的国家，对外保持中立；阿巴科党的首领卡萨武布等则主张实行在各省自治基础上的“联邦制”；莫伊兹·冲伯鼓吹成立比利时一刚果共同体。

    毫无疑问卢蒙巴是其中支持者最多的一个，而加丹加省的莫伊兹·冲伯支持者的想法也非常朴素，当地是刚果矿产最为丰富的地方，不想让金沙萨的穷逼占自己的便宜，当地人眼中的金沙萨，就和后世沙特眼中的埃及差不多，什么阿拉伯国家文化中心，阿拉伯世界第一强国，说这么多就是没钱。

    一直对卢本巴希心怀贪婪的格雷斯，几乎寸步不离跟在艾伦威尔逊身后，比属刚果现在已经算是独立了，该兑现承诺了吧？

    艾伦威尔逊也想马上兑现承诺，但首先应该是格雷斯兑现承诺，而不是自己先兑现。

    “格雷斯，你先不要着急，现在有掺和进来的国家就有英法美和比利时。事情怎么演变还要观望观望。”艾伦威尔逊示意稍安勿躁，“政治这种事情，哪像是打仗今天做了决定，明天就开战了，而且战争也没这么痛快吧。加丹加省有分离组织活动，和比利时人关系不错，让比利时和法国人选择的话，肯定是支持莫伊兹·冲伯为优先考虑，一旦美国发现卢蒙巴不值得信赖，也可能采取这种选择。”

    “莫伊兹·冲伯？那个长着死鱼眼的黑鬼？”格雷斯一脸的不屑一顾，加丹加省紧挨着北罗德西亚，他虽然没见过这个人，但也见过照片，“实在不行，我派人杀了他。”

    “哎，不要想的这么简单。东方有句话，螳螂捕蝉黄雀在后。现阶段能不能撬动刚果独立之后的形势，关键点就在这个长着死鱼眼的黑鬼……为本民族谋利的独立领袖身上。”

    艾伦威尔逊不咸不淡的笑着道，“他闹起来了，你才有机会。不然让卢蒙巴真弄出来一个独立自主的刚果，你能派人抢夺加丹加省么？就算是你们有过战争经验，你们人有多少呢？刚果有一千五百万人，你们才多少人，五十万还是六十万？刚果内部不分裂的话，你怎么可能有机会，所以动手的时机是非常重要的。”

    别以为身为白人就怎么地了，不听劝非要硬上的群体，艾伦威尔逊脑海中不是没有，不提法国一直在阿尔及利亚坚持，北罗德西亚南方，罗德西亚殖民地就是以绝对劣势的人口和黑人开战，最终落得个一地鸡毛。

    罗德西亚的独立就是英国要将政权交给黑人的决定，引起了当地白人的不满。

    这也不能怪英国，当地一小撮白人的存在，不值得让英国得罪整个非洲的国家。换做任何一个人做英国首相，都能做出来这种单向选择题。

    白人怎么了？需要的时候就是同文同种，不需要的时候请问你哪位？

    英国政界高层在多次公开场合表示英国会将殖民地政权交给由当地多数居民组成的政权，但又没有就具体的政权移交细节制定出可行的方案。

    这样一来，南罗德西亚白人族裔首先表示了不满，因为他们虽然是少数族裔，但却把持着当地政权，当地黑人族裔虽然得到了一个空口承诺，却没有获得任何实际的权利。

    在这样的纷争中，伊恩·史密斯所代表的白人政府发表《单方面独立宣言》，宣布脱离英国独立。

    “一旦加丹加省和卢蒙巴的中央政府进入敌对状态，你的机会就来了。”艾伦威尔逊面带思索的道，“我估计几个月的时间足够了，现在只有一个问题，真到了出手强抢的时候，你们有足够的军力动手么？还有就是不要指望一口把加丹加省吞了，那的面积不比北罗德西亚小多少，就算是人口并不密集，估计也远远超过你们的人口。”

    “现在可不是一九四五年，各国都忙着修复战争后遗症，没空盯着非洲。你要是在想复制当初清除北罗德西亚黑人的行动，是不可能的事情。”

    艾伦威尔逊态度真挚，他在想要帮忙的时候，那从来都是真的在帮忙。

    口惠实不至的事情他是不干的，真因为如此，他的朋友对他的风评都相当好，比如说麦卡锡。

    既然决定帮助格雷斯，艾伦威尔逊自然就是设身处地的帮忙，绝无敷衍之意。

    人和人之间最重要的就是信任，经过一番抽丝剥茧一般的分析，格雷斯也深表同意。

    “索马里的托管时间要到了，我马上要去一趟，应该来得及。”艾伦威尔逊不着边际的说了一句和刚果局势无关的话。

    “我绝不让他活着离开索马里，一切就交给我。”格雷斯拍着胸脯做出庄严保证，新任英联邦事务大臣，绝对逃不过脑袋开瓢的命运。

    艾伦威尔逊点头，“忙完索马里的事情，我直接去北罗德西亚帮你。”

    展现人和人之间信任的时候到了，英格丽·褒曼就很体谅艾伦威尔逊对自由的向往，虽然后果是有了两个可爱的女儿。

    到了交班的时候，海蒂·拉玛已经在索马里等着，英格丽·褒曼很尽心的保障后勤。

    “刚果的局势可能有变化，你也马上准备离开。”豪车试驾后的艾伦威尔逊，对女总裁发出了旅行警告。

    临走之前，艾伦威尔逊还做了两件事，通过一封电报发泄了对美国的不满，电报当中表达了对推翻卢蒙巴政府的想法，暗示正在策划，这一份电报的目的地是南非，接到电报的人是剑桥五杰之一的唐纳德·麦克林。

    同时进行的是通过英属纽芬兰的离岸中心，购买了美国影响力巨大的报纸版面，吹捧美国在支持卢蒙巴摆脱殖民所作的努力。

    比利时殖民刚果的罪行是必须要报道的，比如砍手发展比利时，和比利时人类动物园。

    真比残忍英国在殖民国家当中远远排不上号，还得比利时这种小人乍富的国家，才能称得上是殖民标杆。

    就在两年前的一九五八年，比利时布鲁塞尔的万国博览会，而在这次博览会上还展出了世界上最后一个“人类动物园”，游客们向他们眼中的“动物”投食的瞬间，让摄影师将这一幕纪录了下来，在当时引起了巨大轰动。

