    叶云，在此刻展现出了极其可怕的潜力，让在场的所有人，再度吃了一惊，深刻认识到叶云的恐怖！

    血衣真人倒飞而出，生生地将一座亭台都给砸得塌陷下去，整个人都被活埋在了废墟之中。

    而在施展出这一击之后，叶云的脸色，也是以肉眼可见的速度变得苍白起来，气息萎靡到了极点。

    四道青龙圣印叠加，虽然效果十分明显，瞬间就重创了血衣真人，但毋庸置疑，施展出四印叠加，所需的真气也是十分恐怖，瞬间就让叶云耗尽了体内的真气，进入了虚脱状态。

    这天云苑内，所有人都陷入了震惊之中，震惊于叶云的以弱胜强，但是，却没有人关注血衣真人的状态，只有叶云知道，血衣真人根本没死，而他现在却耗尽了真气！

    现在他的处境，相当凶险！

    嘭！

    就在叶云心中正如此想的时候，那一座倒塌的亭台，便陡然炸了开来，旋即一道披头散发的人影，就从那其中激射了出来！

    此刻的血衣真人，身上的衣服已经变成了破布条，活脱脱地像个乞丐，哪还有半点魔道高手的风范？

    他望向叶云的眼神满是阴沉，心中甚至还有几分恐慌，这小子到底隐藏了多少底牌在身上？

    他本想着尽快将叶云这小子给解决掉，却没想到，自己反倒是差点被叶云给解决了！

    屡屡在叶云的手上受挫，让血衣真人，心中对叶云极为忌惮起来，一时半会，竟是不敢再对叶云动手了。

    “血影真人，你到底在干什么？！”

    从那观星台上，传来了云开山满是责问的声音，“连一个后生小辈都解决不了，再磨蹭下去，你想引来圣门的高手吗？”

    听得云开山这话，血影真人也是顿时皱起了眉头，他知道，就算是再忌惮眼前这小子，都不能再磨蹭下去了。

    一来再磨磨唧唧，恐怕明眼人都能看出来，他是怕了叶云这小子，传扬出去，他血影真人的威名岂不是要一朝尽丧？

    二来虽然几率很小，但万一要是继续拖延下去，真引来了圣门中人，那事情可就麻烦了！

    血影真人咬了咬牙，心中一横，他就不信了，叶云这小子还有底牌！

    一念及此，他便蓦然双手结印，只见得他身上血气涌动，迅速凝聚成了一道血甲，将身体牢牢护住，在将自身防御得结结实实后，他的身体，方才向着暴射而去！

    面对着迅速靠近过来的血影真人，叶云暗叫糟糕，他现在已是强弩之末，哪里还有实力和这血影真人抗衡？

    但是叶云很清楚，越是这个时候，越是不能怂！

    一旦怂了，那就只有死路一条！

    “魔头，你居然还敢来？看来你是不怕死啊！”

    叶云佯装镇定，对着这血影真人一声大喝，“既然如此，那就再吃我一记四印叠加！”

    说罢，叶云便立即催动真气，一副又要施展出四印叠加的模样！

    “该死！这小子还有余力？”

    血影真人神色大骇，他本来就是赌一把，赌叶云已经黔驴技穷，心中十分忐忑，现在被叶云这么一吓，立刻就信了叶云的话，被吓得不轻！

    若再来一记四印叠加，他可吃不消！

    他连忙止步，和叶云之间保持安全距离，摆好防御的架势，但意料中的攻势，却并未轰至，视线当中，让他大跌眼镜的一幕出现了，叶云根本就没有出招，而是拔腿就跑！

    看到这一幕，血影真人也是愕然，但旋即就反应了过来，眼神顿时一沉，这小子，是在虚张声势！

    他已经黔驴技穷，没牌可出了！

    在短暂的愕然后，血影真人的脸上，便陡然涌上了一抹狂喜之色，他立即追了上去，这小子，已逃不出他的手掌心！

    他的眼中一片火热，叶云凭借着区区气海境的修为，待擒拿了叶云之后，他定要将对方身上的所有秘密，全部拷问出来！

    “麻烦了。”

    眼看着那血影真人越来越近，叶云也是忍不住心焦起来，“怎么还不来？”

    在进入皇宫之前，叶云就已经布置了一道后手，就是为了应对眼下的局面，但不知为何，这后手却为何迟迟未动，这下他可是彻底没手段了，那一道后手，要是再不出现，他恐怕就要凉凉了！

    就在这时候，忽然间“嗖”的一声，那席间的一名不起眼的青年人杰，却豁然起身，竟是爆发出了惊人的速度，眨眼之间，就出现在了叶云的身后，一掌向后那血影真人迎了上去。

    嘭！

    血影真人的血掌，和那名白衣人杰的手掌，碰撞在了一起，发出震耳欲聋的声音。

    两人对拼掌力的下一霎，血影真人就倒飞了出去，整个右臂都发出清脆的声音，右臂的臂骨，竟是被生生地打成了骨折！

    一招，血影真人废了一条手臂，瞬间惨败！

    “什么？”

    周遭所有人都大惊失色，脸上露出匪夷所思的表情，一个普普通通的青年人杰，怎么可能会拥有如此强横的实力，居然一招就击败了一位地元境中期的真人？

    大云王朝之中，什么时候有了这么一位惊世鬼才了？

    “陆门主，你可算肯现身了。你要是再不出手，在下可就要死于这魔头之手了。”

    叶云只是看了一眼那位白衣人杰，根本都不用想，就猜出了对方的身份。

    这名白衣人杰，乃是大云王朝的圣门门主，陆宇假扮的。

    在这次名侠夜宴开始之前，叶云让浮香去告知陆宇，这名侠夜宴之上，必会有血神教强者现身，让这陆宇做好准备，镇压魔头。

    打了这么久陆宇都没现身，叶云还以为，这陆宇不会出手了，正当他准备将对方的祖宗十八代都问候一遍的时候，对方终于出手了。

    然而，陆宇却只是淡淡地瞥了他一眼，“本座只是想看看，你这位大离王朝的盖世天骄，实力究竟能强到何种地步。”

    叶云苦笑，“陆门主这可是会害死人的，在下如此拼命，可都是为了揪出血影真人这位魔头，拯救大云王朝于水火之中，陆门主可不能因为两国之间的嫌隙，就故意整我。”

