    宋在意给人感觉一直都是一个实干主义者，所有选择都是以最合适最效率的方式进行选择，包括种族的选择.....

    六大城主里只有他一个人选择了开发者血统......

    所有人都知道，开发者其实是最适合当管理者的，但说是这么说，在选择第二次人生的时候，选择这个血统的人却是很少的。

    原因有很多，但大概最主要的则是两条，一个是这血统除了大脑计算能力提升，其它方面几乎没什么太大改善，对于新生命选择来说，大家更喜欢肉体力量得到加强的基因体，稳重如龙老不也最后选择了泰坦吗？

    第二个便是因为这血统晋升很难，对天赋要求非常高！

    且有天赋的人和没天赋的人在这血统上表现的差异异常之大，根据调查，最初一批加入星海的最强开发者如雨女无瓜已经进化到了第六级，而效率最差的，甚至还有在一级生命体徘徊晋升无望的.....

    这个比例还不少，星海提供的数据里，前期一千三百六十一个开发者里，步入二级的有七百多人，步入三级的只有一百三十多人，而步入四级的如今只有寥寥几人，这几人如今不是总基地某个科学领域的负责大佬就是大领主玩家手下的王牌科研家。

    而其中还有四百多人，至今在一级徘徊！

    要知道这可都是华中玩家，号称容纳率最高的特等基因民！

    宋在意才来这里多久？要知道第一批玩家时间最长的来这里已经快三年了，宋在意就算是第一时间做的手术算时间也不过半年吧？

    伊丽莎白收起了之前慵懒的态度，眼睛微微眯起.....

    同为短时间冲到三级的新人，她很清楚这难度有多高，自己创立伊甸园，寓意为天堂乐园，实际上却是一个练级的修罗场，她每天都在那充满危机的环境里不断刺激自己的潜力，生与死徘徊了无数次，加上她原本骑士家族流淌的战斗血脉，让她在月前堪堪达到了半年三级的奇迹！

    而宋在意凭的什么？

    天赋吗？

    伊丽莎白仔细观察对方，对方看起来疲劳无比，精神力却沉淀得非常安稳，这显然不是刚刚到三级的表现.....

    他....应该比自己早！

    “宋城主还是一如既往的劳模形象呀......”龙老风趣道：“不会是一大早就来的吧？”

    “啊.....让龙老见笑了.....”宋在意对龙老明显带着亲善的态度，笑道：“本来是想早点来看能不能和总基地新管理者多了解一下，却没想到来了却被告知雷雪大人在外忙着其它事，早知道就多睡会了，也不至于这么狼狈.....”

    “哈哈.....”周围人顿时笑了起来，龙老被逗笑的同时心头却升起一丝古怪，雷家那丫头自己也算从小看到大，如今被宋在意这个同级别的政客称呼为大人的时候，感觉确实怪怪的.....

    “传闻宋城主由于管理团队人数少，大部分事情都是亲力亲为，现在看来传闻果然只是传闻呢.....”

    宋在意微微顿了一下，顺着声音望过去，说这话的是伊丽莎白.....

    “伊丽莎白城主为什么会这么说？”一旁龙老皱眉问道。

    “龙老何必装傻.....”伊丽莎白笑道：“如果真如传闻那样大量时间花在政务上，哪里有现在这等级？”

    “龙老可不是装傻.....”宋在意直接淡淡打断伊丽莎白的话道：“开发者是唯一一个可以一心几用的基因体，一边冥想一边做政务并不耽误，这也是我选择这个基因体的原因，伊丽莎白城主看来并不了解，但下次请弄明白状况在定义别人，很不礼貌！”

    伊丽莎白：“........”

    对方对自己态度好像很不友善，这还不是关键，关键是.....对方真的就是一边处理政务一边还在修炼上超过了自己？

    “宋城主要注意身体呀.....”龙老则是关心道：“你这样所有事压倒自己身上很容易累垮的。”

    “我倒是想轻松一些......”宋在意苦笑道：“没人呐......”

    龙老闻言顿时理解般的笑了笑.....

    宋在意城市的情况他是知道的，由于之前被本国人的政客陷害到坐牢，对国内那些心肝已经黑透了的政客非常不感冒，尽管多个政坛大佬毛遂自荐想来第三城市任职，都被他拒之门外。

    现在第三城市的团队基本就是宋在意以前的幕僚团队，只有三十九人，那么大一座城市，三十九人哪里管得过来？

    也许有人会问为什么不从玩家里提拔城市管理的公务人员？是待遇开得不够高吗？

    其实恰恰相反，第三城市在城市公务员的待遇薪资上，开的都是很高的，比公务员福利最好的第一城市都要高。

    但却很少有人响应.....

    原因很简单，第三城市录取人口都是优先录取身世清白的平民玩家，可平民玩家对走体制这条路大多不是很感冒的，尤其是在有更好选择的情况下。

    去新界可以过上电影里才有的自由冒险生活，还能殖民人口、土地，当土领主，这种生活恐怕是天底下大部分男人.....哦不，大部分人的向往生活！

    尤其是被社会毒打多年的麻木上班人士，就更对所谓的公务员没啥想法了.....

    这一点其它五大城市都有相对应策，第五城市用的是资本家子弟当公务员，米斯特给了那么多利益，资本家族自然要投桃报李，输送精英子弟帮忙管理城市，第四城市的伊丽莎白就更不用说，她本就有相当多的贵族支持，城市管理团队清一色都是贵族从小培养到大的政治精英。

    第一城市和第二城市靠得也是世家，而华夏城虽然抵制世家，但因为有奉献精神很高的大量军方子弟，所以也不缺城市管理人员。

    唯独第三城市，宋在意排斥世家，又没有华夏城那种特殊条件，只能想到让普通玩家强制服役半年这种政策来暂时减缓管理压力。

    可那种没经过培训的临时玩家，很多精细的事他是不敢安排下去的，只能亲力亲为，也就成了城主中最能狗的一个，据龙老所知，宋在意一天只睡两个小时.....

    周围几个城主看着两人对话，微微皱眉，看来第三城市和华夏城的关系不是一般紧密，平时联络恐怕不少.....

    “哦，都到齐了？”

    在众多城主各自思量着心思的时候，一个淡淡的声音响起，众人望了过去，正是刚从总基地外面而来的新管理者：雷雪.....

    “龙老好，您看起来气色不错呀.....”雷雪率先朝着龙老打着招呼。

    “好好好......以后就不要用气色什么的来形容我了，我很老吗？”龙老笑眯眯回道，心头稍稍松了一下，李老回来后告诉他，雷雪很可能不再像以前一样会完全倒向他们了，可现在看来至少表面上还是愿意给面子的.....

    其它几个城主则是眉头紧皱，这外星文明不知怎么回事，两次总基地管理者都交给华中人，这可不是什么好事......

    “龙老说的是.....”雷雪笑道：“那各位城主大人，麻烦和我移步去议事大厅吧，这次新界重新开放同时开放了一片星域，期间涉及的事情非常多，明天就是发布会了，得在今天把事情理出来，辛苦各位了.....”

    “哪里、哪里......”

    几个城主纷纷客气笑道，心中则是暗自好奇，这所谓的新星域到底是什么情况？看这架势恐怕利益不小呀.....

