    唐小川收好岛屿归属卡之后，就把目光投向了剩下的两个青铜箱。

    已经有了归属卡打底的唐小川，觉得怎么都不会亏了。他很是随意地把手放到了青铜箱上面，然后直接把两个青铜箱直接打开。

    “获得物品：史诗级物品，智能型家庭医生机器人。”

    “智能型家庭医生机器人：还在为没有基础医疗设备而烦恼，因为昂贵的医疗费而望而却步吗？那你需要一台家庭医生。自从有了它，伤病远离家。”

    “注：智能型医生机器人可治疗常见的伤病。感冒、发烧、刀伤，骨折都能治疗。”

    “获得物品：小型纺织工坊。”

    “小型纺织工坊：你还在为天冷后，没有衣服穿而冻的瑟瑟发抖吗？那你需要一座纺织工坊。只需要把原材料放进去，就能够源源不断的纺织出成衣。”

    “注：此设施，极为耗电，如果岛屿上的电力不足，请慎重考虑。”

    “需要：木头×1000，砖头×1000，金属片×800，电线×400。”

    唐小川看到这新获得的物资，整个人的嘴都已经张成了“O”型。

    流落荒岛，在没有医院的情况下，最怕的是什么？不就是伤病吗？

    如果说，求生者中有人懂中医那还好，至少还有机会在岛上看看，有没有可以治病的中药。至于为什么不是西药，原因自己想。

    要是不懂医术，那就只能靠自己的身体去扛了。

    扛过去了，万事大吉，扛不过去，关张大吉。

    成年人还好，身体素质好的好能扛过去，但要是那些小孩跟老人，你怎么扛？

    唐小川不是圣母，但是他的岛屿上，目前就有这样的问题。

    虽然唐小川现在岛上的人口已经超过200了，但是这其中有200多人都是土著，你难道还需要指望这些人懂医术？

    他们能有基本的卫生常识就不错了。

    而作为求生者的唐小川他们，虽然有一定的常识，但是他们当中也没有人会医术。

    唐小川他们，能够懂得用西药治疗简单的感冒，就不错了。

    作为一个正常人的唐小川，他的医疗知识，仅限于“头孢不能配着酒，否则说走咱就走”这种。

    如果你要是唐小川其中的具体原因，唐小川也只能表示自己也不知道。

    所以，这个时候，有一套智能型医疗机器人是多么的重要。

    至少以后自己生病什么的，都不算是个事了。

    相比较医疗机器人和归属卡，这小型纺织工坊就显得有一些索然无味了。

    现在这鬼天气，热的都想一直泡在水里，这还会冷？

    这小型纺织工坊对于唐小川的意义来说，除了制造一些短衣短袖之外，也就是丰富自己岛上的建筑种类。

    至于提示语后面说得耗电量大，唐小川对此嗤之以鼻。

    别人可能还存在发电量不足，自己可是有一座小型多功能发电厂。现在还没有用到火力发电，就已经能够满足整个岛屿的用电量了。

    唐小川不信，区区一间纺织工坊，能够把自己拖垮。

    虽然这三个箱子开出来的东西并不多，但是唐小川还是非常满意的。

    他收好物资，有看了看自己周围，发现确实没有什么好东西了，唐小川才朝着外面走去。

    等到唐小川刚刚走出大祭司的房间，就看到顽石他们已经回来了。

    这个时候，一群土著们都围在火堆旁，吃着烤鱼，一脸地满足。

    唐小川看着这情形，也是满意地点了点头。

    土著们看到唐小川之后，纷纷站了起来，一脸的敬畏。

    唐小川看着土著站起身，敬畏着看着自己，他知道，应该是归属卡起作用了。

    他先是向着土著们压了压手，示意他们都坐下，然后说道“从今往后，你们都是我的员工了。”

    “我这个人，不喜欢用奴役的思想控制你们，所以，我打算用我以前那个世界的规矩来办。”

    “以后，我是你们的主人，也是你们的老板。你们就是我的员工。”

    “只要你们老老实实地服从我的安排，给我好好的干活，我就能保证你们每天吃到肉！”

    那些土著，听到唐小川的话顿时发出了一声欢呼。

    如果不是还有一些敬畏唐小川，他估计这帮人的欢呼声能把整个岛掀翻。

    “行了行了。”唐小川看着久久不能停下来的欢呼，他只能强制性的往下压了压手，示意众人停下来。

    “你们吃完午饭，就先收拾东西，我们明天一早，就准备回我的岛屿。”唐小川对着土著们说道。

    “是，主人！”一帮子跟着唐小川来的土著们，纷纷对着唐小川说道。

    而那些刚刚收服的土著，则还有一些迷茫，不知道该怎么回答。

    随后，巨石就把自己的房间让给唐小川，让唐小川能够休息的好一些。

    原本，巨石是想让唐小川在大祭司的房间休息的。

    但是他一想到，那个大祭司的房间内，到处一些人骨啥的，觉得是个正常人，都不会选择去哪里休息。

    所以，作为岛上房间第二好的族长房子，巨石只能让出来给唐小川。

    而巨石则打算跟着自己的儿子一起睡，他也有半年没有见过自己的儿子了。

    唐小川对于这样的安排，并不排斥。

    虽然在哪里都是睡，可既然有的选择，一个正常人，谁会愿意跟人骨睡一起？

    一夜无话，第二天清晨，唐小川早早就醒了。

    不过唐小川觉得自己醒得早，其实有人比他醒的还要早。

    唐小川刚刚睁开眼睛，就听到屋外有大量吵杂的声音。

    他揉了揉自己的眼，就走了出来，结果就看到整个部落，出了一些特别年老土著和那些喜欢贪睡的土著幼儿以外，其他的土著，已经在开始打包收拾一些必要的东西了。

    “主人，你醒了？”木溪看到唐小川出现在了房间门口，就立马跑了过来。

    唐小川点了点头，然后问道“你们在干什么呢？”

    “哦，他们啊，他们不是在安排主人的吩咐，在收拾东西，准备搬家吗？”木溪有一些疑惑地问道。

    “不是，我让你们收拾东西，是说让你们收拾一下特产这些东西，而不是让你们把什么盆盆罐罐的都搬到岛上去。”

    “那个岛上什么都有，不需要这些东西！你们只要带上，岛上没有植物种子这些！”唐小川感觉有一些头疼。

