    app2();

            天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→網』，為您提供精彩小說閱讀。

    0032

    “唔！”

    苏轻雪娇吟，赶紧一捂嘴，可实在架不住，这会儿满嘴的水果，没法一下子吞下肚，脸蛋儿鼓鼓的跟个包子一样圆，嘴角更是有些汁水在流淌下来！

    而苏轻雪因为紧张和吃惊，一双清澈明亮的大眼睛，睁得比平时还要大，乌溜溜的充满了慌乱错愕之色。

    看到女人露出这么一个娇俏可人的模样，叶帆笑得更欢乐了，这才像一个二十多岁的年轻女孩该有的样子嘛！

    “嘿嘿……我就知道，我亲爱的小雪还是很善良，很懂事的，你慢慢吃，别噎着，我先给你拍个照！”

    说着，叶帆就掏出手机，要给女人拍照留影。

    苏轻雪都要疯了，这个坏人，竟然还在门外守着没走？！

    难道他早就猜到，自己会拿水果吃！？天下间怎么会有这么贱的人？！

    这一模样被他留下证据，自己的形象可就彻底毁了！

    苏轻雪双手捂着脸，把水果全快速吃进去，然后才一拍桌子，气得脸蛋潮红，喊道：“拍什么拍！？信不信我扣你工资！？赶紧出去！！”

    叶帆一脸冤枉的表情，晃了晃自己手上的老年人手机，“苏总，别啊，我这手机连拍照功能都没有，我就开开玩笑啊”。

    苏轻雪这才想起，这家伙用的手机是充话费送的，联想到自己刚才的失态，却依然面红耳赤。

    她自己也不知道怎么搞的，老在这男人面前情绪失控。

    捋了捋秀发，清了清嗓子，拿纸巾一擦嘴，再度恢复成冰山美人的姿态。

    “下次再敢这样，我肯定扣你工资！”苏轻雪一派上司该有的威严。

    叶帆咧嘴笑着，点头表示明白，朝女人挥挥手，“是是……那我先走了，拜拜！”

    等到男人出去，苏轻雪才如释重负地瘫软在座椅上。

    她想想刚才的画面，又是好气又是想笑，特别是叶帆从门外再度走进来时，自己那慌张的样子，不用看都知道好傻。

    但是，仔细想想，这一切又挺有趣的……

    不由自主的，苏轻雪嘴角泛起一抹嫣然笑意，一时间，仿佛千年冰封的雪山顶上，一朵雪莲花悄然绽放，宛如一位遗世独立的仙子，出尘脱俗。

    只可惜，这一画面，却是没有任何人所看到。

    ……

    下午打游戏的时候，叶帆接到了男保安队长，公司篮球队姜超打来的电话。

    姜超表示比赛快开始了，得加紧去训练，公司附近正好有体育馆，让叶帆一起去练练球。

    叶帆自然是不想去的，但姜超一副求爷爷求祖宗的可怜口吻，叶帆都觉得这兄弟挺可怜了，便答应了。

    等到下班的时候，叶帆只好跟苏轻雪告假，自己晚上不能跟她一起回家了。

    苏轻雪也懒得问男人要干嘛，她就管自己开车回家了。

    这让叶帆一阵无奈，看来自己在女人心目中，还是这么一个可有可无的小角色。

    不知道为什么，明明知道自己跟苏轻雪不会有什么未来，得知这一现实，叶帆依旧不是滋味。

    跟着姜超等四个保安，来到体育馆的篮球场。

    叶帆生平第一次，摸到了篮球。

    不过，并非叶帆不知道篮球怎么打，这种体育运动，对他而言无非是想不想玩的问题。

    “帆哥，你想打什么位置？”

    “位置？有讲究？”叶帆无所谓地说：“篮球不就是把球丢进框里，比分拿得多就赢了么？”

    “话是这么说，但……”

    不等姜超说什么，叶帆突然间就把手上的篮球，丢向了远处的篮筐。

    两人站在场地中央，这篮球划过一道高高的抛物线，掠过半场，“嗽”地一下落如篮筐，超远距离三分，一气呵成。

    姜超四人张大了嘴，以为自己错觉了，等回过神来，才大呼道：“我靠！这他吗太准了吧！？帆哥你不是说不会打吗！？”

    叶帆眯了眯眼，好像自己表现得太厉害了，或许应该考虑一下怎么装得弱一点，不然的话，人家肯定会发现自己有问题。

    于是，叶帆又扔了几回三分球，但这几次，命中率就降到了50%。

    饶是如此，姜超等人也把他当成了偶像一般，一口一个“帆哥”，喊得不亦乐乎。

    在他们看来，有了叶帆后，他们似乎终于可以不用当倒数第一了。

    训练了一个多钟头，叶帆看时间也来不及回家吃晚饭，就答应跟四个保安一起，在附近吃起了烧烤，配着冰啤酒，正符合夏天的气温。

    叶帆也好久没跟这么多男人同桌吃饭了，烧着香烟，吹着牛，感觉还不错，考虑着以后就算离开了锦绣，是不是真该找个公司上班，认识些同事也好。

    正当叶帆喝了几瓶啤酒，尿急去厕所的时候，电话响了。

    叶帆一看，是江婶打来的，立刻接起来问：“江婶，我今天外面吃饭，有事吗？”

    江婶忙问：“外面吃？那小姐也在外面吃吗？”

    “小雪？她……没回家？”叶帆愣了下。

    “是啊，她没跟你一起吗？小姐的电话我也打不通，这到底怎么回事呀？”江婶焦急地问。

    叶帆皱了皱眉头，“江婶你别急，我打打看，有消息了跟你说”。

    心里有一种不好的预感，叶帆打了下苏轻雪的电话。

    没想，他一打，电话就接通了。

    “轻雪，你在哪呢？怎么江婶说你没回家？”叶帆问道。

    电话那边传来的声音，却让叶帆瞬间脸色阴沉了下来……

    “叶先生，看来这位美丽的女士，果然跟您关系不一般呢……”

    叶帆听出了声音，正是当初跟踪自己却被识破的食猴鹰赏金猎人，门多。

    “你们知不知道，自己在做什么”，叶帆的声音，冰冷彻骨。

    电话那头的门多，下意识地吞了吞口水，哪怕是隔着电话，这个男人都能令他恐惧。

    若非象头神的ankh诱惑力实在太大，他们也不会铤而走险，老虎头上拔毛。

    但既然走都走到这一步了，门多当然要强硬一点，于是道：“叶先生，我们当然知道自己的做法，会触怒你。

    但是，华夏有句古话，叫不入虎穴焉得虎子，就算你真的是个强者，我们也要试一试。”

    叶帆眯了眯眼，“说吧，你们想怎么样”。

    (大家记得下载全部章节，点赞，加入书圈哦，支持的人越多，免费时间越长）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

