
　　十分钟后，惨叫声渐弱。

　　披着黑斗篷的苏墨整个人融入黑暗之中，看着此刻鸿印武馆道路上左右歪横的躯体。以及前面正趴倒在地上，已经晕厥重伤的男人。

　　整个人陷入疑惑之中，这群人的警惕性可够强的。竟然在短短时间内就有大批的人涌来，阻拦苏墨前往传法堂的步伐，人数众多。

　　不过很显然，他并不害怕车轮战之类的。之前是如此，现在获得西玉体的效果之后更是如此。这群人最强的，连他表皮都没有打破。

　　更何谈是伤到苏墨了。

　　所以很自然的，来者全部被碾压打飞出去。苏墨出手没轻没重。

　　也不知道飞出去的人死没死。

　　他扭了扭手腕，刚刚向前迈动一步。突然远处有人快速冲过来。

　　苏墨抬头望过去，发现是一个一米七左右的年轻男子。体型看上去有些瘦弱，脸上竟是义愤填膺。

　　这个面容有些猥琐的男人向前奔跑过来，竟然带着一股壮烈的气势，不成功便成仁。苏墨对此也是有些敬佩，周围场景摆在了这里。

　　全部都是他的师兄弟，比他魁梧壮硕，气势凶狠的比比皆是。全部倒在了地上，呼吸都有些断续。

　　然而此人毫无畏惧，可见其忠诚，苏墨也不由得对他有些敬佩。

　　缓缓抬起拳头，苏墨决定给予其最高敬意，直接送他快速上路！

　　然而令其没想到的是，眼前的男人跑到一半，似乎突然被地上的一具躯体给绊倒了。整个人猛的向前一扑，啪嗒一声就撞在了地上。

　　脑袋咚的一响，特别响亮。

　　男人登时就昏了过去，胸口还有四本秘籍掉了出来，散落满地。

　　苏墨在原地愣了一会儿，然后缓步走过去，捡起了地上的秘籍。

　　翻开看了一眼，全部都是记载着特殊劲力修炼法的部分。他又看了一眼其他几本，全部都是一样。

　　苏墨摇摇头，算他们识相。

　　很快，已经获得了想要东西的他走进黑暗中，缓缓消失不见了。

　　原地是死一般的寂静，大概五分钟后。一道人影从角落里浮现。

　　崔坚的脸庞被月光照亮，他看着躺在地上的师兄弟们。眼神变得异常的深沉，嘴角缓缓勾起笑容。

　　向前走了几步，来到刚才那个反差极大的弟子身前。点了点头。

　　主要的几个师兄弟已经全部失去了战斗力，昏迷不醒。甚至有几个生死不知。他再次环视了一圈。

　　突然抬起右手向内翻转，狠狠一掌打在自己的胸膛上。一口鲜血疯狂飙了出来，他重重倒在地上。

　　脑袋一歪，瞬间晕厥了过去。

　　而此刻，远处的一片黑暗中。

　　苏墨将这一切尽收眼底，右手轻轻一抬。整个人瞬间越过围墙。

　　几个闪烁，消失在道路之上。

　　短短时间内，加上鸿印武馆一共六个武馆。苏墨全部走了一遭。

　　没有发现他的算是运气好，毕竟不会有人员伤亡。而那些不小心发现苏墨的，是倒了八辈子血霉。

　　原本就半残的武馆，更是被打的雪上加霜。其中最惨的一个，所有内门弟子都被打趴下了，只剩下七八个外门弟子，大小猫两三只。

　　连一个能撑门面的都没了。

　　………………

　　最后一个武馆的边缘巷道中。

　　苏墨看了一眼手中秘籍，林林总总共有十三本到手。在刚才的空余时间，他甚至已经把一门容易领悟的武功参悟，获得一点提升点。

　　还是直接抢劫来的快啊……

　　苏墨沿着黑暗中走去，他将其他十二本秘籍放在一个隐秘角落。

　　月光有些昏暗，恰好有一片乌云遮挡住皎洁的月盘。灰白的小巷有些模糊，两侧的房屋高低起伏。

　　苏墨抬头望过去，可以看到远处的马路，以及昏暗的黄色路灯。

　　前方是一个拐角口。

　　他踏步向前，突然，一道白色的流光划过空气。狠狠的撞击在苏墨的胸膛上，发出咚的一声闷响。

　　苏墨愣了一下，这一击给他一种被针轻轻扎一下的感觉。就是那种在表面划过，却无法刺入进去。

　　不仅仅是他愣了一下，黑暗中出手的那个男人同样也呆了一下。

　　毫无防备的情况下，被身为镜师的他用鹤啄劲猛击在胸膛。就算是镜师也不可能如此轻描淡写。更何况，此人分明没有图腾的气息。

　　仅仅是一个普普通通的武者！

　　“你在给我挠痒痒吗？”苏墨在黑暗中突然笑了，森白的牙齿反射远处的光芒，给人种獠牙尖利感。

　　终于，让他遇到了这个世界真正的超凡。不管此人是什么原因。

　　刚才的举动就没安好心，苏墨最近境界突飞猛进，恰好想测试下自己的实力，能够抗衡哪些层次！

　　他右脚猛的踏地，地面震动的同时一拳甩了出去。整条右臂骤然间快速膨胀，黑色笼罩在表层上。

　　泛着金属光泽的拳头打穿了两层墙壁，直接抓向角落里的那人。

　　“咚！”男人向后倒退数步。

　　手臂上的图腾若隐若现，一股已经超越气血的精纯能量，透出体外弥漫在手掌上，隐隐泛着白光。

　　他扭转腰身，身上的图腾在同一时间全部亮了起来。一抹白光从四肢百骸融入到背后，形成了一只神峻的白鹤，从虚空中缓缓探出。ŴŴŴ.23sk.com

　　白鹤的喙尖利无比，仅仅只是看见就给人一种刀刃边缘的感觉！

　　男人摆出一个展翅的动作，气魄瞬间作用在自己身上。向前踏地的同时地板被踩成了数块，随后一道白鹤身影紧随而至，模糊一片！

　　右手猛的弹射出去，同时身后的白鹤脖子一扎，尖喙腾然啄出！

　　空气中带过一道长长尖啸声。

　　这一招速度奇快无比，攻击已在瞬间降临到苏墨的胸膛。男人又是一拳弹出，双手如同机关枪一般不断轰击，狠狠砸在苏墨的面门。

　　“咚！咚！咚……”一连串的响声如同波浪一般蔓延开来。超高频率的攻击使得它们几乎连成了一片。

　　“给我滚开！”苏墨身躯一震。

　　男人向后倒退了十几步。

　　只见远处，那道魁梧的身躯依旧站立在原地，仿佛丝毫未受损。

　　“我原以为镜师神秘强大，没想到仅仅是这样实在太让我失望了！”

　　苏墨每说一个字，身上的气势就强烈一分，最后如同火炬一般。

　　身躯急速膨胀到二米五。如同小山一般肌肉虬结的躯体上，一道黑光渐渐浮现，这是钢铁的光泽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，289 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 