    秦逸尘皱眉：“族长，这有什么不妥么？”

    鹏遮天叹息，望了眼远处的苍久安，只是被神翼隔绝，后者看不到他。

    “你们和苍茫族联手不要紧，毕竟多一个朋友多一份力，不过，你们能一起鏖战黑煞魔帝，这联手的态度，有些出乎我的预料……”经过坤少则的讲述，鹏遮天才是清楚了前因后果，只见其神眸一阵闪烁，脸色越发复杂。

    秦逸尘感到茫然，至少神色间表露出的是茫然：“族长，您到底是什么意思？”

    鹏遮天又望了眼坤少则一众的方向，才语气复杂道：“我其实想说，你们怎么和苍茫族走的这么近了？”

    秦逸尘和坤少则都是一怔：“这……有什么不妥么？”

    鹏遮天面露无奈，甚至还泛着抹担忧：“你们可能不知道，在你们进入赫泽祖地不久，一些存在，例如……天帝的同门，还有和天帝同门类似的强者，也进入了赫泽祖地。”

    此话一出，坤少则顿时惊诧，甚至有些担惊受怕，而秦逸尘闻言却是神眸间泛起抹精芒，隐隐有杀气升腾。

    “不仅是天帝的同门，还有，前朝的那些……那些强者。”

    鹏遮天犹豫片刻，才终究没有称那些强者为前朝余孽。

    而这话，更是令得秦逸尘与坤少则身形一振，前者心中暗惊，前朝的那些英豪也都来了！这次，能和他们再见面，乃至近距离接触了么？

    不过鹏遮天俨然不知道秦逸尘的心思，而是凝声道：“这些家伙都来到了赫泽祖地，可见赫泽祖地牵扯的事情之大。”

    “苍茫族和赫泽族乃是世交，情义永世不忘，守护赫泽祖地很正常，不过我估计苍茫帝君都该清楚，仅凭你们这些小辈……是禁不起那些风浪的。”

    “天行，少则，听我一句，和苍茫族联手没什么，一起共患难也可以，但真遇到那些不该，也不是你们能插手的风浪时，别贸然出头。”

    秦逸尘脸色阴晴不定，而坤少则也是带着抹疑虑：“族长，可您不是说……”鹏遮天叹了口气：“我知道，甚至我不怕被天行知道，我对真龙以及赫泽族，是心怀敬意的。”

    “我也不是为了什么权谋算计，相反，我鹏遮天分得清什么是正，什么是邪……”“少则，你记住，不是到了我这般地位成就，眼中就只剩利益了，我们心中也有一杆秤，正邪永远都存在，不该因为地位的变化而有所变化，更不是只有所谓幼稚的孩童才会在乎正邪之分。”

    “真龙称霸亿万年，行事一向是满腔浩然正气，我也好，御天兄也罢，都对之心怀敬佩。”

    “但是……”鹏遮天似乎难得感慨，话锋一转却又叹道：“多说无益，当你们见识到赫泽祖地牵扯出的风浪时，你们便会知晓以你们的力量，真的无法插手。”

    鹏遮天算是说的委婉了，或者说多半是说给秦逸尘听，因为坤少则的本事他作为族长岂能不知道？

    坤少则在一众帝族子嗣中，本事不算差，但也不算拔尖，远不如邪飞泠、梵万星以及风天行这些强者显眼。

    甚至鹏遮天觉得，如若他们真能见识赫泽祖地当年的浩劫重现，不必自己嘱咐，坤少则自己都会被吓得不敢插手。

    又想到风天行和人族关系不错，鹏遮天不由再三叮嘱：“天行，虽然不知道御天兄若是在场，会是何等态度，但我说的这些，绝不会害你。”

    鹏遮天似话已至此，最终望向被黑煞魔帝镇压的赫泽神盾，黑煞魔帝虽然覆灭，可那道魔威对神盾的镇压依旧存在，魔光凛凛，魔煞逼人。

    “好了，我这道神通鏖战至此，神威所剩有限，为你化解了神盾的魔威，差不多就会消散，天行，少则，你们好自为之……”“还有邪光族那小崽子，竟然炼成了邪王真眼！”

    “天行，你们小心，邪王真眼绝对是邪光族足以傲视各方帝族的可怕手段，只是这小崽子刚刚炼就，邪道还没厉害到家，你才能勉强挡下。”

    “若是之后再面对邪王真眼，天行……能挡的话，还是你来挡下吧，不是我想把你往火坑里推，实在是换做别人，当场就很可能会道行崩灭！”

    从鹏遮天神色间的冷厉，不难看出对邪王真眼的提防，甚至秦逸尘觉得，鹏遮天已经在考虑要不要豁出这张脸，以他们这些顶尖强者出手，先将邪飞泠扼杀在摇篮之中。

    说完这一切，鹏遮天散去了隔音法阵，滚滚神威涌荡，一道道神羽漂浮在赫泽神盾上。

    不得不说，这些强者留给后辈的神通，与帝器等宝物各有长短，帝器之威随时可以爆发，而神通则是会消散的。

    不过神通浮现出的，近乎相当于大能的一缕化身，无论是战斗经验还是见识造诣，都好似那些大能亲自在场一般。

    而且这些神通更可通过局势判断，恩威并施，比如坤少则说他鲲鹏族族长会在赫泽祖地外堵梵万星，和鹏遮天自己说出来，威慑力显然是不同的。

    何况，梵万星的那道折扇，虽然并非残次品，至少要比碧海帝器完整，但是以他们现在的境界，其实都是无法完全发挥出帝兵之威的。

    最重要的是……帝器带在身上，有了一大底牌的同时，不代表就一定不会死，而若是陨落，那帝器，肯定也保不住，会落到敌人手中。

    远处，苍久安的目光在秦逸尘和鹏遮天之间移动，虽然后者撑起隔音，虽然鹏遮天和秦逸尘都未表露什么，但他不是傻子，隐隐也能猜到。

    苍久安没有说什么，而待鹏遮天的神通渐渐消散，将赫泽神盾送予秦逸尘后，后者才扬起轻笑，向一众同伴走去。

    “有风兄，你的剑法很犀利，虽然我没见过人族的先祖大能，不过总感觉你身上，好像有他们的影子。”

    苍久安坐在无名身边，经过这一战，双方的关系俨然熟络许多，同生共死间，最是能磨砺情义。

    

