    第二百三十五节-随遇而安

    当然，这是对方付费，别指望这个一年能用上几次的铱星通信电话能充有多少话费，这鸟不拉屎的荒郊野地里可找不到随处可以刮卡充值的报刊亭或移动小店。

    “喂，喂!嗯，我还好，没有受伤，一切状态凉好，还在山里，遇上了一支帕坦人迁徙队伍，得看什么时候才能出来，手上没有gps，他们自己带的那台也刚刚坏了，不知道是不是跟电磁脉冲弹有关系，我会尽快赶回来，等我消息，等我找到可以定位的东西再说。”

    林默用得是汉语，既没表明自己的身份，也没像正常电话那样询问对方的身份，事实上，整个通信频道里只有林默自己的声音，似乎是一个单方面的语音通信。

    作为一个紧急联络的保密电话号码，往往是给国外或者在行动中遇到突*况求援使用，涉及到高度保密xing，这种通话是单向的，拔号人的声音纹谱会在特定的系统数据库内比对后鉴定出来。

    因此这样的保密电话并不需要专人接电话，而且也很难找得到系统位置所在地。

    相信“暗夜”总部应该很快得到自己的消息，林默断了电话，冲着一脸茫然的莎莉微微一笑，对方肯定听不懂自己在说什么，能够用英语对话就已经很不错了。

    “你是”莎莉刚要开口，就被林默一个手势打断了下面的话。

    “不要问，知道得越多，你越危险，不过你可以称呼为我‘骑士’!我只能告诉你这么多。”林默手指放在嘴前做了个安静的手势，这个姑娘显然不知道问这样的问题会给自己及家人带来多大的危险。

    光是林默自己最近惹下来的麻烦，也够让老美和阿三恨不得派来轰炸机来轮上一遍才会甘心。

    换个代号，让别人猜去，这是林默一贯的风格。

    “是，骑士大人!”

    莉莎的温顺又让林默想起曾在斯兰帝国的时候，那些平民和贵族nv子对于龙骑士的崇拜，是的，是对一种强大武力的崇拜，深深刻印在人类基因里，弱者趋近强者的那种本能。

    在清查过被林默干掉的那些武装分子后，就已经确认了这些变成尸体的家伙们的身份，有塔利班的，在东突的，也有些甚至是惯匪，合到一起是一伙不折不扣的土匪强盗团伙。

    原米卡里村里在清理尸体的过程中顺便了一笔小财，这伙土匪强盗的补给品和武器弹yao全部被笑纳了，哪怕是被林默斩成了碎片的枪支，甚至可以拆出零件备用，即使不上的金属，也可以回炉打造，米卡里村的迁徙队中有的是手艺jing湛的铁匠，甚至从事过生产枪支的土作坊，。

    入夜，所有的车辆都聚拢在一起，带着枪的人四处去侦察地形，寻找可以打得到的猎物和可供食用的动植物，布下警戒哨位，fu孺们开始取水，和面的和面，宰羊的宰羊，准备晚上所有人的食物。

    一路远途迁徙使所有人都已经习惯了集体式的生活方式，每一个都能找到自己的位置，并为整个团队而忙碌着。

    今天晚上的羊额外多宰了两头，甚至还取出了一些珍贵的罐头食物，帕坦人的好客和护客闻名于整个中东地区，哪怕是仇人上men作客，帕坦人也会暂时放一下切恩怨，全心全力的招待，并且给予一定的庇护。

    收集了一些干草和干牛粪，一堆堆篝火分散着点燃了起来，不光光是为了照明提供热量，也是为了驱赶野兽和蚊虫，太阳还未落山，各种小飞虫就从草丛间，1uan石间飞了出来，围绕着火堆疯狂打转，一会儿被火舌tian了一下，化为一缕微不可察的黑烟消散在空气中。

    迁徙队里不分男nv老少几乎人人带枪，ak-47是这里的主力，很多枪早已经磨掉了油漆，连木质的枪托也是伤痕累累，连膛线都磨损严重，都是有些年头的老枪，甚至还有人随身带了两支枪。

    弯刀匕等传统冷兵器更是人手一柄，连小孩子也会在腰间挂着一支充满民族特se的小刀，帕坦人自古以来就是喜好兵器的民族。

    崇尚武器的代价是，如果同族内部生矛盾，也不可避免地充斥着血腥和暴力，不过却有约定俗成的风俗传统压制着这种暴力，维持着民族凝聚力和生存底线，避免因为过度仇恨而自我毁灭。

    如果有客人来访或寻求庇护，即使是仇敌，部族领会赠送给客人一把匕或一件外衣，如果客人穿上领赠送的衣服，就意味着在这地区内将会受到整个部族的保护。

    “远方的客人，我们的目标是在这里，我们希望能雇佣您保护我们到达这个定居点。”

    原米卡里村的村长穆德.扎里耶夫在几盏野户1ed灯柱间，极其慎重地铺开了一张半新的地图，上面用铅笔点点画画，指示着某些特殊意义的符号。

    作为迁徙队伍的领，自从林默被莎莉带回来的时候，眼hua老辣的他在第一时间觉到这个穿着银se凯甲的年轻男子有着与普通人的不同寻常之处。

    虽然对方身份很神秘，而且杀起人来毫不手软，穆德.扎里耶夫村长却知道这个年轻人的背景，绝对会过自己的想像，和自己这样普通平民完全不是一个世界的人。

    正如对方警告的那样，穆德.扎里耶夫丝毫没有生出打探对方底细的念头，这不是他们这些老弱fu孺们和几十个男人能够应付得了的。

    光凭着冷兵器就能安然行走在这片充满了危险的土地，就很足以说明问题。

    “这里？”林默移动着视线，看向穆德.扎里耶夫村长所指的地图一角。

    这是一个群山包围的地方，里面有水流jiao汇之地，虽然不知道当地是如何的自然环境，不过只要有水，就能养活人，应该是一个世外桃源般的所在。

    通过跟那个帕坦姑娘的jiao谈了解，这支长长的车队正在背井离乡地进行大迁徙，全村男nv老少不得不离开被战1uan破坏得满目苍夷的家园，寻找曾经现过的一片水土丰泽之地，以获得休养生息的安定生活。

    这一路过来，米卡里村的人经历艰难险阻，不论是这些车辆，还有上面的物资，武器和人口，甚至包括了nv人，都是在这片战1uan之地的大feirou，不知道经历了多少不怀好意的武装分子拦截和偷袭，好在帕坦人都是天生的战士，打退了一次又一次的袭击。

    穆德.扎里耶夫村长的用意，林默也很清楚，他们需要一个强有力的保护者，他一个人消灭了六十七人的武装匪徒已经是最好的证明。

    一面是返回基地，一面是出于人道主义护送这支队伍，林默抚mo着放在身侧的半身护盾，身上的甲衣依旧没有解下。

    这个经过金系巨龙强化过的盾牌加持了战气后，足以抵御7.62毫米子弹的近距离she击，此刻已经是伤痕累累，但是这并不妨碍林默对它的喜爱，甚至打算带回基地去，和这全身的铠甲一起，当作自己曾经最得力座驾的一份纪念。

    穆德.扎里耶夫村长看到林默不语，再次开口说道：“为了这次迁徙，我们已经hua光了所有的积蓄。”他迟疑了一下，还是咬了咬牙接着说道：“如果您愿意帮助我们的话，只要您看上什么，都可以拿去，包括”

    老人的目光称向了正在不远处篝火边载歌载舞的帕坦姑娘莎莉，她是米卡里村最珍贵的宝物，不过为了全村人男nv老少的活路，他只能不得不做出选择。

    正如他所说的，全村上下所有的钱都集中了起来，funv们卖掉了自己的饰和嫁妆，男人们掏空了祖上留下来的家底，孩子们也掏出了自己的零用钱，聚沙成塔后换取了这次迁徙所需的物资，除了必需的生活物资、jiao通工具和自卫的武器，他们已经没有其他多余的值钱东西，甚至连一个新阿尼(阿富汗货币单位)都拿不出。

    为了这次迁徙，路上遭遇的危险出乎了所有人的想像，好多bang小伙子倒在了保护车队的战斗中，就算是用财物开路也只会吸引越来越多贪婪的家伙。

    可是继续留在原来的村子，随时会被到处流窜的危险武装分子给毁灭，附近有几个村子就在一夜之间化作焦土。

    哪怕是一根稻草，穆德.扎里耶夫也要毫不犹豫的抓在手里，哪怕付出再大的代价也在所不惜。

    似乎觉到林默与穆德.扎里耶夫村长目光，正在围绕着火堆翩翩起舞的莎莉跳得更起劲了，悦耳的歌声更像是空谷黄鹂，越动听悦耳。

    虽然穆德.扎里耶夫村长很希望能有这么一个强者随行，这样更能保证他们避免更多的伤亡，可以安然无恙地到达目的地，可是他却不敢完全肯定林默会答应下来。

    这不是一件容易的事情，这意味着村里更多年轻人能够在迁徙途中存活下来，保证整个村子能够完成重建，并且恢复兴盛。

    ps:求月票，求自动订阅。

    更多到，地址

