    “666啊源子哥！”还在上路激情对线的销户开始照例的吹捧环节，“源子哥好厉害，你就是世界第一中单！”

    小明也笑嘻嘻的说道，“你说M呢？我源子哥什么时候不是世界第一中单了？”

    陈源也是乐呵呵的一Q清掉兵线，一大波兵线的压力导致小夫不得不去中路守塔。

    打野被锁在中路，那陈源和Wei的舞台就相当大了。

    “艾克清掉兵线以后迅速往下路跑去，imp这里已经开始撤退了”记得解说道，“能跑得掉吗？”

    显然跑不掉。

    “小明的洛直接R闪W两千码进场留人，将imp和lvmao一起击飞！”

    在洛的盛大登场下，暗夜猎手被高高举上天空，没有闪现的他虽然丢出RQ隐身，但作用不大。

    陈源此时正好赶来，E技能【相位俯冲】一段位移+二段突进，直接瞬移到了VN的身边，QA打出三环，轻取人头。

    “拆塔拆塔。”陈源杀ADC就跟杀个远程兵一样轻松，他毫无波动的回到中路继续吃线。

    此时牙膏已经彻底的在中路失去了话语权，只能在塔下等兵线，然后看着陈源将他的队友全部杀光。

    “不过小夫这边似乎找到了一丝机会！”记得看到小地图，有些亢奋的说道。

    小夫的加里奥补完中路线后便一路往上刷，刚刷完野就看到小虎将兵线推过了河道。

    很显然，小虎这里有些玩的太嗨了，杰斯难得吊打刀妹为他带来的怪异爽感使他忘记了打野的存在。

    奥拉夫愣是直接一个绕后走到了杰斯的身边，Q【逆流投掷】追着杰斯减速。

    Zoom也是难得扬眉吐气，E技能将小虎晕住，然后一顿QA。

    一个没有位移的杰斯在这种情况下要么是双杀要么死。

    但销户显然是没双杀的这份操作，老老实实把人头给你交了。

    “...我的我的，视野掉了没注意。”TOP虎稍微有些自责，将锅主动接过来。

    “没事。稳住别送就行，我带你躺。”

    陈源阴阳怪气的宽慰着队友，然后想了想，又补了一句，“要不你出肉吧？”

    在LOL中，最伤人的一句话，莫过于是队友的一句“你出肉吧”。

    小虎听到后面的这句话险些直接被破防，他哼哼了两声，表示后期一定把这个人头打回来。

    ...

    中路，陈源此时已经做出了法穿鞋加火箭腰带，爆发和机动性都更上了一个档次，现在对面牙膏塔下都有点不敢站了。

    “这中路完全被打烂了呀。”记得看着塔下的辛德拉，又看了看他的装备，“牙膏直接出了一个魔抗斗篷？这是要做水银鞋吗？”

    “水银鞋...”管大校想了好久才知道该怎么圆，“毕竟对面控制比较多嘛，而且对位的也是个AP，所以出个水银鞋也能理解。”

    【水银鞋辛德拉？能理解你M呢】

    【杰斯挖掘机卡莎和洛，RNG哪里控制多了，你给我说一说来】

    【别尬黑管大校，要黑就黑牙膏可以吗？】

    此时观众们都笑嘻了，他们上一次看到水银鞋辛德拉还是前年的小虎。

    接下来，陈源还是老一套，推完线以后四处游走，在上下两路予取予求。

    不得不说，火箭腰带为艾克带来的机动性是革命性的，imp的VN甚至看都不敢看艾克一眼，见面就是一个死字。

    在接下来的两分钟里，陈源又捞了两颗人头。

    一个是在对面一二塔之间蹲到了独自上线的VN，一个是和Wei一起再度越了一波Zoom。

    两颗人头进账，杀人戒也正式来到满层，陈源直接回城将其合成了杀人书，此时弹幕里也整齐划一的开始刷起了“读书人”字样。

    双方还是不急不躁，JDG这支队伍磨合相当不错，抗压工作做得很到位，他们果断执行“保高地放二塔”的策略。

    同时imp也展现了身为冠军AD的素养，偷发育能力优秀，同时还能配合队伍完成抓单。

    双方一直把比赛拖到了二十一分钟，此时双方经济差还不到五千。

    “大龙逼一波团吧。”陈源点了个信号，回城购买出真眼，准备争夺大龙处的视野。

    “稳点，别急别急！”Wei此时自然而然的开始指挥起队友，他们RNG一直是这样，大方向由陈源来把控，而细节方面，则是人人都能发言。

    通俗一点说，是声音大的人才能发言。

    “先找一下对面辛德拉和VN的位置。”

    RNG的真眼海开始铺洒，将大龙周围一圈全部点亮，至今没有看清对面的人在哪里。

    陈源现在装备豪华的离谱。

    二十分钟，5-0-1，228刀的补刀同样也是全场最高，已经有火箭腰带+杀人书+巫妖之祸在手。

    他也是艺高人胆大，艾克开着扫描在对面野区乱走，试图寻找对面的身影。

    “直接动直接动！”Wei在确认周围没人以后，直接开动大龙。

    杰斯加卡莎的阵容大龙速度相当快，大龙的血量顿时一路血崩。

    “JDG这边还不动手吗？”记得大声道，“大龙都要被秒了！”

    此时在上帝视角中，能清晰的看到，JDG的五人正蹲在上路的线草里，距离大龙坑并不遥远。

    不得不说，JDG下了一步大棋...

    很快，JDG的五人显然也蹲不下去了，五人慢慢朝着大龙坑包围而来。

    一直在大龙坑门口游荡的陈源忽然看到了对面浩浩荡荡的队伍，顿时就是一惊，同时信号狂点。

    “直接开直接开，别打龙！”Wei此时的声音比谁都大，挖掘机直接放弃了手里的大龙，转身一套挖洞闪现顶，直奔imp而去。

    Wei虽然是第一个动手的，但他却是第二个到的。

    小明的洛后发先至，幻翎就如同一道光一闪而过，开皇冠R闪W，一瞬间就从龙坑里出现在VN的身边，将其牢牢魅惑！

    “开了！”王记得一声爆喝，开始了激情的团战解说，“挖掘机的伤害很高，直接击飞将VN打了半血！”

    “GALA进场了，两件套的穿甲卡莎伤害更高！一个AQ直接把imp秒了！”

    此时战局一片混乱，谁都没想到，上一秒还活蹦乱跳的VN下一秒就直接消失，JDG方顿时就兵败如山倒！

    “澈澈撤！”牙膏此时咬牙说着，辛德拉回头一个QRE，四球齐出，完成了一波漂亮的天女散花，RNG上下野三人全部眩晕！

    这个控制如果能再早两秒，那赢团的人估计就是JDG了，但终究还是没来得及。

    现在他们已经减员一人，即使是打出了漂亮的控制，他们也只能溜溜球。

    Zoom也是操作着刀妹反手丢出一个大招，同样击中三人，然后快速拉动比翼双刃，将最前方的挖掘机晕住。

    在此时，一直在一旁OB的陈源终于等到了他的机会。

    此时对面已经交光了所有控制！

    艾克此时隐藏在黑夜中，就像是一个杀人于无形的刺客，此时他从草丛中翻滚而出，然后一段瞬移，直接出现在Zoom的旁边！

    此时刀妹的装备并不是太好，手里只有一个三相之力和半件血手，而且鞋子还是出的魔抗，实在是算不上肉。

    而另一个C位，辛德拉是出的水银鞋，而且手里还有块秒表。

    一比较下来，显然是刀妹要比较好杀。

    【时间卷曲器】在刀妹身上纵横，陈源E技能贴身后迅速使用推推棒重置普攻，然后反手又是一发平A打出触发三环！

    Zoom这边习惯性的按下W，刀妹摆出剑阵，试图减免接下来的伤害。

    但可惜并没有什么卵用，刀妹W的魔法减伤效果早在两个版本前就被砍了。

    一套打完，电刑落下。

    刀妹血条消失。

    “卧槽，刀妹直接被秒了！”管大校简直不敢相信自己的眼镜。

    刀妹可不是什么ADC啊！这游戏是这么玩的吗！？

    “JDG的阵型完全被冲烂了，VN和刀妹先后阵亡，只有辛德拉有输出！”记得看着辛德拉凝聚出暗黑法球，打了艾克两百点血，“哦，辛德拉也没什么输出...”

    “RNG赢得团战并且拿下大龙，他们回城后想要直接结束比赛！”

    很快，在23分钟，RNG一鼓作气，直接摧毁了JDG的基地水晶。

    “那我们先恭喜RNG，拿下第一局比赛的胜利。”

    后台的风哥看着RNG轻松推平基地，满意的点了点头，此时队员们正好已经归来。

    “打的不错！”风哥拍了拍陈源的肩膀，对于这个宝贝中单十分满意。

    现在LPL常规赛都快结束了，他们现在总共打了十二支队伍，陈源这个B就虐了十二个中单...

    这点菜水平，说是历史第一也不为过...

    另一边，知名韩国冠军教头红米的神色并不好看，正喋喋不休的跟身旁的翻译说着什么。

    “不能这么玩的啊！你们要找到自己的节奏！”翻译此时声情并茂的模仿着红米的音调，“怎么一遇上RNG，该怎么赢游戏都忘了吗？”

    Zoom和牙膏此时都是若有所思，然后又报以苦笑。

    那这么容易...

    他们JDG就是一支靠上单单带打开局面的队伍，所以借助这个版本坟头人的红利，还算是取得了不错的成绩。

    当然，就算是坟头人没了，他们也能拿出吸血鬼，杰斯，武器这种单带英雄。

    而现在的关键在于，他们一对上RNG，上单根本就玩不了游戏...

    因为众所周知的，RNG的上单是三人路...

    每局游戏都会有一个固定剧情，那就是陈源带着Wei越对面上路的塔。

    而且在越塔之前，Wei一般都会在上路循环骚扰，排眼。

    无穷无尽的危机感，让人根本就无法对线，有些能补的刀都不敢补。

    这游戏究竟怎么玩？

    Zoom那是一个愁啊...

    ...

    “欢迎回到现场！这里是RNG对阵JDG的第二局比赛！”管大校兴致勃勃的念起了广告。

    双方选手则是借助这个时间各自在房间就位，很快，第二局比赛正式开始！

    “这一局仍然是蓝色方的RNG，红色方的JDG！双方BP已经开始！”

    “前三手ban位，JDG直接给到了亚索，牛头和艾克！”管大校大声道，“ban掉了上一局表现优异的艾克，看来他们还是怕了呀。”

    风哥这边则是思考了许久，最终选择禁用掉，妖姬，佐伊和皇子。

    “我们先拿加里奥摇一摇，怎么样？”风哥最喜欢的就是蓝色方先手拿个英雄搁那摇了，什么版本英雄都是浮云。

    “JDG这边拿出了挖掘机和滑板鞋...”记得点点头，“这把imp的英雄选择就正常多了...”

    “RNG后续选出卡莎和刀妹，他们还在摇！”管大校轻嘶一声，“刀妹中上摇摆，加里奥中辅摇摆，反正就是不跟你好好BP！”

    解说都看的清楚，红米自然不可能看不清楚。

    “我们先拿辅助，看他们第二轮的Ban人就行了。”红米的语气不容置疑，韩式教练的风格就是在队内独断专行，不会去考虑队员的想法。

    JDG在第三手拿下强势辅助锤石，与滑板鞋组成双暗影岛羁绊，进入第二轮BP。

    第二轮，风哥闪电出手，ban掉了冰女和辛德拉，JDG则是禁用了猪妹和挖掘机。

    风哥为了限制牙膏简直是无所不用其极，直接送给他四个ban位，誓要把他直接ban废掉。

    轮到红色方的JDG选择第四手，他们毫不犹豫的选择掘墓。

    掘墓这个英雄的单带完美的符合JDG的打法，既然RNG敢放，他们自然是没有不拿的道理。

    紧接着，RNG这边快速选择，拿下了梦魇和酒桶。

    管大校顿时就迷了，他第一时间竟然没有看懂RNG的阵容。

    梦魇和酒桶选出来是搞什么啊？

    还有加里奥，刀妹，四个英雄来回摇摆是不？

    “对面应该是酒桶打野。”Zoom身为职业选手，他大概是有数的，“梦魇和刀妹打掘墓都挺好打的，他们应该是想继续摇。”

    红米此时点了点头，在这种情况下，酒桶打野，加里奥辅助已经是定局，唯一的变数就在梦魇和刀妹两个英雄谁中谁上。

    “拿妮蔻吧，克制一下对面的突进。”红米斟酌了一会，给出一个完美答案。

    妮蔻这个英雄虽然并不在牙膏的英雄池内，但这个英雄操作并不难，而且无论是E技能还是大招，都对防突进有着奇效。

    而且最关键的，这个英雄无论是对线刀妹还是对线梦魇，都能打。

    “OK。”牙膏深深的吸了一口气，对于接下来的比赛带了一丝紧张的情绪。

    最后的交换英雄和符文选择环节，RNG这边换英雄都换了半天，刀妹和梦魇两名英雄搁那变来变去，给观众们搞节目效果。

    很快双方阵容确定。

    蓝色方RNG：上单刀妹，打野酒桶，中单梦魇，下路卡莎和加里奥。

    红色方JDG：上单掘墓，打野挖掘机，中单妮蔻，下路滑板鞋和锤石。

    台下观众挥动起手中的应援棒，零零散散的加油助威声还未汇聚成规模，召唤师峡谷就已经轰然降临场馆！

