    “你是什么东西？”

    九天之上，叶寒眸光淡然：“宇文皇朝又是什么玩意儿，有何资格被我放在眼中？”

    叶寒声音冷厉，一句话吐出，皇城震动，万灵惊颤。

    无数生存在皇城内的生灵，全部窒息，不可置信，做梦都没想到上方那个年轻人居然敢和皇主如此对话。

    宇文皇主，宇文泰，可是要比那姬氏皇朝的皇主姬如风更加强横的存在。

    姬如风只是皇主，并非姬氏皇族的族长。

    但这宇文泰不同，既是族长又是皇主，身份无量，战力惊世，早在多年前就已经踏入了武帝领域。

    有人在猜测，宇文泰距离帝尊也只差一步。

    在这片皇城下方的皇朝龙脉之力加持下，宇文泰绝对拥有着猎杀帝尊的手段，拥有这星辰界的顶端战力。

    可虚空之上，那位是谁？

    叶寒？

    很多人，突然想到了刚才皇主现身所说的那两个字。

    “此人就是叶寒？”

    无数人惶恐，瑟瑟发抖。

    现如今，叶寒这两个字在整个星辰界，简直是杀神的代称。

    皇城有一种即将混乱的迹象，人心颤抖。

    皇宫之上，宇文泰眉头皱起，有一抹冷意浮现：“若是不放人呢？”

    “今日我只镇杀南岭天尊，一切与你们宇文皇朝无关，别找死，废话我不想再多说。”

    叶寒懒得多说什么。

    “放肆！”

    宇文泰强势迈出一步，无上的气机汇聚，冲着虚空之巅横推一掌。

    掌力无穷，如将一片苍天托起。

    所有生存在这片大地内的生灵，皆是听到大地深处似乎有轰隆隆的震动之声响彻。

    无形中，整座皇宫，乃至皇城上方，似乎笼罩了一层璀璨的金光。

    那是绝世大阵开启的景象。

    天穹、大地之力，全部涌动，加持在宇文泰的这个宇文皇主的身上。

    “引天地而战？”

    叶寒嗤笑，面容不屑。

    在那推动风云，逆乱天地的一掌破天而来之际，叶寒掌指变幻，猛然打出一道神圣无比的黄金手掌。

    手掌蔓延开来，化作一方天幕，将整个皇宫都覆压其中。

    一击！

    砰然一声，皇宫上方的大阵光罩当场破裂。

    光罩破开的一刹那，似有一道不可想象的镇压之力侵袭而下，化作时空风暴，将宇文泰的那一掌直接轰成了虚无。

    风暴卷动，无穷的力量延伸而出。

    只听一声闷哼，宇文泰的身躯被打得横飞千米，狠狠撞击在一座皇宫内部的大殿之上。

    大殿崩塌，宇文泰无比狼狈。

    身为无敌皇主，却在众目睽睽之下被叶寒一击所轰退。

    “混账！”

    宇文泰暴怒。

    他手臂一挥，猛然之间，浮现一道令牌。

    令牌激射紫色的神光，刹那间映照诸天，在虚空中央显化出一道不可思议的天地神图。

    恍惚中，似乎有一道榜位出世。

    这榜位不过是一道虚影，沟通天地苍穹，万界时空。

    纵然只是虚影，却迸发出令人不可想象的恐怖威势，那种威势无极无量，笼罩天穹四野，盖压天地万道。

    “嗯？”

    叶寒眼瞳顿时一缩，迸发出一道道异光：“帝榜！”

    “不错，就是帝榜，没想到吧？”

    宇文泰眸光无情，杀意明灭不定，锁定叶寒：“离开皇城，我当今日之事没有发生过。”

    “帝榜重定，真是大手笔！”

    叶寒未曾理会宇文泰，而是仰首望天。

    他的眸光，似乎可以洞穿九霄云外，洞穿诸天星空，看穿无尽时空之外的一切。

    “原来，你们真的已经忍不住了。”

    叶寒自言自语。

    “离开皇城，别逼我出手！”

    宇文泰的声音再度传递而来。

    叶寒回过神来，目光重新凝聚下去，眉宇无情：“当日妄图进攻我九天神山者，亦有宇文皇朝之人，我不曾追究，你倒是强行找死？”

    无尽的威势从叶寒体内迸发，霎时之间，如形成一片神秘而无上的时空场域。

    “区区一道空榜而已，能奈我何？”

    叶寒言语之间，当空一指悍然杀出。

    一击之力，雷霆万道，天地色变。

    九天苍穹之上，可怕的异象繁衍，无尽雷云滚荡变幻，布逾万里，雷电如龙蛇乱舞，如天鼓轰鸣。

    浩瀚的天外变幻，扰乱皇城之上的一切。

    砰！

    前方一片虚空爆炸。

    那刚繁衍而出的榜位虚影直接消散。

    叶寒迈出一步，如武神降世，亦如一尊掌控天地雷道之力的无上雷神，大势碾压整座皇城，让无数生灵匍匐在地。

    “我要出手，谁人能当？”

    叶寒衣衫震动，长发在天风中乱舞，眸光俯瞰而下：“我入主星辰界，并非为毁灭与杀戮，何必强行与我为敌？”

    皇宫之内，无数强者目光转移到皇主宇文泰身上。

    只看到宇文泰不知何时已经是气息虚弱，面容苍白，执掌那一道令牌的手臂都在微微发颤，似乎拿捏不住。

    “怎么可能？”

    宇文泰喃喃开口。

    “放人！”

    叶寒声音如同天音降世，震耳欲聋，让人精神混乱，心生恐惧。

    “你……出手吧！”

    宇文泰终于低头，吐出四个字。

    “不！”

    皇宫一座大殿之中，一道武尊身影踏天而起。

    如同慌不择路，一脸的恐惧，迅速逃离远处天穹中。

    此人一眨眼穿梭天穹万里，气血逆乱，元力逆乱，分明在动用禁忌手段，显然是已经疯狂。

    叶寒冷哼，不再理会下方皇宫内的一切，一步踏过天地，恐怖的一指再度杀出。

    这一指，却是锁定了前方虚空中逃离的身影。

    那身影赫然便是昔日在神武大陆战败而逃走的南岭天尊。

    一指裂开天地河山，粉碎整片虚空，蕴藏着惶惶天威，有着无尽雷电之力的加持，拥有一种大毁灭的味道。

    虚空尽头，惨叫之声响彻。

    南岭天尊的后背与前胸直接被一指击穿。

    血染虚空，无尽的杀意似乎化作天地风暴，从后方追杀而来，包裹而来。

    南岭天尊身躯发颤，速度衰减十倍。

    一眨眼，叶寒的本尊已出现在南岭天尊的头顶之上。

    轰隆！

    从天而降，叶寒一脚践踏而下。

    天地之间诞生出一道巨无霸一般的脚印，狠狠轰在了南岭天尊本体之上。

    空间如同被一脚踏碎，南岭天尊，本体轰然坠落……。

