    “龙牙，冲过去！”

    林昊眼底闪过一丝疯狂，直接命令道。

    如今处境，无论如何，他都必须拼一把！

    否则的话，失去龙化的能力，到时候在天资榜的排名战场地，与诸多种族天骄对战，定然没有多大胜算！

    “是，主人。”

    龙首一点，龙牙的骸骨躯体，顿时爆发出一股极其浓郁的黑色煞气。

    旋即，伴随一声凶戾怒吼，龙牙陡然化为一道庞大黑影，悍然冲向前方的尸怪群。

    轰！

    也就在这一瞬间，战斗彻底爆发。

    无数尸怪，蜂拥而至。

    密密麻麻的黑影，铺天盖地般的呼啸过来。

    “吼！”

    龙牙张嘴咆哮，浓郁的黑色煞气在其嘴中迅速凝聚。

    龙炎爆息！

    旋即，这股煞气，竟然变幻成一股可怕的黑炎，如同激光般暴射而出。

    砰砰砰！！！

    围堵前方的尸怪群，顿时被黑炎吞噬。

    “啪！”

    紧接着，长长的龙骨尾，猛地甩起。

    强劲的力道，直接把后方围剿过来的百余具尸怪，抽得粉身碎骨。

    然而，中间区域的尸怪群，龙牙却是顾暇不及。

    此等情形，唯有兽背上的林昊他们负责了。

    林昊体内雄浑的灵力运转，当即分裂出一道道魔影分身，犹如军团一般暴掠而起。

    嗖！嗖！嗖……！！！

    与此同时，小白、虎霸、荆轲、火凤凰等众多战兽，也都全体出战。

    面对那成千上万的尸怪群，这种时候，已是容不得他有任何的保留。

    初次见到林昊的宠物战队，洛恒心中震惊之余，也没有半点藏拙。

    只见他高壮的炎魔身体表面，红芒涌动间，覆盖一层血红铠甲。

    血甲之上，光纹萦绕，透着一股浓烈的杀伐之气。

    那种杀意，林昊并不陌生。

    显然，这个洛恒，也是修炼了杀戮之道。

    并且，已经领悟修罗武意！

    随着气场释放出来，洛恒那凶悍的炎魔形态，浑身血红色光旋肆意涌动，看起来就像一尊杀神！

    “杀！”

    一声暴吼，洛悍抡起手中两米长刀，狠劈而出。

    瞬间，便是有十数具尸怪，直接被拦腰斩断，声势骇人！

    反观陈晋这一边。

    此时的他，已经引动体内魔婴，变化成八翼天魔的形体。

    滚滚如潮的魔气，暴涌开来，自成一片黑暗领域。

    唰唰唰！！！

    在其精湛的剑意之下，一道道黑色剑气，凌厉激荡。

    饶是尸怪的皮肤坚硬似铁，也难以抵挡住此等攻势。

    剑气疯狂扫荡之下，但凡暴扑过来的尸怪，皆是瞬间四分五裂。

    不过，峡谷中潜伏的尸怪，数量多得吓人。

    简直超乎想象！

    刚刚消灭一波尸怪，却很快又有一大片尸怪暴冲过来，仿佛层出不穷。

    此时的林昊他们，虽说战力强猛，目前还能抵挡得住。

    但若是再战下去，最终恐怕都要精疲力尽，从而被无数尸怪吞食！

    “龙牙，加快速度，不要停！”

    意识到这一点，林昊当即催促起来。

    从龙牙提供的信息，他知道，峡谷深处的龙藏之地，覆盖龙族的能量领域，有着隔绝的屏障功效。

    一直以来，即便尸怪，也无法攻破。

    所以，只要能够抵达那里，就算是进入了安全区！

    收到林昊的命令，龙牙当即收敛攻势，全力冲刺。

    砰——！

    霎时，阻挡在前方的尸怪群，直接被一头撞开，迅速掠至峡谷深处。

    后方，尸怪大军们嘶叫着紧追而来。

    刺耳的叫声，宛若鬼哭狼嚎一般，在峡谷中四处回荡。

    峡谷虽大，但以龙牙的速度，加之林昊他们掩护，很快便是抵挡了目的地。

    却见周遭环境，并无外围那般阴暗，这里笼罩着一层巨大的能量光晕。

    能量屏障之上，仿佛水流涌动，呈现着一种扭曲之感，无法看清里边的景色。

    “到了。”

    林昊目光闪动，这里边，正是他们此行的目标。

    龙藏之地！

    凭借着龙尸的记忆信息，龙牙双爪舞动，体内龙灵之力弥漫开来。

    光芒璀璨间，竟是勾勒出一个玄奥的龙族符文。

    嗤！

    旋即，龙牙骨爪一点，龙族符文顿时飞射而出，掠入能量屏障之中。

    嗡——！

    随着龙族符文射入其内，能量光层的表面，顿时激起一圈圈涟漪波动。

    紧接着，一个巨大的能量光门，迅速浮现。

    龙牙没有丝毫犹豫，直接带着林昊他们，冲入光门里边。

    而后，能量光门以一种肉眼可见的形态，迅速蠕动间，赶在后方的尸怪群暴扑过来之前，完全闭合。

    林昊只觉视线在短暂的恍惚之后，陡然变得清明。

    放眼望去，这里的空间，竟是如同换了另一片天地。

    光线明亮，各种花草树木，生机勃勃。

    而且其内的灵气，也是极端浓郁，即便以苍穹大陆的任何一个地方，都无法比拟。

    当然，此等浓郁程度，也就仅限于他曾经历过的地域。

    其实在苍穹大陆之中，仍然存在着一些神秘区域，目前都没有哪方种族势力全面发掘。

    “这里就有龙藏之地？”

    “好浓郁的灵气！如果能在此处修炼，绝对与日俱增。”

    旁边，陈晋和洛恒，一脸惊奇地望着四周。

    想不到这片荒芜的万古天域，竟然还保留着如此生机勃然的空间。

    与外界相比，完全就是天壤之别！

    或许是这里并无妖兽的缘故，生长的灵植，都没有受到破坏。

    绝大多数，全都是年份极高的天材地宝！

    一时间，陈晋他们皆是看呆了，仿佛望着眼前一座金山，眸中闪动着惊喜之色。

    “主人，龙血池在龙藏之地深处的巢穴。”

    龙牙口吐人语，低沉道。

    “好，先带我过去。”

    虽说这里的天材地宝极具诱惑，但眼下，最吸引林昊的，无疑是那个龙血池。

    当即，他伸手一挥，把所有宠物都收进系统空间，独自前往。

    至于陈晋和洛恒他们，倒也识趣地没有跟随过去，并无欲要与林昊分享龙血池的念头。

    毕竟此次能够进入龙藏之地，绝大部分功劳，全都是林昊。

    他们身形一动，开始搜刮起这片空间的天材地宝，甚至极有默契地为林昊留多一份。

