    第二百三十章你有没有兴趣？

    “具体说说。”听到黄董黄伯仁的话，赵方旭凛然坐正，低声问道。

    “是这样的，这段时间我们一直在研究这个光球，后来我想到李董虚拟头盔的功能，我就尝试了一下，看看能不能进人与设备的连接。”说道这里, 黄伯仁的语气之中，不由带着一丝兴奋的神色。

    “你在进行人体试验？”听到黄伯仁的话，赵方旭语气一冷，缓缓的说道。

    “老赵，我知道你想说什么，但是这种情况, 进不进行都差不多。”那边黄伯仁的语气也是微微收敛了一些。

    “都死了折磨多人了, 再死一个又如何，而且，我们也是在虚拟头盔的基础上做实验的，没有什么生命危险。”虽然知道赵方旭不满，但黄伯仁还是解释了一下。

    “告诉我结果就行。”赵方旭脸色变了变，没有在追究下去。

    “那道光门我们的人去尝试接触了一下，但是被直接弹开了，就像游戏一样，似乎，我们都卡子这个关口了。”黄伯仁语气淡淡。。

    “你想要我的给你提供什么？”赵方旭似乎听出了黄伯仁话里的意思，直接开口问道。

    “是这样的赵总，我听说碧游集团之前曾经招收过一批术士，我想要借调一下。”另一边的黄伯仁嘴角翘了翘，开口说道。

    这个也不用听说，毕竟李云之前发布招牌信息的时候，可是大张旗鼓，没有丝毫遮掩隐瞒的。

    术士程序员，这还是异人界中开天辟地的头一遭呢。

    “有把握吗？”赵方旭眯了眯眼睛，低声问道, 现在碧游集团那边可是马仙洪做主，以马仙洪平时表现出来的态度，对哪都通并不感冒，更何况，现在了。

    “一半一半吧，根据之前种种显现推测，术士可能跟这个世界息息相关，毕竟在异人界之中，术士不是都是这么一群疯子吗？”黄伯仁给自己点了一根珍贵的烟，贪婪的吸着。

    “当然，如果有办法，把王也和诸葛青也一起找来，以他们两個人的成就，应该能把速度加快不少。”深深的呼出一口青烟，黄伯仁提醒了一句。

    “我知道了，你等我消息。”听完黄伯仁的话，赵方旭直接把电话给挂断，看向了一旁的张楚岚。

    ......

    “楚岚，你能不能邀请到诸葛青和王也这两个人。”沉默了一会，赵方旭开口问道。

    “应该可以的吧，以我对他们的了解，别看这两个家伙干什么都满不在乎的样子，但是一旦引起他们的好奇心，哪怕是死，他们也会去做。”

    “不过赵总，事先说明一下，如果他们不答应，你也能不能强求。”张楚岚眯着眼睛说道。

    此时的王也和诸葛青，可是站在这个世界顶点的那一小撮人了，就在前不久，张楚岚能够感受到，王也直接横渡虚空，从一个城市去到另一个城市，

    张楚岚猜测，王也应该是去救援自己的家人，但是王也所表现出来的能力，已经让张楚岚感到忌惮了。

    而诸葛青，跟王也比起来，也是不遑多让，都是把奇门术法玩到极致的男人。

    “放心，这个时候，我们不会选那种极端的办法，而且，就算是我们想要用强，以你们的实力，我们根本办不到。”赵方旭深深的看了张楚岚一眼，开口说道。

    如今的情况，已经不能用礼乐崩坏来形容了，唯一限制他们的东西，只有那些在和平时期养成的三观。

    得到了自己的答案，张楚岚也是耸了耸肩：“赵总，再给你一个意见，这件事最好还是把马仙洪叫上，以他神机百炼的造诣，再加上他和师叔的关系，或许能提供是吗帮助。”

    “毕竟你想要那些术士，怎么都得跟马仙洪说一声不是？”

    张楚岚绝对相信，碧游集团里面，是有私服这种东西存在的，而有着这个东西，那些术士根本不可能离开碧游集团。

    “可以，我现在就去联系他们。”赵方旭点了点头，算是同意了张楚岚的建议。

    “赵方旭，找我有什么事？”远在西南区的一动建筑内，马仙洪接通了电话。

    俯身往下一看，就能看到，一具具类人的傀儡，在大地上井然有序的行动着，或是搬运东西，或是处理伤者。

    “马总，我们想要借调一下你们公司的术士团队，不知道行不行。”一接通电话，赵方旭就直奔主题。

    “借调我们的术士团队？可以，但是我想知道原因。”出乎赵方旭的意料，马仙洪并没有拒绝。

    “你也知道，李董给我们公司留下来一个东西，这个东西，需要术士帮我们破解。”赵方旭也是直言不讳，没有隐瞒什么，毕竟，以马仙洪和李云的关系，多少是能够知道点什么的。

    “这个我知道，我还以为你们一直都不会用这个呢，需要我帮忙吗？”马仙洪点了点头，轻声问道。

    “这样最好不过了。”听到马仙洪的话，赵方旭微微一愣。

    “嗯，把你们的定位坐标发给我，等一会我就带他们过去。”马仙洪点头回应了一下后，直接把电话给挂断。

    “金勇，你去把白云他们都集合起来，有活干了。”挂断电话之后，马仙洪直接喊了一声金勇。

    “收到！”很快，马仙洪的耳朵中就听到了金勇那低沉的声音。

    此时的金勇，这是满身机甲套装，行走在大厦之间，向着碧游集团的术士团体飞奔而去。

    “看样子事情进展的很顺利。”另一边，张楚岚看到赵方旭那笑呵呵的样子，开口打趣了一声。

    “嗯，马仙洪倒是没有拒绝，直接一口就答应了下来。”赵方旭点了点头。

    “楚岚，接下来那看你的了，看看能不能把王也和诸葛青请过来。”

    “稍等。”张楚岚点了点头，直接拿出了当初在军舰上分发的通讯器。

    “兄弟们，这里需要你们帮忙。”

    “张楚岚，你还活着？”很快，肖自在的声音就在里面响起，随后是王也，诸葛青，陆玲珑等人。

    “肖哥，你说什么呢？我还带也是师叔的亲传师侄好不好，你们的出事了我都不会出事。”张楚岚无语的撇了撇嘴巴，开口说道。

    “你找我们有什么事？”随后，通讯器里面，再次响起了肖自在的声音。

    谷貤

    怪兽归巢，现在众人都在帮忙处理善后工作。

    “是这样的，赵总这边对于师叔留下来的东西有个新的发现，需要你们帮助，你们看看，有没有空过来。”张楚岚也从不掩饰，直接了当的说道。

    “过去？恐怕不可能，我刚才看了一下卫星地图，那些错落的怪兽，几乎把我们都给隔绝起来了，而且，我要防范那些怪兽随时会发起的攻势。”肖自在的声音停顿了一下。

    “肖哥，不是开玩笑，这是师叔留下来的后手，只要能够解决这个问题，一定能找到出路，。”

    “而且，我们现在的人员太分散了，如果怪兽发起进攻，根本就抵挡不住，我们现在要做的，就是把仅剩的人都给集合起来。”

    听完张楚岚的话，通讯的另一头一片寂静。

    “赵总在你身边吗？”这个时候，一个声音响起。

    “四哥？你没事真实太好了。”听到通讯器里面传过来的那个声音，张楚岚不由的高兴喊道。

    “臭小子，你有事我都不会有事。”闻言徐四不由的嗤笑的一声。

    “四哥，三哥呢？你们那边的情况怎么样了？是谁跟你们在一起？”听到徐四还有心情骂自己，张楚岚也是放下了提着的心。

    “这些待会再说，我就问赵总在不在你身边。”徐四摇了摇头，继续说道。

    “小四。”很快，张楚岚就把通讯器递给了一旁的赵方旭。

    “赵叔，您老还活着呢。”听到赵方旭的声音，徐四顿时就变得恭维了起来。

    “赵叔，我想知道刚才楚岚说的是不是真的，总部那边还剩下多少人？”

    “现在的情况想必不需要我多说什么，您的权限比我们高，都是知道的。”

    恭维了赵方旭一句，徐四就是一连串的疑问提出，而通讯器另一头，也从聚集着一群人在听着。

    “我倒是有这个想法，但是现在这个根本办不到，怪兽基本上都把各个城市都给围起来了，就算是飞机也不可能飞过去。”赵方旭的声调很沉重。

    这种情况，就跟原始社会一眼，一个个氏族部落隔绝在群山恶水之间，其中还把猛兽毒虫环伺。

    “这个困难可以克服，只要赵叔你一句话，我们都能动起来。”徐四的声音也是严肃了起来。

    现在徐四管着几十万人的吃喝拉撒，还有各种灾后重建，简直头都要大了，更何况，仅剩的几十万人，基本上有亲戚朋友是在这场灾难之中。

    要不是徐四强力弹压，这几十万人早就疯了！

    “先等等，以我们的能力，根本不可能带着几十万的民众，徒步几百上千里。”

    “接下来的很长时间，可能要靠你们自给自足。”赵方旭沉默了一会，静静的说道。

    现在全国，乃至全世界，情况都是差不多，没有那个地方是绝对安全的。

    “行吧，赵叔，我也就跟您发发牢骚，您别介意，你们继续说道说道。”听完赵方旭的话，徐四也是吐了一口气，对着一旁的肖自在点头示意了一番。

    “楚岚，说吧，你找我们的主要目的，还有，李董到底留下来什么。”肖自在的声音再次响起，张楚岚估计肖自在是跟徐四在一起。

    “师叔给哪都通留下了一个光球，那个光球就跟之前的虚拟头盔差不多，不过功能要比虚拟头盔要强的多。”跟赵方旭对视一眼，得到确认之后，张楚岚轻轻的说道。

    “主要的是，我们在那个光球里面，发现了一道门，那道门，就是天空之中浮现出来的门。”

    听到张楚岚的话，肖自在就是一默，当时张楚岚不在，没有看到李云被吸入黑洞然后被那道门封印的画面。

    这道门，会不会是李云留下来的后手，只是这种奇门术法，自己等人不擅长啊？

    一时间，肖自在陆玲珑等人想到了两个人，风后奇门的王也，武侯奇门的诸葛青。

    “孙...张楚岚，说说你们的方案。”这个时候，王也的声音响起，同时，似乎还有一个女声在喊着小也子。

    “额，这边的办法是集合现在国内所有的术士去尝试着能不能解开那个门。”

    “当初碧游集团发布的那个术士招聘信息，你们应该也是知道的，而且，师叔他老人家也是会风后奇门的，以他的实力，没道理算不到这一步。”张楚岚停顿了一下，开始有猜测的胡咧咧起来。

    打心底里，张楚岚也不希望李云真实死亡了，哪怕无根生是这样说的。

    “所以你的意思，要我和诸葛青一起去找你？”王也一边把玩着李云送的法宝，一边说道。

    有关于李云的事，王也不能坐视不理，更何况，这件事更是代表了天下苍生的性命。

    “小也子，你又要走吗？”

    “现在都什么时候了，你还要到处跑？！”

    一旁一个珠圆玉润的妇人似乎是猜出了王也接下来要做的事，声音从急切升华到破音。

    “老妈，别闹，我忙正事呢。”很快，王也无奈的声音响起。

    “什么叫闹？我是你妈，我不关心你谁关心你，指望你爸那个糟老头子吗？”那个妇人的声音也是响彻众人的耳朵。

    随后，就是一阵噼里啪啦的嘈杂声响起，然后是一阵安静。

    “各位，见谅啊，你们也知道，我可不是一个孤家寡人。”十分钟之后，王也的声音再次响起。

    “哈哈，没事，伯父伯母们还好吧？”对于王也一家人，张楚岚之前帮助王也的时候也见过。

    “还好，胳膊腿的都齐全。”

    “诸葛青，你应该也在听吧，对于那个门，你有没有兴趣？”王也回应了一句张楚岚，随后问了一句。

