    而与此同时，现场的粉丝和观众们在看到男枪这波天秀拉扯的情况下，也是全都被震撼到了！

    “我滴个龟龟！这男枪的拉扯，给我看傻了啊！奥拉夫就在男枪眼前，可他却怎么也a不到这个男枪，刊用可真的是要被男枪给气死了呀！男枪的这个身位简直是卡得死死的！正好就让这个奥拉夫a不到的距离，他可能再稍微往前面走一走，就要被对面的奥拉夫给a到了，无论是一发平a，还是说是对面奥拉夫直接e一下也都是可以击杀掉这个没有闪现，一丝血的男枪的！”

    “确实离谱！我只能说是非常离谱的啊！就没见过他的这种男枪，讲道理，男枪想拉扯人还是非常有难度的啊，毕竟这个英雄虽然说也算长手英雄，可是长手跟长手之间的攻击距离还是有差距的！你像上路来说的话，什么纳尔还有厄加特什这种英雄，他们虽然也是算远程英雄，但是他们的普攻范围却没那么远的！”

    “而，像诺手，刀妹这种英雄他们虽然是算近战英雄，但是他们的手却是要比一般正常的别的近战上单英雄手要长一点儿的！而且，在刚刚更新了版本之后，引入了一个新的致命节奏天赋！这个天赋可以帮助提供额外的攻击距离，而且攻速提供的，也要比以前提供的攻速更为持久！这个是给近战提高五十攻击距离，给到远程的是一百攻击距离！这个对于很多本来手短的adc来说的话，简直可以说是一个福音了！”

    “而且，值得注意的一个点的话，一般来说，手比较短的英雄的话，他在制造伤害和打输出方面，还是非常有优势的！可以说，手短的射手一般前中期的伤害都是很客观的！就好比如萨米拉、德莱文、以及卢锡安这种英雄，他们就是属于手比较短，但是前中期的战斗力是非常爆表的英雄！当然，这种说法也不是非常绝对的，像薇恩、卡莎这种英雄手也是相对于别的英雄手比较短，但是他们的后期战斗力确实很强的，相对应的，这种英雄在前中期的战斗力肯定也是相对应要差一些的！”

    “确实是这样子的！总之，男枪这波的拉扯确实是没有一点儿毛病的，他很细节，这小身位控制得也是非常完美！可以看的出来，猫神的男枪熟练度还是非常高的啊！就这种卡距离，反正我是做不到的……也从来没有看到过有人能有他这般的卡距离和走位！简直太逆天了！”

    “哦豁！猫神还是猛的压！这都能给他反杀掉我是真的没有想到的压！讲道理，这波他能够逃跑就已经是出乎我们的意料之外了，反杀更是我们想都不敢想的，我只能离谱！就尼玛离谱……”

    而此时，直播间的观众们也是全都沸腾了起来。

    满屏弹幕666飘过……

    “看到了吗？猫神的这个拉扯，弹幕喷子们学会了没有？这种操作估计你们这辈子都打不出来吧？还一天天的，有手就行！那你右手吗？这种操作对你来说不是应该易如反掌的……好好看，好好学，下一个天才型打野就是从弹幕里的人选出来的！”

    “哈哈哈！楼上可真会说笑！不过，这波也确实是给那些弹幕以及网络喷子狠狠地打了一波脸啊！他们估计刚刚在对面eze过来的时候，就觉得男枪已经是死了的，但是他们根本没有想到，这波男枪不仅是没有阵亡，甚至还能够成功反杀掉对面的奥拉夫！”

    “确实猛压！就连我都没有想到，像这一波，就换个人别人来玩的话，我觉得可能在红霸服哪里就已经是阵亡了额……ez在和猫咪位移了过来之后，猫咪是非常细节的升到了六级，咱也不知道他是哪里混到的经验！反正确实挺离谱的！猫咪直接配合ez一个角度非常刁钻的大招出手！这要是换个人别人，早就被猫咪的大招给吹起来了，也就更加没有后续的事情了！”

    “但猫神他做到了！他的走位也是非常的细腻和灵性，在猫咪的大招出手之后，他是被迫只能够往ez的方向去走位，不然就要被猫咪大招给眩晕到了！而就在下一秒，他直接一个e技能朝着石甲虫的方向e技能位移了过去！他本来觉得自己都已经逃跑了吧可能，但其实奥拉夫已经是在石甲虫附近的位置就等着他过来的！”

    “奥拉夫也想着，这波只需要一手斧就能够拿到对面这个丝血男枪的人头，但是没有想到的是，男枪的这个走位实在是非常的逆天！他在完全没有任何对面红色方视野，没有奥拉夫视野的情况下，硬是一个非常巧妙的走位，成功躲了过去，这确实有点恐怖啊！甚至还反杀掉了奥拉夫！”

    与此同时，官方二路直播间里，也是全都热烈讨论了起来。

    “龟龟！这个男枪是个什么万一啊，他在这种情况下，都能够完成逃跑，并且是反杀了对面的奥拉夫……真的太不可思议了吧！我从来没有见过有那名玩家的男枪能跟他一样，这玩的也太飘逸了说实话！这就是世界冠军打野，世界第一打野的含金量吗？有一说一，林凡确实是当之无愧的世界第一打野！我不接受任何的反驳！”长毛也是颔首赞叹不已。

    “嗯，是这样子的啊！林凡选手身上总是有着无限的可能！你可以永远相信林凡！他现在在这种情况下都能够反杀掉对面的奥拉夫，那这样的话，男枪现在是四个人头在手了！这才刚开局六分多钟的时间，这男枪就已经是四个人头在手了，而且看经验，好像也要马上到达七级了呀，我滴个吗！男枪六分钟出头一点的时间，就快升到7级了，他这等级比上路和中路的单人线发育都要快，他是怎么办到的啊？”雨桐一脸懵逼地看着场上的男枪，有点疑惑不已的样子。

    “太强了！我只能说，这个男枪玩的太强了啊！林凡选手真的是什么英雄都会玩的啊！感觉就没有他不会玩的英雄……你像盲僧、豹女、艾克、岩雀以及莉莉娅这些英雄都是他的招牌拿手英雄！讲实话，真的没有见过像他这么全能的打野选手！英雄池深不可测，确实是非常离谱的压！”

    “不光是这样，他会玩的英雄不只是打野位的，他的上单以及中单玩的都是非常好的！之前有幸在直播间看过他直播！他的锐雯跟剑姬都是非常猛的！就连姿态和严君泽都对他的上单陈赞有加！我记得有一场峡谷之巅的排位赛当中，猫神就是补位到了上路，他家的打野都已经说了要给他换位置的，但是猫神却拒绝了！大家都很好奇猫神居然会玩上单？正当大家还好奇的时候，这场排位赛也是让我们古刮目相看！”

    “那一场排位正好是对位姿态的鳄鱼！我们都知道，鳄鱼其实是蛮康特锐雯的！基本上，同水平的情况下，锐雯是很难打的！就算鳄鱼是比自己的段位低一个大段的情况下，都是非常好打锐雯的！就好比你是一个最强王者组的顶尖高手锐雯，打一个钻石的老鳄鱼，同样是非常难打的！不过……要是打那种熟练度，或者玩的场数不是很多的娃娃鳄的情况下，就是那种老锐雯，顶尖的锐雯玩家还是能打过的，而且是吊打！”

    “他们这种峡谷高分段锐雯绝活哥主播以及路人玩家，对锐雯这个英雄的理解和熟练度都是非常高的！他们的对线都是将细节做到了极致的！不过，在面对同样段位，峡谷高分补位玩鳄鱼的玩家的话，倒是也并没有那么的好打！毕竟都到了峡谷之巅顶尖对局当中了，大家都是很会玩的，知道拿康特英雄来打！就算真的打不过这些绝活哥，他们也是会非常的稳健，不会给对面单杀自己的机会的！而且，锐雯这英雄，他只要前期在线上取得不了优势的话，其实正面打团是没有鳄鱼猛的！”

    “我个人的话，也是非常喜欢玩锐雯的玩家，曾经的高光时刻也是用锐雯单英雄是一度打到了电一艾欧尼亚一千多分宗师的玩家！那场看了猫神的锐雯之后，发现其实我的细节还没有猫神做的好的！他这个锐雯的熟练度非常的夸张！要不是知道他是个打野职业选手的话，我还以为他是主玩上路，还是个锐雯绝活哥呢！真的没有想的到，作为一个打野选手，玩上路，还是锐雯这种非常有难度的英雄，都可以玩得这么好……确实是牛逼！”

    “而且，老实说，一般玩打野的选手或者玩家的话，他们的对线能力其实都是非常一般的，甚至有的选手可能他玩线上的话，对线水平也就跟钻石差不了多少！尤其是打野玩家就更惨了，有的甚至就跟铂金水平一样，这个是真的不开玩笑的！说的实话！像猫神这种，虽然是玩打野的，但是他的对线水平感觉都可以跟顶尖的上路职业选手有的一拼了！简直是非常恐怖呀！”

    “就他这个锐雯，姿态在那场排位赛之后也被搞得有点闷了！他居然是个玩打野的选手，你敢信？拿锐雯爆了姿态的鳄鱼！姿态可是赛前就放下豪言壮语，说什么这把必c，三分钟前就单杀这个锐雯！可结果是……三分钟不到的时间，就被对面锐雯给单杀了，这就尴尬死了！”

    “是啊，据说他那场排位还立下了flag！他说要是对线单杀不了这个锐雯，他就直播倒立洗头的！也不知道他这个flag兑现承诺了没有……以儿姿来说的话，他应该是不会兑现的！不过，讲道理，儿姿的上单也是玩的还可以的啊，好歹也算是个职业上单选手，居然被一个玩打野的玩家给血虐了，这上哪里找里去？”

    “可拉到吧，儿姿真不行！他要是猛的话，也不至于是letme的替补了……你就问问他打得过letme不？不是我开玩笑，严君泽的对线实力还是非常牛逼的！我记得有一年的虎牙solo赛，俊泽可是力压小超梦，直接夺得了虎牙年度solo赛冠军呢！这实力，你跟我说不厉害吗？”

    “楼上大哥，我不是说严君泽不厉害，我是说姿态不厉害！严君泽肯定是猛的！不然怎么会跟羞男能打个五五开呢？甚至他还能单杀羞男的杰斯呢？俊泽虽然说现在已经是退役了，但是在我心中，他还是很猛的上单选手的！哦，对了，他现在在冲国服电一的王者！据说现在，这个区是很恐怖的，据说一千多分在这个区也只能是个傲视宗师，你要是个五百分也只能是个大师仔！”

    “不不，说少了！再往上猜猜！现在，一区七百分你也只能是个大师，懂不？现在一区的含金量，绝对是除了峡谷之巅最猛的区了！而且，是要比第二名高出不少的！再往后排排的话，就是黑色玫瑰，这个区排名第三，这个区的特点就是妹子们比较多，而且很多猛男也是非常喜欢在这个区来带妹妹的，或者是帮妹妹们上分，当工具人！所以，这个区的水平和质量也是非常高的，也是仅次于电一和峡谷之巅，名副其实的第三大区了！”

    “再往后面的话，那就是我们大命顶顶的德玛西亚，人称小韩服了！这个区，至于为什么叫小韩服呢？其实是因为这个区比较卡，很多南方的兄弟们玩这个区简直是卡的一批，甚至是能够跟韩服的卡顿相比的！所以也就叫他是小韩服了……很明显，有的人说他是小韩服，是因为这个区的水平很高所以才叫小韩服的，但是大家动动脑子想一想，比他实力强的区有电一，还有峡谷之巅，再不济吧还能轮得到德玛西亚？峡谷之巅都不配叫小韩服，他一个网二凭什么以实力来自称小韩服？”

