    “怎么又穿越了？”

    贾一看着眼前的一切，稍微沉思片刻，就接受了自己已经穿越的结果。

    只不过这一次，他穿越过来的这个人，跟上一个时空的身份完全不同。

    上一个时空，他穿越到球员贾一身上，最终成为了球王，堪称成功的穿越之旅。

    不过，在一次和妻子克劳迪娅的旅途中，因为奋不顾身将妻子推开，自己却被疾驰而过的车撞上，造成了他的这一次穿越。

    这个时空，他的身份是个四川人，而且，是川足的球迷，因为川足宣布转让，而且迟迟没有结果，他便和几个球迷跑到俱乐部门口抗议，结果因为激动过度，直接当场晕了过去。

    这才让贾一捡了个便宜。

    看看身体，贾一还是满意的，原主身高180，浑身肌肉，属于高大威猛的类型，这在川人当中，绝对算是大个子。

    相貌方面，也还是可以，长得有点像黄渤。

    接收了原主的记忆之后，贾一也是比较满意，原主今年虽然30岁了，但是还是单身，自己总算没有做接盘侠。

    父母都是退休干部，家庭比较和谐，虽然不算什么富裕家庭，但是生活还是过得去。

    不过，就是总催原主赶紧结婚，这个是个压力。

    这个时空，跟他原来生活的那个时空也是有些相似，中国正在崛起，各行各业，正在兴起，人口也在蓬勃发展。

    足球方面，中国队也打进了2002年韩日世界杯。

    这倒是比较熟悉了。

    现在的联赛，还是甲A联赛，不过联赛的水平，还是比较偏低。

    这时候，贾一突然脑子里响了起来：“发现宿主......开始绑定，......绑定成功......，万能提取系统开启，宿主可以通过提取属于自己的各种生物属性，得到道具，来对自己或者隶属于自己的生物进行能力提升。

    道具分为黑铁、青铜、白银、黄金、铂金、钻石六种，黑铁为最低级道具，威力较小，钻石为最高级道具，威力最大，以此类推。

    备注：本系统仅限于经营体育产业！”

    贾一不由得乐了，看来，这一趟时空之行，依然还是充满了乐趣。

    上一次是偷天换日系统，这次，是万能提取系统，有点意思！

    不过，只能用于体育产业，看来，自己这个时空，依然还是只能投资体育了，当然了，自己最熟悉的还是足球，先把足球搞起来吧。

    ......

    “喂，你没事儿吧？赶紧回去吧，别闹事儿了，要不然一会儿我就报警了。”

    这时候，一个中年男子在贾一面前说道。

    接收了原主的记忆，贾一知道这个人是川足的办公室副主任，姓李叫李波，也是被老板派出来应付球迷的。

    不过这家伙丝毫没有给球迷交代，反而是让大家赶紧散了，语气也不是很友善。

    “瓜娃子，没看到贾一昏倒了吗？还报警，你倒是报警啊，我们还怕你们不成？

    今天不给个交代，谁也别想清净。”

    这时候，一个叫黄山的球迷指着李波，不满的说道。

    “就是，为什么要转让？俱乐部总要给我们一个交代，还有，到底要转让给什么人？以后牌子还是川足吗？留在四川打主场吗？”

    另外一名球迷也大声说道。

    李波嗤笑一声，说道：“这是俱乐部的事情，你们管得着吗？还真当自己是盘菜了？赶紧走，别到时候怪我不讲情面。”

    李波这心里其实也挺烦的，俱乐部转让，原来的员工还能不能留下，这是个未知数。

    即便留下，待遇这些会不会下降，这也是个问题。

    而且现在俱乐部转让的信息已经发布快半个月了，但是没有什么买家来联系，如果到时候转不出去，俱乐部又不肯投入，恐怕到时候成绩不佳，薪水都难以发出来啊。

    就在这个时候，贾一突然从地上坐了起来，随后爬起来，拍了拍屁股，说道：“李主任是吧？我想找老板谈谈俱乐部的转让事宜，我能进去吗？”

    球迷们一看，也都松了口气，纷纷过来对贾一嘘寒问暖。

    贾一也对他们连连点头，都是比较好的哥们儿，大家对他的关心，那是实实在在的。

    李波也松了口气，不过对贾一的话，却有些嗤之以鼻：“你谈得了吗？那都是有钱人的事儿，你一个球迷，能拿得出来六千万？”

    俱乐部发布的转让信息，就是要6000万，到时候整体转一二三线队。

    这个价格其实也不算低，川足这几年成绩还可以，球队身价应该值不少钱，当然了，这个价格，自然还是很多人都会被吓退。

    甲A联赛的整体水平一般，各个球队的收支基本上都是亏损，一般的企业，显然是不会涉足国内足球的。

    这就更别说个人收购俱乐部了，李波心里明显认为贾一是在开玩笑。

    “呵呵，俱乐部不是要六千万吗？我出一个亿，不过，我要蒲江的训练基地！李主任，你去跟老板汇报一下，如果老板肯见我，你再来嘲笑我也不迟。”

    贾一拍了拍手上的一块纸片，依然微笑着说道。

    他的心里，当然对李波是不太看得上的，然而已经经历了几个时空的奇遇，贾一早已变得内心强大，能忍受很多不满。

    看着贾一的神态，李波有些不淡定了，这和之前那个贾一，简直判若两人啊。

    现在的贾一，眼神极为自信，气质也会为之一变，让人不得不被他的言行举止带到他的节奏上去。

    而且，贾一说的是一个亿，这可是个天文数字啊。

    即便是人民币，那也不少啊。

    李波忙回去了。

    外边，球迷们纷纷围着贾一，叽叽喳喳的讨论着，对于贾一的说辞，显然也是不敢相信。

    “老贾，你开啥玩笑？你们家也没啥有钱的亲戚，一亿？我看你是糊涂了吧？一亿虫子你倒是有，钱嘛，别开玩笑了。”

    黄山一旁说道。

    大家也都笑了起来，平时大家都在一块玩，谁家里什么情况，他们还能不知道吗？

    贾一却一本正经的说道：“我自有办法，只要俱乐部老板肯见我，我就有办法把俱乐部买过来，到时候，你们帮我管着点。”

    他显然很清楚川足转让并不是那么容易的事情，到后面，他们恐怕根本等不到心里价位，依然还是要转让出去。

    川足的投资方，显然已经没有精力和财力来管理川足了，所以，迫切想要有人接手。

    另外一个时空，貌似最后的转让价，才400万，加上基地，也才4000万出头。

    要不是一些负债被减免，只怕他们就要低于现在的6000万转让了。

    现在的收购，并不是真的就要一次性付清，只要自己想办法，将首付支付给对方，那么以自己的经历再去赚钱，应该不是问题。

    有了钱，就可以很快将川足变成自己的球队。

    贾一夸下海口，自然也会要引起俱乐部负责人的注意，到时候，凭借自己的口才，不愁没有机会。

    再说了，他还有系统呢，那玩意儿可以提取属性，显然是个大杀器，到时候完全可以对旗下的球员，进行一番加工，绝对可以改变这个时代的足球格局。

    贾一随即从身上摸出一个打火机来，试着默念：“提取属性！”

