    “好的，老师。”

    止水走出了人群，年轻的宇智波忍者显得很精神，腰板挺得很直。

    面容严肃一丝不苟，对着宇智波辰微微施礼，然后招呼夕颜和疾风跟上。

    很快便消失在了树林中。

    而迈特戴明显微怔了一下，有一些迟疑。

    “大人，我...”

    迈特戴身材高大强壮，但却明显有一些不自信，饱经风霜的脸颊上写满了窘迫。

    他只是一个下忍。

    跟他的儿子一个等级。

    一个下忍又哪里会有什么队伍可以带。

    “我...只是一个下忍。”

    比宇智波辰高出许多的中年大汉低着头，声音很小，有一些难堪的说道。

    深色皮肤的脸颊涨红，有一些发紫。

    万年下忍。

    迈特戴在村子里没少遭遇到嘲笑，因为他把所有的心思都放在了体术之上，对于忍者最为依赖的忍术可以说是一窍不通。

    幻术也是如此。

    虽然迈特戴的体术水平极强，但忍者的考核最重要的便是忍术水平。

    因为考试制度的原因，迈特戴到了如今已经快要奔四十的人，仍然还只是一个下忍。

    跟着一群孩子们一起执行任务。

    而他的同期忍者们却早都已经到达了中忍甚至还有少数上忍。

    所以迈特戴的日子并不是很好过，虽然中年男人的性格很开朗乐观，但仍然难免有伤心难过的时候。

    尤其是他的儿子迈特凯也有着跟他一样的遭遇。

    上学时险些被拒收，毕业时又极为的艰难。

    “乐观，积极的面对人生。”

    “用奋斗和热血诠释青春。”

    听起来就像是一个笑话。

    迈特戴脸上满是窘迫。

    周围也传来了一阵哄笑声，显然在场的许多木叶忍者都听说过迈特戴万年下忍的名号。

    对于忍术和幻术一窍不通。

    这样的人怎么能够成为忍者？

    周围的嘲笑声有一些刺耳，但迈特戴饱经风霜的脸颊上除了一点点的窘迫以外...

    没有愤怒也没有低落。

    对于这种声音，这么多年来他已经不知道听了多少遍了。

    早就已经成为习惯。

    他只是觉得自己浪费了宇智波辰的信任，有些不好意思。

    而人群中的迈特凯看着父亲有些佝偻的背影，被嘲笑和鄙夷包围。

    紧紧咬着牙齿。

    “可...恶！”

    西瓜头少年握紧了拳头，手背上的青筋暴起，滚烫的眼泪在眼眶中打着转。

    但却没有流淌下来。

    因为父亲一直都在告诉他要坚强，不要轻易被流言蜚语所打倒。

    然而宇智波辰看着迈特戴却没有笑出来。

    目光平静的看着这个比自己高出一大截的中年大汉，却低着头，像是一个犯了错的小孩。

    身上也有一些邋里邋遢。

    但宇智波辰能够感受到这一具躯体之中隐藏着爆炸的力量。

    这是长时间打磨躯体所塑造的钢筋铁骨。

    在与迈特戴对视的一瞬间，宇智波辰都感觉浑身好像通过电流一般，微微一颤。

    本能的察觉到了危机。

    是的。

    危机。

    每一个生物都有自己对于危险的感应，这是他们在这残酷的食物链中艰难求生的本能。

    宇智波辰的直觉告诉了他，如果在三步之内被这个叫做迈特戴的男人偷袭自己很有可能。

    很有可能...

    会死。

    连打开万花筒逃脱的反应时间都没有。

    从那天注意到了迈特戴之后，宇智波辰便对于这个被人讥讽嘲笑的‘万年下忍’产生了一些兴趣。

    从旁处得知了这个人的履历。

    不禁摇了摇头。

    木叶的考核制度出现的很大的问题。

    这样一个专精人才竟然都得不到应有的发挥。

    在宇智波辰看来迈特戴不擅长忍术和幻术确实不能独当一面，因为很多任务需要处理一些复杂的情况，只有体术确实不足够。

    但体术专精成为一名特别上忍是不成问题的。

    但迈特戴呢。

    只是一名下忍。

    连中忍比赛的门槛都迈不进去。

    宇智波辰没有开口嘲笑，目光平静的望着迈特戴，然后目光又扫过了周围哄笑出声的木叶忍者和宇智波忍者们。

    瞬间。

    周围安静了下来。

    所有人都紧紧的闭上了嘴巴。

    “笑什么？”

    宇智波辰声音平静的开了口。

    林间寒风吹动，披在斗篷上的黑色兽皮，绒毛微微飘动。

    “戴的实力很弱吗？”

    耳边传来了寒风呼啸的声音，犹如一把把细小的尖刀。

    “还是说...”

    环视四周。

    没有人与之对视。

    “忍者的实力高低已经不再重要了。”

    宇智波辰的声音不大，但却带给众人很大的压力。

    所有人都低着头没有言语。

    眼看到了宇智波辰有些不悦，自然没有人会在这个时候触这个霉头。

    但心理究竟有几分认同这句话就不一定了。

    刚刚低着头有些窘迫的迈特戴，听到了宇智波辰对于自己的肯定，微微愣了愣。

    然后抬起了头，没有表现得太过激动，但...情绪也仍然有点波澜。

    “多谢...大人。”

    声音沙哑。

    这么多年来他听到的只有否定和嘲笑。

    从来没有人对于他的实力作出过肯定。

    在所有忍者的认知中，忍者只有会忍术才能够叫做忍者。

    而体术不过只是辅佐忍者行动的基础罢了。

    出了忍者学校便没有人再去钻研体术。

    体术忍者的实力也是所有忍者中实力最垫底的人。

    只有天赋不佳的忍者，迫不得已才会选择这一条路。

    迈特戴虽然没有独挡一面的实力，但成为带队忍者绝对是够的。

    宇智波辰拍了拍中年男人的肩膀。

    也不在意他的身上有些邋遢，然后目光扫过人群。

    在一名随队而来的中忍身上停了下来。

    “右。”

    “大人。”

    宇智波辰曾经的同学日向右也跟随在奇袭部队中，发挥白眼的功效。

    虽然两人是旧时，关系不错，但日向右听到宇智波辰叫他，仍然面容严肃，站了出来。

    白衣少年同样是一丝不苟的态度。

    “你跟在戴的队伍里。”

    “是，大人。”

    接下来宇智波辰又点了两个人名。

    迈特凯，还有刚刚提前毕业的不知火玄间。

    裹着头巾的清秀少年怔了一下，口中的千本微挑，然后施礼。

    “明白，大人。”

    日向右，迈特凯，不知火玄间跟在迈特戴的身后。

    刷刷..

    四人很快也消失在了树林之中。

    ...

    宇智波辰单手按在腰间的刀柄上，看着灰蒙蒙的天空，微微呼出了一口白气。

    关于雾隐突然的变化，结合之前止水给他提起过的日向家族的异动。

    日向家族确实对于尸体格外的感兴趣。

    而且在着重检查尸体的眼睛。

    这些都被宇智波辰看在眼里，没有给其余任何一个人提起。

    他...有了一个大胆的猜测。

    “日向家族难道是...”

    “白眼丢了？”

    