
　　建世二年九月，晦日，隗嚣至略阳，向建世皇帝刘钰献上天水、陇西二郡户籍簿册，陇西平定。

　　皇帝举行了盛大的宴会，十分隆重地接待了隗嚣。ŴŴŴ.23sk.com

　　隗嚣五体投地，拜倒在尘埃之中，陇西的将领和官吏紧随其后。

　　皇帝大笑道：“朕思卿久矣。”

　　隗嚣面有惭色，说道：“臣因有疾在身，拜见陛下来迟，臣有罪，请陛下处置。”

　　“卿为国守边，安定百姓，何罪之有？”

　　皇帝道：“朕听说卿身体有恙，故亲自来看你，接你去长安去养病，你放心，长安太医院有的是良医，定能治好卿的病。”

　　皇帝一下子就定了调，让隗嚣去长安。

　　其他的太守投诚，为了稳定过渡，或许可以留任，但是隗嚣的能力和野心都远超常人，是必须要去长安的。等到离了陇西，去了长安，他就是虎落平阳，抖不出威风了。

　　皇帝又叫道：“隗恂！隗恂！”

　　“臣在！”隗恂中气十足地大声答应着，第一次以生龙活虎的姿态出现在皇帝面前。

　　“咦，你的哆嗦病好了？”皇帝笑着问他。

　　“陛下定了陇西，臣心中欢喜，又见到了父亲，更是高兴，臣觉得臣这一生已经圆满了，什么毛病都没了！您看臣这身子骨，好着呢！”

　　“好了就好，朕听说你的祖母缠绵病榻，恐怕不好移动，你父既去了长安，你便留下来在她身边尽孝吧！”

　　隗恂听了，心里老大不愿意，当初去长安是去做人质，时刻有性命之忧，他死活不想去，如今去长安纯粹是富家大少去花花世界游乐，他巴不得要去，哪还愿意留在这偏僻的边鄙小城吃沙子？可是皇帝已说出了口，不容他不从。

　　隗恂忙端正了一下面容，说道：“臣自离家，无时无刻不惦记祖母，不知她现在怎样。陛下为我隗氏考虑如此周全，臣感激不尽。。。”

　　他还未说完，隗嚣咳嗽了一声，插话道：“回陛下，臣之母闻陛下亲至，欣喜非常，竟自病榻上坐起，连进两碗呱呱粉，臣母还说要随臣一道回乡看看，她老人家要生见长安，百年后葬回长安。。。陛下，臣母秦氏原为长安人。”

　　隗恂一听，立即喜形于色，心道这一趟可是赚翻了，不仅封了侯，还能在长安城享福。

　　皇帝说道：“好好！朕封秦氏为昌成君，食邑于昌成。”

　　这是一个很大的恩典，皇帝虽然还没说，但是隗嚣是必定封侯的。隗家不仅父子封侯，现在连老夫人也封了汤沐邑，一家三封，恩宠尤厚。隗嚣父子连忙跪地谢恩。

　　隗嚣算是死心塌地了，所有雄心壮志都随风而去，只等着随皇帝回长安去吃喝玩乐了。

　　皇帝忽道：“隗卿，你方才说的那个，呱呱粉，是什么东西？”

　　“陛下！这是臣做的一种吃食，臣之母最喜食用，庖厨做的她老人家不喜，只吃臣亲手做的。陛下如想品尝，臣愿为陛下下厨。”

　　“好，朕也尝尝！”

　　刘钰吃呱呱粉的时候，只想说秦老太太的口味不怎么高端，这东西也没什么好吃的，比后世的“天水呱呱”差了不少。

　　皇帝驾幸上邽城，大会群臣，封赏有功。

　　封隗嚣为乐乡侯，领一万六千户，乐乡在赵地，离陇西很遥远，看来日后隗家要离开祖地，迁入关东了。

　　河间王刘茂加封一县之地，孙易拜为定陇将军，封关内侯，崔秀、张允、公孙准皆为校尉。陇西诸将也各有封赏。

　　王猛因为守夜被偷袭之过，这次虽然功劳苦劳都有，但是职务上并没有提高，不过他这个人心大，也不是很在乎。

　　乌盖以在陇西游说联络之功升为太仆丞，是太仆的副手，秩俸千石，掌乘舆并主马政，乌盖是贩马出身，精通马事，皇帝也算是用得其人，因太仆是一个大字不识的赤眉军老牌将领，不太会处理政务，也不怎么上朝，其实乌盖这个副手就相当于主官。

　　现在朝廷中的官职就是这么奇葩，一大堆高官职位被大字不识的赤眉军将领占据，都是些处理不了政务的废物，但还占着位子，好在他们也不怎么上朝，捣乱的不多，皇帝就在他们下面封一些属官。

　　刘钰想再稳一稳就处理官位这个问题，把这些占着茅坑不拉屎的大老粗都踢开，把朝内的职位都理顺了。

　　刘茂向皇帝力荐马援做陇西太守，抵御羌胡。

　　皇帝沉吟半晌，说道：“朕知道马援肯定能胜任，只是方今天下未定，可用到他的地方太多了，要是能多几个马援就好了。”

　　皇帝想来想去，还是只能用马援来平羌，他实在找不到一个能代替马援的人。

　　在历史上马援平羌一直只带着三四千人，就凭这几千人，他东征西讨，打拉结合，硬是凭一郡之力平定了几十万人的羌乱，使陇西迅速安定下来，进入一个稳定的发展期。

　　为了更多地压榨马援的能力，禀着能者多劳的原则，皇帝除了让他平羌之外，还要他进图陇西以南的武都郡。

　　武都郡南接广汉，东连汉中，此时掌握在成家皇帝公孙述手里，皇帝想要武都，说明他对于巴蜀之地是有想法的，人的欲望是无止境的，正所谓“得陇望蜀”。

　　对于天水太守的人选，皇帝考虑良久，最终决定让杨音担任。但是杨音本来的官职是中二千石的大司农，比二千石的郡守高了两级。皇帝总不能给老丈人降职，便想了个法子，把老掉牙的高级头衔太傅又翻腾出来，以杨音为太傅，领天水太守。

　　太傅是一个很高的头衔，天水太守是一个较低的职务。以地位较高的官员兼理一个较低的职务，这叫作“领”或者“录”，如霍光就是以大将军领尚书事。

　　皇帝非要杨音坐镇天水，主要原因是西北方向广大的土地需要一个绝对可靠的自己人来镇场。马援能力超强，但终究是外来户，忠诚度不及杨音，虽然皇帝与马援很合得来，但二人相处时间太短，君臣之间的互信还没有完全建立。

　　杨音是赤眉军将领中最令人放心的一位，皇帝对他的信任超过了其他头领。杨音性格方正、仁慈，不会胡来激起民变，而且相对于其他大老粗来说，他粗通文字，一直主管赤眉大军的粮草，不仅有军事能力，政务能力也是有的。皇帝打算找个文臣辅佐他，让他在文事上能轻松一些。

　　皇帝还给了杨音一个任务，就是让他先行屯集粮草，准备发兵图谋安定郡。

　　如今卢芳在安定北部很是活跃，虽然还没有称王，但是已经在事实上自立。

　　卢芳是安定郡三水县人，自称是汉武帝的曾孙，在王莽末年联结羌胡共同起兵，后来被更始帝刘玄征召为骑都尉。

　　刘钰知道卢芳是一个潜在的对手，正是因为他和隗嚣的存在，安定和北地两郡才至今没有归附。

　　隗嚣自身实力很强，卢芳的实力弱于隗嚣，但是他有匈奴单于做靠山，潜在实力不容小觑。如果不尽快消灭卢芳，北疆的五原、朔方、云中、定襄、雁门等郡也不安稳。那时候，肥美的河套地区就将不为皇帝陛下所有。

　　皇帝在陇西住了些日子，之后让刘茂率大军返回长安，他自己带着群臣和两万军队进入天水。

　　杨音已到了安定郡任上，将皇帝陛下迎入平襄。这时，皇帝以前派往河西的使者来觐见，随他一道来的还有一个人物，河西五郡大将军窦融的使者，长史刘钧。

　　窦融的七世祖是西汉孝文窦皇后之弟窦广国，封为章武侯。他的高祖父自常山徙于平陵。

　　窦融在新朝时一直依附王莽，他曾随王邑出关征讨绿林军，昆阳大败后逃回长安，担任新朝波水将军，抵御更始汉军西进。新朝灭亡后他投降了更始军，依附于大司马赵萌，被推荐为巨鹿太守。

　　窦融很有战略眼光，他看出更始政权不稳，东方扰乱，不愿出关。他的高祖父曾为张掖太守，从祖父曾为获羌校尉，从弟为武威太守，累世在河西，知其土俗，窦融对其兄弟说：“天下安危未可知，河西殷富，带河为国。张掖属国精兵万骑，一旦缓急，杜绝河津，足以自守，此遗种处也。”兄弟们都同意他的看法。

　　窦融便请求赵萌为其说情，辞去巨鹿太守之职，转而谋求去河西任职。在赵萌的关照下，他得以改任张掖属国都尉。窦融带着家属高高兴兴地去河西任职，在河西广交豪杰，怀辑羌众，很得河西军民爱戴。

　　窦融与五郡高官结成联盟，被推举为河西五郡大将军，统领河西，观时变动。河西民俗质朴，窦融“政亦宽和”，以致“上下相亲，晏然富殖”。窦融等练兵马，习战时，明烽燧之惊。防羌人扰乱，击匈奴侵扰。“安定、北地、上郡流民避凶饥者，归之不绝。”

　　窦融在河西做着土皇帝，随时关注东方时局，刘秀称帝后，窦融便想要归附，因为他曾败在刘秀手下，知道刘秀是个豪杰，只是他与燕赵之地隔得太远，不好通行才作罢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，235.一门三封免费阅读。https://xs.23sk.com 