    兄妹俩手持长枪，一同冲上平台，与那接连不断从传送通道中涌出的愚人众交战起来。

    对于召唤魔神进攻璃月港这个大计划，愚人众在暗中不知已经筹备了多久，为了防止七星和仙众成功阻截奥赛尔，他们几乎押上了在璃月布置的全部兵力。

    换言之，如果将这些愚人众全在这里干掉的话，愚人众在璃月的影响力将会锐减到几乎没有的地步。

    陆时元对愚人众毫无好感，所以，面对这种能大肆干掉他们组织成员的机会，自然不会放过。

    现在的他，已经今非昔比了，曾经让他头痛不已的债务处理人，都变成了几招就能解决的杂鱼，在加上有妹妹的元素战技「千钧」助阵，陆时元就宛如虎入羊群般，化作一道雷光，在战场上近乎乱杀，成为了极为耀眼的一道风景。

    陆千纸不甘示弱，黑岩刺枪上橙光亮起，附着着厚重的岩元素力，枪势如虹，愚人众成员中没有一个是她的一合之敌！

    她是岩王帝君的得意弟子，被帝君认定是天赋卓绝的天才，虽然陆千纸本人并不清楚，但这些评价的含金量，可不是说说而已。

    “哥哥越来越强了呢！进步速度可真快。”陆千纸望着那道穿插于战场的身影，目中满是异彩，“那么，我也要更加努力才行！”

    就这样，陆家兄妹带领着一队千岩军守住了右路归终机，刻晴和荧带着一队千岩军守住了中路归终机，魈一人镇守左路归终机，本来准备帮忙的千岩军都被他打发到了另外两支队伍里。

    三位真君专注的驾驭着归终机攻击漩涡之魔神，甘雨和萍姥姥坐镇后方，随时准备着治疗伤员，形势一片大好。

    但没过多久，那一直在被动挨打的漩涡之魔神就突然有了动作，他高高昂起自己的几颗头颅，恐怖的神力在嘴边凝聚，化作威力惊人的水弹，向群玉阁发射而出。

    下一瞬，数枚庞大的水弹降临于平台上空，精准的向着众人砸来！

    “闪避！”刻晴暴喝一声，一众千岩军听令，迅速远离水弹。

    但是，总会有躲闪不及的人，右路的队伍中，有一名千岩军在和愚人众的鏖战中筋疲力尽，根本没力气躲闪上空的水弹。

    他只能绝望的看着水弹离自己越来越近。

    这是奥赛尔神力所化的攻击，非一般水元素力可比，只要被砸中了，几乎就是必死的结局。

    然而就在这时，一道电光闪过，直接将这名士兵给撞飞了出去。

    “轰——”水弹砸在了空处。

    那名千岩军士兵被摔得四仰八叉，他连忙爬起身来，想要看看是谁救了他。

    “累的话就后退休整，你死掉的话，我会很困扰的。”陆时元现出身形，对这名士兵叮嘱道。

    “谢……谢谢！”士兵连忙感谢。

    陆时元摆摆手，转身回到右路战场继续杀敌，不过，他现在的注意力已经不在于杀敌上了，而是更注重救人！

    奥赛尔的攻击太过刁钻，杀伤力太大，陆时元可不想让士兵们死在这样的攻击下，所以，能救一个是一个！

    他承诺过的，在战斗中要尽全力保护所有人！

    随着时间的推移，奥赛尔的攻击接踵而至，愚人众也开始了最后的疯狂反扑，众人所承受的战斗压力越来越大！

    “敌人越来越多了……”陆时元看着面前乌泱泱一大片敌人，嘴角却勾起了一抹笑容，“那么接下来，就该清场了！”

    “千纸！”陆时元轻喝一声。

    陆千纸会意，右脚一踏，重力场开启，让周围的敌人难以接近。

    陆时元抬起右手，双目神光大放，虚握的手心中，一根雷霆般的长矛逐渐凝实！

    “雷罚·灭魔之矛！”他轻喝一声，将手中雷矛猛然掷出！

    雷矛掀起音爆，瞬间与一众敌人相撞！

    随即，雷矛膨胀，爆发，化作一道雷柱，将周围敌人全部包裹了进去……但这并不是结束！

    此刻大雨倾盆，雷元素力与水元素力瞬间发生了反应，雷霆沿着水流扩散开来，将周围几乎所有的愚人众成员都囊括了进去！

    霎时间，愚人众的惨叫声不绝于耳，除了那些本身就有雷元素抗性的成员外，几乎所有成员的身体都陷入了僵直状态中。

    “鸿羽！”在敌人动弹不得之际，陆千纸暴喝一声，全身的岩元素力在这一刻全部爆发，双瞳都泛着淡淡金光！

    伴随着她的大喝，她面前不远处的天空之上，出现了一道金色的光幕，光幕中，成百上千的岩元素力所化的厚重羽毛缓缓显现。

    这些羽毛形状笔直，如同一柄柄利剑，倒悬在一众愚人众头顶！

    “落！”陆千纸猛的一挥手！

    “簌簌簌——”

    伴随着恐怖的呼啸声，数百支羽剑陡然落下，刺入攻击范围内的愚人众成员体内！

    随着羽剑的落下，愚人众成员们的惨叫声渐渐消失……

    空中的光幕缓缓消失，陆千纸长出了一口气，抬头看向面前的敌人。

    敌人的惨状让她脸色变得有点苍白。

    “放轻松，千纸。”陆时元轻抚着妹妹的后背，安慰道，“你杀的都是该杀之人，不必不安。”

    嘴上虽然这么说着，但陆时元还是对自己妹妹的手段暗暗咋舌，“千纸元素爆发的威力未免也太恐怖了吧。

    该说不愧是岩王爷的亲传弟子吗？”

    “看来千纸和时元那边已经解决了战斗。”刻晴观望了右路战场一番后，沉声道，“那么，我们也解决手头的战斗吧！”

    “好！”荧点点头，双目锐利起来，元素力凝聚于脚下，狠狠一踏，“化作尘埃吧！”

    下一瞬，无尽的岩元素浪潮席卷向她面前的愚人众，将目之所及的所有愚人众成员都震得鲜血狂喷！

    “剑光如我，斩尽芜杂！”刻晴举起手中长剑，身上的元素力沛然爆发，速度快到了极致，整个人化作无数道剑光，在顷刻间穿过数十名敌人的身体！

    雷光从愚人众成员的身上爆发，在感电反应的作用下，将他们电得一片焦糊！

    刻晴和荧的双重元素爆发之下，中路敌人也基本上被清剿一空。

    而左路的话……对于降魔大圣魈来说，敌人越多，他解决起来越快！

