
　　陈登大惊虽说陈逃到州时没带什么人，可是在故安做都几年，身边怎么可能没有部曲，只有两个“如果我没猜错的话，你可能还故意散振布他离职的消息”陈登着术，欲裂他用力挣扎着，何奴绑得很紧，他根本挣脱不开术笑得很阴险“你也觉得他人品不好，很多人想要他的命？”

　　陈登顿时语塞术哈哈大笑，用力拍拍陈登的肩膀，站了起来，向外走去站在帐门口，阳光照了进来，他眯起了眼睛，停了片刻，又转过身，看着阴影中的陈登“我如果想杀他，就不会接受他的投降对我来说，他连根毛都不是，根本不值得用心我本来以为你是个人物，这才想来看看现在看来，不过如此当初就算你父子称臣，也一样无济于事他扬扬手，大步向外走去“我走了，你好自为之”

　　奴等人跟上，拥着术，扬长而去陈登气得一句话也说不出来，只是呼呼的喘着粗气他的亲卫们走了进来，发现陈登被绑在凭几上，动弹不得，吓了一跳有人上前解开陈登，有人向外冲，准备拦截术，却被陈指南在自己的大帐里被术偷袭，这也太丢脸了术不要脸，他还要脸呢“今日之事，有一言外传者，杀！”

　　亲卫们若寒，不敢说个不字回到刘备大营，术就接到了消息，三公府让他赶紧去阳赴任术二话不说，辞别了黄，赶往行在衡事先收到了消息，转告了权，为术权有些担心术的任务看似简单，只是拆房子、修房子而已，其实意义深远他将和刘表配合，揭开阳曾经华丽外表下的疮，破士大夫们精心掩饰的谎言，揭露天下大乱的真相一不小心，他就会成为士大夫的公敌术倒是很坦然“真是如此，我便是最合适的人选，舍我其谁？”

　　权苦笑术的确是最合适的人选四世三公的南氏就是士大夫的代表，氏制也是有目共，连天子都亲眼看过，瞒不了人与其由别人来揭破，不如由术这氏家主来揭破，至少还能将功折罪天子选中术，想必也是筹划了好久“既然如此，那就去谢恩吧”

　　术洗一番，换上干净的衣服，来到中军大帐很快，刘协便命人将术迎了进去进了大帐，术有些意外大帐里有好几个人，正围着一幅地图坐在一起讨论，气很热烈看到他进来，刘协点了点头，示意他等一等术自觉的坐在一边，伸长脖子，看了一眼他在北疆也待了一段时间，一眼看出地图的一部分是州，随即意识到地图是北疆的塞外因为州只要右下方一角，上面有几道山，应该是燕山和太行术又看了一下其他人，看到了一张熟悉的面孔周周正指着地图而谈“大军远征，一在粮草，一在地理千里运粮，最省力者非船莫属臣闻漠北有大水，沟通东海与北海若能找到此水，则不仅运粮的问题可以解决，水师也能北上，协助骑兵作战统举起手周停住，看向统统说道：“且不说能不能找到那条大水，北方酷寒，这大水不会冻吗？届时战船冻住了，水师怎么办？

　　周笑了“士元的担心的确有些道理虽然我还没亲眼看到这条大水，但依常理计，大概是会冻的，而且一年要冻半年之久不过就算冻上了，一样可以运兵运“冻上了，还怎么运兵运粮？”统一头雾水，忍不住笑出声来术心中一动，脱口而出“傻子，冰上也可行车，速度很快的”

　　众人“”的一下看了过来，就连刘协也不例外一旁负责记录的衡脸得通红，头都不敢抬“冰上也可行车？”统笑了一声“君倒是见多识广啊术没说话，只是看向刘协刘协含笑点头，示意术不必拘谨术咳嗽一声，手说道：“下，臣年少时，曾任长水校，营中有很多来自漠北的胡人听他们说，到了冬天，冰雪覆地，无法行走，可以木板为车，在冰雪之上滑行，速度极快既是大水，想必就算是冰上，也是很平整的，行车应该不成问题”

　　刘协笑了，看向周“是这样吗？”

　　周认真的打量了术一眼，说道：“诚如君所言除了冰上行车之外，还可以木板为，在雪上滑行，速度也极快当然，要运送大批物资，还是冰车更方便统等人面面相，七嘴八舌的低声议论起来只在诸葛亮坐在一旁，脸色平静，一言不发统忍不住说道：“孔明，你也见过？”

　　诸葛亮笑笑“我没见过，但我随下在凉州时，见过当地小儿滑冰既然凉州有，塞北更冷，想必也有吧公，我只是好奇，冰上那么滑，用什么牲畜来拉车？

　　周说道：“可以用马，也可以用鹿漠北深处，有一种鹿，体大如马，能在冰上行走自如”

　　说着，他从怀中掏出一卷纸，摊开案上“这是我根据胡人所言，刚刚绘制的图因为没有亲眼见过，可能有些失真众人围过去看，术也凑在人群中看了一眼那是一辆平底的车，只有车，没有车轮，由两头长着大角的鹿拉着车上坐了一个人，举着长长的马鞭，浑身包裹着皮毛，粗一看，像一头大熊一个年轻侍郎笑道：“不会是史书上记载的有熊氏吧？”

　　另一个年轻侍郎说道：“也不是不可能既然奴人是夏朝后，漠北有黄帝后也没什么好奇怪的”

　　一个年纪略长的侍郎很严肃的点点头“既然都是黄帝后，那我们的确不能有坐视他们与蛮为伍，理当教化，使知衣冠文明，不能忘了祖宗术看着这群年轻人，忽然有些感慨这才是年轻人应有的样子

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉道天下更新，第876章 冰上行车免费阅读。https://xs.23sk.com 