    第1102章介绍一个老朋友给你认识

    此时的宋天铭还在幻想着自己的所作所为并没有败露。

    同时，他心里也在暗忖：“这个该死的宋婉婷回来也不要紧，反正现在老东西已经变成痴呆了，她在宋氏集团也就没了靠山，以后想整她，机会多的是！”

    这时候，宋婉婷看着宋天铭，朗声问道：“大伯，我听说董事会因为我不在，所以推举您做了新任董事长？”

    宋天铭有些尴尬的搓了搓手，讪笑道：“呵呵......这个事儿......哎......大家也是觉得集团不能一直群龙无首，所以推举我出来替你。”

    宋婉婷点了点头，认真道：“那真是谢谢大伯了，谢谢大伯有心替我分忧。”

    说着，她话锋一转，又问：“大伯，您刚才说，如果我回来了，就自动把董事长的位置还给我，这个应该作数吧？”

    宋天铭尴尬的环视一周。

    “妈的，这下面有这么多媒体记者在，叶辰这个混蛋也在，我刚才说的话，说什么也不能当着他们的面反悔，不然一旦媒体报道出去，我就立刻臭名昭著了。”

    “而且，更要命的是，叶辰这个王八蛋可不好对付！”

    “在金陵，他就是万人敬仰的叶大师，背后拥趸无数，宋婉婷是他救回来的，如果我这时候死赖着董事长的位置不松口，叶辰也不会放过我的......”

    “看来，眼下只能以退为进、先让一步了......”

    想到这，宋天铭的心都在滴血，他不由得在内心深处咒骂：“这他妈的真是太扯淡了，老子处心积虑想混个董事长，结果正式上台还没几分钟就要凉凉了，自己甚至还没有坐进董事长办公室哪怕一秒钟！”

    可是，即便他的内心有无数不甘，这个时候他也不敢有任何造次。

    他只能硬着头皮开口道：“婉婷，你放心，宋氏集团董事长的位置就是你的，我只是在你没回来的时候帮你处理一些重要事务，现在你既然回来了，那么这个位置自然是要还给你的。”

    说罢，他拿起麦克风，郑重其事的说道：“现在，我宣布，宋氏集团董事长一职，将继续由宋婉婷女士担任！相信这也是广大股东、股民心目中最好的解决方案，来，大家鼓掌！”

    台下登时掌声雷动。

    宋婉婷这时候点了点头，拿起麦克风，对着台下众人说道：“感谢诸位今天莅临宋氏集团，今天的新闻发布会就到此结束了，接下来，我要主持召开董事会，跟现任的董事会成员碰一下我不在的这段时间、集团内部发生的各种事务，因为这其中涉及很多商业机密，所以就请诸位媒体朋友先离场吧。”

    媒体记者已经捕捉到了宋婉婷回国的这个大新闻，此时也都着急忙慌的想着回去撰稿发布新闻，所以便立刻收拾好了自己的设备，有序离场。

    宋天铭和宋荣誉对视一眼，父子二人内心深处多多少少都有一些担忧。

    他们两个人也不清楚，宋婉婷现在召开董事会到底是想做什么。

    如果只是例行董事会，那倒还好说，大家把这几天发生的事情向她汇报一下，基本上就差不多了。

    但如果宋婉婷已经知道了什么，在这个董事会上对他们父子二人动手，那就有些棘手了。

    于是，宋天铭故意试探道：“婉婷啊，你召开董事会，是有什么打算吗？”

    宋婉婷微微一笑：“大伯不必着急，很多事情待会儿开会的时候我会跟大家一一确认。”

    宋天铭有些忐忑的点了点头。

    很快，媒体记者全部都离开了现场。

    整个发布会的观众席上，只有叶辰一个人端坐于此。

    宋天铭有些紧张，故作尴尬的说：“那个，叶大师......婉婷要召开董事会，这可能会牵扯到一些宋氏集团的商业机密，所以还是请您暂时回避一下吧......”

    叶辰淡然一笑：“放心吧宋先生，今天的董事会没有什么商业机密。”

    “这......”宋天铭心里更是紧张的如同打鼓。

    他在心中暗忖：“叶辰这话到底是什么意思？怎么搞得好像他什么都知道一样？”

    这时候，报告大厅的大门被人推开，三十多将近四十个黑衣人鱼贯而入。

    宋氏集团这些董事们，都被眼前的阵仗吓了一跳。

    宋天铭紧张的大喊：“你们是什么人？谁让你们进来的？保安呢？赶紧把这些人全部赶出去！”

    宋荣誉也急忙大声呵斥道：“你们最好自行离开，否则的话我们就要打电话报警了！”

    一直没怎么说话的叶辰，这时候淡然开口：“宋天铭，他们都是我安排的人，你有意见？”

    宋天铭满面骇然，脱口道：“叶......叶大师，这些人，都是您安排的？！您......您这是意欲为何啊？”

    叶辰淡然道：“我安排这些人，是给婉婷撑腰的，她刚回宋氏集团，要是没人撑腰，我怕她受了欺负。”

    宋天铭急忙转头，看向宋婉婷，认真道：“婉婷，集团是工作的地方，你劳烦叶大师搞这么多黑衣人过来做什么？不知道的还以为他们都是社会边缘人士呢！这要是传出去，对集团影响太恶劣了！还是让他们赶紧离开吧！”

    宋婉婷没理会他，表情已经有了几分冷酷，厉声道：“我还是宋氏集团董事长，这里的一切事务，我说了算！”

    宋天铭没想到宋婉婷的态度一下子便得恶劣起来，登时有些恼火的说：“就算你是董事长，你也只是被董事会推举出来的，如果你行事不合规矩，董事会随时有权力罢免你！”

    宋婉婷冷笑道：“罢免我？爷爷当初任命我为董事长的时候，就已经把董事会所有的投票权都让渡给了我，只要我在董事会，你们就没有任何投票权，又哪来的权利罢免我？倒是我拥有董事会全部投票权，我可以随时罢免你们中的任何一个人！”

    “你......你......”宋天铭气的胸口不断起伏，咬牙道：“宋婉婷！你不要太过分了！你以为我不知道你是怎么给老爷子灌的迷魂汤？”

    “你爷爷把董事长之位让给你的时候，就已经有了老年痴呆的迹象，要不然怎么可能把宋氏集团交给你一个女流之辈？！”

    “老年痴呆这种病绝非一日之寒，你爷爷现在发病，一定是早有征兆！”

    “既然他早就有老年痴呆，那他授权给你的时候，就已经是一个不具备自主执行能力的人了，他所做的所有决定，都是有待商榷的！”

    “你放心，我一定会向法院提起申诉，要求驳回他当时做出的一切决定！把所有投票权交还给董事会！”

    宋婉婷冷笑一声：“你要向法院申诉？那正好，我也有件事想跟司法部门反映一下，在这之前，我先介绍一个老朋友给你认识认识。”

    说罢，她立刻转过身，恭敬的对叶辰说道：“叶大师，还得麻烦您吩咐一声。”

    叶辰点点头，对着几名黑衣人说道：“把人带上来！”

    “是！”

    几名黑衣人齐声回应，随即立刻出门，押着一个戴着手铐脚铐的人走了进来。

    宋天铭和宋荣誉一见此人，登时吓的魂飞魄散！

    这人......竟是日本新日铁集团的副总，桥本近先！

    