    到了城中，已经是下半夜了，他们和潘宁一起到客栈中住下后，沐浴一番才去休息。

    潘宁本想询问他们接下来有何打算的，不过见这么晚了，三人又都是孩子，便也没多开口，想着明天再问问他们有何打算。

    次日，约莫辰时中左右，潘宁才见三个孩子出了房门走下来。

    “过来吃点东西吧！”潘宁朝他们喊着。

    灏儿顿了一下，便带着两个小的朝他走去，要桌边坐了下来。

    潘宁给他们一人舀了一碗粥，道：“先吃些粥，这是鸡汤熬成的汤，味道还不错。”

    “谢谢叔叔。”玥儿甜甜的道着谢。

    潘宁笑了笑，又叫了一些糕点上来，陪着他们又吃了一碗粥之后，让人撤了桌上的东西，这才问：“你们接下来有什么打算？”

    两个小的看向他们大哥，其实，他们准备的是去帝都看看，也许帝都那样的地方，说不定会有人知道修仙的事情。

    与其说是问他们三人，倒不如说，潘宁这问话也是问灏儿，毕竟，三人中也就是他能拿得了主意。

    “我们打算去帝都。”灏儿说着。

    闻言，潘宁一笑，道：“既然这样，那不如就跟我一起上路吧！路上好歹还能有个照应。”他笑了笑，看着他们三人，道：“我家就在帝都，那里我熟得很，你们跟着我，至少像昨天那样的事情不会再发生。”

    “而且，你们到了帝都也可以到我家里住，至少比你们在外面会安全很多。”潘宁笑了笑，道：“我家里也有个儿子，四五岁了，还可以跟你们作伴。”

    灏儿皱了皱眉头，问：“你为什么要帮我们？”

    被这么一问，潘宁一愕，继而晒然一笑，他看着灏儿，道：“举手之劳，结个善缘而已，你放心，我对你们没有什么企图的。”

    两个小的看了看潘宁，又看了看他们大哥，虽没说话，但一个一双眼睛骨碌碌的转动着，一个则敛下了眼眸，也不知在想着什么。

    “好，我们跟你一起走。”最后，灏儿还是应了下来。

    闻言，潘宁笑了笑，道：“今天我还有些事情要处理，明天吧！我们明天就启程，你们可以好好休息一下，或者是有什么东西想买的，我让护卫陪你们一起去。”

    “嗯。”灏儿应着，带着弟弟妹妹先上了楼上的厢房，而潘宁过没多久也出了门。

    厢房中，慕宸看着他问着：“大哥，我们真的要跟他一起走吗？”

    “嗯，跟着他会好一些。”灏儿说着，心念一动，从空间中取出那传讯玉来，他试着联系他娘亲，然，依旧见那传讯玉牌子起不到半点作用。

    “把你们的拿出来试试。”灏儿示意着。

    于是，慕宸和慕玥将传讯玉牌也拿了出来试了一下，依旧没有反应。

    “可能是被切断了。”

    灏儿喃喃的说着，握着没有反应的传讯玉牌，心下也有些茫然。他不知道，到底要怎么样才能联系到爹爹娘亲。