    永生化身乃是本源技能，一条元素毒鱼哪怕只是提升一点系统优先级，也足以显示其珍惜之处。

    余烬之前在熔岩池中吃过几颗火石炎晶，但效果不尽人意，仅仅加了些抗性而已。即便追根溯源，火石炎晶同样是出自异常项目，但若想对永生化身起到效果，非得是把整个史诗炎魔囫囵吞掉才勉强能行。

    “也不知道过了这么些天，灯神杰弗里斯和迷你炎魔如何了？那头神阶炎魔又会在什么时候苏醒呢？希望届时能够出现明显征兆，否则……”

    念及此处，余烬下意识的摇了摇头，结果让眼巴巴看着他的眷者烈毒产生误会，急忙问道：“狂医阁下，可是对元素毒鱼的效果不满意？”

    “不，非常满意。”

    一条毒鱼增加五点奥义，比化解一座据地的患者疫病还多，当然不可能不满意，这直接让余烬的奥义排名止住跌势，冲入了榜单第二页。并且更重要的是，十八点奥义的升华效果，能够让寂灭瘟疫当前位于史诗巅峰的特效层级，暂时突破至神阶初段，再配合大量的寂灭法则，便能发挥出正经八百的神阶战力。

    不过非得挑个毛病的话，那就是毒鱼数量太少了，疫病主祭试图招揽他这位疫病神医，却不肯摆足诚意，令余烬有意无意的发了牢骚。

    眷者烈毒等人闻言，险些没有忍住翻白眼的冲动。元素毒鱼是疫病眷者渴求至极的宝物，吞食一条能够节省大量推演时间，唯有立下大功才会得到奖赏。疫病主祭肯拿出数条作为诱饵，着实让他们嫉妒不已，结果正主还嫌少，几人都觉得余烬有些贪得无厌。

    “罢了，狂医肯上钩就行，等他去了病都，我疫病神教的信徒困境便可迎刃而解，主祭大人少说也会赏赐几条毒鱼，助我直入尊者境界！”

    眷者烈毒一想到美好未来在等着自己，眼神便不禁明亮了几分，立时邀请余烬和木偶少女继续上路，前往第三座村级据地“腐村”。

    污村的两位眷者没有举荐之功，只能眼睁睁的看着三人身形翩然远去，黯然猜测事成之后，眷者烈毒应该要飞黄腾达了。

    “该死，这种好事怎么没有落到我的头上？神奴聚落那破落地，也能让烈毒碰上如此奇人，当真是走了狗屎运！”污村祭司想到自己即将被一直以来的竞争者，远远甩下，禁不住骂骂咧咧的返回地缝。

    始终未曾与余烬有过交集的士兵八十一，听到这番话，嘴角流露莫测笑意，便继续埋头为污村研制特效药物。

    ……

    “动了！动了！头号玩家的排名终于有动静了！”

    “喔，今早还在第三页晃荡，怎么一转眼就冲进第二页了？”

    “估计头号玩家使用了增加奥义的稀有宝物吧，但是他也太能沉住气了，眼看着排名滑落六十才使用道具保住名次。”

    论坛中，沉寂了好些天的余烬支持者，因为一条元素毒鱼纷纷浮出水面，这些自余烬起势后便一直在支持他的玩家，非常笃定的认为，余烬之所以放任排名降低，是想复刻上一次，再玩一出技惊四座的逆势上扬。

    余烬如果知道他们的想法，一定会诚恳辩解，我不是，我没有，顶多是在大书库磨了两天的斧子，根本就不是为了搞大新闻，你们都误会了！

    但当余烬从腐村出来，奥义推演刷的一下多了小八点（毒鱼+治疗），排名蹭蹭往上涨，差几步就能进入三十之列，便更让这些被可以说是大风刮来的铁粉们认定，头号玩家的大新闻要开搞了。

    于是乎，有越来越多的玩家开始关注榜单变化，并且针对奥义推演展开讨论。

    “对于咱们玩家而言，奥义推演的速度，比那些天赋较差的游戏人物快多了，就是不用特殊宝物，也能通过战斗、学习等方式，迅速提高。嘿嘿，到现在为止，那些现实扭曲者还在排斥薪火种子，故意无视咱们个个都能在战斗中晋升，在学习里顿悟的事实。而且根据我的经验，只要找准方法，奥义推演不是难事！”

    发言的是一位在奥义排行榜上留有姓名的玩家，排名一度比余烬还高，陡然被反超并远远甩开，没有怨气那是不可能的，所以在最后以经验人士的角度，小小的点评了一下，结果立刻引来了反对声，而且还是当前位列榜单第三十的大佬。

    “我倒很好奇，究竟要用什么方法才会不难？先说好，我手头有一块史诗初阶的能量核心，效果勉强与本人的本命技能相契合，异常套装也能起到辅助作用，最高一次增加了两点，更多时候是一丁点一丁点的往上涨，当然比起大多数游戏人物，还是进度飞快。但如果你说的找准方法，指的就是我这种情况，那确实是不难，因为难的地方都在如何找准方法上！”

    那位经验人士猛地被呛了一句，登时恼羞成怒，意识到自己装高手不成反被打脸，只能灰溜溜的潜水了。

    围观玩家在楼下嘲讽了几句，便纷纷请求那位排名三十的高手介绍更多经验。当前阶段的史诗玩家，还有相当一部分没有入门，很是希望在本命技能踏上奥义之路前，抓紧时间做好准备。

    “既然大家赏脸，那我借头号玩家的东风多说几句。奥义推演是本命技能冲击神灵境界的唯一途径，也是我们掌握神阶战力的主要渠道。虽然高端的能量核心以及其他宝物，也能直接发挥神阶战力，但大家都明白，这些宝物可遇不可求，不做讨论，就是我那块能量核心也是撞大运捡来的，所以如何让奥义推演尽快圆满，才是我们最应该关注的事情。”

    “决定奥义推演速度的，除去我上述说的能量核心以及异常套装，还有同样稀少的特殊宝物，这里我主要挑大家最容易接触的异常套装，谈一谈看法。”

    “与本命技能越是契合的异常套装，对奥义推演的辅助作用就越是巨大。”

    “因此我建议大家，不论如何都要为异常套装砸资源搞强化。异常套装自身升级，能够能带动奥义推演，但经过强化和没有强化的，差距极其巨大。大家应该知道，头号玩家曾经在淘金镇的宝藏峡谷，拿到四块异常合金，为异常套装打下坚实基础，再配合能量核心以及特殊宝物，才能有如此恐怖的提升速度！”

    这位高手觉得自己能有能量核心，作为头号玩家的余烬没道理没有，而他也坚信余烬的跳跃式提升，是凭借三路并进。

    如果让他知道，余烬仅仅是依靠打辅助的疫医套装，而缺少应该担当主力的能量核心，不知会如何作想。

    “大家一定要问了，异常合金同样难寻，完全不适宜普罗大众。所以我的建议是，先找各自组织寻求产自异常项目的特殊材料，对异常套装进行强化，因为这是最为容易的强化途径。如果走不通，那就去三大阵营刚刚推出的试炼地，寻找强化素材！未来乐园的【科技工厂】、地上神国的【大书库】、明日边缘的【愚者三问】，都能产出大家需要的强化素材。”

    “据可靠消息，头号玩家在大书库中厮杀了足足两天！想必我不多说，大家也能体会到试炼地的好处。”

    这位高手并未隐瞒自身经验，尽可能的给出指引，所以立刻得到许多玩家的称赞，不过有些隐藏信息，即使是他也无从得知。

    正好，在暗中观察的窥破天机，有了兴趣，便将直指根本的一条规则广而告之，言明本命技能的特效水准，同样影响推演速度，基础水准越高，一开始的奥义推演便越是容易，因为需要弥补的技能缺陷很少很少。评价仅有史诗初级的特效水准，先要追上评价为史诗巅峰的，进而才能冲击神灵境界。

    个中影响不仅在于推演速度，甚至还关系到本命技能的最终效果。

    要知道，吞食天地仅需十点奥义，特效层级就能升华到神阶初段，而寂灭瘟疫则至少要十三点八，等到奥义圆满升华定格，原先特效水准同样处于史诗巅峰的两大本命技能，或许能差出一个小段来。

    窥破天机又一次拿余烬作为讲解对象，分析由尸毒瘟疫、寄生蛇影、燃尽血爆以及各类稀奇事项，构建而成的【寂灭瘟疫】为何能获得史诗巅峰的特效评价，并且断言就算没有任何媒介，寂灭瘟疫也能拥有一定的基础速度，这是由大量“奇遇”堆积而成的特殊效果。

    最后，同样借助余烬的“东风”，窥破天机告知大家，本命技能也是可以强化改造的，虽然需要花费的力气，比强化异常套装要多一些，但好处却更为深远！

    因此，大量史诗级玩家，还有即将踏入传奇阶段的围观“萌新”，愈发热烈的感谢窥破天机。

    “不不不，你们更应该感谢的是头号玩家，如果没有他，这条情报也就不会免费公开。”窥破天机在论坛中如是说道。

    正从腐村赶向“蚀城”的余烬，闲暇之余翻看论坛，恰好见窥破天机这家伙“借花献佛”，忍不住撇了撇嘴，当了一次讲课素材，还被公开了技能信息，可不是得谢我吗？

    “这个混蛋，分明是不安好心，等下次见了面，新仇旧恨一块儿算！不过本命技能可以强化改造的消息，对我而言同样重要，假如寂灭瘟疫可以追平吞食天地，甚至两大本命均有提高，就算水准质量比不过永生化身，能够与言出法随一较高下也是好的。毕竟我没有战吼印记，无法形成【神格·战吼】，单凭鱼人一族的战吼传承，迟早会后劲不足。”

    ……

    蚀城是瘟疫之地的重要据地，祭司、城主均为疫病尊者，手下还有三位眷者强人，总体战力绝非病村可以比拟。

    但疫病主祭早就向各大据地阐明招揽狂医的重要性与必要性，所以蚀城的两位疫病尊者，同样拿出万分热情招待余烬和木偶少女。

    以他们的实力，就算不用二拖一战术，也能挤得眷者烈毒，只能在旁边赔笑。但余烬懒得理会这帮人的勾心斗角，一门心思只想治病，尽快让疫医套装达到升级条件。

    按照蚀城的规模，仅对重度患者和中度患者提供治疗，再加上一条奖励毒鱼，绝对足以让疫医套装堆满升级进度，余烬已经迫不及待的想要返回地上神国，将疫医套装升级至史诗阶段了。

    照例耐着性子在木塔底层坐了一个小时，悄悄搞定梦境果实、信徒画作以及重度患者，余烬便加快速度向上挪移。

    居住环境越是优渥，患者状况越是轻微，治疗时间便越是短暂，但由于蚀城规模太大，余烬依旧拖到在正午一点前，才基本压制了蚀城疫情，得到他应得的毒鱼奖励。

    【提示：“疫医套装”的升级进度达到百分之百，现在你可以使用“异常装备升级券”，将之提升至史诗层次。】

    “不容易啊，我等级都到了史诗高阶，装备才达到史诗层次……”

    余烬怅然一叹，立刻以休息作为借口回了房间，让木偶少女打好掩护，借用阴影位面跳出蚀城范围。疫病神教断然不会允许狂医中途离开，但这可难不住余烬，几次跳转便退出古神世界返回地上神国，掏出血色笔灵赚来的大把信用点，买下异常装备升级券，在伊甸园的玩家聚居地，忍着饥饿等候升级完成。

    【提示：你的异常装备“疫医骨爪”、“疫医黑袍”、“疫医提灯”以及“鸦面疫医的怜悯”成功达到史诗层次。】

    【提示：史诗级套装效果“伪·鸦面疫医”获得一定强化，提升至“史诗高阶”，史诗级套装效果“灵鸦·白夜”获得一定强化，提升至“史诗高阶”。】

    成了！

    余烬重重的松了口气，迫不及待的查看新鲜出炉的史诗装备。

    且不提两大还需实践验证的套装效果，单是疫医骨爪的升级成果，便让余烬非常满意！

    较之传奇阶段，疫医骨爪多了一门威力不错的格斗技能，并且更为重要的是，它可以和寂灭瘟疫产生联动，让本命技能附加在骨爪上，改变释放效果、强化特效层级。

    有了它和【能量核心·龙爪】，余烬的格斗能力便恢复了昔日风采的八成之多，言出法随搞不定的事情，一对骨爪便有了搞定的资格。

    而剩下的三个套件，尽管强化幅度不如疫医骨爪这般明显，但也让余烬的移动速度、解控能力以及基本抗性均有提升，哪怕不经过异常合金的深度强化，也能让余烬的病都之行，得到有力保障。

    “嘿嘿，鸦面疫医是绝对意义上的疫病克星，希望眷者烈毒不会后悔，把我举荐给疫病主祭。”

