
　　而随着农田等级的不断提升，在第34轮时，一个玩家不小心走到了一块花生田，也就是第9级农田上，骤然就被收取了一笔不菲的过路费。

　　可偏偏这个玩家手上的资金不足以支付这笔过路费。

　　因而他转瞬之后就被踢出了地图。

　　第37轮，则是有两个玩家资金清零，被踢出地图。

　　就在这个时候，那个威严声音在空中再度响起：“玩家数量少于十人，游戏进入疯狂模式！所有过路费每轮在原有基础上再增长百分之五十。”

　　嘶！

　　听到威严声音宣布的疯狂模式，剩下的8个玩家不由得倒吸了一口冷气。

　　到了这个时候，实际上过路费已经是很高了，低则十七八万一次，高则五六十万一次。

　　而所有过路费每轮再增长百分之五十的话，就意味着只需要两轮，最高过路费将会上升到百万之数！

　　并且每两轮就能够让过路费翻一倍以上！

　　这着实太疯狂了一些。

　　也正因为这样的疯狂模式启动，逼得资金最少的几个玩家不得不开始频频使用攻击卡片。

　　这也是逼上华山一条路了。

　　继续走下去，很快就会破产踢出地图。

　　但如果使用攻击卡片将其他玩家清理出去，指不定还能够获得最终的胜利，最终胜利者将会获得大乐透奖池里剩余资金的三倍奖励！

　　现在大乐透奖池已经高达1.5亿！

　　也就是说，如果能够将其他玩家迅速踢出地图，那么就发财了！

　　在这样的利益驱动之下，战斗便迅速爆发。

　　有被攻击得连反击机会都没有就被踢出地图的玩家，也有攻击别人，自己被反弹死的玩家。

　　就连一直低调无比的方小悦也被拖入了这场大战之中。

　　没法，就剩下8个人了，当玩家一个个被踢出地图，只剩下四个人的时候，方小悦就算是再低调，也不可能让人忽视了。

　　不过手上捏着三张反弹卡的方小悦倒没有太担心，并且他率先发动了攻击，使用一张抢劫卡，将第12号玩家的一张反弹卡给抢了过来。

　　好吧，说实话，他之前想的是抢劫那张路障卡。

　　毕竟相对于其它卡片来说，此时的路障卡杀伤力达到了极致。

　　以现在的地价，将路障卡朝自己地块上一放，谁撞上去都得付出一大笔过路费！

　　然后再不小心走到其他人的地块上两三次，你手上再多卡片就得死！

　　两轮翻倍的疯狂模式已经开始发挥作用了。

　　当然，再抢到一张反弹卡对于方小悦来说，也不算什么坏事。

　　拥有三张反弹卡之后，他基本上可以说是安稳无忧了。

　　当然，就算这个时候，他被踢出地图，也不算亏，他现在的资金已经高达两千七百万。

　　踢出地图后能够获得一半。

　　对于方小悦来说，一千三百五十万足以让他在这个位面里过得很轻松了。

　　不过第12号玩家在反弹卡被抢劫之后，恶狠狠的朝着方小悦瞪了一眼。

　　毫无疑问，在这个时候，失去一张反弹卡，无异于丢掉了一条命。

　　因而在轮到第12号玩家的时候，他果断的将一个路障放在了方小悦前面！

　　方小悦对此也很无奈，轮到他的时候也只能走上去，瞬间就被收取了整整四百万的过路费！

　　不过下一轮，剩下的两个玩家丢出了自己的杀手锏。

　　一个玩家用抢劫卡从方小悦这里抢走了一张抽钱卡，另外一个玩家则一口气丢出了五个手雷。

　　前四个手雷将另外两个玩家直接送走，而第五个手雷则被方小悦反弹了回去，吓得对方不敢再丢手雷。

　　至此，地图上就剩下两个玩家。

　　方小悦和第71号玩家。

　　到了这个时候，方小悦手里也没有攻击类卡片，只能和对方拼运气。

　　结果，他的运气略胜一筹，对方在第四十三轮时不小心踩到了方小悦的地块上，资金不足以支付过路费，结果被踢出了地图。

　　随着最后一名对手消失，那威严声音再度响起：“恭喜第75号玩家夺得本次游戏冠军，获得大乐透奖池所有剩余资金*2。”

　　唰，下一刻，方小悦眼前一花，再度出现在清河畔，手上则悄然出现了一张银行卡，后面写着初始密码123456。

　　结束了？

　　方小悦随后算了算时间，自己在游戏里度过的时间足足超过了十个小时，可在现实里，一看手机，经过只过去了半个小时不到。

　　毫无疑问，那游戏里的时间比现实流逝得更快。

　　随后，他便离开河畔，沿着公路朝城里走去，走出五六公里后才招到一辆的士。ŴŴŴ.23sk.com

　　等他回到飞龙市市区，让的士在一家自助AMT机前停下。

　　而等他进去将银行卡插入AMT机，看了看余额，着实有些震惊。

　　这银行卡里的余额骇然有48亿之多！

　　虽说在降临了不少位面之后，他对这些位面里的钱并不抱着太大的欲望，但这个时候看到余额之后，还是不由得倒吸了一口冷气。

　　不得不说，这大富翁游戏对获胜者的奖励着实太丰富了。

　　可以说是赢家通吃！

　　他怀疑最后被自己淘汰的那个玩家在被踢出地图后获得的资金最多也就是两千万左右。

　　而大乐透奖池剩余资金最后从1.5亿翻到了24亿之多，而他获得的奖励则是大乐透奖池剩余资金*2。

　　这也就使得他最终获得的资金达到了48亿多，至于他本身在游戏里赢得的资金奖励，则只有一千多万，巨大的差距。

　　并且由于大富翁游戏的神奇，使得这笔钱在银行系统里来历清白，不存在任何问题，方小悦可以随意使用这笔资金，而不会被银行的反洗钱系统给盯上。

　　自己在这个位面也可以当一把富豪了？

　　想到这里，他心里还是有些爽。

　　不管怎么说，降临这些位面，动不动就忍饥挨饿，这也太难受了。

　　如果条件好一些，舒适一些，谁也不是傻子，想要那么条件艰苦。

　　就现在的情况来说，他感觉自己应该先买房买车，让自己生活过得舒适一些，不用挤在那间狭小的房屋里，也不用天天赶公车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第218章、我是大富翁了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 