
　　听到喊声，江茶转头一看，是自己的同桌刘东平，她正背着书包朝着自己跑来。

　　“有事吗？”江茶看着气喘吁吁的同桌笑着问道。

　　“江茶，你怎么走得这么快呀？我还有几道作业不会做，想问问你呢？”

　　“我急着回家有事。”

　　“既然你有事，那就算了。”

　　“要不这样吧，明天早上我早点到学校，你也早点来，到时候我再教你怎么做。”

　　“好啊，好啊，那你明天早上可一定要早点来，我帮你带早餐。”

　　“早餐就不用了，我会吃过饭再去学校的。”

　　江茶和刘东平说了几句话，和她道了别快步往校门口走去。

　　江茶到的时候，陆起云和韩冰已经在校门口等着他了。

　　看到江茶二人挥了挥手，高声喊道，“江茶这边这边。”

　　“茶茶，你怎么才来啊，老师拖堂了吗？”

　　“这倒没有，路上遇见一个同学和她说了几句。走吧，我们回家。

　　这一次，韩冰没有跟着他们一起去，而是提醒道，“陆起云，晚上别忘了让你妈妈到我家来。”

　　“行，我知道了，晚上我和我妈妈一起过去。”

　　“那太好了，我在家里等你。”

　　韩冰和陆起云和江茶道了别，快步往家走去。

　　陆起云回到家里，看着母亲温暖正在做饭，说道，“妈，我们今天要早点吃饭，韩冰说他爸爸晚上7点有时间，让我们那个时候过去。”

　　“行啊，那我们一会儿提前吃饭。”

　　吃过饭，陆起云陪着妈妈，骑着自行车往韩冰家而去。

　　陆起云知道韩冰家住在什么地方，母子两个很快就到了。

　　陆起云上前敲了敲门，门很快被打开，露出了韩冰的笑脸，“起云，温阿姨，你们来啦！”

　　“小冰，你们吃完饭了吧？”温暖有些不好意思，这个时间正是各家的饭点，她怕耽误韩冰一家吃饭。

　　“温阿姨，我们已经吃过饭了，快进来坐吧。”韩冰招呼着陆起云和温暖进屋，然后给二人倒了一杯水，这才敲了敲书房的门，“爸，我同学和他妈妈来啦！”

　　韩爸爸应了一声，不多一会儿走了出来。

　　看到韩冰的爸爸，温暖站起了身来，双方打了一声招呼，这才重新坐下。M.23sk.com

　　“听小冰说你们要买二手的缝纫机？”

　　“是啊。想买几台二手的缝纫机，听说你们厂里有的卖的，不知道价格怎么样？”

　　看着直来直去的温暖，韩爸爸笑了笑说道，“我们厂这里淘汰来的二手缝纫机还剩二十多台，不知道你需要几台？”

　　温暖一听，心中一喜说道，“如果价格合适的话，我都想拿下来。

　　“你要这么多？”韩爸爸有些意外，他还以为温暖只要个一两台，谁知道一口气要二十多台。

　　心想难不成温暖也要办厂子？

　　“是啊。如果价格合适的话，我希望都能拿下来。”

　　“这样吧，你明天有时间吗，如果有时间的话，你可以到我们厂子里去看看，先看过缝纫机再谈价钱，你意下如何？”

　　“那不知道我明天几点钟去厂里找您合适？”

　　“我早上有个会，这样吧，明天上午10点。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第397章 拜访韩家免费阅读。https://xs.23sk.com 