    《创作新星》到目前为止，已经播放了近两周。

    而这两周，李文音真是忙到昏天暗地。

    但没有那么多时间的休息。

    第三轮与第四轮的竞赛，很快就要开始了！

    十六名选手，将开始真正的内围厮杀！

    下一次的节目直播，就在下一周的周末！仅仅只有五天的空闲！

    五天的时间，会给选手们准备，但一经开播，便是直接比试两轮！

    拿到题目后，李文音倒是放心了许多。

    虽然题目依旧古怪了一点。

    ......

    结束了一天的忙碌，李文音晚上七点，准时与赵明浩会面。

    “赵先生！麻烦您了！”

    李文音很客气的笑着。

    “多余的话也不用说了，赵先生，请问......歌曲的要求，可以详细的说一说吗？”

    赵明浩从包里拿出了一叠纸。

    “要求嘛......先不急！这是我初步拟定的合同，你看看？”

    接过合同，李文音眉头一挑，显然十分意外。

    “一首歌，一百万？！赵先生，现在的我......可不值这个价啊！”

    一首歌，就算将能卖的版权全部卖掉，实际上有没有一百万都另说。

    普通的音乐创作人，卖一首歌的钱，大概也就只有几千几万块。

    就算将版权全部卖出，最多也不会超过十万。

    就算李文音被天王天后青睐，并且拥有一众粉丝基础。

    但一首广告歌便给出了这个价钱，显然让李文音有些心惊。

    赵明浩眯着眼睛，微笑道。

    “李先生，您不妨仔细看一下！”

    眉头微蹙，李文音仔细的审视了一下合约中的项目说明。

    果然！

    酷蒙集团买的是歌曲所有版权。

    也就是说，李文音只负责歌曲的制作！

    写出来以后，无论是找谁唱，抑或是任何运作，李文音都不能插手！

    李文音的眉头皱的更紧了。

    “不好意思......赵先生，我就算是给天王天后写歌，都保留了我自己的版权，虽然您这个价格已经是天价了，但是我还是想要保留我自己的版权！”

    赵明浩没感觉到任何意外，但被拒绝的时候，依旧是有些感到不舒服。

    “李先生，我就明说了吧......广告歌，我们确实是诚心想买，也确实是用作企业与产品宣传上！但我们本来的想法......是捧一个我们内部的新人！”

    话说的点到截止，但李文音却嗅到了一丝不寻常的意味。

    “酷蒙......不是乳制品企业吗？怎么会想去捧歌手？！”

    赵明浩轻轻一笑，打了个哈哈，想要带过这个话题。

    “哈哈！这个跟你没关系，你可以理解成......公司的某位大小姐想要当明星。”

    李文音的眉毛轻轻一挑，嘴角勾勒出一丝弧线。

    “这样......赵先生！”

    长出一口气，李文音的脸上挂满了职业化的笑容。

    “我们也不需要绕弯子了，我直接交待我的底线吧！”

    赵明浩的眼皮微微一跳！

    “我可以为那个想要当明星的大小姐量身打造一首歌！如果合作顺利的话，我们还可以继续深入的合作！我自己，也会出一首由我来演唱的广告歌！”

    李文音的笑容很是锐利，赵明浩仿佛感觉眼前的这个少年不是一个刚出道的艺人，而是一个在商业的战场上摸爬滚打了许久的老油条！

    “我想，你突然给出这么优厚的条件，肯定另有所求吧！”

    赵明浩微微一笑，身上的气势也不由得强盛了几分。

    “当然！”

    李文音将手中的合同随手放到桌子上，与赵文浩对峙，气势丝毫不落下风。

    “我注重的不是眼前那点蝇头小利，坦白说，我想成为酷蒙集团的明星代言！”

    此言一出，赵明浩心里微微一动。

    虽然眼前的这个少年事业刚刚起步，但前途看起来确是一片光明。

    即使达不到目前代言人的条件，但与他签约，也不算很亏！

    “我想，借助贵公司的渠道，来为自己宣传，而我，不仅会为贵公司那名大小姐量身打造歌曲，我自己也会亲自出一首推广曲！我想......这算是双赢吧！”

    李文音笑的像极了阴险的小狐狸。

    “至于价钱......我们好商量！但我的底线有两点！一。版权不会出售！二，我要拿分成！哪怕分成略低！”

    赵明浩皱紧眉头，仔细的思索了一下，很是犹豫，但最终还是缓缓的摇了摇头，遗憾的说道。

    “抱歉！李先生，虽然这样的条件我非常心动，我也非常看好你......”

    “但是仅仅是目前这样，我还无法说服公司里的其他高层！”

    李文音的脸上没有一丝意外。

    “我当然想到了！那么，如果我说......给贵公司大小姐的那首歌，我一样可以授权十年的独家演唱权，并且只收取四成的净利润分成！如果效果好，还可以长期合作！

    至于代言的广告费，如果我在《创作新星》上，拿不到第一，那么我分文不收！

    但如果我拿到了《创作新星》的第一，我需要按照正常的市场价格与商业流程收取广告费！而且，可以在市场的溢价上......打一个八折！！

    至于我的那首歌......免费！但是我需要获得一些贵公司产品销售增涨的短期分成！

    你看如何？”

    啪！

    赵明浩不复淡定，一拍桌子，站起身来！

    “干了！”

    不干？不干的是傻子！

    明明知道李文音就是为了钓鱼。

    但是这样的条件，怎么想都不会亏！

    反正企业总归是要找代言的！

    如果李文音拿到了《创作新星》的第一，可以预见，未来的一段时间内，李文音就是最火的小生之一！

    按照市场八折请李文音代言，本就是大赚！

    更何况，就算李文音拿不到第一，李文音的话题性与热度也能高涨一段时日。

    怎么想都不亏，还白嫖了一首为公司大小姐量身打造的一首歌？！

    在仔细了商谈一些细节后，两人言笑晏晏，临别之际还亲热的握了握手，庆祝合作愉快。

    赵明浩满脸喜意的离开后，秦岚却感觉有些气不打一处来。

    我怎么感觉......我这个经纪人......是白给的呢？！

    “我说！李文音！你怎么到处送歌？！”

    秦岚有些气急败坏的问道。

    李文音摇了摇头，阴险的一笑。

    “不！版权在我这里，其实我没送出去，而是找来了工具人唱我的歌，我还可以躺着收分成，虽然分成不高，但是量大也会管饱。”

    你以为我在第一层？

    呸！劳资在第五层！

