    刘夫人急忙带着马强入将军府，并且叫出袁谭等人的家眷。

    一一询问后，马强这才知道袁谭娶得是文丑的女儿，已经有了女儿，袁熙则是娶了一家吴姓大族之女，有了个儿子袁谦，而袁尚因为年幼还未有后人，算是彻底断了这一房。

    文丑的女儿...居然这么漂亮！这文丑确定没戴错帽子吧？

    马强看着身材匀称，面容姣好的文氏，怎么也不相信这是文丑能生出来的，而且看年纪，这有十八吗？畜生啊！

    可惜，自己不爱人妻...哎~家有猛虎，喜欢也带不回去啊。

    马强看了一圈，发现袁绍的夫人好像只有面前的刘氏，就连袁谭都还有两个侍妾，不由奇道“袁绍如此节俭吗？居然只有夫人一位？”

    自己都三个老婆了，看来自己是堕落了。

    惭愧惭愧，原来名门世家家教这么严。

    马强都要对袁绍肃然起敬了。

    面前的刘夫人的面色顿时变了，边上的许攸哼了一声说道“此妇毒如蛇蝎，袁本初死讯传来后，她就杀了其他夫人，又担心这些夫人和袁本初在地下相见，下令剃去她们的头发以墨敷脸来毁坏尸体，故而这偌大的将军府，只有她一个夫人！”

    马强吓得不由倒退了一步，这古代后宫怎么这么可怕。

    吕后如此，这刘夫人也是如此。

    希望青橙、青柠她们以后别这样，否则自己死了都不能安生。

    马强再看向刘夫人，只觉得面前这人再无风韵，只剩下恶心，厌恶的挥手说道“既然如此，袁车骑在地下岂不是无人相伴？来人！送刘夫人去见袁车骑，省的袁车骑父子在地下无人照应！”

    刘夫人听到马强这话，再看来抓自己的军士，吓得浑身发颤，两眼一翻，居然晕了过去。

    切，就这样？

    马强没有学曹丕霸占谁的老婆，让袁谭、袁熙的家眷陪同二人一同北上去乌桓，又让军士和平日里伺候袁买的侍女一同前往广宗，让袁买和刘辩做同学，想来大儒刘虞先生是可以再教一个的。

    帮袁绍处理完了家务事，马强又开始不断召见被俘的袁氏文武，或拉拢，或关押，对一些看到马强就激动的想上前咬的神经病，马强也不为难，直接追加名单，一同送给袁绍相聚。

    而征北军也没闲着，兵分两路，一路南下西河郡、上郡，一路北上雁门、定襄等地，同时调来呼厨泉，让他去找于夫罗做选择题。

    至于那些匈奴骑兵，自然是不能一起放回去的，全部滞留在中山郡帮忙恢复当地生产。

    自己做的孽，当然得自己还。

    虽然马强用许攸之策最快速度的平定了袁氏三子，但并州各地郡县中依旧有想为袁氏死节的人，因此，要彻底平定并州，马强还有的是工作要做。

    镜头往南，不知道已经彻底失去慰劳刘夫人机会的曹操正带着大军和吕布在濮阳交战。

    这是曹操的一次突袭行动，突袭成功的攻破了吕布的两座军寨，然后就被反应过来的吕布和陈宫一顿暴打，甚至还被陈宫用诈降计差点把命都丢到了濮阳城中。

    顿时，攻守之态大变。

    这一日，两军再次约战于野，夏侯渊、夏侯惇、曹仁、曹洪、乐进、于禁，曹军的大小将领带着兖州军和吕布军杀到了一起，曹操一边躲在许褚的身后，一边观察着战局。

    没办法，吕布的箭法太犀利了，说射嘴巴绝对不射你脸上，曹操是真的怕了。

    “死开！何人敢挡我！”吕布挥舞着方天画戟，带着骑兵来回冲杀，赤兔马的速度实在太快了，曹军各将根本拦不住吕布，更拦不住吕布带领的飞骑。

    这些骑兵在吕布的带领下，士气仿佛永远在巅峰，状态仿佛永远是癫狂，曹操看着被这些骑兵压着打的部队，气的直跺脚。

    “吕布小儿，也就靠着这些骑兵了，不过骑兵难以补充，明公勿要着急。”

    在边上指挥的戏忠连忙出声安慰着曹操，他心里也是苦的很，这少了一个兵种，仗就难打多了。

    也不知道吕布是不是听到了戏忠的话，也可能是骑兵已经累了，吕布将曹军的阵脚冲乱后就领兵回退，一支铁甲步兵从吕布军中走了出来。

    “冲锋之势，有去无回，陷阵之志，有死无生！！”

    这支步兵人也不多，不过千人，身穿铁铠，头戴面甲，一手持盾，一手持枪，背上还有弓弩，两杆大旗飘荡，一杆上书一个高字，一杆上书陷阵二字。

    陷阵营！？

    曹操看到陷阵营，脸色顿时难看的和墨水一样。

    得，你步兵也牛行了吧？

    高顺带着陷阵营猛的冲向曹军军阵，而且选的还是被誉为铁壁的于禁军，陷阵对铁壁，只一合，于禁的铁壁就宣布改名为瓷器铺，被陷阵营撞得是东倒西歪，连连后退。

    啊！！

    曹操只觉得头疼欲裂，这仗看来又要输了。

    “撤..撤退！”

    曹操不甘的说出了这两个字，就差一点，就差一点他就打赢吕布了。

    就在戏忠开始鸣金，吕布军集体冲锋的时候，在北方，突然出现了一支大军。

    “曹使君！吾等前来助阵！！”

    这支大军，看起来极为残破，衣衫褴褛，甚至有的人连兵刃都没有，就拿了根木棒充数。

    但这丝毫不能影响这支大军的出现对战局的影响。

    古代军队要保持杀伤力，依靠的是军阵，没有了军阵的军队，就是一盘散沙。

    由于曹军的后撤，吕布军的阵型为了追击已经乱了，现在后方突然杀出敌人，有的人想追击曹军，有的人想迎战不明的军队，指挥立刻失灵，呈现出一片混乱的场景。

    “什么人敢来找死！”

    下马休息的吕布丢下漆碗，翻身上马，拿起方天画戟，呼喊一声，带着骑兵就迎了上去。

    “此乃破贼之时！反攻！反攻！！”曹操看到战机，不再犹豫，下令全军反攻，甚至把一直舍不得用的骑兵也拿了出来。

    看到有援军，曹军士气顿时大涨，一时间此消彼长，反而杀得吕军节节败退。

