
　　苏婳哭笑不得，“在医院里，我对顾峥嵘说的那些话，真的只是一时气话，你不要往心里去。”

　　顾北弦薄唇微微抿紧。

　　她对顾峥嵘说的那些话，他倒没怎么放在心上。

　　他担心的是，她会发现顾谨尧就是陆尧。

　　这才是最致命的。

　　她连做梦都在喊她的阿尧哥，而顾谨尧对她又虎视眈眈，见缝插针，无孔不入。

　　有时候，他觉得，自己才是那个第三者。

　　曾经也想放手成全，可是真放手时，发现压根就放不下。

　　割肉一般痛苦。

　　三年感情，看着不长，却足以将两个人塑在一起，血肉相连。

　　既然放不下，就得忍。

　　跟顾谨尧比，他幸福得多，至少软玉温香在怀，忍一下又算什么？

　　顾北弦平复好情绪，转过身，把苏婳搂进怀里，好看的眸子风流溢出，试探的语气说：“也是，你舍不得离开我。”

　　苏婳温柔地摸摸他的下颔，弯起眼睛，“你呀你，整天患得患失的，搞得好像我随时都会跑似的。”

　　“前几天是谁说要分手的，嗯？”

　　“嗯”字尾音上扬，听着特别撩。

　　苏婳耳膜酥酥麻麻，嗔道：“是你先冷淡我的，一声不吭就走，还不接我电话。谁还没点小脾气？兔子急了，还会咬人呢。”

　　顾北弦修长手指轻刮她的鼻梁，“好，知道你有脾气了，苏兔子。”

　　苏婳一矮身，避开，反手去捏他的鼻子，“你才是苏兔子呢，难听死了。”

　　“那叫你苏老虎？惹不起的老虎。”

　　“苏老虎更难听，不许给我起绰号。”

　　两人笑闹成一团。

　　安静下来后，顾北弦说：“我性格不好，以后尽量改，下次不要再提分手了，记住了吗？”

　　苏婳扑哧笑出声，“你呀，还真是能屈能伸。”

　　“大丈夫当然能屈能伸，韩信连胯下之辱都能忍，我这点算什么？”

　　“要是被你爸听到，该气死了，又得说我惑乱人心了。估计在他眼里，我就是个妖精，把你迷得不要不要的。”

　　“可不是，你就是个妖精。”

　　“你才是妖精呢。”

　　顾北弦笑，“像他那种眼里只有利益，没有感情的人，不会懂。人活着，还是得投奔个感情，没有感情，钱再多，也没意思。”

　　苏婳认同，“你性格像你妈更多一点。”

　　“嗯，像她，还有点人性。”

　　两人把话说开了，重新回到床上。

　　原本，顾北弦是想在今晚，把干柴烧成熊熊烈火的，

　　可是被顾谨尧这么一打断，犹如一盆凉水泼下来，他再也没有了先前的兴致。

　　苏婳帮他换了药。

　　两人躺下，安安静静地抱着，睡了个素觉。

　　次日，清早。

　　苏婳接到一个陌生电话。

　　是个很年轻的女声，语调有点欢快有点娇，说着一口不太流利的汉语：“你好，是苏婳小姐吗？”

　　苏婳回：“我是，请问你是？”

　　“我叫叶缀儿，尧哥哥托人从国内捎回来一点东西，你现在在哪里？”

　　尧哥哥自然就是顾谨尧了。

　　苏婳报了酒店的名字。

　　叶缀儿说：“那我现在就给你送过去。”

　　“你说个地址，我派人去取也行。”

　　叶缀儿热情地说：“不用，我正好闲着没事干，兜个风就到了。”

　　“那就麻烦你了。”

　　“差不多四十分钟，我就能到，你下楼来取一下。”

　　苏婳抬腕看了看表，“好，谢谢你。”

　　她和顾北弦打电话点了餐，让送到房间内。

　　两人安静地吃完。

　　苏婳帮顾北弦换了药，伤口已经消肿，但看着还是很疼。

　　那一块皮肉，血肉模糊。

　　她心疼地抱了抱他。

　　吃完饭，客房服务人员进来取走餐具。

　　苏婳电话响了，是叶缀儿打来的。

　　接听后，叶缀儿说：“苏小姐，我在一楼大厅，你下来取东西吧。”

　　“好，你稍等，我马上下去。”

　　苏婳拿起衣服要换，顾北弦接过她的手机，“我去取。”

　　“是顾谨尧派人来送玉源灵乳。”

　　“顾谨尧这人是可以信任的，但是其他人就未必了，防人之心不可无。”他摸摸她的小脑瓜，“你防备心太弱了。”

　　“那你注意安全。”

　　“放心，我有枪。”

　　顾北弦乘电梯下楼。

　　远远就看到前台站着个很年轻的小姑娘，也就二十出头。天籁小说网

　　穿得很清凉。

　　嫩黄色吊带裙，肩带细细，裙摆刚到大腿，耳朵上挂着两个超大的圆弧耳环。

　　长得那就那样吧，比他家苏婳差远了。

　　离她三米远时，顾北弦站定，居高临下地瞟着她，语气很淡，问：“你就是叶缀儿？”

　　“我就是。”叶缀儿应着，眼里满是惊艳。

　　忍不住把顾北弦从上到下，打量了好几眼，眼神渐渐变得轻佻起来。

　　她明知故问道：“帅哥，你找我有事？”

　　顾北弦神色淡漠，一副高冷冰山模样，“我是苏婳的老公，她让我帮忙取东西。”

　　“你是她老公啊。”叶缀儿轻佻的眼神，顿时变得复杂起来，重新打量了他好几眼，这才从肩上挎着的大包里，取出一个皮质的小盒子。

　　盒子是暗红色，还带着锁。

　　叶缀儿把盒子递给顾北弦，“呶，给你。”

　　顾北弦道了声，接过盒子，转身就走。

　　叶缀儿冲他的背影喊道：“先生，能让我见一下苏婳吗？”

　　顾北弦停住脚步，却没回头，“我们昨晚很晚才睡，她累狠了，不方便见客。”

　　“这样啊。”叶缀儿脸上露出意味深长的表情，“你们夫妻俩感情还挺好。”

　　“是挺好。”留下这句话，顾北弦朝电梯走去。

　　叶缀儿拿起手机对着顾北弦的背影拍了个照，给顾谨尧发信息：哥，货已安全送到。

　　过了好几分钟，叶缀儿人都到车上了。

　　才收到顾谨尧的电话，“我派保镖去送，怎么换成你了？”

　　“送个东西，谁送不都一样吗？”

　　“她说什么了吗？”

　　“没见到她，她老公来取的。”

　　顾谨尧喉咙一梗，心不在焉嗯了一声。

　　叶缀儿夸张的语气说：“哥，你竟然喜欢一个有夫之妇！”

　　顾谨尧声音有点冷，“别乱说，他们离婚了。”

　　叶缀儿嗤笑一声，“俩人一起开房，一起过夜，这婚离了跟没离有什么区别？”

　　顾谨尧有点不耐烦，“你不要多管闲事。”

　　叶缀儿默了默，鼓足勇气说：“你就不能考虑考虑我吗？我单身，年轻，漂亮，怎么着也比一个离异少妇强吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第197章 能屈能伸免费阅读。https://xs.23sk.com 