    预计五月一日上架，也就是说下周星期天正式上架，等确定这个消息后单独出一个上架感言。

    刚刚码完字，整理了一下近期打赏名单，因为后台数据显示问题，有些大帅比、大漂亮可能不在名单里面，实际人数肯定更多，比雷在这里说一声抱歉。

    但你们的支持就是作者更新最大的动力，再次祝各位大帅比、大漂亮们，今年挣更多的W，没对象的找到心仪的对象。

    感谢“进击de喵大人”大佬1500起点币打赏

    感谢“开着量产砍高达”大佬500起点币打赏

    感谢“一个略懂一点的动漫爱好者”大佬500起点币打赏

    感谢“GrandBlue”大佬500起点币打赏

    感谢“灵峰玉树”大佬500起点币打赏

    感谢“光影电弧”大佬500起点币打赏

    感谢“Z小号”大佬100起点币打赏

    感谢“WYUQV”大佬100起点币打赏

    感谢“书友20190522232033899”大佬100起点币打赏

    感谢“哟哟哟这不是药百阳”大佬100起点币打赏

    感谢“光辉照”大佬100起点币打赏

    感谢“一般无聊的存在”大佬100起点币打赏

    感谢“困成憨包”大佬100起点币打赏

    感谢“不爱吃大香菜”大佬100起点币打赏

    感谢“呢喃呓语喵”大佬100起点币打赏

    感谢“黄荣溶”大佬100起点币打赏

    

