
　　东京汴梁，蔡府。

　　暖阁内有阵阵花香，各种娇嫩的鲜花，在这个季节，仍然盛开着。

　　每天都有专门的人，负责在花室烧铜炉控温，保证蔡京能在每一天都看到他最喜欢的牡丹。

　　身为一个文人，蔡京一度很想喜欢梅兰竹菊，他笔下的画作，也都具有极高的水准。

　　还曾经写下：愁血滴花春艳死，月明飘浪冷光沉。

　　但是在他骨子里，就是难以抑制对于牡丹的喜爱。

　　蔡京坐在上首，身边摆着一个三足鎏金雕鹤的铜炉，散发着丝丝沉香。

　　“江南的宗泽，可曾奉旨调兵？”

　　蓝从熙笑道：“丞相亲自下令，他岂敢不从。”

　　“就是，这宗泽可是恩相一手提拔的，若非恩相慧眼识珠，他还在易州做通判呢。”

　　蔡京摇了摇头，说道：“我是最讨厌和武人打交道的，有能力的武人，未必听话，听话的，又未必能打仗。他们不读诗书，不知礼仪，行事粗鄙蛮横。宗泽是进士出身，这也是我为什么要提拔他的原因。”

　　“这次让他打方腊，却不是为了打方腊，如今高俅掌握了禁军，就在这汴梁城内，有六十万禁军呐。宗泽为了要粮草，早就和我密信，说了他们对阵方腊的策略。我让他此时出兵，宗泽必败，而后我们可以借此败，抽调禁军、整训新兵，在汴梁城内，安插我们自己的武力。”

　　在场的都是他的心腹，闻言频频点头，没有一个觉得不妥的。

　　蓝从熙笑道：“不管是方腊还是高俅，东吴还是女贞，都如同恩相掌中的棋子一般，着实是差着境界呢。”

　　蔡京自矜地一笑，呷了口茶水，显然也很认可这个说法。

　　他的这番算计，可以让他成功染指大宋权力中，最后一块也是最重要的一块板图---禁军。

　　与这个目的相比，前线死几万个贼配军，有什么重要？

　　“恩相，说起来，女贞那边和契丹之战，也近在眼前了。”

　　“女贞蛮子，虽然悍勇善战，但是人数极少。我料定其必败于契丹之手，传令下去多给他们一些武器辎重、钱粮衣袍，让他们死前再咬下契丹一块肉来。”

　　兵部尚书陈显道：“恩相，钱粮从何出？”

　　这是一个很现实的问题，他们在场的这些人，已经把国库瓜分的差不多了。

　　让他们吐出来，是万万不可能的，蔡京笑道：“这还不简单，把西军的辎重，先给女贞人。”

　　“西军呢？”

　　“西军自成一派，向来不服我们，更是有不少人，还心念着童贯那个阉人。就让他们吃点苦头，知道疼了，自然就会派人来汴梁认门的。”

　　“恩相高见！”

　　---

　　手指的异样，让李渔心中痒痒。

　　最后他实在忍不住，用巫神的灵力，淬炼自己身体。

　　奇怪的事情发生了，他的身子，发生了质变。

　　李渔如获至宝，在地道内，翻遍了大相国寺所有的古籍，寻找巫神的记载。

　　结果让他大吃一惊，十二祖巫，都有着天地之间，最强横的身体。

　　共工怒撞不周山，把天都撞破了。

　　他们遗留在人间的信徒，根本就没有巫神的能力，他们的巫蛊之术，与巫祖们南辕北辙。

　　这其中必然有什么猫腻，李渔敏锐地觉察到之后，也没有太多精力去深究。

　　而且既然牵涉到祖巫，自己最理智的就是不要去插手，免得被他新仇旧恨一块爆发，出手把自己收拾了。

　　但是既然这灵力能淬炼身体，不用白不用，若是拥有巫族一样强横的身体，不需要法术，或许也能纵横天地之间。

　　白光一闪，李渔来到风月宝鉴内，这里面浓郁的巫力，是李渔身体里的几万倍。

　　他现在有些明白了，当初为什么差点把自己的身体爆了，原来是自己的身躯承受不住这些巫力。

　　真正的巫神，恐怕也和祖巫一样，拥有强横至极的身躯。

　　所以他的灵力，就是如此霸道，不是肉体凡胎所能承载的。

　　一道雾气缠绕着李渔，李渔从中把警幻揪了出来，道：“我找到这些灵力的用途了。”

　　“哦？”

　　李渔盘膝而坐，双手使了一个怀中抱月式，让警幻白皙如玉的身子和自己的身体交合起来。

　　李渔笑道：“开始吧，我要用这些灵力，淬炼自己的身躯。”

　　......

　　不知道过了多久，李渔从风月宝鉴出来。

　　他的身躯，发生了明显的变化，虽然还没有完全炼化风月宝鉴内储藏的灵力，但是他已经脱胎换骨了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔的身体，并没有贲起的肌肉，也没有变成金属色的肌肤。

　　但是他的身躯，此时已经能和六朝中强横的武将不相上下。

　　当然，对于李渔来说，这样的身躯带来的好处，绝非是更加抗揍。

　　它直接给了李渔修习一些法术的能力，所有的法术，都是操控能量。

　　若是你的身躯，不能承受这些能量，那么即使你学会了这一门法术，也没有任何用处。

　　因为你的第一次施法，就会把自己打死。

　　李渔一睁眼，就看到房间内，一个妖娆娇媚的少女，正在猥亵自己的分身。

　　李渔无奈地说道：“莲儿，过来！”

　　潘金莲笑吟吟地爬到他的身边，抬着眼看着李渔，两人四目相对，呼吸相闻，鼻端能清楚嗅到她身上上如兰般香甜的气息。

　　这小妮子，每次动情，就会发出异香，她来找李渔，没有找到，竟然抚摸起分身来，不会是有性瘾吧？

　　李渔轻咳一声，捏着她的下巴，说道：“你刚才在做什么？”

　　“人家想你了，你又钻到那个镜子里，有什么办法？”

　　“还敢顶嘴。”李渔扬起手掌，作势要打，却被她含住手指，媚眼如丝地舔舐起来。

　　李渔真是没了脾气，顺势捏住她的舌尖，把玩起来。

　　这时候，外面突然响起一阵脚步声，李渔用道袍把潘金莲盖在身下。

　　“掌教，来了一个人求见，说是叫花子虚。”

　　李渔走之前，给了黄信几张符，让他每个月给花子虚一张。

　　毕竟在御灵堂，找这么一个完全被自己控制的奸细不容易，轻易不能让他死了。

　　今日正巧又是来取符的时候，他来的时候，一脸谄笑，说是有重要情报要汇报，黄信见李渔回来了，便直接让他来找李渔。

　　“让他进来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百一十八章 虫豸免费阅读。https://xs.23sk.com 