    “我要带走我的徒弟。”查文斌冷冷的说道。

    阎王胡子一瞪：“荒谬，人死岂能复生，都像你这般的话地府岂不乱了套？”

    “他没死，他还活着，而且他阳寿未尽，本就不该死。”

    “枉死的，横死的人在这个世上不知每天要上演多少，命中有劫难，神仙也救不了。”

    “我不会让他白走的。”查文斌抬起头看着那高高在上的阎王说道，“用我的命换他的命！”

    “人各有命，岂能你说换就换！”判官实在受不了这个有些狂妄的道士，大手一挥喝道：“带走！”

    黑白无常听到命令，便准备带人，岂料那青衣人只轻轻咳嗽了一声，确听阎王说道：“慢着，今日我尚且让你胡来一次，不过查文斌，天道朝纲，你若非要乱来，自会遭到天谴。”

    查文斌挣脱了那无常的双手，头也不回的离开了，随即青衣人也消失不见。

    判官明显不明白为何阎王会答应一个凡人的无理要求，却听阎王说道：“你们还曾记得忘川河里有一个渡河者吗？”

    说起这人，在座的阴差怕是一个也不会忘记，大约三千年前，那人便在忘川河中，谁也不知道他从哪里来，谁也不知道他又是何时再离去。千百年来，数不清的人跳入河中从他身边缓缓死去，唯独他曾救过一人，如今阎王才发现，他们的面貌是这般的相似，一个不存在于生死薄上的人，那能说明什么？

    “是他？”判官手中的笔差点没拿住，那可是一个神一般的人物。

    “何止，你大概没见过烊烔渊里的那位主，那个据说是受了天罚才被关进去的人，他不也和这个查道士有十分相似么？”留下一群眼神呆立的阴差面面相觑，阎王快步走下更深的地府，他想去会一会那个天罚，那个据说是自己主动进地狱的家伙。

    香灭，人醒，查文斌的脸色很难看，他所走的时间早就超过了一炷香。地府走一遭，好人都会大病一场，阳间的人哪里受得了那般的阴气，他已经有些咳嗽了。

    双手撑着地，勉强支着身子来到河图的身边，探了一下额头，这孩子的温度已经正常了。查文斌轻轻关上门，门外的一干人已经等得要急出病来了。

    “大山，你们晚上留意一下，河图今晚应该会醒来，给他弄点粥，我去睡一会儿。”说完，他便转身回了自己房间，从后面看，查文斌的背似乎有些驼。

    十二点，随着一声“师傅”的叫声，河图的双眼终于微微睁开了，首先映入他眼帘的是超子，还要卓雄，再扭过头去看，只有手捧着小碗的大山正嘿嘿对着他笑。

    “文斌哥有些累了，你先吃点东西，明儿再去看他。”

    第二日，河图的身子虽然还有些虚，但他依旧和往常一样六点便起了，这是查文斌给他立的规矩，做道士的，这个点就该起床做功课，也就是背道法。

    查文斌这一天并没有和往常一样起来监督小河图，到了八点，见查文斌还没出房门，河图便在超子的怂恿下去敲了查文斌的门。

    “师傅，是我，您怎么样了？”小河图说道。

    里面并没有回答，河图还想继续，超子说道：“算了，他可能是累了，已经好几天没睡觉了。”

    这一夜查文斌彻夜未眠，他知道，从今天起，天正道即将走向衰败。因为，除了河图，他已经没有可以被老天惩罚的对象了。

    一直到了中午，查文斌才红着眼睛披着衣服走出房门，小河图正在帮大山准备午饭，超子和卓雄两兄弟已经出门了。

    “河图，你过来一下。”

    “哦。”河图应了一声，跟随查文斌来到那个供奉三清画像的内阁，这里平时是查文斌修道的地方，也是三足蟾的所在地，那只金色蛤蟆现在还呆在那个小玻璃罐内，不过显得有些小了，它长得太快了。

    “河图。”查文斌说道：“你拜入我门下不足两月，你告诉我什么是道？”

    河图双膝跪地，面对查文斌回道：“弟子愚蒙，未能学的太多，还望师傅教诲。弟子认为道便是无，无便是道。道生万物，万物又由道生，道既无处不在，道亦无处可在。”

    查文斌抬头看向三清神仙，心里感叹，多好的苗子啊，要在这个有些虚华的世界寻得一传人当真比登天还难，如今好不容易找到，却不得不亲手再次将他赶走。

    扶着那孩子有些瘦弱的肩膀，查文斌叹了口气道：“你起来吧，从今日起，你不要再叫我师傅，改口叫我文斌叔，以后还住在这儿，跟村里那些孩子一样去上学，只是这间屋子，你永远都不要再进来，也不可对任何人说起曾经跟我学过道士。”

    一听查文斌这意思，是要逐自己出师门，河图那眼睛里头的泪珠已经在打转了，自从爷爷走后，这就是自己唯一的亲人。三年来，他们相依为命，三年来他第一次叫他师傅至今不过百日，想那日，查文斌是何等的高兴，怎么如今一切就又都变了？

    这孩子有些倔强，他不肯起，但查文斌已经转过身去，任凭那河图跪在地上走到他背后拉着他的衣服，他始终不肯再瞧一眼。到最后，也许是查文斌没得法子，自己收了几件衣服带着那蛤蟆出了门，而河图一直在那跪着，他想一定是自己做错了什么，师傅才不肯原谅他。

    后来过了很多年，童河图跟我说起这件事的时候依旧是眼泪涟涟，他说如果那个时候他能留在天正道，或许结果都会改变。

    查文斌一生就只收这一个徒弟，前后不过一百天，这一百天继承着的不仅是天正道的希望，也是一代宗师一生的夙愿，可是，终究老天爷不会答应他。

    大山推开查文斌的房门，他发现地上散落着几枚铜钱，他把河图叫来看看这是什么，河图一瞧便知那是师傅卜的卦。什么卦？遁卦！

    何为遁卦？顾名思义，便是退，当退则退，当隐忍时则隐忍，断然抛弃一切，不迟疑，不顾虑，不犹豫，不留恋，不眷恋！

    是什么让查文斌退的如此干净，连河图的师徒名分都给退了，答案只有查文斌自己知晓：若是他不退，河图命不过十六！

    七日之后，查文斌才拖着一身脏乱的衣服回了家，河图小心翼翼的站在边上不敢说话，查文斌自从进了门就没有好眼再看过他，这孩子一直想找个机会跟查文斌道歉，他总认为是自己那一日做错了事，连累了师傅才糟师傅生气。

    ”河图，把我给你的印拿出来。”

    河图小心翼翼的从房内取出那枚查文斌亲授的大印，这印他还没有机会用过。

    查文斌接过大印一把丢给大山说道：“拿去劈开，然后丢进灶头里当柴烧了。”

    “这，文斌哥，这可是河图的。。。”大山接着那大印有些不知所措。

    查文斌绕绕手道：“让你烧就烧吧，以后我那屋子你们谁都别进去。还有，过些日子，咱们一起去趟省城，我想把这孩子送到那儿去念书，两个孩子都差不多大，一块儿也好有个伴。”

    大山也不知道查文斌到底发生了什么事，他历来就是不多话的，查文斌说什么就是什么，他照办便是。

    变化的不光是这些，查文斌开始经常一个人关在屋子里，白天不是在睡觉就是在发呆，夜里，他便起身到院子里，或看星象，或观云象。

    没了印，河图也就不再是道士，天正道最后一个弟子在数日后被送进省城那家寄宿制学校。从那以后，河图见查文斌的次数便是越发少了，即使是放假了，查文斌要么外出，要么闭门不见，一直若干年后他们发现了那本手记才明白查文斌的用心良苦。

