    “铛～”横空伸出一根金箍棒，拦住月牙铲。

    孙悟空嘿嘿叫道：“妖精，想害俺师弟，先过俺老孙这一关。”

    小白龙连连后退，惊惧的看着九头驸马，刚刚他是怎么出现的，自己一点痕迹都没有发现。

    万圣公主嘲讽说道：“这些年过去了，你一点长进都没有。”

    小白龙脸色一阵青，一阵白厉喝叫道：“贱人，受死！”手中浮现一柄仙剑，飞身朝着玉面公主杀去。

    九头驸马喝道：“敖烈，欺负女人算什么本事。”身影一闪就朝敖烈冲去。

    孙悟空一个跟头拦住九头虫去路，扬起金箍棒就打。

    “铛铛铛～”月牙铲与金箍棒飞快交击，两人身影在天空闪烁。

    万圣公主手中也出现一柄长剑大声叫道：“夫君，你放心对付孙悟空，敖烈我能应对。”

    举剑一挥，锵两剑相交，小白龙万圣公主四目相对，一个眼带笑意，一个眼溢怒火。

    小白龙怒叫道：“贱人，死来～”剑身一荡，震开万圣公主的长剑，剑尖笔直的朝万圣公主面庞刺去。

    万圣公主仰面后躺，剑身贴着脸颊刺了过去，瞬间一个旋转翻身，身体腾空而起，长剑划过一个弧度朝小白龙脖子砍去。

    小白龙脚下一滑，在水面上滑出甚远，长剑插入水中向上猛的一撩，身前轰的一声出现数道如同剑刃的巨浪，朝万圣公主涌去。

    万圣公主咯咯笑道：“敖烈，你还是只有这些手段。”在水面一个旋转，裙摆纷飞，一道水龙卷生成将其包围在其中，水龙卷朝着小白龙冲去，撞在剑刃水浪上轰隆作响，水花四溅。

    小白龙和万圣公主在碧波潭上大战，彼此招式很是近似，控水御水，以水为剑，以水为盾，身影在水面上飘忽不定，犹如两条游龙在追逐一般显得很是赏心悦目，杀机隐藏在唯美之中。

    天空，孙悟空和猪八戒正在与九头虫大战，与下面的唯美不同，他们的大战很是暴力，每一击都会震动天空，犹如晴天霹雳。

    “嘶～昂～”九头虫缠斗片刻就显出九头法相，身体盘旋缠绕，九个头颅高高抬起，一道道神通从九个头颅之中发出朝着孙悟空，猪八戒打去。

    “轰隆隆～”一声声爆炸在高空响起，火光漫天，黑水四溅，雷电溅射，孙悟空，猪八戒怪叫着灰头土脸躲远。

    猪八戒手握钉耙站在孙悟空旁边叫道：“猴哥，这妖怪厉害啊！”

    孙悟空恼火叫道：“我知道！八部天龙怎么还没过来？”

    话音刚落，空中一道道佛光亮起，一阵阵龙吟响彻天际。

    万圣公主连忙摆脱小白龙，飞身而起，立在庞大的九头虫旁边，担忧叫道：“夫君，是八部天龙！”

    九头虫沙哑的声音响起：“嘶～我知道！你先下去。”

    万圣公主摇了摇头，担忧的看向天空。

    小白龙飞落在孙悟空身边，神色复杂的看向万圣公主，从小自己都以为她以后会是自己的妻子，曾经不止一次憧憬着结婚之后会是什么样子的生活？期待等待了几万年，到头来却是要生死相向。

    天空九条金龙游戈，每条金龙都笼罩着一道巨大的佛轮，神圣非常。

    金龙在天空游荡一圈，猛的绽放一道金光化为一个个老僧盘坐在空中，每个老僧都朝外散发着耀眼的金光，就如同他们盘坐在一个个小太阳之中一般，神圣难以逼视。

    一个老僧喝道：“碧波潭九头驸马，盗取佛宝舍利，罪莫大焉～吾等奉佛主之名，将其擒回灵山发落，九头虫束手就擒！”

    万圣公主顿时化为一条千米白龙，围绕着九头驸马游动，脆声大叫道：“几位龙族前辈明禀，九头虫乃是吾之夫君，盗取舍利子之事也是受我的指使。还请几位前辈看在同属龙族的份上，大发慈悲饶过我们这次，愿意将舍利子归还。”

    一个老僧摇头说道：“有罪无罪，是重是轻，都要由佛主定夺。”

    九头虫盘旋成一团，高昂九个头颅看着空中九个老僧，一个头颅沙哑说道：“嘶~区区一个罗汉舍利，怎能惊动八部天龙菩萨？所以你们是西海派来的吧？

    我一直觉得当初舍利子出现的很是蹊跷，原来是西海老龙王的诱饵。龙族已经堕落到要借其他势力行事了吗？”

    一个老僧怒斥说道：“大胆妖孽，大难临头仍逞口舌之利，在此胡说八道！”

    远处站着的猪八戒，若有所思看向小白龙。

    敖烈感应到猪八戒的目光，扭过头别扭说道：“二师兄，这件事情我真不知道。”

    猪八戒露出一脸敦厚的憨笑。

    九头蛇嘶吼一声，叫道：“想抓我，就拿出你们的手段！”

    嘶~吼~九颗头颅，同时仰天嘶鸣，九道神通同时发出，天雷，地火，玄冰，黑水……

    所有老僧双手合十，念道：“阿弥陀佛~”

    “昂~”一声震耳欲龙的龙吟声响起，九个老僧体内各飞出一条金龙。

    九龙翔空，各吐出一颗金色龙珠，龙珠悬挂天空瑞气万千。

    随后神龙追逐着龙族在空中穿梭，穿梭路径在空中形成一道巨大的符文，符文形成九条金龙化入符文之中，九颗龙珠镶嵌在符文九处节点。

    符文镇压之下，九头虫发出的种种神通越飞越慢，缓缓凝固在空中，形成九条颜色各异的光带。

    万圣公主紧张的围着九头虫盘旋，对着天空巨大符文发出一声声吼声。

    符文旋转缓缓压下，九道神通光带随着符文的下落，从上朝下缓缓磨灭消散。

    随着符文的下落，九头虫九颗巨大的脑袋也在不住的颤抖，十八只眼睛充血一般变成全红色，犹如承受巨大的压力一般。

    远处孙悟空“唔”了一声，一阵抓耳挠腮，这几头老龙果然厉害。

    白龙万圣公主龙躯一摆，毅然决然朝着天空符文冲去，轰的一声撞在符文之上，符文顿时金光大放，白龙狠狠反弹回去，嘭的一声狠狠撞入碧波潭之中，溅起潭水数千米。