    所以你不能在今天死去。

    方别这样轻飘飘说道。

    秦没有回答，哪怕这确实就是事实。

    眼下江湖中需要一个足够强大的大魔头，才能够吸引巨大多数人的目光聚拢在他的身上，才能够让所有反对他的人师出有名。

    如果秦死了的话，那么一切都将土崩瓦解，一切都将灰飞烟灭。

    一切都会回到最初，像什么都没有发生过那样。

    所以今天无论结果如何，秦都不是应该死去的那个人。

    “所以说要死的人就是你了。”秦看着方别，笑着说道。

    ……

    ……

    应天府，街道昏暗。

    群星闪烁在头顶，群星之下，众人依旧在对峙。

    面对主动站出来的殷夜，薛铃的目光微微聚焦。

    她轻轻说道：“别闹。”

    殷夜当然也很强了，以她这个年纪能够修炼到这般境界，是真的非常不可思议的强大。

    但是要说她能够和商九歌黑无相抗衡，就有点痴人说梦的味道了，并且除却商九歌和黑无，薛铃自己和宁夏同样也不是省油的灯。

    “我哪里闹了。”殷夜微笑款款，莲步轻移，不由分说地上前，向着薛铃就是一掌拍出。

    薛铃与殷夜有着不打不相识的交情，但也正因为如此，薛铃对于殷夜的认识还是要较之其他人更加深刻。

    此时看着殷夜一掌拍来，薛铃毫不犹豫，便与殷夜对了一掌。

    斗转星移。

    又是斗转星移。

    殷夜精巧地将薛铃的金刚不坏掌力重新转了回去，但是薛铃却如同立地生根一样，纹丝不动。

    “咦。”殷夜发出了有些意外的声音：“这又是怎么回事？”

    “人总是要会成长的，不可能在一个地方跌倒。”薛铃淡淡说道：“所以我也会吃一堑长一智。”

    “这样哦。”殷夜没有丝毫诚意地惊叹道，然后她后退一步：“既然这样的话，那就真的没有办法了，我已经尽力了。”

    她为薛铃等人让开了道路。

    这样干脆利落的转变让薛铃都有一点惊讶。

    说好了要不惜一切代价阻止薛铃离开呢？

    所以说最终只是做了个样子？

    但是说做样子也不算，毕竟鸾云飞这个大号的暗子都搬出来了，而薛铃这边商九歌加黑无的双保险又难以想象的硬。

    除非说殷夜能够展露出来足够和黑无对抗的战力，否则说确实拦不住薛铃。

    但是整个蜂巢又不是只有区区殷夜和鸾云飞二人的，如果蜂巢真心想要阻拦薛铃的话，眼前出现的也不会只有这区区二人。

    不过薛铃在轻微的诧异之后没有丝毫的犹豫。

    “我们走。”

    这样说着，薛铃第一个走过了殷夜的身边，随后是宁夏与黑无，最后才是商九歌提剑而行。

    四人转瞬消失在夜色之中，只留下殷夜与鸾云飞站在原地。

    “这是你的意思？”鸾云飞轻轻捂住胸口，看着表情微妙的殷夜：“还是说是秦的意思。”

    “如果我说都有你信吗？”殷夜笑了笑：“还有，你的伤不要紧吧。”

    鸾云飞摇头笑了笑：“只能说那小子的脚是真的很硬，不过外伤而已，只要静养一下就没有什么大碍。”

    “他们这趟，是要回汴梁吗？”鸾云飞问道。

    “想起来是真的有点恐怖，商九歌如今单纯论战力的话，已经排在了天下前三十的行列，黑无更是只强不弱，就算说是宁夏与薛铃，其本身的战力也是不俗，再加之薛铃如今身上的多重身份，到了汴梁之后，或许真的会掀起一番风浪。”

    “这样的放虎归山，你们也真的放心。”

    “这就是不需要鸾先生多操心的事情了。”殷夜淡淡说道。

    “有时候我是真看不懂秦究竟想要做些什么，他简直实在蓄意培养自己的敌人，这究竟是刻意，还是不小心，是让人越来越搞不清楚了。”鸾云飞依旧淡淡说道：“不过这一切与我也没有太大的关系，我对你们的江湖本身就兴趣不大，不过秦先生是真的一个很有意思的人，我会继续留在这里的。”

    “直到你们登上巅峰，或者土崩瓦解的那一天。”

    殷夜转身离开。

    与之前薛铃所离开的方向相反。

    “随鸾先生开心了。”

    ……

    ……

    花鸟岛。

    海风铺面，涛声阵阵。

    在涛声中方别听着秦的话语，不由笑了起来：“秦先生你要搞清楚一点，那就是我来到这里，从来没有抱着必死之心。”

    “如果不抱着必死之心如何可能将我打败？”秦朗声反问道。

    “况且你也该知道，今日只有一个人能够活着从这里离开。”秦继续说道：“我一直坚信这个人会是我。”

    “那可说不定啊。”方别看着秦：“我有一个主意，你可以姑且听一听。”

    “什么主意？”秦问道。

    “我赢这场比试，你活着离开，怎么样？”方别认真说道。

    秦不由笑了起来：“你究竟在说什么笑话？”

    是的，这个世间哪里有这样的笑话。

    哪里有这样一场比试，输的人可以活下去。

    而赢的人却要死？

    “我没有说笑话，我是认真的。”

    这样说着，方别缓缓拔出长剑：“如你所见，如果是以前的话，为了这场比试，我估计要准备上整整三天三夜才会登上这座岛。”

    “但是这次，我其实只准备了一样东西。”

    “一样东西？”秦看着远处拔剑的方别，朗声笑道：“那就让我看看啊。”

    “抱歉，这个还真没有办法随便让你看。”方别微笑说道。

    “我之前说过了，我目前得了一种没有办法先出招的病。”

    “所以这场战斗，只能拜托秦先生您先来开动了。”

    “而我只能允诺一件事情。”方别看着秦说道。

    “一件事情？”秦感觉越来越越有意思了。

    准备了一样东西。

    允诺一件事情。

    方别是不是和一杠上了。

    “是的。”方别微笑点了点头。

    “我所允诺的事情是，这场决斗中，我只会出一剑。”

    “并且用这一剑决出我们之间的胜负。”

    少年看着远方的秦，握紧手中的剑。

    他的微笑绽放在脸上。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “您相信吗？”

