    楚凡和方勇军一边说，一边来到了一处会议大厅里。

    大厅中间是一圈会议桌，能坐在这里的，基本都是这个星球上的大佬了。

    最外围则是来自各地的记者，早已架好了相机……

    登岛国共有10个，会议桌总共30个座位，也就是每家三个。

    三个座位，两个是给前线、后勤的领导坐的，第三个是给自家的外交发言人坐的。

    就拿楚凡和方勇军来说，他们在战场上很专业，但在这种场合说话，却未必能说得很好，所以需要带一个优秀的外交官，负责发言，传达两位领导的意思。

    方勇军带来的发言人叫秦德，是个三十来岁的男人，气质儒雅平和，看起来就给人一种很稳的感觉。

    陆陆续续，各国的参会人员都来了。

    楚凡大概扫视了一些，10个登岛国，基本就是目前世界上的几个强国，比如匪国、昭国、欧国、麻国、丽国、沙国……

    这也很好理解，弱国压根没条件来参与这次行动，来了也是白烧钱白死人，还不如在外面当啦啦队。

    终于，人员到齐，开会时间也到了。

    大厅中间，一个肤色介于黄和黑之间的老者操着一口流利的英语，巴拉巴拉说了一堆。

    这位，就是全球联盟的秘书官。

    秘书官看起来很厉害，好像职位很高的样子，但其实说白了就是个工具人。

    全球联盟之所以有影响力，是因为几个重要国家参与了进来。

    如果这些大国不参加，联盟就是个空壳。

    总之，秘书官说了一堆开场白，引来了一阵掌声。

    记者们的相机也是咔咔的在拍。

    楚凡的英语水平不算很好，但也能听懂个八九成。

    当然就算听不懂也不要紧，秦德已经为两位领导同声翻译了：“首先，欢迎来自全国各地的朋友……根据雷达的探测，联盟在西平洋中央发现了一处新小岛，岛上可能存在一种新型矿物资源，为此在场的十国决定一起登岛探索……接下来，我们会让各家代表发言，表示对此次行动的期望，以及未来的权益划分问题……”

    秘书官将此次行动称为“登陆新小岛探索矿物”，这种说辞，在座的各位都能理解。

    毕竟，虽然大家开了发布会，但肯定不能说实话，不然被记者曝光出去，后果还是很难预料的。

    所以才宣称是“采矿”，这样民众也比较容易接受。

    只是秘书官话里的言外之意，却让方勇军心有不快，说：“这还没开始行动呢，就打算商量权益划分问题了？”

    楚凡也是呵呵一笑，道：“怪不得匪国人这么热衷于开新闻发布会呢，是为了向全球秀肌肉吧。”

    大厅很大，私下里说话倒也不要紧，只要不是对着话筒说就行。

    其实不光是楚凡、方勇军，其他参会者心里也跟明镜似的。

    目前来看，地球上最强的地区就是匪国。

    本次行动，明面上是大家一起登陆、合作共赢、公平竞争。就像是一块蛋糕，大家平分着吃。

    可匪国哪能愿意平分？那是必须要占大头，甚至是独占的。

    秘书长发言结束后，麻国的发言人先开始说话，道：“小岛最初是由麻国人发现的，按照惯例，岛屿的归属权也应该是麻国的。但出于合作精神，麻国还是愿意将岛屿的信息公开，与大家一同分享……”

    说话的时候，不少人都是嗤之以鼻。

    你先发现就是你的了？

    再说，第一批发现岛屿的是一批科学家，那批科学家各国的都有，怎么就成麻国的了？

    不过，大家对麻国发言人的反感倒不算大。

    麻国发言人只是嘴上说说，我们先发现的，但没敢说我要独占。只是在暗示，自己有理由多分一点蛋糕。

    陆陆续续地，其他几个发言人也说了一些套话，大概都是给自己多分蛋糕找借口。

    比如岛屿离我家更近，岛屿跟我家在同一块大陆板块上，等等，都能成为借口。

    终于，轮到秦德了。

    秦德要说的话是方勇军教好的，基本是秉持着以和为贵的原则。

    他也不紧张，态度不卑不亢，道：“眼下，岛上的事物还有许多未知，我们应该注重合作，先集中力量探究出岛上的真谛。至于后续的利益划分问题，不如等事情结束再说，到时候根据贡献大小，再行分配……”

    这话说得其实是很得体，也很中肯了。

    按劳分配，对大家都公平，不少参与者也表示赞同。

    可这时，匪国代表的位置上，却出现轻轻的哼声，似乎是颇为不满。

    这声哼明显是故意对着话筒发出来的，所有人都听得一清二楚。

    方勇军看着说话那人的位置，脸色却是浮现一抹阴翳。

    “方大帅，怎么了？你认识那个人？”楚凡小声道。

    “科林·罗兹……我到死都忘不掉他！”方勇军咬牙切齿地道，眼神中充满了恨意乃至杀意。

    楚凡试探性地道：“你们之间有什么恩怨？”

    方勇军看了看楚凡，却是欲言又止。

    楚凡笑了笑，道：“方叔，有什么话尽管跟我说，我已经不是小孩子了。”

    方勇军摆摆手，道：“没什么，总之，他也是要登岛的，你到了岛上，要格外小心这个人。”

    楚凡若有所思，尽管方勇军没说，但他心中实则已经有了一些猜测。

    这种猜测刚一出现，楚凡的呼吸就不由得有些急促，情绪也是变得极为压抑。

    “方叔，这个科林·罗兹，是不是跟我父亲的死有关？”楚凡盯着方勇军的眼睛，捕捉着对方的表情细节。

    方勇军目光一颤。

    “他很危险？”楚凡反问。

    方勇军沉默。

    楚凡轻轻一笑，道：“比起龙王东方昊，这人的实力如何？”

    “单打独斗，或许还不如龙王……”方勇军道。

    楚凡道：“我若想杀东方昊，只需一招。”

    方勇军闻言，竟是惊得两手一抖，把面前的茶杯都撞洒了。

    龙王东方昊，那是何等人物？

    尽管方勇军自己也是宗师，但曾经跟龙王交手过，不到半小时就被龙王打败了。

    在方勇军的认知中，龙王就是最强的人类。

    然而，楚凡竟能一招杀了龙王？这、这……开什么国际玩笑！

