    第2909章抓捕三

    一旁的书记员奋笔疾书，写了好久才将里长报出来的名单记录下来。

    上面不仅有名字，也有其所在的乡、里和村，以及他们家里的情况。

    白善伸手接过扫了一眼，垂下眼眸去看贾里长，“你查得倒是挺清楚的。”

    贾里长张了张嘴，很想将自己老早想出来的借口说出来，比如，他是想查清楚了再上报给县衙……

    但之前他那样的表现，显然他说了也不会有人信，就连他自己都知道前后过于矛盾了。

    所以颓然的合上了嘴巴，低垂着头没说话。

    白善将名单交给书记员，这才转头去看孙里长。

    孙里长整个人都呆住了，这一场抓捕和问询他全程懵逼，就是到现在，他都是懵的。

    正懵着，接触到白善的目光，他浑身一震，立即呜呜叫起来，连连磕头。

    白善示意衙役将他嘴里的布取了。

    孙里长嘴巴得到自由，立即道：“大人，此事我完全不知啊，我真的什么都不知道啊。”

    白善面无表情的道：“这并没有什么值得炫耀和高兴的，治下的村民出了这么多匪徒，而你却一无所知，或许你凶恶残忍比不上贾里长，但你的无能一定是在他之上。”

    孙里长浑身一僵，一时说不出话来。

    从贾里长给出的名单看，贾大郎手底下的山匪最多就是出自贾里长一里，其次是孙里长所管辖的百户，还有一些是其他里的人。

    如果贾里长报的这个名单是真的，或者出入不大，那么孙里长辖下的匪徒仅次于贾里长，而他还什么都不知道，如此无能，有什么值得庆幸的？

    白善问他，“你果真一无所知吗？”

    孙里长这下应也不是，不应也不是。

    应吧，那他就果然如白善所言的无能；不应吧，那他是同犯啊！

    可他是真的什么都不知道啊。

    孙里长最后还是求生欲强过了面子，无能总比和山匪同流合污的好，因此他流着泪点头，“大人，我真的什么都不知道啊。”

    白善：“刚才贾里长说的那些人中，你记住了几个？”

    见他一脸迷茫，白善便补充道：“就你们里的人，其他里的人你不用记。”

    孙里长额头冒出了更多的汗，“这，这，七八个吧。”

    白善眯着眼睛问，“哪七八个？”

    “孙恒，祖大春，”孙里长咽了咽口水，不太确定的道：“还有祖大力？”

    白善确定了，他的这个里长似乎不太聪明的样子。

    他垂眸看了他一眼，最后还是拿过名单问道：“你们村的房屋紧凑吗？孙恒家在何处，祖大春家又在何处？”

    白善将他名单上他们里的每一个人都问了一遍，了解大概的房屋住所后便拿了一张大纸来点画。

    只画了他们大概的房屋位置，但这也足够白善意识到抓捕的难度了。

    和大井村小井村比较聚集的房屋不一样，这里比较分散，要是合兵围堵的话比较困难，那就只能分散抓捕了。

    而大井村和小井村的抓捕也不容易，两个村犯事的人不少，不包括已经被抓的六人，一共还有三十八人。

    其中有一户三个兄弟都在其中，有三户是两个兄弟在名单上，完美诠释了什么叫家风，什么叫上梁不正下梁歪。

    一里百户，有三十九户人家里有人落草为寇，这个比例让白善的脸越发的暗沉，除了已经被抓的六人，这两个村还有三十三户人需要抓捕，人可不少，要是不能一击即中，后面再要抓人就不容易了。

    这些人并不是单独的，虽然大井村和小井村的风气不好，但谁也料不准，他们抓捕会不会让村民们联合起来抗捕。

    连董县尉都担忧不已，低声和白善道：“大人，要么我们只抓匪首，要么我们还得从青州城里借兵。”

    白善垂眸思索，半晌后摇头，“他们要是无奈落草，本县自然可以网开一面，只抓匪首，可这些人，风调雨顺之年，又无人祸的情况下去落草为寇，抢掠了村子后又能假装什么都没有发生的平淡生活，那就不是走投无路，而是人性本恶，这样的人，若是不惩治，天理何在？”

    “将来若有人因为本县的宽恕而学习他们，置那些受害者于何地？”白善紧绷着脸道：“所以我一定要严惩他们的，绝不姑息！”

    那就是一定要抓了。

    董县尉也偏向于抓，这些人太可恶了，这边离县城又远，作为县尉他很难顾到这边，风气不好，将来这几个村子说不定会沦落为匪窝，所以还是得趁着现在不是非常严重的时候出手。

    “那大人就得借兵了。”

    白善道：“我已经给路县令去信，来前也写了公文报给郭刺史，他们若同意派兵会直接派到这里来的，但这会儿我们等不及他们了。”

    白善偏头去看一旁跪着的冯大山，道：“贾大郎那人虽疯癫自大，却也多疑，他要换地方，还是去县衙那样的地方，肯定会和底下人的人报信的。”

    “若是相隔太长的时间没收到信，他手底下那些人只怕就意识到不对了。”白善道：“距离带他离开大井村，这已经是第六天了吧？”

    董县尉愣了一下后道：“是。”

    “所以今晚就抓人，我们不能拖延时间，能抓一个是一个。”白善冷哼了一声道：“抓不到的人，本县倒要看看，他们有没有胆子真的上山落草为寇去。”

    “派人去通知宋巡检，让他埋锅造饭，吃过饭后带着士兵们下来。”

    董县尉只能应下。

    宋巡检驻扎在面向小刘村的山上，他们自己带有干粮和锅，在山上已经喂了四天蚊子了，说是要他们保护山下的小刘村，但山下的小刘村除了收麦子屁事没有，保护什么呀？

    正窝得有些难受，有衙役来通知他们，“大人说晚上要动作，让巡检您现在埋锅造饭，天黑之前下山去集合。”

    宋巡检接过公文看了看，挠了挠脸上被咬的包，烦躁的问道：“到底什么动作？这鸟都不拉屎的地方真有山匪？”

    话音才落，一群鸟还林准备过夜睡觉，路过宋巡检的头顶时送了他一坨鸟屎。

    宋巡检：……

    衙役：……

    衙役艰难的移开目光，道：“宋巡检，就是因为鸟都不拉屎，所以才有土匪呀。”

    ?  ?今天飞机有些晚点，所以更新晚很多，不过我觉得晚点的时候我并不恼火，我恼火的是下飞机后乘地铁，我去买票，前面只有一位女士，我看到她在点充值，充值十块钱，充上了，我以为到我了，结果并不，她退出来继续点充值，十块，扫码充上了，我上前一步……

    ?      但她又点了充值，这次充值三十，她扫码付款，我继续等，结果她充完了以后退出来又点了一个充值五十

    ?      我：……

    ?      如果时光可以倒流回到十五分钟前，我一定不排在她后面，而是转身去更长的队伍后面

    ?      PS：晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

