    就在刚才，那些蛊虫从斗篷爬出来的时候，墨连城就敏锐地嗅到了这地方周围也起着不一样的变化了！

    “此地不宜久留，我们离开再说！”墨连城提醒着，第一时间抱着曲檀儿，往空中跃起。

    秦岭等人听闻命令，便打消了彻底消灭这些虫子的念头，纷纷逃离到安全地方。

    被虫子吞噬的几人动弹不得，那些侥幸还安然无恙的见状，大气不敢喘，立马跟上。

    就在这时。

    “切！你们以为你们想走，就走得开吗？我就让你们死的快一些吧！”绿萍不屑的冷嗤传来。

    曲檀儿缩在墨连城的怀中，看过去，只见绿萍不知何时站到独木桥的方向，没有黑斗篷的遮掩，伤痕累累的小手握住一把匕。

    刀锋凌厉，将四根绳索齐根切断。

    疑惑闪过曲檀儿等人的眼睛。

    只见绿萍单手抓住吊桥的绳索，飞地往来时的岸边甩过去。

    “你们的死期到了！”

    眨眼间，她落地。

    而就在她落地的那个时间，曲檀儿等人所站的那一隅之地，如同山崩地裂般，开始剧烈地摇晃起来。

    泥石坠落。

    沙尘簌簌。

    “怎么回事？”

    “是这里要塌了吗？”

    丁叔等人站都站不稳，纷纷靠近曲檀儿等人，同时紧张滴盯着四周，惊恐地叫着。

    他们侥幸跟着夫妻等人避到暂时安全的地方，正触目心惊地目睹他们的人，被虫子吞噬的可怕一幕，还没仔细体会出害怕的滋味，这地便开始摇晃起来，一波未停一波又起，他们当中甚至有人开始绝望起来。

    “是不是有人触动了机关？”

    前面他们闯过第一关，遇见同样的情况，但那时，是因为人为所致！曲檀儿激怒了巨兽，使得巨兽将洞穴的承重墙给撞垮了！

    眼前，除了打杀过这种名唤追凶蛊的虫子，他们什么都没做。

    唯一有所破坏的，便是绿萍将独木桥给砍断了！

    他们这一边，山崩地裂般剧烈震动。

    诡异的是，绿萍却站在对岸，冷眼看着他们，伤痕斑驳的小脸上写着大仇即将得报的快意！

    后知后觉地，牛伯想到这个可能性，他惊呼了一声，“莫不是，跟独木桥被毁有关？”

    众所周知，藏宝地的关卡都是独立关卡，就像他们刚闯过来的第一关，因为承重墙被破坏，因此，关卡也跟着倒塌。

    独木桥这边，是他未曾接触过的关卡，但他刚才仔细留意过，没有现可以充当承重墙的墙壁，可是，独木桥被破坏以后，生的剧烈震动，牛伯大胆推测，极有可能震动是因为独木桥被破坏所引起的。

    经牛伯提醒，众人想起刚才死里逃生的一幕，再不离开，他们就算不被蛊虫吞噬，也会被砸落的巨石给砸成肉酱！

    并且，伴随着震动，他们所处的这个地方，隐隐约约地泄露出令人不安的力量。

    曲檀儿感觉到了，表情变得凝重，“城城，怎么办？此地危险了。”

    “嗯。”

    墨连城抿了抿嘴，一时未语。