    筑城利豪大酒店2107号房间。

    梅妍菲不知道正和军部的部长陈智国讲着电话，不过她的脸上却是充满着郁闷，不解和委屈。

    “部长，我这么做也是为了我们军队将来的安全呀！”梅妍菲苦涩的说道。

    电话另一端的陈智国似乎也意识到了自己刚才听到梅妍菲的汇报后态度有些不好，他平复了一下心境，轻声的说道：“小菲，我知道你的担心什么，不过对于这个叶青，我能告诉你的是，他值得我们信任，所以说在这件事情上，他想怎么办，我们就怎么办，目的只有一个，那就是尽快拿到幻天荣耀的核心程序。”

    听到陈智国的话，梅妍菲脸色好看了一些，不过她还是沉声说道：“不管是谁，值不值得信任，都不能凌驾于国家利益之上。”

    “呃！”陈智国有些无语，这梅妍菲怎么就这么固执呢？

    然而，他也无法责备梅妍菲，毕竟她的这种说法是正确的，只是和叶青打交道，就不能用这样的方式呀！

    “那个……我应该怎么跟你说呢？”陈智国苦笑着说道：“这么说吧，叶青事关最高机密，所以说你也不要问了，执行命令吧，去跟叶青道个歉，我想他也不会和你一个小女子计较的。”

    “最高机密？”梅妍菲愣了愣，她有点不明白叶青那么一个年轻的家伙能和什么最高机密联系在一起？

    不过既然陈智国都这么说了，那么她只有照办了。

    她有些懊恼，怪自己来筑城之前，没有将陈智国的意思给摸清楚，早知道陈部长是这种无条件与叶青合作的态度，她早些时候就不用去得罪那个叶青了。

    现在好了，还得去赔不是，这他娘的叫什么事啊！

    就在梅妍菲思考着要如何赔这个不是的时候，而在京都军部，陈智国挂掉电话后，沉吟片刻之后，又拨出了电话。

    他打给了武中豪，显然是想利用武中豪的关系来帮助梅妍菲缓和一下与叶青的关系。

    对于陈智国的请求，武中豪自然一口就答应了下来，毕竟这可是军部的老大，武中豪必须给这个面子。

    更何况，梅家的面子的同样也必须给，梅家和武家都是军中世家，武家在西南，梅家在东北，虽然离得很远，但是武家和梅家的关系一直不错，在很多时候，两家算是攻守同盟。

    可是要怎么让两人的关系缓和呢？

    武中豪考虑了许久后，在给梅妍菲打了一个电话后，大概也是交待了一些叶青的情况后，他这才拿起电话拨了叶青的号码。

    一接通电话，叶青就一脸戏谑的说道：“我说武老头，这个时候给我打电话，不会是想让我退一步，将幻天荣耀的核心程序白送给你们军方吧？”

    “那个……叶青，你误会了。”武中豪苦笑着说道。

    虽然叶青的话听着像玩笑之言，但是武中豪很了解叶青，知道这小子应该是对梅妍菲的态度有了些怒火吧？

    “那个……叶青，你听我解释啊，是这样,梅丫头并不知道很多情况，所以她才是那样的态度，不过现在陈部长已经和她通电话了，所以说她已经了解了情况，不会在有别的想法了，她只是代表军部与你签协议而已，至于说细节，完全由你来主导，你说什么就什么吧，我想你一个大男人不会和一个小人斤斤计较吧？”

    “妹的，你们这些大佬在人家来的时候，跟人家说清楚不行啊？”叶青翻着白眼责备道。

    事实上，他并不责怪梅妍菲，毕竟那丫头虽然对他的态度不好，但一切都是为了军队的安危。

    说实话，叶青看到那丫头能如此的坚持，他心里还是有点佩服的，在这个时代像她这种国家至上的人并不太多了，是值得尊敬的。

    “呃……对，是我们的错，这行了吧！”武中豪赔不是的说道。

    “行了，我不计较了，你让她明天来肖氏集团找我吧，我们将协议给敲定下来。”叶青撇着嘴说道。

    “别啊……干嘛要明天啊，今天吧，我刚才给她打电话了，她在梦之蓝请你吃饭，一方面是就今天的事情向你道歉，而另一方面，你们可以在饭桌上将具体的细节敲定呀！”武中豪急声说道。

    “吃饭？老子没空，哼……我得陪我老婆吃饭。”叶青毫不迟疑的说道。

    武中豪还没有回话，站在叶青身边的肖莹忆却急声说道：“老公，你还是和那个梅妍菲去吃饭吧，不用陪我。”

    “为什么呀？”叶青疑惑的问道。

    “正事要紧啊，我们俩哪天不是在一起吃饭的？一顿不在一起会死啊？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “我真的会死的！”叶青将嘴嘟了起来，犹如一个撒娇的孩子般，说道：“老婆，你说错了，我们不是天天在一起吃饭的，昨天和前天，我就没跟你在一起嘛！”

    昨天和前天？

    肖莹忆一愣，昨天和前天这丫的不是在安城吗？

    的确没跟她一起吃饭，可是她也是打个比方，意思是他们经常在一起吃饭，这混蛋用得着钻这个字眼吗？

    肖莹忆没好气的说道：“我今天晚上和曼姐约好了一起吃饭，你愿意跟着我，就跟着吧！”

    “呃！”叶青郁闷了，撇着嘴说道：“老婆啊，你是不是有了闺蜜忘记老公了啊，中午和她吃饭，晚上也和她吃饭，不知道的还以为你们是同志嘞！”

    “同你妹啊！”肖莹忆没好气的说道：“曼姐才来筑城，人生地不熟的，很多事情是需要我们帮助的，你总不能将他们一家子带到筑城后就不管不顾了吧？”

    “好吧！”看到自己老婆有点生气了，叶青只好耸着肩说道：“行了，老婆，你别数落我了，你去和许曼那个丫头吃饭吧，我去会会这个梅妍菲。”

    “这就对了吧！啵……”肖莹忆微微一笑，在叶青的脸上亲了一下后，说道：“看来我们的担心是没有必要的，军部还是想和我们合作的，有军部出面的话，郊区那块地应该没问题了！”

