    

    第780章什么都是我说了算

    看着站在丰盛的宴席上把满桌山珍海味踩得一片狼藉的苏天，倭皇和矮人国三大高手都是一副震惊呆傻的表情，因为身高原因，仰望着桌上的苏天，几人眼中都带着浓浓的崇拜。

    扬言要一个打三个战尊加一千战皇，还只用一层实力，天啊，他矮人国哪见过如此张狂的人！他们是真的被震慑内心了。

    倭皇模样有些怂，颤抖着嘴唇上的小胡子：“这场比试，本皇看还是算了吧。”

    原本是想看一场好戏的他，现在心里却是担忧起来了，苏天一口一个‘本人修炼杀人技千余载，出招必死人’，这话听得他心里一抽一抽的，不安之极。

    被神龙国那小暴君炸了一神雷后，他矮人国实力大衰，现在可就剩这么一些强者了，要是再有个什么意外，那矮人国可真的就要降级成弱国了。

    可经不起损失了啊。

    原本还有些怀疑苏天的三大高手，此刻，彻底变成了一副熊样儿，都赔笑起来。

    “刚刚是我们冒犯了前辈，我们给您道歉。”

    “这自卫军大统领之位，非前辈莫属。”

    “咳咳，大家都是自己人，都是为倭皇效力……”

    他们哪里见过嚣张到如此程度的人！心想着，有多嚣张只怕就有多强大，这武太郎绝对有通天之能，因此，刚刚还大喊着‘不服’的三人，直接被苏天的举动给吓怂了。

    “不比了？”

    苏天冷笑，他的兴趣和斗志才刚刚提起来，尼玛都还没卷袖子撸膀子，结果对方就直接怂掉了。

    地鼠就是地鼠。

    苏天任务都接了，怎么能算了？就算矮人国的人想退一步，他却是不能退了，不比，也要逼着你们比。先鄙夷的看了一眼三大高手，又跳下桌来，心中提了一口气，冲着倭皇就开始狂吼：“你马戈壁的，刚刚才说支持比试，结果又带头出尔反尔，你是怎么当倭皇的？难道矮人国男儿全都这般猥琐？都不懂什么叫‘男子汉大丈夫一言既出驷马难追’？都是天生的缩头乌龟？草，骨气呢？血性呢？草，还要不要脸？草，你们说话可以当做放屁，但本人从来说一不二。”

    一口气吼完之后，心中一阵暴爽，在敌国国主面前装逼骂人的感觉爽翻了。

    他这一捅狂吼，又是喷了倭皇满脸的口水，喷得他连眼睛都像是被雾蒙上了似的。

    倭皇连退了几步，小胡子狂颤，脸皮一阵狂抽。

    他可是倭皇，这已经是第三次被喷满脸口水了，此刻，他有一种心里塞屎了的感觉，实在太窝心了，真有一种想要拔出腰刀砍死苏天的冲动。

    呼呼—

    小眼睛瞪着苏天，气得不停呼大气。

    苏天见倭皇快要气爆了，心中一阵贼笑，为了让场面不崩，心中又一动。

    顿时，樱花兮子上前挽着倭皇的手，笑道：“父皇别生气，我夫君就是这么冲动。”

    樱花乃子娇笑：“是呀，我夫君脾气一上来，就算和帝国的大帝说话，都是用吼的呢。”

    武太郎前辈连帝国的大帝都敢吼！

    快要气屎的倭皇又是大吃一惊。

    帝国大帝都挨过他吼，那他一个皇帝算什么，这是荣幸啊！这样的泰斗，怎能得罪。顿时，他又面带笑容起来，心情又好多了。被‘教育’之后，还一脸欢笑：“前辈说的是，前辈说的有道理，君无戏言嘛。”

    “君你马戈壁。”

    苏天随口又甩了一句。

    “……”

    倭皇。

    这可是连帝国大帝都敢吼的人，国家人才凋零，好不容易得到一尊泰山北斗级的人物，必须得捧着敬着！满脸尬笑，缩头缩脑道：“那真的不能点到为止？”

    “本人修炼杀人技千余载，出招必死人。”苏天仰着下巴。

    倭皇苦笑：“可这些是我矮人国唯一的强者……”

    “强你马戈壁。”

    苏天想都不想，又甩口骂了一句。

    “……”

    倭皇心中都快要崩溃了。

    前辈，知道你是不可一世的高人，本皇得捧着敬着，但能不能别众目睽睽之下把本皇当孙子一样，老骂本皇啊……

    苏天有理道：“如果他们真连我一层实力都抵挡不住，那也能叫强者？如此废物群体，让他们去神龙国面前丢人现眼如猪狗般被斩杀，那还不如被镇杀在本人手中，免得出去贻笑大方。”

    倭皇听得脸皮一抽。

    三大高手满脸尴尬，羞愧，心中也和倭皇一样，恨不得冲上去暴打苏天。

    自己人啊，同胞啊，这也太心狠手辣了吧！

    不过又像是被苏天提醒了一样，倭皇小眼睛又猛地亮了一下。

    如果‘武太郎’真能一层实力一招灭了三个战尊强者加一千战皇强者，有此强大的存在，那又何惜一群强者？有此一尊泰斗，足以让他国家强大成为大国！

    一想到这里，他心里又兴奋起来。

    “好了，就这么定了。”

    苏天不容再争辩：“倭皇，你马上传达命令，本人只用一层实力，决战矮人国三大高手加一千战皇，以彰显我矮人国高人神威，借此震慑八方各国。”神态傲慢无边，心中豪气冲天，我的地盘我说了算，你们的地盘，也得我说了算。

    ‘你敢有多嚣张，系统就敢多给力’的任务接好了，装完逼后，昂首挺胸大步而去。

    当然，他这一层实力到底是多少，那只有他自己心里清楚了……

    看着苏天在两位公主跟随下扬长而去，倭皇和三大高手面面相觑，彼此都给了一个疑问的眼色：这……到底谁是倭皇啊！

    ……

    苏天那‘以彰显我矮人国高人神威，借此震慑八方各国’一句话，让倭皇心中大振，最终，他也决定了，不但要举行这场比试，并且还要轰轰烈烈的举行。

    接下来。

    矮人国隐士高人武太郎，只用一层实力要挑战矮人国三大高手和一千名战皇强者，此事飞快在皇城中沸腾起来，很快，整个矮人国都沸腾起来。

    武太郎这个名字，在矮人国引起一场风暴，风靡一时，成为矮人国无数人的偶像。

    最终，比试的场地设在紫香山。

    紫香山，就在矮人国皇城附近，山水环绕鸟语花香，满山开满了紫荆花，是一个风景绝佳之地，被称为皇家的后花园。

    一时间里，来自三大岛的无数矮人国人，都纷纷往紫香山涌去，这一场罕见的大热闹，谁都想亲眼目睹。

