    沐国华夫妻见到沐锦依和墨云漓过来显得非常的高兴。

    简昌也笑着拍了拍墨云漓的肩膀，贴到他的耳边低声说道：“赶紧努力把人给娶回来！”

    他知道沐锦依的优秀，定然会吸引很多男人的注意，现在只不过是她的年纪还小，和她年纪相仿的男孩子大多数还意识不到她的好，只会单纯的认为，哇，她是小神医啊，好厉害的样子！不然的话，想必她的身边不会缺少追求者。

    墨云漓认真的回答道：“我会的。”

    如果不是沐锦依还没有成年，他早就把人捆走领证了！

    沐锦依丝毫不知简昌和墨云漓这对爷孙在打自己的主意，正被何丽拉着检查有没有受伤。

    何丽捏了捏沐锦依的脸颊，皱着眉头说道：“怎么瘦了这么多？是不是没有好好吃饭？”

    在确定了沐锦依身上毫发无伤后，何丽又开始关心起了沐锦依有没有好好吃饭。

    沐锦依弯了弯眼睛说道：“妈，我天天都吃的可好了呢，我感觉我都胖了一圈。”

    实际上，沐锦依经过调理和锻炼身体已经达到了一种微妙的平衡，她想要轻易长胖，还是挺不容易的。

    可听到沐锦依这么说，何丽可算是不再纠结沐锦依的胖瘦问题上了，她自己心里也清楚沐锦依有多么难喂胖，在家里她没少给孩子做好吃的，也没见她长肉。

    到底是做家长的，尽管他们心里和明镜的似的，但一看到孩子还是会不由自主的认为他们瘦了，哪怕本来是胖了，到他们口中也得是瘦了！

    沐国华拍了拍沐锦依的肩膀，长长的叹了一口气，“孩子果然是长大了。”

    他从来没有想到过，在那样危机重重的情况下，是他们的女儿突破重围，将他们解救出去。

    在被几乎整个县城的追捕的时候，他一个大男人心中都不免产生了惊慌，他无法想象他的宝贝女儿付出了怎样的代价才会变得如此强大，他这个做父亲的什么忙都没有帮上不说，还拖了后腿，真是太惭愧了。

    沐锦依察觉到沐国华心情低落，可这次她却想不明白他为什么不高兴，明明他们一家人都平安无事的相聚了，还有什么令他困扰的事情吗？

    自认为能看透人心的沐锦依这次在沐国华的面前碰了一次壁。

    其实这也不怪沐锦依，她虽然聪慧，可她毕竟没有真正的为人父母过，有些心思她能察觉到，却想不明白究竟那是因为什么。

    沐锦依眯了眯眼，笑道：“不管长多大，我还是你们的女儿啊！”

    就因为沐锦依的这一句话，沐国华顿时喜笑颜开，对啊，不管孩子长多大，有多厉害的本事，归根究底还不是他沐国华的女儿！女儿越有能耐，他应该越高兴才对！

    看到沐国华脸上挂满了笑容，沐锦依一头雾水，深深地摇了摇头，男人的心思好难猜。

    “对了，市里每天给你们发放的东西你估计也吃够了，我和墨云漓给你们带点东西过来，换换口味。”沐锦依道。

    市里为了鼓励人们待在家里不要乱走，干脆直接给每家按照人口数量发放粮食蔬菜，出门购物都省下来了。

    沐锦依还感叹过秦市长的魄力，这一天下来的消费金额可不小啊！

    何丽笑呵呵的回答道：“市里发的东西都挺好，有时候还有新鲜肉呢！”

    就在他们说话的时候，房门被敲响了。

    何丽看了一眼墙上的闹钟，“这个时间肯定是送食物的人来了。”

    说着，她过去打开了门。

    沐锦依跟过去一瞧，果然是来送食物的人，只不过这个人全副武装，她也看不到他的脸，不过，这种熟悉的感觉……

    紧紧地盯着来人清澈的眼睛和不加掩饰的惊喜，沐锦依确定这个人她一定认识，她突然福临心至，惊讶道：“秦柯！”

    只见对方发出一声闷笑，满是诧异的说道：“没想到我都穿成了这样你还能认出来我。”

    秦柯一边说着，一边摘下了口罩，露出的果然是秦柯那张俊秀的脸庞。

    何丽惊讶的问道：“你们认识？”

    沐锦依回答道：“当然认识，他是我的好朋友秦柯，还是我的同班同学。”

    秦柯礼貌问好，“阿姨好，我叫秦柯。”

    何丽连忙热情的邀请道：“原来是锦依的朋友，快进来坐坐！”

    沐锦依笑道：“要是方便的话你就进来坐会，我看你八成只是过来帮忙的，进来坐坐应该没有关系吧。”

    看着秦柯手中只拎着一个袋子，沐锦依这才开口，否则的话再怎么样也得让秦柯把手头上的工作完成。

    秦柯在两个人的邀请之下，没有拒绝她们的好意，走进了屋里。

    “我真的没有想到会在这里遇到你！我才知道阿姨就是你的母亲，阿姨他们是打算在滨市常住了吗？”

    秦柯是真的没有想到会有这么巧合的事情，他在服用了沐锦依给的特效药后，主动要求参与到挨家挨户分派食物的工作当中，秦广轩从沐锦依那里确定了在服用特效药后就不会被感染，这才勉强答应了下来。

    沐锦依回答道：“估计会常住。”抚县那边，以目前的情况来看，他们根本回不去，就算他们故土难离不远留在这里，她也不会放心让他们回去。

    秦柯还想继续说些什么，却在看到屋内的另一个人时卡在了嗓子眼里，“墨先生？”他怎么也在这里？

    墨云漓早就听到了门口的对话，难得的特别能沉得住气，站在原地一动没动。

    在听到秦柯叫了自己后，墨云漓这才抬眼看向了他，很是客气的说道：“原来是秦柯啊，请坐。”

    俨然一副主人家的口吻。

    墨云漓对秦柯没有什么敌意，他知道秦柯这个人聪明的很，更何况秦柯在得知他和沐锦依的关系后就马上收敛好了自己的小心思，没有搞小动作，不然墨云漓怎么会对他这么客气！

    秦柯微微一怔，随后笑道：“好像有很长一段时间没有看到墨先生了。”

