    如今世界大同，异国恋比比皆是，有些很圆满，喜结连理，携手一生。不过也有很多是分道扬镳的，最大的障碍就是理念不同。

    国外的华人圈子，大多数的人最终还是选择与自己相同肤色，相同文化的华人恋爱，结婚。

    有人说，我们的文明是包容万象，海纳百川，经历几千年的洗礼，即便是不同民族不同种族的人，到最后还是被我们的文明所溶解，最后成为其中的一员。

    但我们去到国外，即便生活可以融入其中，但骨子里却依旧保持根深蒂固的儒家思想。

    这种文化渗透，可以说是深入骨髓，甚至可以说渗透在基因里面的。

    “可以回国内找一个！”师淼淼笑着建议。

    方思诺听后，笑了笑：“你鼓励艺人恋爱？”

    师淼淼最近也是深入了解粉圈的内幕，明星尤其是偶像几乎都是靠粉丝各自打榜操数据吃饭的，有了人气，就有了金钱，所以在恋爱方面就得作出一些牺牲，尤其是有一堆女友粉的男爱豆。

    一旦爆出恋爱瓜，肯定一堆脱粉，甚至还疯狂回踩。

    而这些偶像明星通常又是娱乐公司的赚钱工具，大部分的公司是不允许旗下艺人在上升期的时候爆出感情瓜的。

    可以炒绯闻，但不能有实际的恋情。可是艺人也是成年人，也有感情需求，生理需求。

    师淼淼听过艺人经纪部门的工作汇报，有好几个私下偷偷恋爱，所以她们时刻提心吊胆，深怕被曝光，而且还做好了随时公关的准备。

    “别的新近娱乐圈的偶像明星可能被管束恋爱，但你是完全自由的。”师淼淼道。

    方思诺听后，笑了笑：“不自由，我现在就被经纪人严格的管着。”

    师淼淼好奇的问：“你经纪人谁啊？”

    “萧岚！”方思诺道。

    师淼淼顿时了然，一出道就请萧岚做经纪人，何等大手笔啊！

    萧岚带出很多很红的明星，特别会炒作，不光为艺人炒作，也为自己炒作，短视频，带货直播，上节目一个都不落下。

    “萧岚当你经纪人，看来你爸其实是支持你进军娱乐圈的，而且你必火。”师淼淼笑道。

    “借你吉言，不过聘请萧岚当经纪人，是我爸的一位老友牵线的，他也是担心我。”方思诺道。

    “挺好的，你这起步直接就是很多艺人的巅峰。”师淼淼道。

    “还没开始呢，你先急着别捧杀。万一不火，我在你面前可会很没面子的。”方思诺道。

    “会火的，尤其是跟我们集团合作，必火。”师淼淼不忘继续抛橄榄枝。

    方思诺笑了笑：“看来你很想当我老板。”

    师淼淼摆手：“不，是诚恳想跟你合作，一起赚钱。”

    “你的诚意我收到了，我回去跟萧岚商量一下。”方思诺明显有意合作。

    师淼淼笑：“萧岚出马，肯定会为你争取很多利益的。”

    方思诺道：“利益这方面，合适就行，我唯一的想法就是希望你能看在老同学的份上，多捧捧我！”

