    与此同时。

    国际生理学大赛决赛结果公示。

    京城大学团队获得本次竞赛的冠军。

    这是医学类国际竞赛历史上首个由Z国获得的冠军。

    颁奖环节之后。

    冠军团队接受媒体采访。

    顾芒坐在杨天明和薛教授的下手，团队内其他人依次而坐。

    女生翘着二郎腿，很随意的姿态，面无表情。

    带伤参赛还这么嚣张拿了第一。

    记者的目光不由自主地往顾芒身上瞟。

    还是那边准备开始直播的摄影师出声提醒，记者才敛了敛神。

    记者率先采访杨天明和薛教授，微笑着问，“这次京大团队成了竞赛黑马，每一轮比赛都是以碾压的成绩冲到冠军，两位教授有什么想跟大家说的吗？”

    杨天明道：“这是我们Z国的第一个冠军，学生们能从这么多优秀的团队中杀出重围，我很为他们骄傲，他们都是医界未来的希望，我指的是所有的参赛团队。”

    薛教授道：“每一个人才都是推动医学的发展的动力，旧的时代会慢慢过去，年轻一代才是医学界的中流砥柱。”

    杨天明道：“选择了医学的那一刻起，每个学生的每一天都是如临深渊如履薄冰，他们的每一个操作都会关乎到每一个病人的生命，希望医学研究永不止息，能为每一个病人带去希望。”

    采访完杨天明和薛教授，就轮到顾芒。

    记者看着女生，“顾芒同学，听说你这次原本没有参加比赛的打算。”

    这句话落[笔趣阁 www.biquku.biz]地的瞬间，旁边极境洲的负责人唐尔脸色大变。

    其他人也稍微愣住了。

    采访的问题都是提前安排好的，也会给冠军团队看。

    自然，也会给竞赛主办方的负责人看，以免出现什么意外。

    记者问的这个问题，根本不在安排好的那些问题里。

    顾芒掀了掀眼皮，一双黑漆漆的眸子望着记者，勾起唇角，“是啊。”

    记者继续问：“那是什么原因让你又改变主意来参加？”

    顾芒懒散的靠着沙发，仍在笑，慢吞吞的开口，“有个人呢，故意把我的名字加到比赛团队名单上去了。”

    冷璇之前的出丑。

    让这个原本枯燥的并不会引起圈外人士注意的医学学术比赛彻底出圈。

    决赛很多人都在关注结果。

    包括这场直播。

    顾芒这句话一出来，各国的直播间弹幕全部都炸了——

    其中以国内直播间言论最为激烈。

    “卧槽卧槽！！顾大神原本没想参加竞赛？”

    “这还用说吗？！你看看大神的成绩！赢跟玩一样，让一只手都还是第一！碾压式第一！”

    “诶诶等等！我要没理解错顾大神这句话，就是京大送过去核审的名单没有大神，结果被人故意加上去？”

    “前面的兄弟加我一个，真他妈笑死人了，故意把大神请过去虐自己？”

    “有个人？这个人我要没猜错的话，就是冷璇吧？”

    “之前她还改过大神成绩，是她没错了，自己把脸伸过去让大神扇，也是牛逼！”

    “搬起石头砸自己的脚，自作自受啊！”

    “哈哈哈哈活该……”

