    若不是薛礼提醒。

    李承乾还真就忘记了身边还有这样一号人物呢。

    而与别人相比，让尉迟宝琳来做李承乾身边的狼狗，那可是太合适了。

    要知道，这家伙在长安城，素有恶名流传于世。

    根本不需要太多炒作，人们就知道他是个混蛋。

    所以一般人就算是被他给骂了，甚至是给揍了，怕也不敢跟这个混蛋发生冲突。

    毕竟谁都知道，他的身后可还有个是大唐开国元勋的老子呢。

    所以李承乾要是能将尉迟宝琳给搬出来做他的挡箭牌，那可是在合适不过的了……

    想到此处，李承乾也是没有犹豫。

    他直道：“今日就多谢你的提醒了，我现在就去找宝琳去。”

    闻言，薛礼也是立马起身。

    他道：“小人恭送殿下。”

    “免了免了。”

    李承乾胡乱的挥了挥手道：“我这几日也忙，应该是没什么功夫过来看你们了。”

    “但是你可千万别因为这次武举没什么高质量的对手，就掉以轻心。”

    “你必须得考出个好成绩来……”

    李承乾深深地看了薛礼一眼，话到嘴边还是给咽回肚子里了。

    其实，也不用他说。

    薛礼那么聪明岂能不知道？

    如果能考出个好成绩，也利于日后他的前程发展。

    而对于李承乾的这份礼遇与厚待，薛礼也着实是不知道该说什么了。

    也是在李承乾转身离开之际，他才对着李承乾的背影道了句：“放心吧殿下，我绝不会让你失望的……”  

    说真的。

    在来之前，薛礼都没对自己报希望。

    他都不明白，李承乾在见到自己之后会如此器重自己。

    甚至在被李承乾请进府邸里之后，更有些觉得自己是在做梦。

    毕竟自己一没钱二没势三还没名气，跟其他的那些考生根本就比不了。

    他实在是想不出，自己有什么能让李承乾或者是任何人重视的理由。

    可是现在，事情就这么发生了。

    他被李承乾奉为座上宾。

    甚至在刚才，李承乾话里话外说的都是一个意思。

    这届的武举有他，好似就已经足够了……

    薛礼紧紧地握了握拳，随后又放开。

    他忍不住苦笑：“您难道就不怕，您看走眼了么……”

    ……

    长安城西，金吾卫大营。

    李承乾在离开秦王府之后，便来到了此处。

    见到他过来，正在军营内训练的士卒们，都觉得自己好似是在做梦一样。

    怎么回事儿？

    今天太子殿下怎么跑到这里来了？

    要知道，平日里李承乾连看西营一眼都不想看。

    毕竟这里的头领叫程咬金。

    那可是个人过留发，雁过拔毛的人。

    而李承乾那就是个行走的金砖，他一过来，势必会被程咬金敲诈。

    所以一直以来，李承乾都不愿意往这边凑。

    今天他也是破天荒了。

    这不是因为别的，只因一人。

    而这人就是尉迟敬德的长子，尉迟宝琳。

    和程怀亮与长孙冲这类相起来，早前的尉迟宝琳那才是真正的纨绔子弟。

    那时候，这家伙欺男霸女，当街抢姑娘的勾当可是没少干。

    甚至有几次都被告到了李世民的面前。

    若不是李世民念及他老子对自己有数次救命之恩的份上。

    这家伙就算有十个脑袋，都不够李世民砍得。

    而至于这家伙后来为什么学好了。

    在前文也曾提到过。

    他是因为打了李承乾，从而惹毛了李听雪。

    恐怕李听雪带着八百左翊卫冲入鄂国公府的场景，那家伙现在都还有印象呢。

    至于后来这家伙被李世民给扔到了天牢看大门，那完全就是正常贵族子弟刷履历的手段了。

    如今，他已经离开了天牢，在程咬金的手底下做领军都尉。

    所以，今日李承乾才会来到这里寻他。

    而当得知李承乾过来找自己的时候，尉迟宝琳直被吓得从椅子上摔了下来。

    显然，这家伙对李承乾还是有些惧怕的。

    而这里面有李听雪的原因，可更大的还是李世民带给他的。

    他可是不会忘，在天牢当中看见的那个与这家伙长得一模一样的人……

    当然了。

    这些李承乾是不知道的。

    他现在只以为是自己的气势逼人，给这家伙差点吓尿裤子了而已。

    而在迎接到李承乾之后，尉迟宝琳那也是尽显狗腿本色。

    “殿下，吃点水果不？”

    “殿下，喝点茶水不？”

    “殿下，这可是我刚刚从下面收上来的书籍，可好看了。”

    堂堂的金吾卫领军都尉，此时在李承乾面前那也是要多卑微就有多卑微。

    周遭的那些人看的也有些傻眼。

    毕竟，大唐时期的君臣观念，还没有后世那般严重，见面了就得行三叩九拜的大礼。

    长孙无忌等人见了李世民后，也都是作揖施礼而已。

    而李承乾见了尉迟宝琳的德行也是有些不太习惯。

    他道：“行了，你这家伙就别在我面前惺惺作态了。”

    “今日我来，也是有点事儿要跟你商量商量。”

    闻言，尉迟宝琳直放下了手中的橘子，满面正经的说道：“殿下有事尽管吩咐就是，何必要说道商量二字呢？”

    “不不不。”

    “这事儿，还真是得商量。”

    李承乾望着尉迟宝琳直开门见山道：“我的身边，需要一个人，为我分担一些压力，替我解决一些不必要的麻烦。”

    “你觉得，你能胜任这个位置吗？”

    听闻这话，尉迟宝琳愣了半晌都没回过神来。

    李承乾这是啥意思？

    这是打算让自己做他的近臣吗？

    虽说尉迟宝琳与李承乾的年纪也算相仿。

    但他们可真不没有一起长大的交情。

    之前也说过，李承乾小时候背后永远有个李听雪。

    这也就导致，一些人根本就不敢与他有交情。

    除了李崇义与高至行这两个家伙之外，也就只有本是送过来给李承乾当仆从的长孙冲和程怀亮了。

    此刻，尉迟宝琳也是没想到，李承乾会主动来邀请自己。

    他甚至都在想，是不是自己在做梦？

    尉迟宝琳看着李承乾，又指了指自己的鼻子，道：“我若是没听错的话，殿下是想让我做您的近臣？”

    要知道，李承乾开始崭露头角之后，他身边的近臣就只有四个。

    长孙冲、程怀亮、高至行、李崇义。

    要知道，李承乾可是太子。

    其他人就算是想融入这个圈子，那都得先合计合计自己够不够分量。

    所以在一定程度上来说，能做李承乾这个太子的近臣，简直就是天下最大的殊荣。

    “也可以这么说。”

    李承乾挠了挠头道：“但我更希望，你能做我的拳头……”?

