    一八八七的春节元宵，白家再一次和往常一样，请了戏班子来唱堂会戏。

    白三爷这次把附近的神父给邀请过来了，是一个四十岁左右的白人老头，肥头大耳，抽着雪茄，背后一个书童似的小丫鬟，让白景琦眼前一亮。

    这是他第一次见到黄春，这位小丫头原著中，未来就是他的原配老婆。

    再一次看到这个小丫头，白景琦到来了兴趣，在后台借机把小丫鬟拉到一边，询问了对方的名字，确定的确是黄春后。

    白景琦笑着上前，摸了摸小丫头的头发，看得小丫头莫名其妙，哼了一声，也不搭理白景琦，一溜烟跑远了。

    白景琦哈哈大笑，觉得挺有意思的，他站在后台，朝观众位上的神父看了看，看着对方抽着雪茄，架着二郎腿，和白三爷聊得十分开心，这让白景琦对这个神父产生了一些兴趣。

    未来肯定会调查一番这个神父底细，主要自己未来媳妇就养在那，肯定得知道这神父有没有某些嗜好。

    在清王朝末期，随着鸦片战争的失败，国内几乎沦为半殖民状态了，一些弹丸之地的小国，都在华夏肆意强取豪夺，为此他们首先派出大量传教士，在华夏各地进行传教，企图用信仰同化老百姓，同时这些传教士，就是刺探华夏国内情况的最佳间谍。

    虽然这些列强最后都以失败告终，但是从一八零零年开始，往后一百多年里，从华夏强取豪夺的财富，几乎是一笔数不清的天文数字。

    华夏数千年来的大量白银，在清末短短上百年间，大量外流，造成清末这数十年，国内银子紧张，甚至出现一两银子可以换一千四百到一千六百文的奇景。

    白景琦虽然对这些都了然于心，但是也是无能为力，他也只能在自己的能力范围内做一些事，在未来，让这些列强尝尝来自未来的王牌特种兵的毒打。

    未来白景琦成立的黑家军，实行的精兵政策，这些精锐会训练一项这个时代从未有的科目，枪械科目。

    当然，这一切他现在还在积蓄力量，黑家军能不能成立，他也在实验中。

    一八八七年，白家的生活，也如往常一样，几乎没有任何变化，每年该孝敬的，依旧孝敬，除了白三爷偶尔闹点幺蛾子外，白家三房还算平静，原著中掌管这个家的白文氏，在这个世界，也依然还只是一个性格强势点中年妇女。

    或许是没了压力，生活也有了盼头，白文氏在这年夏初，再一次怀孕，白景琦得知亲妈怀孕后，也是长舒一口气，往后，有了二胎，亲妈也不会总是把目光朝自己身上盯了。

    宫里那位光绪帝今年也年满十六了，这位小皇帝可比白景琦可怜多了，白景琦至少还能反抗自己亲妈，而这位光绪帝，却是被慈禧这个亲姨妈压制一辈子，最后成为傀儡的存在。

    白景琦又恢复了往日生活，白天和季先生学习，晚上溜出去，训练那二十名少年，近两年的训练，让这群半大小子，如今人人都是有着一身非凡的本领。

    甚至，有一夜，白景琦带领一群小家伙，夜游来回十公里，每个人都气喘吁吁，被河水泡得脸色发白，可却是没有一人掉队，这种锻炼意志力的训练，白景琦经常带着众人一起训练。

    一晃终于两年之期到来，这天也是白景琦选出最后黑家军的日子，白景琦并没有直接和他们说今天离别的事，而且照常训练。

    这天夜里，白景琦给众人下达了一个任务，十人一组，潜入南城牛角胡同，在附近两处民宅内，刺杀东城有名的二花子乞丐团伙，这个叫二花子的乞丐团伙控制南城超过一百多名的大小乞丐，是当地一个赫赫有名的乞丐团伙。

    这个时代的燕京城，有着东城富，西城贵，北城穷，南城贱，而这个南城，有着“酒旗戏鼓天桥市，多少游人不忆家”的盛况，到处都是“三教九流、五行八作、什样杂耍和百样吃食”。

    这也成了乞丐扎堆的地方，这地方白景琦自然也不会放过，所以他今天对于这二十名小伙的毕业任务，就是刺杀这个乞丐团伙的首领和管事的，取而代之，往后，这里就是黑家军第一个外围组织。

    这次任务是突然袭击，白景琦虽然先前已经对此刻进行这个团伙，进行过一段时间的跟踪，也只摸到这个团伙的大概情况，这个首领是一名三十岁出头的男子，身高一米七五左右，擅长使用短刀，另外其他几个管事的，也大多都是年富力强的年轻人，身上多少也有一些功夫，人数在十人左右。

    二十人对十个年富力强的乞丐，而且是突然袭击，所以这次才能作为他们的毕业任务。

    两年的训练，让这群半大孩子很多已经长成成年人的身材了，特别二当家王二，身高已经快一米八了，满头的癞子依旧有些吓人，都两年了都没好，白景琦仔细查看过王二的身体，这孩子小时候就感染严重的皮肤病，这辈子估计也就这样了，往后就算好了，身上也会受到影响。

    所以，白景琦这次挑选黑家军，只能放弃王二了，在行动之前，白景琦已经找王二谈过这个话题了，王二满口答应，他保证自己会带领剩下的少年就此在南城扎根下来，并且为黑七爷打下一片地盘。

    王二今年也十七岁了，马上就成年了，而且这两年的刻苦训练，让他足以以一敌十，这两年，整个城隍庙都是他管理的，管理得也算井井有条，这样一名将才，白景琦最终还是选择放弃了。

    因为王二除了身体原因外，白景琦还在这个少年眼里看到野心二字，这是他最不喜欢的字眼，他不喜欢看到自己手下出现野心之辈，但是这种乱世，恰恰需要这种野心之辈，所以，白景琦甘愿把王二放飞，未来他终究会成为什么样的人，白景琦也不会有啥想法，看个人造化吧！

    随着白景琦的命令后，二十名少年在深夜疾行，分成两组，开始行动，很快到达目标地点。

    王二率带领十人悄悄靠近一栋两层的民房，周围几人快速四散开来，确认安全后，王二带领其中五人摸进一栋民房，很快里面响起一阵喊杀声。

    半响过后，王二满身是血，提着血淋淋的长刀走出房子，身后同样跟着浑身是血的五人，看模样，是全员没折，但是其中有两人胳膊耷拉着，明显受了刀伤。

    白景琦站在对面的马路上，皱着眉头看着王二的行动，看来两年的训练，并没有自己想象中那么强，这依旧只是一群经过体力强化的普通少年，他们在潜入和刺杀方面，还青涩得让白景琦无语。

    另外一组的十人，也很快在另外一条街道展开行动，几乎和王二差不多的战术动作，潜入后开始分散查看情况，如果有盯梢的，就迅速清除，确认安全后，就留守几人掩护殿后，仿制以防万一，另外几人摸进房间，开始进行定点清除。

    这一组的表现比王二那组好很多，这一组领队的是一个叫张力的十四岁少年，这位少年的亲大哥，就是当年那八个大汉出现后，砍死的反抗中的两人之一，一个叫张涛的乞丐头目。

    当年的张力才十二岁，瘦弱不堪，经过两年的训练，现在已经身高一米七，在各种训练方面都是排名前列，这个少年正是白景琦看中的未来黑家军之一，在这个少年身上，白景琦看到自己的影子，极为自律，而且学习进度很快。

    这次毕业大考，白景琦其实也是有意把准备要淘汰的人安排到王二那一组，剩下几个预备选手，全部安排到张力这一对。

    实际上王二那一组的敌人只有四人，而张力这一组的敌人有九人，而且这个叫二花子的乞丐首领也在那一栋屋里。

    现在结果很明显，优等生终究是优等生，王二显然是靠着一股狠劲和敌人硬拼，而张力则是靠学到的刺杀技巧干掉敌人，这才是白景琦需要的黑家军精锐。

    黑家军需要的是单兵全能型王者，而不需要靠一股狠劲上战场的王牌士兵，如果需要士兵，他随时可以招募，而一个黑家军精锐，却是可得不可求！

    毕业大考结束后，白景琦带走其中六人，剩下的十四人留给了王二，并且留给了他们一千两银子，往后他们能否在此地落脚，就看王二的领导能力了。

    王二看着白景琦带走的六人，神情没有半点留恋，反而双眼发光，如果白景琦回头看，就会发现现在的王二正趋于极度兴奋中，如同一匹脱缰的野马，没了白景琦的压制，这个少年内心的某些情绪，早已经在疯狂滋生。

    不过王二和剩下的十四人命运，白景琦已经不再关注，因为他们在白景琦眼里，已经是被淘汰的弃子，未来的命运，一切都是他们自己走下去了。

    白景琦带着张力为首的六人到了东城一个靠山丘的小庄子，这个小庄子，可是花费白景琦一千两白银，这地比西城的房价贵了不止几倍。

    至于原因嘛，因为东城是燕京内最富裕的一块地，这里不但聚集了清王朝的十三个大型仓库之中的七个，这里聚集了清王朝大半的财富。

    另外东城还聚集了很多赫赫有名的钱庄，京城“四大恒”钱庄，即恒兴、恒利、恒和、恒源，全部位于东城。

    就连洋鬼子，未来也会在此地开设了大大小小的银行，后世大名鼎鼎的一些国外银行，都在此建了分行，包括如英国的汇丰银行、麦加利银行，美国的花旗银行，法国的东方汇理银行、中法银行，日本的正金银行，德国的德华银行、比利时的华比银行等，都设在东城。

    所以，这地方的将是未来黑家军一个站点，同时这家庄子下面，还有一个小型地下室，会存放一些值钱的硬通货，其中就包含那早已经取出来的两万两白银，当然，如今只剩下一万六千两了。

    白景琦把老徐安排到这栋庄子居住，并且买了两个丫鬟伺候他，老徐表面上的身份，是一位天津富商，也算黑家军一颗明面上的棋子，一些明面上要办的事，暂时都通过老徐来办。

    关于老徐的身份，白景琦也进行过一番调查，最终确认就京郊一个普通农民，家里田地已经卖完，哪年冬天实在没粮食了，家里三口人逃到京城，想乞讨度过寒冬，结果老婆和女儿全冻死了，只留下老徐了。

    所以老徐对现在这种生活已经很满足了，而且这老头有一个优点，就是对于白景琦干的那些事，从来不打听，每次不管是和别人聊天还是和白景琦聊天，都是一副自己耳朵不太好的聋子表现，不管他是真聋还是假聋，白景琦正是需要这种聋子作为掩护。

    而张力几人将暂时定居在这里，等白景琦在京城外挑选好地方后，再决定对几人进行安排。

    也就是从这天起，白景琦正式宣布成立黑家军组织，正式授予他们六人代号，张力是黑一，而另外几人的代号是黑二到黑六，而白景琦也给自己的外号是黑七爷，往后再有黑家军加入，会从黑八开始了。

    他们白天的身份，是老徐家里的孙子和佣人身份，深夜后，他们会再一次化身黑家军，前往白景琦在京城内留给他们的训练点训练。

    这些训练点，也大多为白景琦这两年挑选的，大多都为偏僻的场地，往后他们的训练，会更加残酷，更加具有独特性。

    如果说这两年的训练是小学水平，那白景琦接下来教他们的，将是从高中开始学起。

    这年秋天，白景琦终于在京郊外往东二十多里外，寻找到一处根据里，这里名叫刘家村，周围方圆两里的范围的土地，都是一个姓刘的地主的，此地缺水，两公里范围内，只有一口井，根本不适合种庄稼，两面环山，光秃秃的，周围最近的村子，也得走五里山路。

    前年此地夏天干旱，冬天又遇到雪灾，佃户们都跑光了，刘地主也搬到京城西城区，只留下两户家丁看地，村里破破烂烂的房屋早已经废弃，白景琦听到这地方后，经过考察后，觉得这地方好。

    于是没有任何犹豫，就从刘地主那把这地买下来了，价格也是十分公道，只花了区区六百两，刘地主高兴得当地就让两个家丁滚了，只留下光秃秃的刘家村。

    白景琦当即就决定，这地从此成为黑家军第一个根据地，当地就让张力几人前来查看，确定好地方。

    也就是这年冬天，白景琦的后备黑家军生源又遍地都是了，只花了一个星期，就从中挑选了近五十名十岁到十三四岁左右的少男少女，其中男丁四十人，女孩十人。

    白景琦的计划，也在有条不紊中进行，第二，从五十人中，训练出十名左右的黑家军精锐。

    未来第三批，将会是从两百人中训练出超过二十名的黑家军精锐，这种训练，会持续到十年后！

