    谈妥细鳞鱼的价钱，再谈了一下黄鳝的价钱。

    空间里的黄鳝肉质更紧实，味道也更好。但黄鳝，太常见了。

    3——6两一条的黄鳝，最终以每斤95元成交。比正常野生黄鳝没贵太多……

    今天带了10条细鳞过来，在这边消耗了6条。还剩4条，陈放开车去了屏顶山庄……

    也是先尝味道，然后谈价。

    价钱就没什么好谈的了，半斤左右，每条2千元。

    屏顶度假村也决定将云山细鳞加到菜单上，如果有人点这道菜，就给陈放电话。毕竟不便宜，而且就陈放的观察，空间里的细鳞鱼，好像不好养。这道菜，也就要事先预定。

    这类特别贵的鱼，陈放的销路很有限。家里还冰鲜着二十几条，陈放将这些鱼给老瓦房和屏顶度假村送了过去，卖出去再给钱，要是留到不新鲜了还没卖出去，就不收钱了。

    每家送了8条，还剩一些，陈放给老爸老妈送了过去，再送了五六斤大黄鳝。

    今天卖了53斤黄鳝，每斤95元，进账5千元。

    像陈放现在这样每天的瞎忙活，每天能有上千元的进账。单笔进账看着是有不少，比打工强……

    但算起来，一个月，估计赚不到10万元。

    空间里，估计还能抓到一百斤黄鳝，再有1万元的进账。至于空间里的爬鮡，能不动，最好不动。

    细鳞鱼的定价高，销量肯定不多。至于扩展销路，鱼塘才刚建起了，里面鱼都没有养……

    要扩展细鳞鱼的销路，最起码，也是明年的事情了。

    中午做了5条细鳞鱼，红烧。

    陈放老爸赞不绝口，问道：“这是哪里抓的鱼？”

    “红岩洞，用渔网下的。”陈放道：“别说出了去哈，要是被别人知道了，以后就抓不到这种鱼了。”

    “红岩洞里有鱼？”

    “嗯？”

    老宅东边四五公里有个岩洞，岩洞里面有个大水坑。

    陈爸也几十年没去过那个地方了，究竟有没有鱼，也不清楚。水坑下面可能有地下河……

    “这种鱼挺好吃的，岩洞里面，这种鱼多不？”陈爸又问。

    “感觉挺多的。”

    “这种鱼要是能养殖，那就发财了。感觉比石爬子还要好吃。”陈爸也好多年没吃过石爬子了。

    之前陈放在水塘里养了一些石爬子，陈爸就想弄来尝尝鲜，可听陈放说他要驯养这些鱼，就没下得去手。

    小竹沟里就有石爬子，主要是在小竹沟的下游。

    陈妈没话说，一直吃着鱼，5条细鳞鱼，老妈吃了三条多，还没过瘾：“家里还有5条，你晚上给吉阳送过去，之后你有空再出去弄一些回来，味道不错。”

    “嗯。”陈放吃了块鳝鱼肉，看着老爸：“我早上去屏顶山庄了。庄老板问你下午有没有空，他带人去看茶山。您这是准备卖掉茶山？”

    “用茶山抵押贷款，只能贷到一百万。红岩山那边能承包到一块很好的土地，差不多是1200亩。将茶山卖了，过去开荒新茶山……”陈爸有些不舍的说。

    “能卖多少钱？”

    “我这边的要价是500万，具体能卖多少钱，要谈。”

    弄个千亩茶园，今后会有挺多的事情，老茶园那边，以后也没有时间和精力去管理。如果能卖不错的价钱，卖掉了也不错。

    吃过饭，陈放回房间睡个午觉，醒来两点过。

    盛夏，知了不知疲倦的叫唤着。

    今天没有太阳，乌云笼罩天边，闷热难耐。

    起床洗个澡，换上赵吉阳给他买的情侣装，给赵吉阳打了电话，开车去县城。

    快速通道建成，往来城市就方便了很多。宽敞笔直的公路，十几分钟就到了县城……

    落雨点了。

    一颗颗豆大的雨滴从天上落下来，打着车顶，能听到声响。

    “喂。”

    陈放刚找到停车位，赵吉阳打了电话过来：“下雨了，你进城了没？”

    “在广场附近，刚停下车子。”陈放说。

    “来地下车库。商场有收费的地下停车场……外面的雨太大了。”

    “嗯。你几点钟下班？”

    “小姨不在，不能请假，五点钟吧。”

    “行。”陈放将车子开了进去，乘坐电梯来到赵吉阳的楼层。

    赵吉阳正忙着，在整理资料。陈放在外面坐了一会儿，然后下楼逛超市，买了一把雨伞，等到赵吉阳下班……

    外面的雨越下雨大，能见度，也就几十米。

    天边轰隆的雷声，越来越近。

    “今年最大的一场雨。”坐在车上，赵吉阳看着外面的鱼，说。

    陈放专注的看着前方。雨太大，能见度低，城市道路上快速积水。

    “今天怎么有空来城里？”赵吉阳转过头，看着陈放。陈放已经好多天没来城里了……

    “鱼塘建好了，就有空闲了。”

    到赵吉阳家，赵吉阳爸妈都回来了，在准备晚饭。

    陈放将鱼拿了出来，进去厨房做了个鱼汤。

    “这是什么鱼，真好吃。”赵吉阳问。

    “细鳞鱼。一种溪水鱼……”陈放道。

    “哪里搞的？能钓不？”赵叔问。

    “不好钓。我这也是用刺网抓到的……”

    外面下着大雨。

    很早的，天色就暗了。

    陈放晚上就睡这边了。雨越下越大，住高楼里，都能听到雨打的声音。

    第二天，赵叔很早就出去了。赵叔要去市场收茶叶……

    吉阳妈妈七点过出门，敲了陈放的门：“吉阳九点钟上班，她喜欢睡懒觉，你们待会儿出去吃。”

    “唉。”陈放应了一声。

    听着客厅门的关门声，陈放早已经没有了睡意，在床上躺了一会儿，起床洗漱。

    “赵吉阳。”陈放敲了敲赵吉阳的门。

    “干嘛啊？”赵吉阳没睡，问道。

    “吃面不，我下面吃。”陈放说。

    “楼下有面馆，待会儿出去吃面。”赵吉阳说着，开了门。乱糟糟的头发，眼睛迷离，一脸没睡醒的模样：“才七点钟，还早。我九点钟上班……”

    “那你再睡一会儿。”陈放说着挤进了赵吉阳的闺房。房间内是淡粉色，有个柜子，上面放着几个洋娃娃。

    赵吉阳翻了个白眼：“你在，我还怎么睡觉。”

    “我陪你睡。”

    “流氓。快点出去，我换身衣服起来了。”赵吉阳穿着睡裙，低领，露出雪白锁骨，往下，隐隐约约可见凸起。

    赵吉阳注意到陈放的目光了，连忙遮掩：“快点出去，我换身衣服。”

    “还早，你再休息一会儿，我去客厅看会儿电视。”陈放胸口燥热，话是这么说，却挪不动脚步。

    赵吉阳捂着胸口，狠狠瞪着他，忽然踮起脚，在陈放唇上亲了一口，凶巴巴的模样也松弛了下来，嗔怒地推着他出去房间门：“等我几分钟。”

    房门‘砰’的一声关上，陈放才从愣神的状态中清醒过来，舔了舔被赵吉阳亲过的嘴唇，傻笑着挠了两下后脑壳。

