    墨连城冷笑一声，“之前来的前辈，没有一个像你这么嚣张的。不想归还的，就滚吧。剩下的事，就交给执法堂来处理，我倒想看看，这个丹塔还有没有道理可讲。”

    “……”矮胖老头色厉内荏，眼睛也开始闪烁。

    逐风是爽呀，暗暗叫了一声好。

    这死家伙，倚老就想来卖老。

    墨连城也看到了，这一个老头，居然是青色腰带，而且是皇玄位。

    忽而，花松在这时候，收到墨连城的眼色，一下子明白了什么，他突然笑着过来，点头当个和事人似地笑道，“金堂主，多一事不如少一事，对不对？咱们别伤了这和气。”

    花松这是给这老头一个台阶下。

    原因，这个叫老头，也是某个灵药园的堂主。

    目前，花松靠近金堂主身边，奇怪地闻到一股腥臭味。不过，花松没多说什么。

    墨连城信步来到一张椅子前坐下。他取出了几颗丹药，分别弹出去。其余几位千堂草的青年，一看自己拿过的丹药，都露出了讶然。

    四品的，不算高，但对他们的伤，倒是恰恰好。于是，他们都服下了，道谢：“谢谢堂主赐药。”

    “没什么，跟着我，总不能委屈大家。”墨连城含笑。

    金堂主这个老头，打量着墨连城。开始时他听说这千草堂的堂主是皇玄位，还不太相信，这一次算是相信了。来还药，本就是做了一点手脚，凉他们也查不出来，谁知道，千草堂有记录。这一次，麻烦了，真要大出血，他就心疼得要死。

    而这时，花松示意另一个青年，给金老头端来一张椅子。

    “行，算栽了。”金老头压下杀人的愤怒，重新拿出两个储物戒，往墨连城扔去。

    墨连城淡漠接过，神识进去搜了一遍，再交给花松。

    花松开始翻开一本册子，和其余几个人仔细检查一遍后，再严肃认真道：“金堂主，很抱歉，你给的数目不对。这一次还的，共还缺三百株灵药，紫王草，三十二株，金苋兰四十六……”花松这个家伙，居然记得这么清楚，念完再道：“这些还是金堂主说是在上个月七号摘的。但是，你还的灵药中有些不妥。我们七号，并未有丢海星果，雪参，白术子……这些，照记录的灵药，是在上个月三号丢的，那也就是在说，那一日，金堂主还光临过千草堂的灵药园，那么说……”

    花松不知何时，居然拿出了一个算盘。

    开始算……头头是道。

    金堂主这一个老头，眼皮真在抽。

    这个冷汗都要出来，这些家伙，居然记得这么清楚。

    他正想说，自己拿错了灵药，不料，花松却直接堵死了他说的说法，道：“金堂主不用说拿错了灵药，这些的确是千草堂的灵药。我们每天照料着这些，他们长得什么样，我们一清二楚，而且，为了防止盗，我们有自己独特的辨识办法。”这个，自然还是洒的那药的问题。因为是花松自己亲自洒在灵药的。