    “……是吗……那就让我看看……你到底有没有那么强……”

    剑斗罗狠话都放出去了自然得拿出点本事来，要不然丢的可就是他的脸了。

    “第五魂技，威震四方！”

    有了宁风致增幅后，剑斗罗的剑气更加的锋利，剑斗罗周身已然形成了一片由剑气组成的风暴，向四周开始扩散开来。

    “……这次倒还有点东西……”乌尔奇奥拉明显感觉到自己的身躯微微被撼动了，着实是有不少的进步。

    不过这密集的剑气只是一个幌子，剑斗罗本人猛然从剑气中冲刺而来，“第四魂技，杀气毕露！”

    乌尔奇奥拉都不屑于躲闪，直接硬吃了剑斗罗这一击！

    “竟然不躲？”不光是剑斗罗，在场的人也都被震惊了。

    要知道这可是剑斗罗发出的攻击啊，竟然如此托大，大陆上根本没有人敢做出这样的行为。

    哪怕魂兽的身躯比人类要强悍，但也不会如此托大。

    虽然剑斗罗的的确确地砍中了乌尔奇奥拉，但却有一种说不上来的迷幻感，似砍上又好似没砍上。

    “……不错不错……竟然能砍出这样的伤口……”

    听着乌尔奇奥拉的话语，剑斗罗转头望去，结果差点没一口老血喷出来。

    在乌尔奇奥拉的胸口出只有那么一道细微得没法再细微的血痕了，似乎渗出了点血液。

    就这点功夫，伤口便已经自愈了，着实让剑斗罗震撼。

    看来乌尔奇奥拉不光是身躯强度高，恢复力也高的让人难以想象。

    “这可不好办！”剑斗罗看着乌尔奇奥拉一时间竟然有了一丝迷茫，哪怕是和骨斗罗对决都没有如此的乏力。

    要知道骨斗罗古榕可是号称天下第一防御的封号斗罗，自己对付他时都没有像这样的难堪。

    面对着乌尔奇奥拉，就好像是面对防御力、恢复力都要强几倍的古榕，甚至有过之而无不及。

    剑斗罗都感觉那骨斗罗和乌尔奇奥拉相提并论都有点拉低乌尔奇奥拉的水准了。

    但在他认识的封号斗罗中，骨斗罗的防御水准应该是最高的了！

    “……战斗……不要唯唯诺诺的……像什么话……”乌尔奇奥拉可受不了剑斗罗这一打一停地节奏。

    乌尔奇奥拉的话也让剑斗罗清醒了，自嘲道：“说的也是，战斗就是要利利索索毫无顾忌！那么，我要认真了！”

    剑斗罗忽然爆发出了无尽的剑气朝着乌尔奇奥拉宛冲来如一道白色的闪电，速度快到竟然微微引起了一丝音爆。

    剧烈的响声响起，剑斗罗的七杀剑砍破了乌尔奇奥拉手刀的皮肤正在逐渐切进肉里。

    力量不够，速度来凑，借着速度产生的爆发力，来换取更强的力量！

    这个道理也是剑斗罗从黄猿身上学到的，黄猿的战斗方式，剑斗罗也有过了解，靠的就是速度。

    当然，黄猿本身的力量，剑斗罗也是领教过的！之前剑斗罗向黄猿请教了几次，对黄猿的力量有非常直观的感受。

    “……想法不错……”乌尔奇奥拉有着超速再生，这些伤口很快就恢复了。

    剑斗罗没有停顿，来回在空中闪烁着，似乎是在提速。

    “七杀剑舞！”剑斗罗借着飞快的速度向乌尔奇奥拉发动了狂风暴雨般的强烈斩击。

    “铛铛铛铛！”四声打铁的声音响起，乌尔奇奥拉甩了甩手臂。

    确实，现在的剑斗罗才算是认真起来了，每一次攻击的分量才能对的上他的名号。

    “……不愧是剑斗罗……这样一来……我也可以好好击溃你了……”

    听到乌尔奇奥拉这样的话，剑斗罗终于是兴奋了起来，“是要用刀了吗？”

    剑斗罗一直想逼乌尔奇奥拉使用武器，只可惜到现在都没逼出来。

    “……刀……不好意思……你误会了……对付你……还用不着……”

    剑斗罗甚是不解，自己展现出的实力还不足以让乌尔奇奥拉动用腰间的刀吗？

    乌尔奇奥拉缓缓举起手臂，“……手刀足以……”

    剑斗罗心里也憋着一股气，“竟然还是如此狂妄，那就接着让你感受一下我的实力吧！”

    剑斗罗如法炮制依旧使用了刚刚的方法，在剑斗罗冲刺的时候，乌尔奇奥拉的身影瞬间闪到了自己的头顶。

    “……速度……太慢了……”

    剑斗罗来不及反应直接被乌尔奇奥拉扣住了脑袋，随后被乌尔奇奥拉一把按在了地上。

    “……给点阳光……你好像就飘了……”

    剑斗罗被乌尔奇奥拉死死地按住无法动弹，“可恶竟然还隐瞒了这么强的实力！”

    宁风致看着宛如小鸡仔一般的剑斗罗，眼神中也是流露出了一丝紧张。

    连剑斗罗都不是乌尔奇奥拉的对手，那在场的人中还有谁会挡得住乌尔奇奥拉。

    “……算了……玩够了……要开始正事了……”

    乌尔奇奥拉此行的目的可不是和剑斗罗玩玩的。

    “你想干什么？”剑斗罗似乎有了些不好的预感，随后趁着乌尔奇奥拉松劲的瞬间挣脱了束缚。

    “有我在，不会让你胡作非为的！”剑斗罗坚毅的脸上写满了决心。

    如果他败了，在场的人中还有谁可以担此重任？

    经常一副冰冷模样的乌尔奇奥拉，竟然冷笑了一声，“……你……算什么……东西……”

    乌尔奇奥拉觉得可笑至极，对自己实力的无知也要有个限度，本身的实力就无法和自己匹敌，还要大义凛然地说些什么正义之词。

    剑斗罗也不想和乌尔奇奥拉解释什么，他觉得还是用行动更实在！

    “第七魂技，七杀真身！”

    “第六魂技，万剑归宗！”

    七杀真身让剑斗罗的实力完全增强了，接着漫天的七杀剑团团将乌尔奇奥拉围住。

    “杀！”剑斗罗一声令下，漫天的七杀剑朝着乌尔奇奥拉一同刺去。

    “……既然如此……干脆就让你见识一下吧……”

    既然剑斗罗如此顽强，那乌尔奇奥拉也就稍微给他一点颜色看看。

    乌尔奇奥拉缓缓地抽出了腰间盘斩魄刀，随后注视着漫天飞剑，似乎正在酝酿什么强力的攻击。

    “拔刀了！？”剑斗罗是又怕又喜，他没想到乌尔奇奥拉竟然会选择拔刀。

    喜的是乌尔奇奥拉可能是承认他了，怕得是接下来的攻击会有多么恐怖。

    “……灵压……震爆……”

    乌尔奇奥拉缓缓说出这四个字，接着横着将斩魄刀抡了一圈。

    似乎什么都发生一样，周围并没有产生什么异样！

    “难道是虚张声势？”剑斗罗见到乌尔奇奥拉这一击没有任何的效果也不由得思索起来。

    不过，像乌尔奇奥拉这样的强者招式怪一点也很正常，只不过这一招……

    “不好！”剑斗罗突然意识到了什么，连忙朝着皇宫的方向冲去。

