    门是紧闭着的，但没有锁。

    上杉櫂怀揣着平常心平常地敲了两下。

    咚咚.....

    等待了片刻，并没有回应。

    他直接推门而入。

    花火的房间很大，右边依次排有书柜和书桌。

    书柜靠墙，整整齐齐地排列着大大小小几十本书籍。

    上杉櫂还能在上面看到几本熟悉的读物。

    有本《风与树的歌》，是他小时候送给花火的生日礼物。

    直到现在，她也依旧好好的保存着。

    而后是书桌，书桌上有一台电脑，前面是一块黑色的数位板。

    这是她平时用来画画的东西，line的头像和一些聊天表情，就是她自己画出来的。

    书桌的右上角是摆放花瓶和手办的地方，面朝窗，光线良好。

    墙壁装裱着几副水彩画，那都是花火画的最好的几幅。

    这间房间可以说是花丸家最好的位置，正对房门的落地窗外，有一个阳台，只要早上拉开窗帘，阳光照射进来，便能看到对门上杉櫂房间的百叶窗。

    以往上杉櫂经常能在清晨看到花火站在透明的落地窗后，微笑向他说早上好。

    最近倒是没看到她打开窗帘了，不知道为什么。

    不过现在这些都不重要，重要的是床边上，熟睡中的花丸花火。

    都说少女在睡觉的时候会展露出本性，睡姿就代表着少女内心的真实性格。

    上杉櫂不知道这句话在别人身上的体现如何，但在花丸花火的身上，这句话确实得到了完美印证。

    她很安静，呼吸很平缓，棉被下盖着蜷缩的娇小身躯。

    她的头侧向床边，两只嫩嫩的小手重叠在一起，放在唇畔，伴随着她的均匀的呼吸，微不可闻的缓动着。

    上杉櫂来到她的床头，蹲了下来。

    面对她的熟睡的脸颊，上杉櫂撑在床头，右手托腮，静静的端详，不发出一点声响。

    额头、眼睛、鼻子、脸蛋，白皙的皮肤微微泛红，花丸花火可爱的容颜像是春日里的樱花甜酒，粉嫩的醉人心脾。

    上杉櫂很喜欢她的睡貌，很喜欢她这种恬静美好的样子。

    现在光是看着她，他的心就不禁宁静下来，变得澄澈见底，没有丝毫涟漪。

    他身不由己地伸出手来，摸了上去，捏了捏她软软的脸颊。

    肌肤与指尖相遇，指间的纹路压进了肉肉的脸蛋里，放开的时候，那如清晨牛奶般丝滑的肌肤还会跟随指尖的动作回弹，带来更深一级的触感。

    软，软的腻人。

    蔓延来的触感深入置心，这种肉肉的、柔柔的感觉再加上她脸颊上的一团温润，平静的心就会像是遇到热水的棉花糖一般，一触即化。

    这种感觉真的很舒服，但这份手感平日里可不好体会到，毕竟花丸花火可是那种稍微碰到就会躲起来的女孩子。

    只有这种时候，才能尽情享受。

    上杉櫂由心笑了起来，再度用右手的食指和拇指捏了捏她的脸蛋，享受着这难得放松的闲暇时光。

    花丸花火似乎有所感应，小脑袋向着棉被里面缩了缩，两只小手护着自己，身躯蜷缩的更紧了，淡淡的唇轻轻嚅嗫着，发出比平常更加弱不可闻的弱气声音。

    旁人一定不能明白她在说些什么，但上杉櫂听的很清楚，她在说自己的名字。

    “花火...花火...”这样的喊着。

    可爱，可可爱爱。

    上杉櫂控制不住自己，换了一只手再度捏了过去。

    指尖的柔软，指尖的温度，都让上杉櫂深深地感受到了这个宝藏女孩的存在。

    梦幻而又真切的她，让心头都洋溢着无以名状的幸福感。

    上杉櫂满怀笑意，继续蹂躏着身前这位浑然不觉的无知少女。

    或许是揉弄的有些久了，花丸花火蹙了蹙眉，嚅嗫声渐渐加大了些，在动荡颤动的眼皮中，缓缓睁开了眼睛。

    睡眼朦胧，但原本起床就有强光似乎被什么东西挡住了一般，模糊的眼前只剩下了带着些许光芒的漆黑轮廓。

    花丸花火连起床也是十分安静的，她起床第一件事不是坐起来伸伸懒腰，而是静静地等待自己适应清晨的光线。

    上杉櫂此时已经收回了自己罪恶的双手，耐心地等待着她。

    视线逐渐清晰，花丸花火茫然地看着出现在她眼前的熟悉面容。

    她眨了眨眼，缤紫色的眼瞳中满是好奇的光芒流转，不知道是现实还是梦境的她，脸颊上泛起了清晨的第一抹红润，谨小慎微地出声问道：

    “上...上杉君？”

    弱气的声音还带有一丝慵懒的感觉。

    但回应她的，不是话语，而是上杉櫂笑着伸出的食指：

    “笨蛋，昨天答应了的，要叫我什么？”

    “櫂...櫂君...”

    “不要、不要摸花火的鼻子.....”

    花丸花火被摸得非常害羞，脑袋向棉被里缩去。

    上杉櫂站了起来，坐在床头，耐心地等待着在棉被里瑟缩的花丸花火。

    似乎是在思索着什么，片刻后花丸花火才小心翼翼地探出头来，只露出一个脑袋，好奇的眼眸看向坐在床边的上杉櫂：

    “櫂...櫂君为什么会来花火的房间？”

    “不能来么？”上杉櫂笑着反问道，“以前我可是经常来的。”

    “那是...那是小时候，花火和櫂君那时候都还没有长大......”

    “所以花火是不欢迎长大了的櫂君？”

    花丸花火摇了摇小脑袋。

    “欢迎？”上杉櫂追问道。

    花丸花火又摇了摇小脑袋。

    “那花火是什么意思，即欢迎又不欢迎？”

    花丸花火坐了起来，棉被裹着娇小的身躯，有点害怕的样子：“爸爸说过的，不能让櫂君随便进花火的房间，特别是晚上。”

    上杉櫂也有自己的措辞，笑着说道:“可是，今天早上是美惠子阿姨，是伯母让我来叫花火起床的，没有问题吧？”

    “妈妈...”

    花丸花火低着头，似乎是在思索什么，而后点了点头，“嗯...”

    “花火这是同意了我进入你的房间？”

    “只要...只要櫂君想的话......”

    花丸花火乖巧地答应了上杉櫂，双手攥得棉被更紧了些，一想到昨天晚上独处的两人，她就不知道该如何面对现在的上杉櫂。

    她对他既熟悉，又新奇，明明已经是相处了十二年的竹马，却从未如此紧张过。

    脸蛋，仍保持着羞赧的通红。

    “花火，真是可爱啊。”上杉櫂会心一笑。

