
夜深了。

在这古刹里，除了某些和尚还在念经还有两三个和尚巡视寺庙之外，其他的和尚都到梦里和周公约会了。

已经是腊月二十八了，再过两日就是年三十了。所以，山下有些日子过得紧紧巴巴的老百姓，也会在这个时候做一些偷鸡摸狗的事情。

山下富人并不多，而且都是相识的，因此偷起来不是那么容易的。相反的，这拈花寺就不一样了。拈花寺很有钱，要知道山下看下去的田地都是拈花寺的地产，因此有些穷得揭不开锅的百姓，冒着被“佛主”惩罚的危险，偷偷地在这样的时候摸上了山。

他们不会武功，没有多大的本事，因此是绝对不敢走大门的，他们只能够偷偷跑到拈花寺围墙一处残破的地方，从那个地方偷偷爬进去，跑到寺庙的后院的伙房或者仓库里偷上一些大米或者粗粮度日。

张三娃子就是这些人当中的一个。当然，比起这些人更不幸的是，张三娃子是一个无父无母的孤儿，年初的时候，他用半袋大米从一个牙婆哪里换来了一个长相丑陋的女子为妻。这个女子也许是因为长相丑陋，所以才那么廉价的，否则以她那十五岁的如花的年龄肯定是不只半袋大米的。

有了妻子的张三娃子干活特别的卖力，做事情也特别的认真，一家两口的日子倒也过得安稳了，更加让张三娃子高兴的是，六月上的时候，他的丑媳妇有了娃了，想到快要当爹了。张三娃子那是拼了命的干活，希望能够多赚点钱，好让自家的孩子生下来有一个好的家，起码不愁吃穿。可是天有不测风云，张三娃子在一次送货的过程当中，遇到了了劫匪，当时被劫匪抢了东西，还被打得半死。

虽然主家对这丢了货物不在追究，可是张三娃子在床上躺了差不多半年，才能够完全好完，只是力气不比从前了，这也使得他的家陷入了困境。

看着自家的丑媳妇虽然不说什么，可是每每看到她深夜里也要绣花换上几个钱，张三娃子真的很难受，所以他今天骗了自家媳妇说是出去找事做，实际上就是和村里的另外几个过不下去的人一同结伴来这寺庙里碰碰运气，看能不能偷上一些大米或者粗粮回家过年了。不过，今天晚上他们的运气真的很不错，一路行来都没有什么阻碍。

那几个来这里偷鸡摸狗了好几次的兄弟都忍不住说：“今天真的是奇了，平日里这寺院附近还是会有一些巡夜的武僧的，我们还得小心翼翼地藏起来的，可是今日竟然看不到一个武僧。”

“得了，我看八成是这些和尚看到年关将近，而且最近天气那么冷，他们早早回被窝去睡了。”

“他们被窝里又没有婆娘，有什么好睡的。”

“别多话了，我们如今已经到了庙外面了，小声一些，谨慎一些。”带头的那位看到自己属下那五个人竟然说到了女人身上，忍不住骂道。

那些人马上闭嘴了。

拿出翻墙用的绳索和勾爪，往院子这么一抛，拉紧了之后，那个带头的就一马当先给爬了过去。

上去之后，看看没有什么意外，他有学鸟鸣叫了两声，外面的兄弟这才翻墙进来。

为首的那个人看到大家都翻墙过来了，不由压低声音说道：“跟我来，小心别踩到树枝上！要是发出了响声惊动了寺里的和尚，我们一个也逃不了。知道了吗？”

众人点了点头。

跟着大哥后面，他们弓着身子，尽量贴着墙边黑暗的地方走，大哥果然是一个偷惯了这里的人，很快的竟然摸到了后院的伙房哪里了。

不过，众人没有敢马上下手，因为伙房的灯亮着。

这些人慢慢地从黑暗当中潜伏到了窗口外，仔细地听里面的声音。这个时候，从厨房里飘出来一阵浓郁的香味。这香味真的太香了，对于整日里只靠野菜或者树皮，或者是桑树条过日子的这些可怜虫，这香味引诱得他们都情不自禁流口水了。

张三娃子心里想：“真他娘的香，这味道比我家里的婆娘做的烧鸡还要香……”

有的人的肚子这个时候被这香味引得咕咕叫了。这咕咕的叫声顿时把这六个人吓得赶紧捂上了嘴巴，而那个肚子发出咕咕叫声的人马上捂住了肚子，心里暗暗骂自家的肚子不争气，竟然在这样的时候发出了不合时宜的叫声。

这叫声八成要被人发现了。

而就在众人的心悬在嗓子眼的时候，里面的人谈话了。

“小师弟，你的肚子也别叫了。这只鸡不是给你吃的。你和我都是出家人，是不能吃这只鸡的。”厨房里传来一个老和尚的声音。这声音，带头来这里偷东西的白老鼠最清楚了，那是这寺庙里的掌勺的老和尚叫什么来着？对，叫戒嗔。

这个时候，一个孩子的声音说道：“师伯，这是一只鸡，闻起来好香啊。我好想吃……”

“出家人不能吃荤腥的。”老和尚说道。

“那为什么不悔大师可以吃荤腥吃酒肉，我们就不可以？”小和尚问道。

老和尚说道：“他和我们不同，他是酒肉僧，我们不是？”

小和尚不解地问：“什么是酒肉僧？”

“阿弥陀佛，这以后你会明白的。不要问那么许多了，快将这做好的鸡肉和酒菜给不悔大师端去吧！”老和尚说着就把酒肉放进了食盒里，再把食盒递给了小和尚，对小和尚说道。

“可不要在路上偷嘴吃，否则不悔大师要生气了，你就有罪受了。”老和尚忍不住嘱咐道。

小和尚接过食盒，心里还是很想着要吃肉，可是还是乖乖地将食盒带出了厨房，朝着那位不悔大师的房间走去。

老和尚收拾了一下厨房，然后就熄灭了厨房里的灯，打着灯笼到了门外，自言自语地说道：“这个不悔大师果然是至死不悔。罢了，他的事情，我管那么许多做什么？我就是一个做饭的和尚。”

把门锁上之后，老和尚离开了厨房。

而那些人则偷偷撬开窗户，从旁边的窗户派了进去。

进去了之后，也不敢点灯，而是偷偷摸摸地摸向米缸，把他们随身带来的袋子拿出来，一个个来舀缸里的大米了。

这些人在舀大米的时候，根本没有发现有一双眼睛在厨房的屋顶上通过瓦片在看他们。这个黑衣人摇了摇头，不由离开了。

他的目标不是这些人。

他步子轻巧，落地无声地在寺院里的屋顶上逛了一圈，最后见到那个小和尚竟然拿着食盒从一间僧房里走出来了，这僧房的灯是亮着的。

黑衣人很快地就潜伏到了距离走廊不远的一处假山的阴暗里。只听得那个小和尚自言自语地说道：“大师真是奇怪，竟然让我陪他喝酒吃肉，这可是违背佛门戒律的，不过……这烤鸡的肉的味道真的很不错，可惜的是酒太呛人了……太小气了，只让我吃一块肉，喝一小口酒……”

这小和尚有些忿然地离开了，路过灯笼处的时候，黑衣人看清楚了这个小和尚不过是一个十一二岁的孩子。如果此刻来这里的黑衣人是无言的话，应该就能够看出来这个孩子就是今天扫雪的小和尚了。

黑衣人躲在黑暗当中听到小和尚的话，心里忍不住冷笑。他自然明白这不悔大师为何要让小和尚吃肉喝酒，那是因为他担心这酒菜里被人加了特殊的材料，他为了自己的安全，就让小和尚先吃。

只不过小和尚还是一个孩子根本不明白为什么这位不悔大师会这般好心。

南平第一高手果然不是那么容易对付的，不过，就算小和尚吃了酒和鸡肉又怎么样呢？自己这次用的毒药，可不是那么容易就被对方尝出来的，那可是自家主公独门秘方的毒药，专门用来对付那些谨慎的家伙的。

黑衣人一动也不动地潜伏在黑暗当中，他不是不想动，而是他不能乱动，因为对方毕竟是南平第一高手，自己就算脚步再轻盈，也可能会被对方那聪慧的耳目发现的。自己离对方越近，被发现的可能性就越大。

他在等，等着对方将那壶酒喝完，将那只鸡吃完……

等到时间差不多了，他才悄然潜伏过去。来到窗外，仔细听里面的声音，发现里面除了鼾声没有别的声音了，他才撬开窗，从窗户进去，进去之后，马上将窗关上。

借着屋里的烛光，他看清楚了屋里的一切。

那个不悔大师正趴在桌上呼呼大睡，口水还从嘴里流出来了，这个时候他的睡相可是一点也不像是什么得到高僧，更像是一个孩子。

黑衣人走过去，拿过酒壶摇晃了一下，发现酒壶的酒都和光了，他不由笑了，来到大师的面前，他伸手就在这老和尚的身上点了两点，就将老和尚的穴道点住了。因为老和尚是南平第一个高手，而且听无言他们说，这和尚的内力十分的惊人，黑衣人觉得这样点穴也不是很安全的。要知道，可以用内力冲开穴道的。

他当下就从怀里摸出了一个瓷瓶，从瓷瓶里拿出了一颗药，塞进了老和尚的嘴里。

做完这一切，他才用一个黑袋子将老和尚给套住，扛了起来，转身就消失在这黑夜当中了。

第二天，小和尚来这屋里见不到不悔大师，有刚好碰到厨房里那一缸新装的大米一夜之间没有了。

寺院里的方丈大师，一致认为这个不悔大师是追小偷去了，那些小偷八成倒霉了。因为不悔大师会度化他们出家的。

可怜的不悔大师，如今正在唐军的军营里，正被林冰云用雪水将他浇醒。

在美梦当中的不悔大师感觉到一阵冰冷，等他醒过来的时候，才发现自己已经成为了阶下囚，全身动弹不得，他想要运用内力冲开穴道，却发现根本提不上气。

他骇然了，知道自己落在了不得了的人的手里，他看了一下四周的环境，知道是军营马上明白自己落到了什么人的手里了。

林冰云微笑地看着不悔大师醒过来，再微笑地看着他提起想要冲开穴道，什么也不说，只是看着。

他那张笑脸，让人很想挥拳揍上一拳的。

不悔大师终于有些按耐不住了，他说道：“施主，你为何要将贫僧绑到这里来？贫僧只是一个出家人。”

林冰云点了点头，然后从旁边拿过一张坐垫，在不悔大师的旁边坐了下来，不说话。只是看着不悔大师。

一时间，不悔大师竟然被他那高深莫测的眼神看得有些发毛了。

他从来没有遇到过这样的人，将自己绑来，竟然一言不发地看着自己，而且那笑容让人感觉到非常的可怕。

不悔大师终于忍不住了，说道：“施主，你为何要将贫僧绑来？”

林冰云还是不说话。

看到林冰云还是这样一副高深莫测的表情看着自己，还是一眼不发，不悔大师有些发怒了，此刻的他竟然有想要跳起来抽这丫的冲动了。他当下骂道：“你到底将老子绑来有什么事？快说！”

林冰云就是要不悔发怒，他说道：“不悔大师，你确定你是一个和尚吗？我看你是一个假和尚吧？呵呵，如果我猜得没有错，你应该是四十年前，那位是失踪的罗允将军，和当时的陆威将军一同被人称为是南平两大擎天柱。”

听到林冰云这话，不悔大师的脸色不由变了，可是好一会儿，他也恢复过来了，然后说道：“没错，老子就是罗允，那又如何？他娘的，老子都四十年没有叫过这个名字了，没想到竟然还有人认识老子……”

林冰云笑着说道：“罗家没有了你这支顶梁柱的这些年，虽然没落了，可却也平安，你当年是看到陆威老将军被赐死，心生惧意，所以才故意在战场上追杀敌人，最后坠崖失踪的吧！因为，你害怕你终有一日和陆威老将军一样，所以你才逃的。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952227"  chaptername="第七十七章：阳谋与阴谋（五）">加入书签</a>
</div>
