
　　当止水回到村子的时候，他是用棉布与绷带将自己的左眼缠住，让自己被移植过来的那只黄金瞳不外露。

　　他现在能感觉到自己体内正在产生一种奇异的变化，移植的黄金瞳上附带的龙族细胞融入了他的身体中，让他浑身的血液都仿佛要燃烧起来了一般，一股愈来愈强的力量正在体内孕育，甚至有种让他有股暴虐的冲动。

　　他好不容易回到家，立刻便在床上蜷缩起来，同事伴随着阵阵低吼，他用力的拆除了左眼上的绷带，顿时一直璀璨的黄金瞳露了出来。

　　“这只眼睛你最好还是不要让太多人知道的好，混血种那群家伙可是一群极其难缠的人，若是让他们知道你移植了龙之眼，那么他们一定会想方设法回收的。”

　　时雨的话一直到现在还在他耳边回想，这一点无论是他还是富岳都是深感赞同的。

　　就像宇智波的写轮眼，如果它流落到了其他人的手里，那么宇智波是一定要收回来的。

　　日向一族甚至为此发明出了笼中鸟咒印，就可以看到瞳术家族对于它们的重视。

　　他也想隐藏，不想让这只左眼一直处在激发的状态——据他观察，混血种在平时是不会激发出这种璀璨的黄金瞳的，他们只有在战斗状态才会将其显露出来。

　　可或许是刚刚移植的缘故，他还无法控制，这只左眼是一直保持永不熄灭的黄金瞳的姿态的。

　　他也不知道过了多久，期间富岳来过一次，但是在得知了他仍旧处在融合期以后便离开了，只是在这期间定时让鼬为他送一些吃的来。

　　这期间的所有交涉全都交给了富岳，他先是将之前发生的事情告知了三代，然后又带了一些珍宝对飞影表达了谢意。

　　于是时间便飞快的流逝过去，很快便到了约定好的第一场比试。

　　在之前说好的那座大山上，一场名为天下第一武斗大会的赛场已经建好了，在山顶上有一个巨大的圆形广场，上面设置着无数的席位，而在广场中央设置着一个二十平方公里的巨大擂台。

　　第一场双方的参战人选是飞影与火焰恶魔神都，前者是第一个出现在忍界的七武海成员，后者则是被比克创造出来的火焰恶魔，更是在这一场比试之中赋予了他火之魔气。

　　忍界联军一方坐在右边的席位上，魔族则坐在左边的席位，随着最后卡兹的身影从天而降，带着金色面具的他分别向左右看了一眼，然后没有多说什么，只是淡淡的宣判道“既然大家都到齐了，那么第一场比试，就开始吧！”

　　说完，他立刻从擂台上跳了下去，而台上的飞影与神都也没有在第一时刻展开战斗，而是分立两边先彼此对视着。

　　“飞影？我听说过你。”神都是一个人形恶魔，他的头形同爆炸的火焰，两侧像刀尖，嘴似鳄鱼，舌头似蛇，面色狰狞，长着八个和牛角相似的龙角，他开始像左边慢慢走动，同时嘴上说道“冰河之国的禁忌之子，也是自出生起便被抛弃的弃子，怎么，你要对抗你的血脉，一辈子以这种弱者的姿态生存下去吗？”

　　“从来就不存在什么禁忌之子。”飞影像右边慢慢移动，两人逐渐的走出了一个圆，并且继续围绕着这个圆缓步前进，面对火焰恶魔的询问，他淡淡的回答道“有的只是飞影，有关魔界的一切都只不过是尘封在那无关紧要的血脉中的点点尘埃罢了。”

　　“说起来也是啊。”神都舔了舔嘴唇，冷笑道“既然都是一群没有本事的废·物，那么就各走各路，才是现实。”

　　“你看起来对自己的实力很自傲？”飞影突然停下，他冷冷的看着与他一同停下脚步的神都，嘴上说道“那么就让我来教你一课好了。”

　　他突然前进，飞突，速度快的不可思议！

　　只是眨眼的瞬间，他便跨越了不知道多远的距离来到了火焰恶魔的身旁，他手上不知道何时出现了一把由黑色的火焰组成的长剑，凌厉的剑势横扫，瞬间将上下两边的空气都点燃成为了炽烈的火焰。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此快的速度，哪怕是整个忍界都是少有的，若他的对手不是擅长肉体的龙珠系战士，恐怕顷刻之间便会被长剑砍下头颅，并在黑色的不详之火中焚烧殆尽。

　　神都面色一沉，在飞影动身的一刹那便弯腰，身体呈弓字形撑在了地板上，然后顺势后撤，两三下便到达了擂台的另一方。

　　“好快的速度……”这位被比克制造的高级战士在一瞬间的交锋中也是惊出了冷汗，因为在他的情报之中，飞影不可能拥有如此迅捷的速度才对。

　　“难道……”他皱眉凝神，问道“你在挖掘自身的潜力，怎么，要对抗魔族的你居然也要借助自身恶魔的一面的力量了吗？”

　　他突然放声嘲笑“当你注视着深渊时，深渊也在注视着你，我期待你成为同伴的那一天！”

　　“废话连篇。”飞影不耐烦的展开追击，黑色的火焰在长剑之上蔓延，最终扩散到了他周身几十米处。

　　那看上去便让人觉得恐怖的黑炎随着飞影一同进攻，可是神都也是随手招来了大片的赤红色火焰，与飞影展开了激烈的攻防战。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　要知道这里可是海拔超过四千米的高山之上，山上甚至能看到皑皑积雪，可是在突如其来的高温下，积雪被瞬间融化，并且让看台上的诸多高手都感觉到了一种极其炎热的烘烤感，而这还只不过是擂台上的两人无意间散发出的余温……

　　真是难以想象正在交锋的两人究竟是在什么样的环境中展开的一次次碰撞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十章 比试一（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 