    “那我们这一次出动这么多人，是要去干什么？”

    捋清楚事情的起因经过，李修也不禁有些好奇，说起来，他虽对锦衣卫有了一些了解，但也只是浮于表面，其中具体，也是一知半解。

    “两件事！”

    徐滔神态严肃，抬手比了个手势。

    “白莲教不同于其他叛乱，白莲教组织严密，分布区域极大，很多地方皆是有白莲教秘密分舵存在，这也是为何每次白莲教举事，皆是很容易成势的最重要原因……”

    “在平日里，白莲教众都藏得很深，如今白莲教叛乱，其他地方隐藏的白莲教众定不会安分，这一次，咱们出动，就是为了支援地方锦衣卫，将这些露头的揪出来，避免白莲教里应外合，继续做大……”

    “还有就是咱们这次要去的地方，皆是距离白莲教叛乱区域附近之地，搞不好就会被战火席卷，若有异动，咱们第一时间就要将消息汇报上来……”

    “那不是说，咱们这次要分头行动啊？”

    “对！”

    徐滔点了点头：“咱们锦衣卫落寞已久，地方锦衣卫早已不堪大用，这一次，按上面的意思，咱们这些人，肯定是要分散开来的。”

    言语之间，徐滔随手拿出一副卷轴，摊开一看，却是一张舆图，他指了指着舆图上几处被标记的城池道：

    “白莲教现在盘踞在这几个县城，咱们要去的就是这个范围之内的所有城池……”

    说完，徐滔似是想起了什么，突然看向李修道：

    “按千户大人的意思，这一次你小子得独挡一面了。”

    “我？独挡一面？”

    李修愣了愣，有些疑惑的看向了徐滔。

    “对，到时候，你就带着你那一队人，去这山阴县，也别太担心，咱们锦衣卫的身份，在地方上还是很好使的……”

    徐滔将舆图收起，笑道：“这机会难得，你小子要好好把握，莫辜负了千户大人的栽培……”

    “属下明白！”

    李修连忙抱拳应声，刚准备退下，又突然看向徐滔道：“百户，我刚才看到咱们队伍里还有不少火铳，到时候能给我带过去几支嘛？”

    “火铳？”

    徐滔转头瞥了一眼，这才想起了，却是上一次从京城专门带来训练所用的一批火铳，这一次全部出动，顺便就带了出来。

    “行，到时候你带人过来拿。”

    徐滔摆了摆手，倒也没有在意，对他而言，火铳这慢悠悠的东西，哪里比得上他手中之刀！

    得到允许，李修心头一喜，也没再多言，便独自回到了队伍之中。

    “修哥儿，百户大人和你说啥啊？”

    一回到队伍中，二娃子便立马凑了过来，其他少年，也皆是好奇的看向了李修。

    “咱们这次任务可不轻！”

    “刚刚百户说课，让咱们这些人单独行动……”

    “修哥儿，你放心吧，俺们可是准备好久了！”

    二娃子拍着胸脯信誓旦旦，其他少年也都是满眼火热。

    自成一队，都是他们新人，就意味着若是立下功劳，也不会被人夺走或者分润，这一点，他们又岂会不懂！

    至于危险……

    搏取功勋的危险，与溶洞之中厮杀的危险，又有什么区别！

    青绿绣袍，头戴头盔，身穿圆领皮甲，腰系裙甲，再加之清一色的制式长刀，十余人的队伍，看上去浩浩荡荡，气势非凡。

    在李若链的命令之下，李修领着麾下十余人，每人领了一支火铳之后，便沿着破旧的官道，快速朝那山阴县城而去。

    少年壮志，队伍中的众少年，皆可谓是心潮澎湃，一个个恨不得立马大干一场，立下大功，扬名立万！

    二娃子也是满脸兴奋，跟在李修身旁啰嗦个不停，李修则是有一句没一句的应付着，虽说也有些兴奋，但更多的，却是忧虑。

    相比较这些豪情万丈的少年，李修自然想得更多，如何找出白莲教徒？甚至，这山阴县，有没有白莲教徒，更或者，若是那叛军打过来了当如何……

    一个个念头在脑海里闪烁，最终几乎都快成一团乱麻。

    这时，李修才发现，自己除了一手还算不错的武功，以及算得上顶尖的医术外，对其他东西，着实不太了解。

    思来想去，最终也没想出什么好法子，但有一个想法，李修却是无比坚定，那就是不管山阴县有没有白莲教徒，他这次去都不能打草惊蛇。

    决心已下，李修也顾不得手下众少年的壮志满怀，领着众人换下一身标志性的锦衣卫服饰后，又一番改头换面以后，才带着众人继续朝那山阴县而去。

    山阴县地处山东与北直隶交界处，距离白莲教徐鸿儒叛军盘踞的核心之地，倒也颇为遥远，在锦衣卫布控的舆图上，这山阴县，也是处于锦衣卫布控的边缘地带。

    在李修看来，自己能够独领一队执行任务，估计也和这个原因有关。

    处在边缘之处，远离白莲教叛军主力核心区域，白莲教也难兴风作浪，再者，纵使出了乱子，也影响不到全局大势。

    “修哥儿，快看，那是不是就是咱们要去的山阴城？”

    正当李修胡思乱想之际，二娃子一声呼喊顿时将他唤回了现实。

    顺着二娃子所指方向看去，只见天际之间，隐隐约约的城墙雏形，已然浮现。

    毫无疑问，显然就是众人此行的目的地，山阴县城了。

    “按照之前安排的，咱们分批进城，在城里再汇合，都给我小心点，别漏出马脚了！”

    嘱咐几句，又细细安排了一番，李修才颇有些忐忑的带着几人朝山阴城而去。

    说起来，这才算得上他第一次真正的正面面对这个时代，而且还是肩负任务的面对，由不得他不忐忑。

    一路前行，官道上遇见的人也是越来越多，此时天色渐暗，显然大都是回城之人。

    没过多久，几人便行至了山阴城外，放眼望去，城墙破旧，城门守卫的兵丁也是懒懒散散，一副散兵游勇的模样。

    李修倒也没有太过意外，这个时代的城池，大都是这个模样，山阴城虽地处两地交界，但因紧靠北直隶的原因，承平已久，自然谈不上多么戒备森严。

    望着眼前高大的城门，李修心中的忐忑亦是慢慢消失殆尽，一股莫名的渴望竟缓缓浮现心中。

    他不希望平凡！

    一将功成万骨枯！

    他，要成为那一将！

    “白莲教………可别让我失望啊……”

    微喃一句，李修眼中满是坚定，大步踏出，朝城门而去。

    见状，紧随李修的几名少年，也不敢怠慢，连忙跟随了过去。

