    火影办公室

    大蛇丸等木叶高层此时都聚集在办公桌前，就连消失多年的自来也都回来了，众人的目光都死死的盯着桌子上的地图，看着火之国的位置，一言不发。

    啪！！！

    不知道过了多久，大蛇丸忽然猛的一拍桌子，对众人说道：“行动！！！”

    命令发出后，整个办公室的人都不自觉露出了一丝微笑，即使是平时最冷静的‘冷君’大蛇丸此时都按耐不住自己激动的心情，难得的露出了一副看上去很邪恶的笑容。

    唰！唰！唰！唰！唰！唰！

    数道人影消失在火影办公室里，随后众多家族统一动了起来，不久后木叶的村口，陆陆续续跑出数千名忍者，一出村口都飞速向四面八方而去，很快就都消失在了木叶的门前。

    整个村子机器，都为这个筹备多年的计划动了起来，木叶这只忍界沉睡多年的野兽，终于向忍界露出了他让人畏惧的獠牙。

    火之国之王计划正式开始！

    在过去这三年里，忍界发生了天翻地覆的变化。

    首先第一件大事就是岩忍村和砂忍村宣布正式结盟，这件事在之前两村虽然没有表明，但忍界的明眼人早就从他们增进的交往里看出了端宜，所以除了小国的大名比较担心以外，也没有引起多少风浪。

    但重点是在这件事没过多久，水之国就宣布了彻底封锁和其他国家的一切往来，这可是个大事，切切实实影响到了忍界的局势。

    要知道水之国可是忍界海产第一大国，半个忍界所吃的海产品都是由水之国运过来的，水之国这一封锁，带来的就是无数靠倒卖海产为生的商人和势力纷纷失业。

    这些失业的人自然不会轻易放弃，在一个有威望的商人带领下跟水之国的大名谈判，当然结果很显然，那一日水之国半边海岸线都被鲜血染红了。

    而没去的那一批人，在血的教育下自然不会敢去在以身犯险，一部分不甘心放弃自己辛苦了一辈子的行业，就转道去了雷之国重新开始抢市场，另一部分就只能放弃自己的理想，转行去其他行业打拼。

    数十万人一齐转业，这让忍界整个市场都遭受到了猛烈的攻击，无数人因此而失业，更可怕的是这个世界的法律淡泊的可怕，竞争可是会死人的。

    这些纵横在大海的刽子手们，可不会因为平民的弱小就怀有怜悯之心，恰恰相反平民的软弱退让，只会引来刽子手们更加残暴的杀戳。

    而这仅仅是忍界动乱的开始，随着大量人员流动到雷之国，经历了一次次失败已经成长起来的第四代雷影艾，也展现出了自己狼型的一面。

    在一片哀嚎声中残忍驱逐了这些遭受无冕之灾的渔民们，也间接的濒临崩溃的局势再添了一把火。

    随着忍界大乱，深藏已久的晓组织也露出了自己隐藏的獠牙，跳到明面上化作雇佣兵挑起了小国间的战争，并且逐步吞噬了一些小的国家，成为了忍界公认的第六势力，长门的名气在忍界一时无两。

    四大国也因为着种种原因没有丝毫动静，就这样静静的看着晓组织发展壮大。

    至于木叶，自第三次忍界大战结束后，就仿佛一头已经沉睡的雄狮一般，虽然无人敢撩齐锋芒，但沉睡后也无人在惧齐之力。

    就这样风风雨雨的三年过去了，汤之国、霜之国、茶之国、鸟之国、爪之国、牙之国陆陆续续的都相继灭亡了，而木叶则一直保持着自己的安宁。

    就连整个火之国也因为木叶的庇护，享受着外界求之不得的和平安定。

    和平的火之国也吸引了其余国家众多厌倦了战争的商人与贵族，以及各国的流民们纷纷移民火之国。

    3年过去了，不管是经济还是人口，火之国都有了翻天覆地的变化。

    不过原本火之国还能继续享受着和平，但就在不久前，一个让人悲伤的消息传进了木叶。

    火之国大名死了。

    死的很不值，死于上厕所时，厕所坍塌，大名躲闪不急时刚好被砸在了下面，而大名府里的医疗忍者又刚好不在府上，所以在被砸着两个多小时后，因无人抢救当场死亡。

    想那火之国大名在位数十年，为了火之国的发展兢兢业业，日理万妓，谁也想不到最后竟会若得如此下场。

    在大名死后，火之国由大名之子藤本誉士夫合理继承火之国大名之位。

    然而藤本誉士夫去没有他父亲的那份敬业，在他上台后，终日里沉迷女色不理国事，还宠爱小人打压权臣，频频致国家利益与不顾。

    大力征收商税、田税，弄的火之国乌烟瘴气，平民和商人们纷纷苦不堪言。

    在他成为大名后，才短短一个月时间不到，木叶就从人人羡慕的乐土，变成了让无数人谈之色变的炼狱。

    这让动乱的忍界，此时摆在整个忍界人民的路，都变得很狭隘了。

    要是去火之国，安全是很安全，但相应的交完高额的税收，剩下的钱也就够吃饱饭的了，商人们就更不用说了。

    要是不去火之国，忍界现在太乱了，每天有无数人死去，没过一段时间都会传来小国灭国的消息。

    去火之国虽然可能会唉饿，但一定死不了，所以相比于生命与挨饿之间，很多人都选择了后者，但也都很不甘心。

    最后还是火之国的救世主木叶出手了解决了他们的困扰，木叶深感大名藤本誉士夫对火之国的的危害，对大名提出了抗议。

    然而火之国大名却根本不理会木叶，还对木叶再三挑衅的说，木叶的忍者都只是他养的一条*，还责令木叶帮忙镇压因不满税收揭竿而起的暴民。

    最后，也就是刚才，看木叶抗议还被训斥的消息已经传遍火之国了，大蛇丸本着还火之国一个安宁的想法，被逼无奈只能宣布要用武力清君侧，还火之国一个朗朗乾坤。

    木叶的仁义之师携大义挥师北上，兵分四路，四面开花，在加上平民和商人们的主动支持援助，打的火之国护卫军节节败退，最终四路大军集合，很快就打到了火之国的首都。

    ～

    火之国首都

    大名府

    此时的大名府上安静的吓人，到处都是一片狼藉，好像刚被洗劫过一样。

    藤本誉士夫独自坐在院子里，远处看去就是一大滩肉瘫在那里，身边一个武士和随从都没有，火之国的大名自己一个人坐在哪里，看上去说不出的落寂。

    但只有走近他的身边才能发现，他的双眼是一片清明。

    早在两个时辰前，大名府的佣人和护卫，听闻木叶的忍者大军要打过来了，都纷纷恐惧的逃离了大名府，当然他们在逃跑之前也没有忘记要把自己的工钱提前拿走，所以就把整个大名府搬空了。

    要不是藤本誉士夫的块头太大身体太沉搬不动，恐怕大名府里最后的这把椅子也留不下了。

    当然这已经算很好了，最起码这些护卫和佣人没有那藤本誉士夫的头去向木叶换自己的荣华富贵，

    与之相比，那些守在城门口的武士就有些不堪了，在木叶的大军还没到城楼下的时候，就已经很主动的打开了城门，放木叶大军进城了。

    城里的商人和平民们听说木叶的军队来了，此时更是都主动出来列队欢迎，欢迎这些为了帮助他们不惜背负反抗大名的仁义之师。

    ～

    吧嗒，吧嗒，吧嗒！

    安静的大名府里，阵阵脚步声由远到近的传进了藤本誉士夫的耳朵里。

    “你来了。”

    脚步声再走到藤本誉士夫的身后时就停止了，虽然不知道身后之人是谁，但这个时候藤本誉士夫却显得非常淡定。

    “没错，我来了。”

    清脆中带着一抹磁性的声音在藤本誉士夫的身后响起，听声音这声音的主人年龄一定不大。

    明明声音不大，但藤本誉士夫听见后反应却很猛烈，整个人直接从椅子上站了起来，激动的转过身去，看相那人熟悉的样子。

    这道声音的主人他虽然只见过一次，但这个人给他的印象太深刻了，他做梦都忘不了。

    看着这个人年轻的面孔，藤本誉士夫有些控制不住自己，激动的咬牙说道：“旗木千羽，为什么，这是为什么，我们一家到底那里得罪木叶了，木叶要这样设计我们。”

    没错，来者正是千羽，而火之国发生的这一切，也都是千羽和大蛇丸一手导演的。

    其实从千羽在温泉镇见到藤本誉士夫的第一面开启，千羽的心里就有了一些想法，只不过最后和大蛇丸沟通后变得更加完善了一些。

    木叶需要名正言顺的掌握火之国，那有些人就必定要做出牺牲了。

    其实从大名之死到藤本誉士夫所做的一切，其实都是他们两个安排的。

    之前因为第三次忍界大战，木叶的忍者损失惨重，但是经过了6年的休养，木叶也已经恢复了元气，所以计划自然也就开始实施了。

    在藤本誉士夫即位大名后，他所有昏庸的表现，其实都是因为被宇智波富岳的幻术所影响，被宇智波富岳用幻术，引出了藤本誉士夫的黑暗面，才会造成这副情形。

    当然有些事也不光怨千羽，也与他们自身太弱有关系，在这个艹蛋的世界上，弱小就是原罪。

    在听见藤本誉士夫幼稚的话后，千羽不禁反问道：“你问我为什么？这个答案重要吗？”

    千羽这句话击中了藤本誉士夫的内心，是啊重不重要结果不都是一样吗，是他输了，虽然心有不甘，但终究是他输了。

    藤本誉士夫凄惨的笑了笑，是啊，成王败寇，既然输了那又能如何呢，但还是心有不甘的喃喃道：“那为什么要是我？为什么要是我。”

    千羽就这样静静的看着藤本誉士夫，一言不发，这是他能给藤本誉士夫留下最后的尊重。

    许久，藤本誉士夫好似终于想通了，才整理了自己的仪表，看着千羽沉声说道：“你是来送我上路的吧。我还有机会吗？”

    千羽没有回答他，只是默默的从身后拿出一把匕首扔给了藤本誉士夫，随后转身说道：“你自己动手吧，别让我看清了你。”

    哈哈，哈哈哈，哈！

    “我本以为成为大名后是一切的开始，我可以像爷爷一样和木叶和平共处，我还以为你那次接触我是想要和我达成同盟，看来是我想多了，想多了啊，哈哈哈，哈，哈哈。”

    随后便一脚踢开了地上的匕首，昂首走向千羽，同时口中说道：“大名有大名的死法，我应该死在万众瞩目下，证明我曾经为了这个国家奋斗了，而不是默默无闻的死在这里。”

    说话间已经越过了千羽的身体，也没有在理会千羽了，头也不回的走向了大名府外。

    面对藤本誉士夫的态度千羽也没有生气，毕竟谁会和一个死人置气呢，只是对着一个方向轻轻的举起右手，在身前做了一个割喉的姿势。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    六只手里剑从不同方向射了过来，直接把藤本誉士夫定在了地上，其中一枚手里剑直接穿过了他的脑袋，恐怕藤本誉士夫死都没有想清楚，这一切到底是怎么一回事。

    在藤本誉士夫死后千羽便直接消失在了原地，随后几名带着面具的暗部出现，伪装了这里的场地，抹除了千羽曾经出现的痕迹，并把现场伪装成了藤本誉士夫被武士抢劫误杀的样子，随后暗部忍者也都消失在了原地。

    不久后，木叶军的首领，波风水门和地陆带着火之国的居民们和木叶的忍者们走进了大名府，看到了里面被暗部伪装过的场地。

    第二天，火之国大名被自己府上武士为金钱所杀的消息就传遍了火之国，没过多久便传遍了忍界。

    正所谓国不可一日无君，在藤本誉士夫死后，大蛇丸也在全火之国居民的共同举荐下，被迫担任了火之国的新大名。

    自此以后，火之国也回到了曾经和平的日子。

