    从除夕那一天楚江就下大雪。

    这一场大雪一直延续到大年春节的爆竹和喜庆似乎无法冲淡笼罩在荆江上空的ī云。

    ī云密布的似乎在酝酿着一场巨大的这场**让整个楚江都笼罩在不安的气**还没很多人都嗅到了硝烟的味道。

    去年年前才当选为市委常委的柳这几天家里非常的热闹。

    他从一个普通的副一步跨进市委这对柳新林来说是迈出了一大步。

    更何况柳新林分管的就是工业春节下面趁着这个机会登门拜访的人络绎不绝。

    现在荆江的风向谁都看不但是人都是聪知道县官不如现管的柳新林直接管工业下面的人就是对市委的政策再有多少礼数的东西总少不了的。

    而柳新林家里的黄这段时间心里别提多美了。

    老公有了他这个副市长太太就明显不一别人送礼总忘不了她。

    各种进口的化各种女士用的高档看得她眼花缭乱。

    前段时间全胜邹总送给他一件皮草她兴奋得一晚没睡觉。可现在这些东西多得她没地她整个人的神经都一直在高度兴奋中。

    柳新林出身很年轻的时候家里条件不怎找的老婆自然也是农村长大的没多见过大世面。

    虽然这些年柳新林官越当尤其在发改委任职的他颇有实权。

    但是省里的廉政抓不比地方实权干部那样肆无柳新林每年得到的实惠其实不多。

    要他老婆也不用还天天在外面抛头lù面了。

    现在不一荆江这个地方本来就送礼现在柳新林又老母鸡大权可想下面人该花多少心思了。

    这还是柳新林别人给他塞太大了他都退了回去。

    要今年一个他至少要收十几万现金。

    收的东柳新林可不是fù人他心中非常在这个荆江已经进入了一个关键时期。

    接下来会有一番风起云涌的这场巨变由陈书记亲自拉开当然一切也是陈书记在操盘。

    这样的千变谁也难说最后的解决但是对柳新林他已然没有了选择。

    从他进常委那一天他的脑门上就“贴”上了“陈”字的他只能跟着陈京的坚定不移的走下去。

    这段时间他也没凡属到他家里拜访他每个人都深入交谈。

    通过交谈一方面他掌握目前荆江工业企业负责人的一些思想他也要借机会识人辩人。

    哪些人有可哪些人鬼心要还有哪些人不堪他都必须在有限的时间内做到心中有底。

    该做工作的要果断的做该防第一时间要防住。在关键要杀伐他得有目标。

    现在柳新林的思路很那就是要想尽一切办法替书记排忧为书记这局大棋的奠定良好的基础。

    ……

    荆江闻人家园茶座。

    春节期间这里人来人往作为荆江的高档消费来这里的人都是非富即贵。

    一个简单的最低消费三包房最低消费五这样的足让普通的工薪阶层望而却步。

    柳新林推开108包房他第一眼就看到了骆红艳。

    他愣道：“怎么只你一个人？”

    骆红艳穿着一件浅红è的长呢进门以后就脱lù出里面深è的紧身羊毛衫。

    虽然是但是紧裹在身上的羊还是让她窈窕凹凸的身形得到了淋漓尽致的展lù。

    骆红艳站起嫣然道：“我的柳大怎么我一个人就不行吗？您还怕我吃了您啊！”

    骆红艳笑容轻松两道弯弯眉毛如月牙分外的í人。

    柳新林看得有些连忙挪开的轻轻的咳道：“你放着好好的年这个时候约我究竟有什么大事？”

    骆红艳坐在柳新林的轻轻的抿了抿嘴道：“过年？我跟谁过年？孤家寡人我父母又都在我这年过得是茕茕形影相吊。”

    柳新林愣她隐隐记得骆红艳是结了好像还有个怎么说自己是孤家寡人？

    难道是离婚了？

    柳新林一想这种可能xìg还骆红艳这样的一般的男人恐怕难驾驭住。

    年纪轻轻就是区里的副常年工作应酬极多。而且家里两口子过老婆太强男人压力都会很大。夫妻闹矛盾是常有的事儿。

    “柳你就不关心一下我的情况吗？您现在是春风升又得到陈书记的您可不要忘记咱们这些还在奋斗的劳苦大众啊！”骆红艳眯眼笑道。

    柳新林尴尬的目光不敢和骆红艳对视。

    骆红艳的那双眼睛特别的似乎会说话一个就蕴含了无数的含义。

    骆红艳这明显就些许liá拨的似嗔这对男人的杀伤力太大了。

    如果是柳新林肯定难把持住。

    骆红艳这样的花一样的ji而且八面成熟比之柳新林家里的黄脸婆好了不知多少倍。

    更何况柳新林和骆红艳相交了早就对她有那种意只是一直没找到机会而已。

    不过这柳新林脑子里的弦绷得他总忍不骆红艳所在的九国企的问题尤其这一次陈书记从船厂对国企进行坚决的重组骆红艳是不是找自己探口风的？

    柳新林可是听说骆红艳这个女人捞钱的手段很国企改制的她好像还入股到企业中间。而且还和别人合伙搞了一个石这个矿洞就是当年荆江矿业改制后废弃的后来ī人投资重新开发的。

    这么柳新林便道：“我知道你很能干。这么年轻就能担任区委副咱们荆江绝无仅有。我现在分管工业你们区工业很以后我们会有相当多的合作机会。

    关于工作的我可以先跟你透个底。那就是陈书记对咱们荆江市的工业和企业的态度是相当坚决的。

    尤其是政企和官商不分的这一类在今后两到三年肯定会杜绝。有道是顺应领悟吃透这是基层官员的法宝。

    关键时候可以看准不要因小这是我善意的提醒！”

    骆红艳愣神è她沉吟了却又jiā笑道：“柳说句心对市委和市政府我们是充分支持的。但是咱们基层有基层的企业改制不是一句话的问题。

    早几年咱们荆江搞企业改制一这都过去好些现在后遗症在逐渐的显现出来。

    在这个如果我们再轻举我担心……”

    柳新林道：“我就是随便说说。所谓仁者见仁智者对同一件不同的人总会有不同的看法。我只是给你一个或者说是建议。你们区委班子也最好意识到这一点！”

    柳新林这话说得很他心中骆红艳是个有主张的不是自己言语可以轻易说动的。

    虽然在柳新林一直对这个女人念念不忘。

    但是这一切的前提是大家志同在政志不同道那就意味着是是政治是没有硝烟的其残酷xìg不亚于战场。

    骆红艳如真是敌柳新林也只能对这个女人掐断念头了。

    大家都是成年不是少年柳新林经历了这也看得很很明白。

    这男人什么都可以但是绝对不能没有实力。要么要么这两样都没有的那就是社会遗忘的别说人家漂亮的女人看就是人老è衰的黄脸婆子都会看不上。

    柳新林到荆江含辛卧薪尝胆整整三年毫无三年碌碌无为。

    现在好不容易等到了这个如果他再不再不放手他这一辈子可能就要在这里画上句号了。

    对这个问题他脑子里面十分的清醒。不管都不能破坏陈书记的和他不是一条阵线上此时都是对手和敌人。

    对敌人不能心慈对方是谁都哪怕是骆红艳那也绝对不可以！

    他扭头看了看外面的ī云此时他心中对这个女人的绮念早已烟消在这个关键的一切都好自各自保重吧……RS！。

