    “各位大人，已经到了。”

    天空中，璀璨的骄阳已经升至中央，正在朝着西边一点点落去，朝着鬼杀队总部赶路赶了半天的陆晨一行人终于到达了目的地。

    听到耳边传来的鬼杀队隐部人员的提醒声，陆晨抬手拉开了对自己其实没什么太大作用的黑色遮眼布。

    对于初次前往鬼杀队总部的队员，无论是为了鬼杀队的安全，还是他自身的安全，在未成为鬼杀队支柱之前，是不允许知道鬼杀队总部所在的具体位置，每次前来都是会被带上遮掩布，由隐部人员分不同批次带领前往。

    咚！

    站在木质的庭院大门前，陆晨清晰的听到了院子中竹筒装满水落下的声音，这样的东西，在桑岛慈悟郎的庭院中也有着一模一样的。

    “能看到大家都安全的回来真是太好了。”

    一道令人如沐春风的声音在庭院的门口响起，正在观察着四周环境的陆晨转头看向了庭院中走出的青年。

    漆黑的长发下是一张柔和的面容，令人第一眼看上去便心生好感，可是仔细一看，就会发现，青年的额头上，紫色的肉瘤突起一片，狰狞的肉瘤上满是凹凸不平的恐怖纹路。

    “主公大人！”

    正站在陆晨身边的蝴蝶香奈惠，悲鸣屿行鸣，不死川实弥与蝴蝶忍看到门口走出的青年，瞬间脸色大变，单膝跪在地上。

    “主公大人，您的身体已经很虚弱了，请不要勉强自己的身体。”

    悲鸣屿行鸣单膝跪在地上，昂着头一脸担忧的朝着青年说着。

    边上单膝跪着的不死川实弥则一脸凶恶的盯着站在一边好奇看着青年的陆晨。

    “赶紧跪下拜见主公！”

    低声的朝着陆晨喊着，不死川实弥伸手拉了拉陆晨的裤子。

    眼中泛着紫意的陆晨听到了不死川实弥的低声话语，不由低头看了眼不死川实弥。

    没有丝毫的恶意从不死川实弥的身上出现，反而陆晨从他盯着自己的凶恶眼神中感受到一丝善意。

    所以，他是真的认为陆晨应该单膝跪下拜见面前的这位鬼杀队当代当主-产屋敷耀哉。

    “不了，我没有给除了父母与养育我的天地外任何人与物跪拜的念头。”

    平静的摇摇头，陆晨扭头看向正在望着自己的产屋敷耀哉。

    “我想这位鬼杀队的当代当主，既然能够说出自己没有柱重要的这番话，那么这种跪拜的礼仪应该不是你弄得吧。”

    “当然，大家只是尊敬我，才会如此。”

    带着温和的笑容，产屋敷耀哉平和的说道。

    “我一直都是把大家当成我最为宝贵的孩子，而大家也是像父亲一样尊重我，所以才会如此。”

    “虽然我已经拒接过很多次这样的事情，可是大家依据坚持，那么我只能尊重大家的心意。”

    “你的名字是叫做长鸣流风吧，我不久前刚刚收到了你的培养人桑岛慈悟郎的推荐。”

    “他说你将会是为鬼杀队带来变化之人，此次的事情一看，你的培养人说的果然没错。”

    带着令人舒适的声音，产屋敷耀哉笑着朝陆晨一引。

    “孩子，我们进去说吧，把你和香奈惠一起与上弦之鬼战斗的过程全部告诉我吧。”

    “这些信息，说不定能为我们鬼杀队与鬼千年的战斗带来全新的变化。”

    “不要叫我孩子！”

    望着温和笑着的产屋敷耀哉，陆晨听着他口中对自己的称呼不由恶寒的打了个冷颤，赶忙拒接这个可怕的称呼。

    “直接叫我的名字就好，至于与童磨的战斗，等下我会把我知道的都告诉你的。”

    “具体的情况你可以去找香奈惠询问，毕竟她与童磨战斗的时间更长。”

    “好的流风。”

    没有丝毫被陆晨反驳的尴尬，产屋敷耀哉轻笑点点头，看向了已经搀扶在自己身边的蝴蝶香奈惠。

    “那么等下麻烦香奈惠与我多说一些话了。”

    “没什么，只要主公你想知道的，我都会告诉你。”

    飞快的摇摇头，蝴蝶香奈惠担忧看了眼产屋敷耀哉对比之前自己离开变得更大的紫色肉瘤痕迹，嘴角努力露出一丝笑容。

    “接下来我会留下总部这里静静的养伤，所以主公不用担心。”

    “关于此次遇到的上弦之贰的恶鬼，我会把我知道的信息全部的告诉给主公。”

    “只是主公你也得注意休息，你的身体，真的已经很虚弱了。”

    “没事的，关于我的身体，我早在很久之前就做好了心理准备。”

    “新的继承人已经准备好了，现在能在我死之前获得千年未有的全新信息，我已经很满足了。”

    伸手搭着蝴蝶香奈惠的手臂，只是站在门口短短时间便已经变得有点气喘吁吁的产屋敷耀哉看向众人。

    “那么我们进去好好的谈谈吧。”

    时间随着不断的讲述快速流逝，在陆晨将自己昨晚面对童磨的所有战斗过程讲述之后，知晓了陆晨具体力量的产屋敷耀哉没有丝毫的犹豫，直接将陆晨任命为新任的鸣柱。

    咚！

    转眼间，群星再次布满天空，遥远的天际一轮月牙微微浮现。

    依靠在庭院的竹子上，陆晨静静的倾听着周围响起的虫鸣蛙叫。

    噗噗噗，忽然一阵急促的翅膀拍打声从陆晨的头顶传来，抬头望去，赫然是属于陆晨的那只餸鸦。

    正在思考什么时候回归的陆晨抬手接住了落下的餸鸦，伸出手掌把餸鸦递来的纸条打开。

    ‘救命！！！’

    空白的纸条上只留下救命两字，却让屋檐下的陆晨瞬间跃起。

    这张纸条上的救命二字是陆晨亲手写下交给被自己救助过的狯岳新队友，正常的信息交流陆晨都叫他自己写，只有这张代表着他们遇到绝对无法抵抗危机的纸条特意的给了少年的餸鸦。

    为的就是预防他们直接团灭，结果自己连消息都不知道。

    握着手中的纸条，陆晨面色略显难看的站起身。

    既然餸鸦已经将这张纸条送到了自己的面前，那么也代表着狯岳的那个小队应该是遇到什么十分恐怖的恶鬼直接团灭了。

    如果仅仅这样也罢，可是依照陆晨对狯岳的了解，那个家伙，如果在生死危机之际，十有八九会跪下求鬼将他变成鬼！

    为了自己能够活下去，陆晨相信狯岳那家伙不会在意什么人类与鬼的身份区别，甚至还很可能会很开心变成鬼，毕竟鬼只要吃人就能变强。

    而一个本来以斩鬼为目标的鬼杀队剑士居然想要主动变成鬼，陆晨相信，鬼一方应该会对此产生兴趣。

    陆晨知道，桑岛慈悟郎是一个倔老头，如果他发现自己教出的弟子居然变成了一个食人的恶鬼，那么他肯定会毫不犹豫的自杀。

    所以！

    眼瞳中带着森寒的杀气，陆晨随手在纸条上留下自己的踪迹，将其压在了走廊上。

    伸手抓住餸鸦，陆晨的身上呲呲呲的紫色雷霆升起。

    “师兄，我这次可是十分希望你让我的预估失误啊。”

    冰冷的话语回荡在庭院之中，轰鸣的雷声直冲天际而去。

    当察觉到动静的众人赶来，只看到陆晨留下的纸条上写着。

    ‘我师兄遇到无法抵抗的恶鬼了，我去拯救他一下！’

