
叶青俨然成了家里的主心骨，想了下：“算了，这怎么也是老人家的一点儿心意，咱们要是送回去，老人该伤心了。回头我去扯些布，给他好好做身衣服。”

毛红玉觉得这主意好：“好，反正不能让他们觉得我们占他们便宜。”

叶知南边看着电视，边听着爸妈和姐姐说话，这会儿突然冒出来一句：“怎么是我们占便宜呢？都是爷爷的儿子，要占便宜，还是他们占便宜多。”

叶青咦了一声，伸手拍了拍叶知南的脑袋：“你这个小同志想问题还挺通透嘛，确实是他们占便宜最多，咱们没啥好担心的。”

毕竟刘金兰一家现在都是靠沈东阳的照顾，才能在城里吃上商品粮，她的儿女才能耀武扬威。

接下来几天，叶青的春装也卖的七七八八，市里有几个服装店都跑来跟叶青取经，想从她这里拿一些衣服过去卖。

叶青决定胆子放大一些，把春装的货款汇给陈兴旺，又让他帮忙留意夏装，不要现在满大街都见的布拉吉，看看有没有格子裙和白衬衫，还有夏天可以穿的背带裙。

她也不怕浪费电话费，在电话里跟陈兴旺说的非常仔细清楚，而陈兴旺跟着叶青弄了两次衣服以后，眼光也变得敏锐起来。

叶青叮嘱完，又给陈兴旺汇了两千块定金过去。

汇完款从邮局出来，叶青心里默默算着身上还有多少钱，等这批夏装到了，她要赶紧把货款给陈兴旺汇过去，毕竟这次要进将近两万块钱的货。

不可能在短时间内就卖光回本。

叶青琢磨了下，决定五一去看罗晋北时，在省城找地方再卖几根人参。

心里想着事情，也没注意对面骑车过来的人。

孙诚倒是先看见叶青，看她皱着眉头像是遇见什么难题，喊了一声：“嫂子？”

叶青才回神，见是孙诚笑起来：“你也来邮局？”

孙诚点点头：“我来发封电报，嫂子是遇见什么难事了？”

叶青赶紧摇头：“没有没有，我刚才在想生意的事情，没有麻烦。”

孙诚想了下：“那你等我一会儿，  我发个电报就出来，正好有点儿事情跟你说。”

叶青站在路边等孙诚发电报出来，等他推着自行车过来，才问道：“什么事啊？还弄的挺严肃的。”

孙诚笑了：“也没什么，我工作交接的差不多了，准备月底就走，这不也没做过生意，想着跟嫂子取取经。”

叶青摆手：“我哪儿有什么经可以取，我都是小打小闹的。”

虽然她志不在此，但是她知道要一步一个脚印慢慢来。

孙诚摇头：“那你就太谦虚了，敢一个人南下，敢带着全家说来城里生活就来城里生活，这个魄力可不是什么人都有的。”

叶青笑起来：“因为我相信老话说的，人挪死树挪活！  ”

孙诚自然不信，从叶青走的每一步可以看出来，她一直是有计划的，  不会贪婪大步，却一直有条有理。

“咱们还是先找个地方坐下来说。”

叶青想了一圈，现在还不到饭点，也没有可以聊天的茶馆咖啡厅，去公园坐着也不合适，最后想了下：“咱们还是边走边说吧。”

孙诚也没意见：“行，走吧。”

叶青还真是没有什么好的建议给孙诚，虽然她知道时代最终发展成什么样，却并不了解现在的很多政策，而且根据她所了解的，国家经济要到八十年代末期才会飞速发展。

“南边机会比咱们这边多，要说做生意，我觉得最终不过从衣食住行方面出发。”

说了其实跟没说一样。

孙诚却听的很认真：“看来和我心里的想法不谋而合。”

叶青有些惭愧：“如果可以，你可以先去深市看看，国家现在大力发展那边，机会肯定很多，不说别的，就施工队什么的肯定缺人。”

两人边走边聊着，叶青还非常认真的跟孙诚聊了一下现在的经济形势，话语中透着生意一定不能做太大，毕竟国家政策很多并不明朗。

万一太惹眼，反而容易枪打出头鸟。

孙诚是聪明人，自然能听出叶青话里话外的意思，  心里有些惊讶叶青竟然能把目前的形式和政策吃的这么透。

叶青边说边走着，突然看见街边一家理发店，脑海里闪过什么，停下脚步看着孙诚：“还有最重要的一点，做生意难免要应酬，但是不该碰的东西一定不能碰。”

孙诚没明白过来，还以为叶青指着走捷径之类的违法行为，笑了起来：“嫂子，你放心吧，该有的底线还是有的。”

不知不觉走到医院附近，叶青要去店里一趟，  跟孙诚道别：“那就不给你搞送行宴了啊。”

孙诚笑着：“嫂子也太客气了，回头我那边安顿好了，给你发电报，以后你要是有什么需要，也可以联系我。”

叶青也没客气的应着，笑着跟孙诚挥手。

送走孙诚，叶青就更期待去见罗晋北。

把店里还剩一些衣服给聂绣红送过去，把缝纫机搬回家里，着手准备去探亲。

毛红玉知道叶青要去看罗晋北，去买了两只鸡和一盆小鲫鱼回来，让叶青把鸡卤上带给罗晋北，又把小鲫鱼裹了面炸出来。

叶青看着毛红玉收拾出一盆小鲫鱼，咋舌：“妈，我觉得你有点儿偏心啊，准备这么多东西给罗晋北。”

毛红玉手下没停的洗着小鲫鱼：“晋北一个人在外面不容易，也不知道他那边伙食好不好。”

最重要的是，虽然罗家不好，但是罗晋北好，对闺女好，对叶家也好。

等叶青出发去省城那天，毛红玉又收拾了一大包吃的，炒的花生，二十个煮的茶叶蛋，还有两罐咸菜和一大包点心。

叶青原本还想少拿点儿东西，结果拎了满满两大包，每个包都沉甸甸的。

好在是春天农忙时，火车上并不拥挤，甚至还有很多空座位。

叶青拎着两大包东西上车，一路很顺利的到达省城。

到省城时  已经是傍晚，叶青远远就看见出站口挺拔的身影……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66032462"  chaptername="第一九八章：探亲去">加入书签</a>
</div>
