    齐飞羽的事情先放一边！

    江南准备先把大角奶牛的牛奶搞回来再说！

    自己的等级一直是硬伤！

    如果真能靠牛奶往上顶一顶的话……

    那还不得榨干它？

    “嘿嘿，让我先瞅瞅，搞那一头好呢？”

    “来！都帮我挑挑！”

    说着从异度空间里掏出一挂战术望远镜，分给了钟映雪他们！

    看的王冬，林初晴一愣一愣的！

    准备的这么全乎的么？

    一行人趴在地上，杵着望远镜观察牛群！

    夏瑶：“雪雪！你看那头奶牛！它的奶肯定好喝！”

    钟映雪特别有劲头：“哪一只？”

    “七点钟方向！全身都是白的那只！真的好白哦！”

    “为啥别的奶牛都是黑白相间的，她全身都是白的呢？”

    钟映雪眼睛晶亮：“还真是哦！就这一只全身白的大角奶牛！”

    江南也跟着看向七点钟方向！

    只见一头体型接近八米之巨的硕大奶牛！

    正慵懒的瘫在地上晒太阳！

    浑身毛色白的发亮，没有一块黑斑！

    此刻正伸出舌头卷着地上的青草吃！

    而它旁边，则站着一头身形快10米的雄壮大角奶牛！

    一对大角冲天，身上疤痕无数！

    雄赳赳，气昂昂，领袖气质出众！

    等级妥妥的白银巅峰！

    牛群首领无疑！

    正护卫这自己老婆吃草！

    江南眼睛大亮，这头行啊！

    神俊！

    牛奶肯定好喝……

    正当江南疑惑这只大角奶牛为啥浑身毛色洁白呢。

    只见雪白奶牛吃草像是吃渴了！

    吧唧吧唧嘴！

    竟然低头开始吃自己的牛奶？

    这一波操作直接就给江南看傻了！

    我尼玛！

    自给自足，自产自销可还行？

    行啊！

    太行了啊！

    这头奶牛棒没边儿了啊！

    怪不得浑身雪白，神俊非常！

    合着营养全供给自己了！

    话说这牛奶美白功效这么牛批的么？

    奶牛喝了浑身一点儿杂色都没有？

    这么棒？

    靠着这招成功赢得了牛群首领大老婆的地位！

    牛群首领：没办法！俺老牛就喜欢与众不同的！

    你瞧瞧！

    你瞧瞧人家！

    江南眼睛大亮，口中生津！

    “就它了！整起！”

    说话间从异度空间里拽出一只大箱子！

    从里边儿掏出四套绿色吉利服给小队成员穿上了

    看的王冬，林初晴她们一脸呆滞！

    沃德天！

    要不要准备的这么全乎哇！

    吉利服都有？

    你那异度空间是百宝箱么？咋啥都能掏出来？

    说实话！

    羡慕了，羡慕死了！

    跟江南组队也太幸福了吧？

    由于没有熊二那么大号的吉利服，江南拍了拍它的肩膀！

    “别着急！大哥和熊大先去，等会儿也给你整一桶回来喝嗷！”

    熊二很是人性化的点了点头，朝着江南竖起大拇指！

    王冬瞪大了眼睛！

    第一时间看向熊二的后背！

    拉锁呢？

    你这是皮套吧？

    肯定是踏马皮套吧！

    这真是头熊？我信你个鬼哦！

    江南四人穿着吉利服，化身伏地魔，朝着大角奶牛群匍匐前进！

    为了喝一口牛奶也是拼了老命！

    而江南小队的行动也吸引了一众选手的目光！

    “卧槽？那是南神？行动了？”

    “吉利服？尼玛！我来的时候咋就没想着带一件儿！啧……”

    “真要去偷奶喝？咋搞啊！战斗波动肯定会惊动牛群的！”

    “哼哼！等着被踩的骨断筋折吧，上午那个抢牛的小队下场你们不是没看到！”

    “真惨呐！南神他们能行么？”

    “行个屁行！原本还以为是个劲敌，如今就等着被淘汰吧！”

    江南可不理他们！

    带着小队一路潜行至牛群跟前！

    近的都快贴上了！

    躲在了一颗大树后面儿，因为吉利服的关系，并未引起牛群的注意！

    夏瑶钟映雪小心脏跳的扑通扑通的！

    这也太刺激了吧！

    吴良：“南哥！咋搞？要不挑一头拍晕塞你异度空间里，然后掉头就跑吧！”

    江南撇嘴：“哼！低俗！”

    “要有技巧知道嘛？”

    说话间直接开启空间虫洞，从异度空间里掏出一只装大力的水桶！

    几人愕然！

    这么大一只水桶？

    要不要这么变态啊！

    只见江南用望远镜观察那只雪白奶牛的动向！

    哦豁豁？

    正在吃草？

    于是在钟映雪和夏瑶震惊的目光中！

    一只罪恶的小手伸了过去，出现在了雪白奶牛的……额！

    一把揪住！

    对着水桶就是一阵狂挤！

    牛奶顺着瓶口流入水桶里！

    大角奶牛体型巨大，流量也大啊！

    挤出来一股子就差不多有三斤了！

    雪白奶牛：！！！

    连忙低头瞅向自己的……

    啥米情况？

    刚刚怎么感觉有人揪自己？

    此刻的江南早已收回小手，静待时机！

    雪白奶牛一看，啥也没有！

    牛脸之上满是狐疑之色！

    然后继续吃草！

    江南咽了口吐沫，空间虫洞再开！

    罪恶的小手再一次伸了过去！

    一把揪住又是一顿狂挤！

    一会儿功夫半桶都满了！

    钟映雪和夏瑶都看傻眼了！

    隔空挤牛奶可还行？

    这都什么神仙操作啊？

    胆儿也太肥了吧？

    不过真的是太刺激啦！

    空间虫洞偷牛奶？

    简直无敌了好么？

    雪白奶牛这一次是真的感觉到了，猛的起身！

    江南连忙缩手。

    牛群首领：哞哞？

    （亲爱的？）

    雪白奶牛焦急：哞哞！哞哞哞！

    （有人偷我奶喝！）

    牛群首领摇头：哞~哞~

    （附近没有人呐？）

    雪白奶牛：(????)

    于是又慢慢瘫地上了！

    江南瞅准时机！

    “吴良！张嘴！”

    吴良：？？？

    不由得下意识的张嘴！

    江南再伸手揪过来，又是一顿狂挤！

    吴良傻了！

    卧槽？

    这么直接的么？都不装瓶了？

    连忙接住！

    不敢浪费的他大口吞咽！

    一股香甜之味在舌尖弥漫，汹涌的灵气在体内乱窜！

    等级愣是从青铜八星升到了九星！

    雪白奶牛：(*???)!!

    连忙起身四处张望！一脸警戒之色！

    牛群首领一脸关切：哞哞？

    （亲爱的！怎么了？）

    雪白奶牛：哞！哞哞！

    （真的有人偷我奶喝！都三次了！）

    牛群首领：哞~

    （没有人啊？）

    雪白奶牛：哞哞哞！

    （肯定有！揪的可疼了！）

    牛群首领：？？？

    江南眼睁睁的看着吴良升了一级！

    满脸兴奋！

    “咋样？兄弟？新鲜不！”

    吴良激动的脸通红：“新鲜！咋不新鲜！现挤现喝啊！”

    钟映雪和夏瑶满脸的无语，算是服了他俩！

    而远处一直关注着江南动作的选手们懵逼了！

    卧槽？

    这都行？

    

