    云染跟御尘的身躯，在空中急速坠落。

    御尘一手握着云染的腰肢，一手挥动着宽袖，抵挡着朝她们急速飞来的箭矢。

    怀中的人儿太过安静，御尘低头一瞧，却见怀中的云染情绪有些不对，他下意识紧张起来。

    见她此时看着他，那双黑瞳不时变换着金色的色泽，她一脸迷茫，用充满着探究的眼神望着他，他便心口一紧。

    搂着她腰肢的手臂，也是下意识的收紧。

    “染儿……”他紧张地唤她。

    一双压制不住的金瞳，赫然占据了云染原本那双澄澈的瞳眸。

    云染抬起头，望着御尘，唇角勾起一抹睥睨众生的笑容。

    那一刻，看着她锋芒尽露的金瞳，容煌只觉心神一动。

    一种将要失去自己最重要的东西的感觉，充斥着他的心扉，压得他喘不过来气。

    他那双黝黑的眸子，缓缓地凝起一层寒光。

    握住她柔软的小手，按在他的胸前，将她的身子护住。

    他不再出手，抵挡那一道道朝他飞来的箭矢。

    没有防备的御尘，立刻被两道箭矢，插 进了左胸。

    云染盯着他胸前的箭矢，面上露出痛苦之色。

    她闭上眼睛，使劲儿摇着自己的头，神色挣扎，似乎想将自己脑袋里的不速之客甩出去一般。

    下一刻，她抬起头望着御尘时，她的眼中，恢复了那对澄澈的瞳眸。

    “御尘……”盯着御尘胸口的箭矢，云染的声音微微颤抖。

    看着她那近在咫尺的唇，轻颤着，御尘心下一喜，两片冰凉的唇便吻了上去。

    她的唇很柔软，带着幽幽的甜香，似能迷惑人的心智。

    是她，他的染儿！

    攫住云染的唇，御尘便一发不可收拾。

    方才的她，吓到他了，他急需一个心绪的宣泄口，来释放这股恐惧的情绪。

    他惊魂未定！

    怀抱熟悉的人儿，他心中才能安宁。

    可这样，还不够。

    远远不够！

    想着他便去做了，他轻轻凑上去，那性感如三月桃花的唇，在她那娇软香甜的唇上辗转反侧。

    被御尘抱在怀里的云染，也是出奇的乖顺。

    她低垂着眼睑，任御尘吻下来，她的目光怔怔地落在他胸前，那两道灵气箭矢上。

    两人的身躯，缓缓落入了森林里。

    昏暗的夜，幽密的森林，并不能影响她们的视觉。

    云染清晰地看到，御尘眼中的恐惧。

    她眼睫颤了颤，抬起了眼睑，目光与御尘的视线，在一瞬间重合！

    她清晰地感受到了他强而有力的心跳，他在恐惧。

    而她亦然！

    抱着云染在地上滚了两圈，两人的身子才停住。

    此时的两人都没有意识到，他们的姿势多么暧昧。

    云染跨坐在御尘的小腹上，欺近他的脸，令得两人的脸近在咫尺。

    在御尘那双墨眸的注视下，她原本清醒的神志再度失神，眸中金瞳若隐若现。

    “染儿！”御尘一惊，指尖放出一道白芒，点中她的眉心。

    云染凝眸，面上露出挣扎之色。

    “染儿，醒醒，你忘了你说什么？”

    “你说，等我们寻到了你的娘亲还有云隐，我们便成婚，你不能食言。”

    云染有些呆愣地看着他，见他长眉似剑如画，墨眸闪着氤氲的光泽。

    玉石般的肌 肤，在月华下透着清润的光。

    她半俯着身，目光与他的眼神胶着不离。

    御尘衣襟散乱，半敞着，如金刚玉石般结实滑 润的胸膛，更是紧紧贴在她身下。

    云染微微一低头，她的手，也不知道什么时候，摸在了御尘的胸口。

    “手感不错！”是云染特有的，欠揍的声音。

    御尘闻言，眸光一亮，将俯在自己身上的纤细身躯抱得死紧。

    可他胸腔里那颗跳动的心，却如鼓擂动。

    云染紧紧窝在他怀里，一下一下轻轻拍打着他的肩膀。

    她又何尝不心惊！

    刚从飞凤城出来，还在魔兽森林上空，便遭到袭击。

    这件事，没这么简单。

    紫皇是个重诺之人，才跟她达成共识，怎可能背地里对她出手。

    能躲过紫皇，轻而易举潜入魔兽森林，并对她发起偷袭，说明此人的实力，不简单。

    至少，来人的实力，不在紫皇之下。

    而那人的目的，似乎也不是为了杀她和御尘。

    在那些灵气箭矢射向她的时候，她能清晰地感受到，灵气箭矢上，似乎附着了什么东西。

    凤祖的神识开始觉醒，让她压制不住。

    那人，是想唤醒凤祖！

    御尘自然也发现了那人的目的，他那双墨目，在这一刻，闪着深邃的幽光。

    谁都不能带走他的染儿，即便是凤祖，也不行。

    待云染心绪平静了些，她微微撑起身子，想要看看御尘身上的伤。

    却被御尘紧紧抱住，不肯松手。

    他像是一个珍视自己玩具的大男孩，将心爱的玩具紧紧抱在怀里，不许任何人触碰，也不许任何人觊觎。

    “御尘，松开，让我看看你身上的伤。”云染急道。

    御尘却不愿，他一手搂紧了她，一手握住胸前的两支箭，奋力一拔。

    两只带着倒钩的灵气箭矢，被他拔了出来，随手一扔，捧住云染那张小脸，他认真地凝着她，“何必那般麻烦，你知道，我需要的，是这个……”

    不等云染反应过来，他便身子一翻，将云染压在了身下。

    “御尘……”云染惊呼一声，担忧地望着他。

    娇滴滴的嗓音，带着致命的魅惑，魅惑着御尘的心。

    热烈的吻，缠落在云染的唇上，御尘的理智，在刹那间，几乎崩溃……

    云染体内的真火之气，不断流向他体内。

    与此同时，御尘体内的灵气快速向云染体内回流，两股灵气相辅相成，在两人体内，快速形成了一道通路。

    云染清晰地感觉到，御尘体内有什么东西在蠢蠢欲动。

    大道朝天决起，凤凰神诀起……

    云染快速运转起功法，跟随着御尘体内，那股涌动的力量快速运转起来。

    随着那股神秘力量的冲击，御尘胸口的伤，正在快速愈合。

    不多时，他胸前的伤口便不见了。

    云染轻轻摩挲着他的胸口，十分惊讶御尘的愈合能力。

    难怪他被诅咒折磨那么多年，还能健在，看来，他体内的这股神秘力量功不可没。

    “染儿……”御尘声音十分沙哑，透着致命的性感。

    片刻后，他缓缓松开她，手掌落在她的脑后，唇被她咬得发肿。

    宽大的手轻轻揉着她的脑袋，他深深地凝着她，泛肿的唇，漾开一层笑意。

