
　　电梯之中有什么东西。

　　这一点麻宫瞳是知道的。

　　但她永远都想不到，从黑暗中的电梯竟然出现了那种东西...

　　死人青白的皮肤，又细又长的手臂，它光滑的脖颈处钉着一柄铁锥，乌黑的液体滴答滴答地滑落，在她的手中，沾着碎肉与血液的铁锥泛着寒光...

　　这个女性怨灵只是站在那里，脖颈扭曲。

　　寂静的动作底下压抑着疯狂。

　　“那...那就是北川同学一直面对的东西吗？”麻宫瞳摇摇晃晃、跌跌撞撞地向前跑动着。

　　北川寺一直以来就是与这种东西打交道的吗？

　　麻宫瞳简直难以想象。

　　上一次虽说她与北川寺前往神驻神社，但那也是由麻宫永世、神驻莳绘两名姐姐作主导的，她之后就立刻不省人事了。

　　这一次直面怨灵，那种发自生命本能的恐惧感，让她一度无法动弹。

　　北川寺一直以来就是在如此危机的环境下进行探索的吗？

　　麻宫瞳停下脚步，大口大口地喘息着。

　　她的脑中全部都是刚刚的景象。

　　对方手中的铁锤本来已经对着她的脑袋砸落，但下一刻，从自己的脖颈之处突然闪烁出了耀眼的金色气流。

　　这金色气流将对方击退的同时，电梯门也随之打开。

　　在这种状况下，麻宫瞳提起浑身上下最后的力气，连滚带爬地离开了电梯之中。

　　在离开的那个瞬间，她都还能感受到对方冰冷怨毒的目光...

　　麻宫瞳艰难地蜷曲起身体，用单手支撑起自己的同时，身体也颤抖着。

　　全身的麻醉感已经消散不少，她也总算能行动了，但麻醉还没有消散强行进行剧烈运动的后遗症也出来了。

　　剧烈的晕眩感与胃部的痉挛感让她直接呕吐了一地。

　　吐完过后，头昏眼花的麻宫瞳抬起头，无力地扶着墙壁站起身子。

　　她的面色苍白，身体还在打颤。

　　可就算这样，麻宫瞳也知道，要是继续待在原地，对方可能还是会追上来的。

　　不行了...

　　视线有些模糊了。

　　我说不定真的要不行了...

　　就和还没遇见北川寺之前一样——

　　啪！！！！

　　抬手！

　　麻宫瞳用力地甩自己一巴掌。

　　“怎么能总是说这些丧气话！”

　　鲜红的指印带着火辣辣的痛感，这痛感让麻宫瞳清醒了不少。

　　她深呼吸着。

　　这种没出息的样子怎么能让北川同学看见？

　　“你努力那么久究竟是为了什么？...麻宫瞳？”

　　她喃喃自语一句。

　　为了能与北川寺对等的交谈。

　　像个朋友一样正常交谈。

　　要是遇见什么事情就畏缩不前的话，北川同学会怎么看待自己？永世姐姐和莳绘姐姐又会怎么看待自己？

　　麻宫瞳咬牙，努力地睁大眼睛，重新站稳身体。

　　周围的环境被她取出的手机电筒功能照亮。

　　这里是...学校？

　　麻宫瞳扶着墙壁继续向前走着。

　　刚才明明自己还在公寓楼的电梯中才对。

　　她艰难地转动着脑袋。

　　从来没有见过的学校内部，应该不是自己以前就读过的学校。

　　而且...

　　麻宫瞳看了一眼自己身侧的教室大门。

　　这教室大门黑漆漆的，给她一种说不出的心悸感。

　　甚至不止是这个教室大门。

　　这些密密麻麻排列过去的教室大门都有些不太对劲。

　　那深邃不知通往何处大门，让麻宫瞳禁不住后退了两步。

　　还是不要进去了比较好。

　　麻宫瞳咽了咽口水。

　　她一手捏着手机，一手扶着墙壁，向前一步一步挪动着脚步。

　　每每走上十多米她就要停下来喘息一会儿，再接着向前走。

　　虽然精神力坚韧，但她现在的身体状况实在不容乐观。

　　可也就是在这种时候，在麻宫瞳身后的阴影处却再度响起‘梆、梆、梆’铁锥与铁锤交击的阴冷催命的声音。

　　麻宫瞳面色一窒，脚下的动作也再度加快。

　　但前面也已经说过，只是十多米就要停下来喘息一会儿的麻宫瞳，又怎么可能躲过一个状态完整的怨灵？

　　声音越来越近了，那铁锤与铁锥交击的声音也逐渐粗重狂乱起来。

　　背后的阴影也随之蔓延而来，阴影吞噬了麻宫瞳的来路，寒意弥漫着整条走廊。

　　麻宫瞳甚至已经能够清楚地感知到，从阴暗之处传来的怨毒目光。

　　麻宫瞳身体颤抖幅度越来越大，到最后，她低下了头。

　　再然后——

　　声音停止了。

　　麻宫瞳错愕地抬起头。

　　是的。

　　声音在不觉中完全停止了。

　　背后的阴影完全弥散，催命的铁锤与铁锥的交击声也完全消失。

　　但...

　　麻宫瞳面色苍白地看着站在自己身前不过五米处的青白人影。

　　乌黑的液体从眼眶处滑落，脖颈的烂肉带着腐烂的臭味，犹如死鱼杏仁一样的眼球正死死地向外鼓出。

　　怨毒的目光也死死地钉在自己身上。

　　在如此恐怖压迫感下，麻宫瞳张大嘴巴，然后埋下头，嘶哑带着哭腔的声音也随之传出：

　　“啊...啊！！！”

　　麻宫瞳的双腿在颤抖，她的声音已经害怕到扭曲。

　　可就算是这样——

　　麻宫瞳低下头，闭上双眼，奋尽全力，冲向对方。

　　剩余的体力已经不多，想要逃开已经是不可能的事情了。

　　她只希望自己这一撞，能够消耗对方一点点...就一点点的怨念。

　　就算只是一点点的怨念，那自己也应该算是帮上北川同学了吧？

　　因为麻宫瞳已经拼尽了自己的所有勇气。

　　铁锤呼呼地对着自己脑袋的左侧砸来，右边的铁锥直接想插进自己的眼内...

　　或许是人之将死，所以麻宫瞳看得非常清楚。

　　嘭！！！！

　　这是大锤入肉的声音。

　　麻宫瞳呆愣地看着发生在自己面前的一幕，整个人跌跌撞撞地摔倒在地上。

　　“北、北川同学？！”

　　她下意识地叫出了声。

　　在刚才她冲向怨灵的时候，前方天花板突然完全塌陷了。

　　北川寺手里面捏着大锤，竟然直接将那一片天花板都给砸得坍塌下来。

　　甚至黑气森然的大锤还没有停下，直接一锤砸在了捏着铁锤与铁锥的怨灵的脑袋处。

　　伴随着啪叽一声。

　　铁锤怨灵的脑袋被这一锤直接抡飞。

　　但下一刻，伴随着令人头皮发麻的骨头扭断声，已经失去脑袋的铁锤怨灵的手臂以一个反人类的扭转，将铁锥调转方向，对着北川寺的脑袋凿去。

　　那似乎要将北川寺的脑袋凿穿的动作看得麻宫瞳下意识地发出了一声尖叫。

　　可北川寺似乎早有准备。

　　他将死气大锤向天花板的空洞处抛去，双手攀住对方砸来的细长手臂，接着犹如体操运动员一样轻盈地翻转身体。

　　强大的惯性只是一瞬间就将铁锤怨灵的手臂扭转成麻花。

　　可就在北川寺堪堪躲避掉这一凿击的同时，铁锤怨灵另一只手的铁锤也对准他的腰间砸了过来。

　　铁锤带着呼呼风声，其上的力道只是想想就知道十分惊人。

　　但是——

　　北川寺及时松开铁锤怨灵的手臂，随手将从空中落下的大锤接住，双手一个翻转，深吸一口气，迎着对方的大锤抡去！

　　嘭！！！！

　　只是一锤，对方连锤带手都被北川寺砸飞。

　　甚至半边身子都被砸断。

　　可就算这样如月奈绪竟然还没有死去。

　　怨念蠕动之中，似乎有新的双手与新的头颅再生。

　　北川寺见到这种景象也是皱了皱眉。

　　他向后急退两步来到麻宫瞳身边：“没事吧？”

　　“...没、没什么大问题。”麻宫瞳下意识地回答道。

　　“喔？”北川寺多看了一眼麻宫瞳，随后他从口袋里面取出手帕，语气毫无波动地说道：“擦一擦脸。”

　　“唔...”听了北川寺这句话，麻宫瞳下意识地摸了摸自己的脸。

　　入手是黏糊糊的触感。

　　而且还带着阵阵酸臭的气味。

　　原来是刚才的呕吐物有一部分粘在了她的脸上，再加上她在冲向铁锤怨灵的时候又流鼻涕又流眼泪，所以...

　　她现在脸上确实称得上是一片狼藉。

　　啊...啊...

　　麻宫瞳张大嘴巴‘啊啊啊’了好半天，最后才尖叫出声：“真、真是对不起！”

　　她急忙接过北川寺递过来的手帕，擦拭着脸上的秽物。

　　说来也奇怪。

　　刚才她还感到恐惧、绝望、浑身疲软无力、不安。

　　可在看见北川寺后，这些感觉竟然全部都消散了。

　　是的...麻宫瞳现在甚至还有心思考虑自己刚才在北川寺面前是不是展露出了很难看的一面。

　　不得不说，北川寺对麻宫瞳来说真的是很神奇的存在。

　　不管再怎么慌张、再怎么难过、再怎么害怕的场景，只要有他存在，那自己也能感到说不出心安。

　　见麻宫瞳开始擦脸，北川寺也是将西九条可怜放在了她身边，语气平淡地吩咐道：

　　“你保护好你麻宫姐姐。”

　　对于北川寺的这句话，西九条可怜只是将另一个身体拽了过来变成了锤子。

　　她捏着这柄小锤子，在原地上下跳跃，好像是在告诉北川寺，只要她守在这里，不管是谁都别想突破防线。

　　北川寺点点头，随后转而看向身前的铁锤怨灵。

　　对方还在修复着自己的身体，不断蠕动着的怨念让人恶心。

　　正当北川寺想要再度冲上去的时候，耳边却突然响起了麻宫永世的声音。

　　一向性格温婉的她语气之中难得带上了怒意：“寺君，希望你能将这个家伙交给我和姐姐处理。”

　　“......”北川寺。

　　北川寺侧过头。

　　在他的注视下，麻宫永世与神驻莳绘从神乐铃中飞快地飘出。

　　就连神驻莳绘这个平时一副吊儿郎当的家伙脸上都满是生气之色。

　　该说不愧是麻宫瞳的两个姐姐吗？

　　刚才见到麻宫瞳差点就死在面前这个怨灵的手下，她们两人当然不乐意。

　　“随便你们吧。”北川寺看了一眼前方的铁锤怨灵：“只不过...你们也应该察觉到了，面前的这个家伙并不是本体。”

　　“虽然是这样...但永世还是想尽到一些姐姐应该尽到的义务。”

　　麻宫永世低下头对北川寺说了一句，接着看了一眼麻宫瞳，柔声道：“至少...在清理欺负妹妹的渣滓这方面，姐姐还是应该尽到义务的。”

　　随后，她与神驻莳绘同时实体化落地。

　　与此同时，四条晶莹的锁链在两人的宽大的袖袍底下瞬间探出。

　　两人将淡金锁链向对方甩去，锁链捆绑住怨灵上半身与下半身的同时，她们方位也在一种奇异的步伐下互换了。

　　白皙手腕翻动，方位挪移，淡金的善念侵蚀着对方的身体表面。

　　神驻莳绘与麻宫永世就好像在摆弄简单的针线活一样。

　　那一条条锁链便是她们手中甩出的针线，百枚亮晶晶的咒文便是她们编织而出的图案。

　　这强力的咒缚将铁锤怨灵捆绑原地，随后在神驻莳绘一声‘我要把你这个家伙炸得渣都不剩！’的呼喊下，她们两人五指指尖一个挑动，淡金咒文一瞬之间炸裂开来！

　　淡金的善念散发着强烈的净除之力，只是一个瞬间就将这个铁锤怨灵溶解成一滩腥黄的液体。

　　做完这些后，麻宫永世与神驻莳绘将锁链收回袖底，重新飘了回来。

　　北川寺斜了她们两个一眼，语气不变：“气消了没？”

　　咳咳...

　　神驻莳绘有些不太好意思地干咳了两声，她将视线侧过去，不太好意思看北川寺。

　　而另一边的麻宫永世则是大方地低下头：“确实是我和莳绘姐姐冲动了。不过还是要谢谢寺君答应我这个不合理的请求。”

　　“没事。”

　　实际上北川寺是非常理解麻宫永世与神驻莳绘的。

　　要是让他在学校看见有谁敢欺负北川绘里，那他估计也会把对方叫住，然后心平气和地和对方讲很久道理才让对方离开。

　　将心比心，北川寺也就没有将这件事放在心上了。

　　北川寺示意自己毫不在意，随后又指向麻宫瞳：“你们去看看麻宫同学的情况吧，我去看看那个怨灵留下的残骸。”

　　“好。”麻宫永世与神驻莳绘点点头。

　　见她们两人去查看麻宫瞳情况，北川寺也是大跨步来到怨灵遗留下来的腥黄液体前。

　　这...

　　根本就看不出来什么嘛。

　　北川寺多看了一眼麻宫永世与神驻莳绘。

　　真没想到她们两个竟然也会下这么重的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第四百四五章.麻宫永世生气了（4000字）免费阅读。https://xs.23sk.com 