    想想也是，八大帝国之一的赤水皇朝的公主，又岂会平凡呢？

    “你知道我？”赤水公主微讶，看了这小厮一眼。?? 八一中文 Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≈．＝８≈１≠Ｚ≠Ｗ＝．≥Ｃ≥Ｏ≠Ｍ

    “知道啊，府里上上下下都知道赤水太子和三公主来了我们府里。”

    听到这话，她点了点头，问：“那你家主子可在府里？”

    凤九咧嘴一笑：“好像在，又好像不。”

    容颜绝美的公主眉头微拧：“什么好像在？又好像不在？”

    “就是小的也没瞧见主子出门，可也没看见主子在府里，所以不知道主子在不在。”

    “那你主子住的主院是在哪一边？”赤水公主再次问着。

    “三公主，我们管家说了明天备宴，到时主子会给两位接风，明天你们就能见到主子了。”她笑说着，并没明言。

    亭中坐着的人赤水太子瞥了那抹身影一眼，阴柔的目光微闪，对三公主道：“想要见轩辕墨泽又有何难？本殿有的是办法让他自己出来。”说话间，他站了起来，从亭子中走出。

    赤水三公主微讶，回头看了她的皇兄一眼，问：“太子哥哥，你这话是什么意思？”

    如何让轩辕墨泽自己出来？他们到了这府里，轩辕墨泽理应出来一见，像这样将他们安顿下后就不见人影的举动，明显的没将他们放在眼中。

    而此时，凤九看着那朝她走来的身影，不由的微挑了下眉，心下暗忖着，这赤水太子想干嘛？正想着，就听见一声厉喝夹带着威压的朝她袭来。

    “大胆刁奴！目中无人好生放肆！”

    沉声的厉喝夹带着强大的威压袭来，而凤九却依旧站着纹风不动，只是挠了挠头，朝左右前后看了一眼后，目光带着几分疑惑的落在那赤水太子的身上。

    “太子殿下，你在说谁？”

    赤水太子和三公主两人神色一僵，他们看着那一脸跟没事人一样的小厮，见他竟仿佛感觉不到威压笼罩压向他一般，居然还能纹风不动的站在那里一脸的疑惑。

    “给本殿跪下！”

    赤水太子沉着脸再度一喝，肉眼可见的威压袭出朝前面的小厮笼罩而下。

    凤九挑了挑眉，一边后退着，一边道：“太子殿下和三公主若没别的事，那我就先退下了。”

    见那小厮竟仿佛没感觉一般的往后退着，赤水太子目光眼中精光一闪，猛的伸手袭向那退开的人：“想走？本殿允许了吗？”凌厉的气刃夹带着威压的袭出，极快的手朝退开的凤九脖子扣去，似乎动了怒，想要一把拧断他的脖子。

    “嘶！住手！”

    寻着凤九而来的灰狼看到那一幕，脸都吓白了。这小李子主子正宝贝着呢！若是被这赤水太子杀了，那事情可就大条了。

    当下，他一边喝着住手，同时朝那前方掠去，可因有段距离，而且那赤水太子并未因他的厉喝而收手，眼见着那只手就要掐上小李子那纤细而脆弱的脖子，他一颗心不由的提了起来，只感心惊胆战。

    然而在下一刻，所有的心惊胆战却全化成错愕而震惊……