    而那想要偷袭的男子直接没了一个食指，倒在地上痛苦的哀嚎了起来。

    “统统不要动手！”

    坤哥急忙大吼了起来，看向李轩的身影，脸上惊恐万分。

    他知道，自己这是惹上了不该惹的人物。

    居然是内功高手！

    每一个内功高手，都是至高无上的存在，每一个都是神秘无比，不是被各大世家聘请当门客，就是在那西境战场上叱咤风云。

    想要灭掉自己一个青龙会，简直就是轻而易举。

    坤哥想到了这里，不由打了一个寒颤，身体止不住发抖了起来。

    “哥，小人有眼不识泰山，居然惹到了您了，还请高抬贵手，放我们青龙会一马。”

    听到坤哥这么说，一旁的程亮早已吓得牙齿打颤，他没有想到，这一个平平无奇的小子，居然能让自己老大如此恐惧。

    这绝对是惹不起的人物。

    想到自己居然给青龙会惹上了这个大麻烦，此时程亮脸色惊恐万分。

    “嘿嘿，刚刚我已经给你们机会了，大家讲道理不是很好吗？偏偏要我动手，你们真是贱骨头！”李轩笑着说道，居高临下的看着坤哥。

    “对，对，我们就是贱骨头，有眼不识泰山，惹到了您了，大哥你有什么要求，我们一定全力相助，只望大哥放我们一条生路。”坤哥惊恐无比的说道。

    李轩环视了一眼，看到了一脸恐惧的程亮，笑着说道：“我也不会对你做什么，我本来就是想要过来讲道理的，哪知你们居然想要和我拼拳头，给脸不要脸。”

    李轩的话语，讽刺味十足，但是没有人再敢怀疑他的实力。

    “我还是刚刚的那个要求，你们手下那个狗腿子，别来骚扰我的女朋友，不，应该是女性朋友，对了，给我赔礼道歉，那自然是最好的。”

    听到李轩这么说，坤哥顿时强忍着疼痛站了起来，直接来到了程亮面前，抓住了他的衣领，将其提到李轩的面前。

    “妈的，程亮，你居然惹上了如此人物，还不快给我磕头道歉！”

    坤哥狠狠的给了程亮几个大耳刮子，直接让程亮脑袋嗡嗡作响，肿着的脸，更加肿了三分。

    程亮连忙跪下，对着李轩求饶道：“哥，我错了哥，我以后绝对不会再去骚扰陈蓉了，我罪该万死，求求你不少杀我.....”

    看到程亮这个样子，刚刚被打搅好事的怒气也也消了。

    “下次别这么猖狂，既然你们也讲道理，那我这次的任务也算是完成了。”

    说完李轩直接看向刚才送自己来的那一名黑衣壮汉。

    “喂，哥们，刚刚你送过过来，现在怎么着也得送我回去，你说是不是这个理。”

    李轩笑着说道。

    “赶紧给我滚去送大哥回去，要不然我活剥了你！”

    一旁的坤哥怒骂道。

    现在他巴不得将李轩这个瘟神送走。

    那黑衣壮汉立即恭敬的应了下来。

    李轩上了车，这黑衣壮汉一脸惊恐的开车朝着市中心开去。

    下了车，这黑衣壮汉一溜烟的，立马就跑了，生怕惹到了这个瘟神。

    李轩掏出了手机，才发现自己手机里有十几个未接电话，全是陈蓉打过来的。

    李轩直接回拨了过去，陈蓉着急的声音立即传了出来。

    “李轩，你现在怎么样了，你没事吧！”

    说着，陈蓉哭了起来，显然十分焦急。

    “没事，刚刚我在青龙会，对他们老大晓之以情，动之以理，用道理说服了他们，以后程亮他们不会再来骚扰你了。”李轩开口说道。

    听到李轩这么说，陈蓉愣住了。

    “怎么可能，他们青龙会的人手段十分残忍，他们怎么会放过你，你现在有没有缺胳膊少腿的。”

    看到陈蓉不信，李轩只能打开了视频通话，让其看看自己完好缺的身体。

    “我真的没事，你就不用担心了，我都说了，我与青龙会的老大认识，我父亲的大侄子的小儿子，恰巧是青龙会老大，虽然我年龄小，但是我辈分高，所以他论辈分来说，应该叫我二大爷。”

    听到李轩的解释，陈蓉看到他完好无损的身子，顿时松了一口气，对于李轩的胡诌，也信了三分。

    “你现在在哪里，还在酒店吗？我继续给你按摩！”李轩嘿嘿笑道。

    电话里的陈蓉摇了摇头，开口说道：“我不在酒店了。”

    陈蓉本来想着，去隔壁金陵市找自己二叔帮忙，救李轩，现在看来李轩没事，松了一口气。

    听到陈蓉这么说，李轩不由叹了一口气。

    随后闲聊了小几分钟，才挂了视频通话。

    煮熟的鸭子就这样被飞走了，这该死的程亮，麻蛋！

    李轩狠狠的咒骂了一声，然后往自己师姐的别墅方向走去。

    花了十几分钟，李轩才回到了山上。

    这时间刚好是中午，自己师姐竟然也回来了。

    “小轩，刚刚你去干嘛了！给你电话你又不接！”

    柳萱萱看着李轩，美眸之中有些责怪。

    刚刚一连串的未接电话，自己还真没注意到自己师姐也打电话过来了。

    刚刚去市区逛了一圈，没注意手机开了静音，对不起了萱萱师姐。

    李轩上前抱住了萱萱师姐的身子，撒娇了起来。

    柳萱萱白了一眼，开口道：“你呀，以后你手机不许静音了，知道吗？”

    李轩连忙点点头。

    “好了，该吃饭了，对了，那朱家老爷子今天来我公司拜访我了，还了一株百年人参，这可是你药浴的主药材，距离你下次药浴的时间，还有几天？”

    李轩算了一下日子，开口道：“时间还长着呢，我出来之前，刚刚药浴了一次。”

    柳萱萱点点头，随即开口道：“那朱老爷子，想要花大价钱卖可以治疗他身体的丹药，你意向如何。”

    李轩沉吟了会，开口说道：“之前我本来想着借着寿礼之机，给他丹药，但是奈何他不领情，现在他既然想要，那么就再拿一株百年人参来交换吧！”

    “也好，对于毁约之人，就该这么狠狠教训一下他才行。”

    随即李轩吃过午饭后，狠狠的洗了一个冷水澡，才平息心里的燥热。

    近段时间以来，不知道为何，自己总是感觉心里憋着一阵燥火，想要发泄出来。

    而且随着时间的推移，好像越来越严重了。

