    “组织上决定，组建沪上‘火苗’潜伏小组。”程敏的语气是振奋的，“火苗小组直属于翔舞同志领导，由翔舞同志委托农夫同志负责具体联系、指导工作。”

    “调派吴欢同志、谢若男同志、曹宇同志加入火苗小组。”

    程敏停顿了一下，“曹宇同志目前就在沪上，吴欢同志以及谢若男同志目前在南京，组织上安排两人假扮夫妻，会在三日后抵达沪上。”

    “曹宇同志负责外联和交通。”

    “吴欢同志担任火苗小组秘密电台的报务员。”

    “谢若男同志负责内勤工作。”

    程千帆点点头。

    一名交通外联，一名电报报务员，一名内勤，加上他这个‘火苗’，麻雀虽小五脏俱全，一个小规模的潜伏小组就诞生了。

    “在上海党组织这边，由上海市委高官彭与鸥同志担任火苗的单线上线。”

    “这是同彭与鸥同志的联系时间、方式和暗号。”程敏将一张纸条递给程千帆。

    程千帆接过来，仔细看了看，确认自己牢牢地记清楚了，划了一根火柴，将纸条点燃。

    尽管他与彭与鸥已经是‘非常熟悉的陌生人’了，但是，接头依然需要警惕，严格遵照组织规定的接头程序。

    程敏看了弟弟一眼，她意识到弟弟的谨慎已经镌刻到骨头里了。

    ……

    “程敏同志。”姐姐露出温柔的笑容，指了指自己，“也就是我，是火苗小组的紧急联系人。”

    程敏有自己的工作安排，她不是火苗小组的成员，只是紧急联系人。

    这个紧急联系，一般只有十万火急的情况：

    譬如说火苗的上线彭与鸥同志那里出事了，亦或是火苗小组的秘密电台被敌人破获，无法同中央直接联系。

    或者是有成员被捕，火苗小组面临被敌人破获之危机。

    甚至是程千帆本人牺牲了。

    在这种情况下，需要向中央紧急通报，可以动用这条秘密联系线。

    如果可能的话，程敏希望‘火苗’小组永远不要因为革命工作需要、同她这个紧急联系人发出联络暗号：

    那意味着情况危急，以及流血和牺牲。

    程千帆牢牢记住同姐姐的紧急联络暗号，联络暗号有两种，一个是他本人来联系程敏，这个暗号比较简单。

    另外一个暗号相对复杂一些，这是他本人无法亲自联系的情况下，‘火苗’小组的成员按照他的吩咐来联系程敏时候所需的暗号。

    这种情况，最大之可能就是他本人被捕、或者是牺牲了。

    听着程千帆在默记紧急联系暗号，程敏在内心祈祷，祈祷永远不会需要用到这个复杂的联络暗号。

    脑海中想象一位陌生的同志通过这个联络暗号与她接头，告诉她，‘火苗同志牺牲了。’

    只是想想，她就感觉无法呼吸。

    ……

    短暂的相聚，分别的时刻来到。

    程千帆问姐姐要了纸笔，他习惯性的用左手握笔，用歪歪斜斜的笔迹写出一个地址。

    随后从兜里摸出一把钥匙。

    “台斯德朗路三十六号。”程敏接过纸条，先是疑惑，不过，很快明白了弟弟的意思，“你让我去这里。”

    “是的，姐姐，这里不能留下来过夜，太危险了。”程千帆说道，“这是我为自己留的安全屋，非常安全，以后，这里就是你的安全屋。”

    程千帆说着，用铅笔在一张纸上画了一个平面示意图，边画边说，“左边卧室的柜子可以推开，这里有夹墙，可以临时躲藏一个人，进去后，有一条绳可以将柜子拉回原处，绳子是活扣，记住收回去。”

    “这是杂物房，窗户有一个活扣，从这里掰下去，可以将窗户推倒，踩着板凳翻窗户出去，窗户外面是死巷子，而且邻河，因为河面宽阔，这里几乎就是死路，敌人反而不会注意这里。

    不要泅渡，翻窗出来的目的不是要过河，可以做出过河的假象，跳出窗后，左边三步，有一个下水道井盖，掀开井盖……”

    程千帆声音低沉，表情认真。

    程敏听着弟弟的叮嘱，嘴角露出一抹笑容：

    被弟弟关心、叮嘱的感觉，真好。

    不过，看着低声叮咛的弟弟，程敏摇摇头，“弟弟，这个安全屋你自己留着吧，姐姐有自己的住处，我在这里对付一晚上就可以。”

    她太了解程千帆了，他一定是将最安全、或者可以说是他自己所保留的最好的安全屋贡献出来了。

    什么是安全屋？

    这是形势危急时刻的最后保命手段。

    “不行，这里太危险了，不能过夜，姐，我担心你，你知道五年前你和姐夫一夜之间消失，我是多么担心，多么害怕吗。”程千帆看着姐姐，他的表情严肃，态度十分坚决，“这个安全屋你必须接受。”

    看到程敏还要说话，程千帆板着脸，“程敏同志，我以‘火苗’小组组长的身份命令你，接受命令。”

    程敏本想说自己不是‘火苗小组’的成员，不过，看着表情无比严肃的弟弟，她终究没有说出口。

    “好，我接受。”程敏没有矫情和犹豫，她点点头。

    她选择接受，一方面是她仔细思量，选择相信弟弟，既然程千帆说这里危险，那么，就要引起重视，不能继续耽搁时间。

    刚才她说在这里对付一晚上，是报以一定的侥幸心理的。

    程敏警醒，她对自己说，革命工作，容不得任何侥幸心理。

    此外，程千帆提及民国二十年她同丈夫连夜撤离沪上的事情，这让她无比动容。

    她真真切切的感受到弟弟对自己的爱护和挂念。

    且她了解弟弟的脾性。

    如果她不接受，弟弟是不会罢休的。

    听到程敏答应去安全屋，程千帆露出‘我赢了’的开心笑容，被姐姐打了一个脑瓜崩。

    ……

    程敏收拾了行李，东西不多，一个皮包的随身物品。

    将写了地址的纸条以及弟弟画出的房屋介绍图烧掉了，又在程千帆的指导下检查一番。

    关灯，关门，跟随程千帆出来。

    “老杨，这里不安全，今晚我们不在这里留宿了。”程敏对白发苍苍的老头说道。

    “好。”老杨没有提出任何的质疑，点点头，“你们先走，我检查一下，随后撤离。”

    说着，打开铁门。

    “你也快些撤离，这个地方不能再回来了。”

    程敏点点头，同老杨握手告别。

    程千帆压低帽檐，没有任何表示和言语交流，跟随姐姐出了门。

    他没有询问老杨为何不跟着一同离开，地下工作有着严格的组织纪律，不该问的，不能问，不该发生太多交集的，一定要管住嘴巴，管住眼睛，这既是对自己的保护，也是对别的同志的保护。

    姐弟俩刚刚离开，老杨就迅速从另外一个方向撤离了。

    他刚才说的检查一下，是说给程千帆听的，他只相信自己的战友程敏同志，对其他任何陌生人都保持高度警惕。

    是的，在地下工作中，任何你不熟悉，不是你有把握能够给予信任的同志，不是上级安排搭档的同志，都是陌生人。

    十几分钟后，距离此地约莫几条街巷的地方，汪康年亲自带队，一队国府特工打着手电筒，骑着自行车‘急行军’而来。

