    顾惜时听到发财这么说，就剔除了苏谭和她都是总部的人这件事的可能。

    发财不会说谎。

    而且一个任务世界要是有两个任务者的话，就算是不明说身份，也会让彼此知道这个世界上不仅仅只有一个任务者而已。

    这是规矩。

    既然发财说不是，那就不是。

    只不过发财说的，苏谭怀疑自己就只是巧合而已这件事，顾惜时是不相信的。

    苏谭都直接去问顾媛了，就说明了他心里是有一定的猜测的，不然的话，不可能直接去问顾媛到底是怎么一回事。

    毕竟，顾媛和她可是亲姐妹，要是心里完全没有底的话，苏谭绝对不可能和顾媛求证。

    因为这么做，不是很容易被人当做神经病吗？

    你居然怀疑我姐是假的，我姐是不是真的，我自己会不知道，你一个外人比我更加清楚？

    这是一般人会有的想法。

    因此，苏谭要是没有发现什么的话，就不可能会去向顾媛求证，求证了，就说明他发现了什么。

    “苏谭也就是问了这件事而已，等其他人证明了苏谭听说的你在外的形象是假的之后，就没有多问了。”

    顾媛想了想，回答道。

    “好，我知道了。”

    顾惜时点了点头，没有多说什么。

    顾媛在沙发上坐了一会之后，终于感觉自己没有之前那么的疲惫了，她起身就要回房间去了。

    她要赶紧去洗澡睡觉，快累死她了！

    “你去哪，要吃饭了。”

    顾惜时看顾媛直接去楼上了，有些疑惑的开口问道。

    这个时候，都差不多要吃饭了，顾媛不去吃饭去楼上做什么。

    “不吃了，没有胃口。”

    走了半天累死她了，她不吃了。

    “等会我让人送你房间去，不准不吃。”

    顾惜时皱了皱眉，不过看到顾媛是真的很累了，也没有多说什么，而是让顾媛回房间休息一会，等会她让人给顾媛送到房间去。

    “好。”

    听到她姐这么说，顾媛也没有反对，毕竟，她是真的很累了。

    回房间吃也可以，反正她今天不下楼了。

    顾媛回房间之后，顾惜时交代管家等会记得给顾媛送饭到房间之后就没有多管。

    管家会把事情做好的。

    至于苏谭的事情，顾惜时因为想不明白，所以暂时将苏谭的事情抛在脑后。

    可她却不知道苏谭的家中，发生了一件奇怪的事情。

    “你在做什么？我们不是说好了，这段时间里，你的身体归我用的吗？”

    苏谭的房间里，苏谭对着空无一人的房间里扭曲着脸开口质问。

    听他的语气就知道他现在很生气。

    只不过房间里没有任何人，也不知道他到底是在和谁说话，也就是没有人看到，要不然的话，肯定会被这一幕给吓坏了。

    要是有人看到，一定会以为苏谭是疯了！

    “我是答应了没错，但是你别忘记了你答应过我什么？”

    没想到，在苏谭怒气冲冲的说完这句话之后，苏谭一改刚刚气愤扭曲的样子，语气有些漫不经心的开口质问。

    “我当然没有忘记，我现在不是就在做了吗？”

    “你和顾媛不是已经交往了吗？”

    “答应你的，我已经做到了，现在是轮到你履行承诺的时候了。”

    苏谭脸上的漫不经心消失，取而代之的是满含焦躁的急切。

    很显然，苏谭一直都是在和自己说话，而且自问自答。

    他们说话要是被第三个人听到，肯定是一头雾水，不知道他们在说什么。

    “是，你答应的是做到了，但是你现在在做什么？”

    “你一直都在激怒顾媛的姐姐顾惜时，你知不知道你到底在做什么？你从来就没有和我说你要做的事情是什么，我可以不管。”

    “但是，要是你一直这么做的话，等你把身体还给我的时候，我和顾媛也差不多可以分手了，所以，我阻止你有什么不对。”

    他们的交换条件是他帮助他和顾媛交往，作为交换，他可以把身体借给他做一件事。

    但是他必须要保证他做的事情不会伤害到他的利益和生命，这是一开始就说好的事情。

    现在他在做什么？

    要是自己不阻止的话，到时候等他作妖完了，顾媛对自己的耐心耗尽了，他现在已经在损害他的利益了。

    自己阻止了他有什么不对的？

    不然的话，等他将他要做的事情做好了，剩下的不就是一堆烂摊子吗？

    他也不是傻子，该怎么做才是对自己最好的，他再清楚不过了。

    “你······”

    没想到苏谭会这么说，另外一个人显然是愣住了。

    “我只是保障了我的利益而已，免得你到时候害得顾媛和我分手了，我说了，你要做什么都可以，但是前提是不能损坏我的利益和生命安全。”

    “你现在做的事情，已经在损坏我的利益了，即便顾媛现在和我在一起了，但是到时候你做的事情做好了潇洒离开，顾媛也对我已经没有了耐心。”

    “顾惜时对我心有不满，我怎么嫁进顾家？就算是顾媛愿意不顾一切娶我回家，我就想知道，你惹得顾惜时生气了，我还怎么和顾家的人好好相处？”

    看身体里另外一个灵魂闭嘴了，苏谭更加步步紧逼的开口问道。

    他现在做的事情，不过就是保证了自己的利益而已，有什么问题吗？

    要是他不做损害了他利益的事情，他今天也不会出手。

    “我这不是在帮你除掉竞争对手吗？”

    没想到苏谭居然是因为这件事出手，对方虽然生气，但是还是得好好地安抚苏谭。

    毕竟这个身体是苏谭的，要是苏谭每一次都在关键的时候阻止自己的话，自己作为一个外来者，自然是比不上苏谭这个原身。

    毕竟这是苏谭的身体。

    苏谭的控制权在他之上。

    “白明离和顾媛已经分手了，他已经不是我的竞争对手了不是吗？”

    苏谭虽然这段时间里一直都是将身体交给了另外一个人，但是他依旧是清醒着，而不是陷入了沉睡。

