    “嗯？这是怎么回事？”

    一觉醒来，陆玄眼前漆黑一片，想要动弹，却连身体的存在都感觉不到！

    “应该是昨晚入睡后，小狼原本的意识重新控制了身体。

    好在小狼太小了，精神不够强大，不能把我这个外来者彻底提出它的意识海。

    不行，必须尽快重新夺回身体的控制权，耽搁久了，或许我会被永远封在这暗无天日的识海深处！”

    砰！

    砰！

    砰！

    ......

    陆玄开始疯狂撞击周围的黑色空间，只要能够撕开一个微小的缺口，陆玄那比起小白狼强大得多的灵魂力量就能稳稳占据上风。

    漆黑的意识牢笼中完全没有时间概念，不知过了多久，终于，随着一声清脆的破裂声，陆玄眼前出现了一缕白光。

    陆玄重新夺回了身躯的控制权！

    “呼......真是惊险，难道以后连觉都睡不成了？”

    抖擞了一下身躯，陆玄沉思起来。

    “必须尽快适应这具身体，只要能够完美控制身体，那么灵魂和身体必然能够契合得天衣无缝。

    到时候，就不用担心小白狼出来捣乱了。”

    于是，接下来的几天时间，陆玄像一只真正的小狼崽子一样，和其他小狼崽相互追逐、撕咬，学习猎杀技能，就连狼群中的交流方式也学了个八九不离十。

    当然狼群间也没有复杂的交流方式，也就几种声调不一样的狼嚎罢了。

    兽类的智慧确实很低，即使是狼这种在兽类中算是聪明的物种，也并没有特别令陆玄惊奇的举动。

    最简单的狩猎步骤，埋伏，进攻，有时会有分工合作的情况。

    大多数情况，狼群都是靠数量多取胜。

    这片森林没什么猛兽，陆玄所在的狼群算是此处的霸主。

    每次狼群外出狩猎，陆玄都会屁颠屁颠跟上。

    他有自知之明，除非是兔子、老鼠之类毫无威胁的猎物，否则绝不轻易出手。

    到了狩猎地点，在隐蔽之处刨个坑，上面盖些枯叶，陆玄从战场上学来的伪装技巧没想到在这森林里有了用武之地。

    埋伏，进攻，一击必杀，陆玄在厮杀上的技艺进步飞快。

    随着时间流逝，陆玄与这具小狼躯的契合度越来越高，他也更加深刻地感受到狼这种生物的强悍。

    强壮的四肢，锐利的双眼，灵敏的嗅觉，远超人类的恢复速度，陆玄对未来成为狼王的自己充满期待。

    小白狼的本源意识依然会在陆玄极度困乏时出现。

    但随着陆玄在多次与它的精神战斗中摸索出战斗技巧，再加上本就比小狼强大得多的灵魂力量，陆玄完全占据了主导地位。

    随着时间的推移，陆玄控制躯体的时间越来越长，小白狼的灵魂力量得不到肉身的补充，对陆玄的威胁越来越弱。

    只要感到头脑有意识模糊的趋势，陆玄就立刻将其扼杀在萌芽中，如此往复，小白狼的灵魂力量越来越弱。

    狼的个体力量在兽类中并不能列入最顶尖的行列，但狡猾，凶残，灵活是它们生存并称霸的本钱。

    就连睡觉的时候都半睁着眼，本能地保持着警惕，这就是残酷的丛林法则。

    ......

    时间如水流逝，转眼间，陆玄夺舍白狼已经一个月了。

    这段时间，陆玄一直在强迫自己适应狼群生活，将自己当作一头真正的狼崽子。

    嗜血的疯狂，狡诈的智慧，极致的冷血......

    这一日，天高日远，微风和煦。

    陆玄懒散地趴在洞内假寐，悠闲自在。

    “嗷呜......”

    “嗷呜......”

    “嗷呜......”

    一声声高昂的狼嚎声毫无征兆地响起，陆玄悚然一惊，猛然从地上蹿了起来。

    他从来没有听过狼群发出如此慌乱的嚎叫！

    紧跑几步来到洞口，只见数十头成年狼在洞外严阵以待，在他们对面，赫然是两头体型硕大的赤红野猪！

    在这两头赤红野猪身周，已经躺着几具血肉模糊的狼尸。

    狰狞獠牙足有成年人大腿粗长，浑身硬毛如同钢针，最令陆玄震惊的是，它们呼吸之间，口鼻中竟然有点点火星喷出！

    “危险！”

    这是陆玄脑子里冒出来的第一反应。

    他迅速跑到洞口一块岩石旁，那里有一个以前练习埋伏挖出的洞，钻进洞内露出双眼紧盯着战场。

    妖兽！

    这两个危险的字眼在陆玄脑海中徘徊不去。

    传说，妖兽也有等级之分，强大的妖兽甚至可以化成人形！

    妖兽的成长除了根据本能修炼之外，还有一种方式，那就是捕杀其它妖兽，吞食妖丹。

    妖兽无论实力强弱，体内必然会有妖丹，这是妖兽与普通野兽最根本的区别。

    而且绝大多数妖兽的肉体都极为强悍，与修士的法宝相比也不遑多让，所以妖兽堪称全身是宝。

    在利益的驱使下，人族修士对妖兽展开了大规模的捕杀，久而久之，人妖之间便有了血海深仇，完全没有转圜的余地。

    这树林里怎么会出现妖兽？！

    见识过了鬼修，经历了死后夺舍，陆玄对这种存在超乎自身想象的强大存在充满敬畏。

    虽然陆玄的最终目标就是努力修炼成为妖兽，也有过侥幸捡到一颗妖丹，吞噬之后进化成妖兽的幻想。

    但对于此时此刻尚且处于幼生阶段的他来说，突然出现在眼前的成年妖兽还是太过震撼了。

    传闻，即使是妖兽中最低等的存在，都能轻易虐杀十几个全副武装的普通兵将。

    而眼前这两头几乎有一丈高的赤红野猪，明显在妖兽中都不算弱者。

    虽然群狼依然在想尽办法进攻，但面对妖兽刀剑难伤的皮毛，狼的爪牙明显不能破开它们的防御。

    “不行，狼群根本不是这两头妖兽的对手，必须撤！”

    陆玄明白双方实力悬殊，用狼崽尚显稚嫩的嗓音发出了撤退的狼嚎。

    然而狼群不为所动。

    要在野外，狡诈的狼群肯定会选择避战，但现在战场却是在自己的狼窝门口，强烈的护崽意识只能让它们选择背水一战。

    “呜~”

    “嗷~”

    两头赤红野猪终于忍不住了，同时怒吼一声，开始进攻。

    口鼻之中的火星更显璀璨，最终它们血盆大口一张，熊熊燃烧的火焰喷涌而出！

    陆玄呆愣在了原地，眼中满是震惊。

    虽然曾经在某些杂书中看到过仙人飞天遁地、移山填海的斗法桥段，但那一切都远远不如此时此刻眼前的火焰令他感到身心俱颤。

    这是真正超脱凡人的力量，是妖兽天生的种族天赋，是实实在在的力量碾压。

    陆玄感受到了深深的无力感，这还怎么打？

    群狼却没有时间思考，面对扑面而来的火焰，头狼仰头长啸一声，率先冲了上去。

    身后，群狼紧随而上，悍不畏死。

    绝境之中，群狼将血液中的凶残发挥得淋漓尽致。

    这个狼群全体成员都只是普通野兽，不会远攻只会近战，故而近身过程就显得格外惨烈。

    两条狼不顾身上熊熊燃烧的火焰，无视赤红野猪狰狞晃动的獠牙，拼命扑向它们的咽喉致命处。

    没想到那两头赤红野猪虽然体型庞大，但反应与灵活并不比狼逊色分毫。

    两条狼身体还飞在半空就被两头赤红野猪咬住了腰身，铡刀般的巨口瞬间咬下，血肉横飞！

    在近乎自杀式的进攻下，狼群片刻间就损失了七八名成员。

    而赤红野猪仗着皮糙肉厚，所受的伤完全可以忽略不计。

    没多长时间，两头妖兽已然来到狼窝洞口。

    陆玄见状不妙，口中一边向小狼崽们发出逃出来的嚎叫，一边以最快的速度逃离狼窝附近。

    可惜，小狼崽们终究没有那么聪慧，只知道本能地缩在狼窝内哀嚎，根本不听从陆玄的指挥。

    轰！轰！两道火焰猛然从狼窝洞口冲入狼窝，瞬间将里面化作一片火海。

    除了陆玄，所有小狼崽无一生还。

    “呜呜呜！”

    狼群疯了！

    所有成年狼目睹这一切，不约而同仰天长啸，仿佛在合唱一曲凄凉的哀曲。

    随后，狼群阵型突变，在四条狼分别正面冲向两头赤红野猪吸引注意力的情况下，八条狼分别抓住机会咬住了两头妖兽的八条腿。

    赤红野猪仅用了三息时间就解决了四条当作诱饵的狼，反应过来中计之后，暴跳起来，小山般的身躯瞬间倒在地上翻滚起来。

    然而抱着必死之心的八条狼即便浑身骨断筋折，依然拼尽全力死死咬住野猪腿，一丝一毫都不曾放松。

    血，终于流了出来。

    强韧的皮毛终究抵不过用性命进行的撕咬。

    每头赤红野猪在挂着四条成年狼的情况下，速度不得不慢了下来。

    剩下的狼终于抓住机会，前仆后继扑向两头妖兽的咽喉致命之处。

    半个时辰后，两头赤红野猪终于支撑不住，摇摇晃晃倒了下来。

    它们的血还在不停地流淌，血盆大口呼哧呼哧喘着粗气，眼中的光芒却是逐渐黯淡。

    血，终有流光的时候，两头赤红野猪逐渐停止了挣扎。

    它们身上和周围，遍布狼尸，有的被摔死，有的被咬死，有的被烧死，死状凄惨。

    即使是死了，这些狼也将牙齿死死地插在赤红野猪身上。

    侥幸没死的成年狼也是个个重伤，没有一个有存活的可能。

    一时间，刚刚充斥整片树林的震天嘶吼声消失不见，只有重伤垂死的狼的粗重喘气声回荡四周。

    这个称霸树林多年的狼群，已然走到了尽头。

