    齐桓对她笑笑，便看向沈千伊，“固王妃，招待不周还请原谅，这边请！”

    沈千伊点头，却没有放开手中的小环。

    齐桓叹了口气，“王妃，不若将小环交给景之吧！”

    “你即跟墨无缺有着非一般的关系，我相信，你应该了解我的性子，她……”

    “王妃请放心，在下一定给王妃一个满意的答案。”

    “这还差不多！”

    沈千伊便将手中一直晕迷的女人扔了过去。

    那个叫景之的急忙接住，随后跟粘了毒药一样，交给了身边的人，那动作，那叫一个迅速。

    “带下去！”齐桓直接吩咐着。

    “放开本小姐，齐桓……你这么对我，我爹一定不会放过你……”

    齐桓只是摆了摆手，姐妹俩便被带了下去。

    ******

    一路走来，这个山庄倒是让沈千伊有些惊讶。

    “这是什么地方？”

    “不知王妃可听过齐州有座凤凰山？”

    “嗯，听说此山风景秀美，人杰地灵，而且另这山名气大增的似乎是这山上的一间尼姑奄。”

    “王妃还真是什么都知道。而这凤凰奄，也确实是远近闻名！”

    齐桓回道。

    却在这时听到了几声撞钟，沈千伊便笑道，“看来，你这山庄离着那凤凰奄到是极近。”

    齐桓摸了摸鼻子，已走到了大厅，便道，“王妃里边请。”

    待坐下不久，那叫景之的男人，便将沈千伊的东西全数奉了上来。

    齐桓道，“王妃，您看看，有没有缺的？”

    沈千伊一样一样将之收起，嘴角微扬，“不缺，不过，齐帮主，若是想给那两个女人讲情的话，还是免了吧。”

    齐桓掩嘴轻咳一下，“不不不，大环小环的事，在下绝不估息，只是，在下有个不情之请……”

    “哦？”

    “这个……这么讲吧，大环小环本性不坏，只是对无缺太过迷恋，年初劫了紫萝过来，也不过是为了逼他前来，可是……”

    可是他与人家有着十年之约，十年之内不得踏入凤凰山一步……

    齐桓突然间不知道要怎么说了。

    你说看上一个什么样的姑娘不行，你偏偏对人家一个道姑终情，这叫个什么事啊？！！！

    为着清宁道姑，弄的大环小环誓死也要将人家杀了，可惜，武功又不如人家，每次都被修理的惨兮兮的。

    这十年之期眼看就要到了，也不知那清宁道姑能否信守约定？

    而眼前这女人，绝对是个厉害人物，看着兄弟为情所困十年，不知道王妃能不能帮个忙，去劝清宁道姑早些还俗……

    沈千伊没接他的话，总觉得他要说的事，与墨无缺有关，尼玛，要是好事，他会吞吞吐吐？

    墨无缺那个猴精的男人都搞不定，她来搞？

    哼哼，她才不管！

    再说，她现在想儿子了。

    于是起身，“齐帮主，大环小环的事，你看着办，下次若再落到我的手里，也许，我送回来的，只是一张皮。告辞了！”

    “王妃……”

    沈千伊直接摆手，“我忙着呢。”

    看着沈千伊带着人大步离开，齐桓叹了口气。

    “帮主，那楚玉青又发来了请贴，要去吗？”

    “凉着。”

    齐桓押了口茶，“长老对大环小环做了什么处置？”

    “闭门思过一百日。”

    一百日？

    那出来，不正好是无缺与她的十年之约？

    长老啊，您们这是觉得事情不够乱吗？

    ******

    沈千伊一路狂奔回了闽都，却正好赶上了过年。

    只是为何城门紧闭？

    难道南晋来袭？

    “主子，情况好像不对？”

    沈千伊自是惊觉，与四人打了眼色，分散开来，没多久五人汇合，却得到同一个答案，今儿，所有城门均没有打开！

    “跟我入城！”

    沈千伊当机立断，主仆五人翻身入城，可看着这一幕，顿时傻眼了。

    却也明白定是着了人家的道！

    因为所以城门下的士兵均抱着自己的武器睡的一脸安详！

    “主子，这是怎么回事？”

    林丹简直不敢相信自己的眼睛，固王统治之下，自己的士兵竟公然睡起了大觉，太不可思议了。

    沈千伊眯着双眼，“分头行动，我去帅府！”

    “主子，我跟你去……”

    三个弟兄开始救人，沈千伊与林丹抓着墨紫萝直奔帅府。

    刚到门口，便见慕凌天胸前挂着一布袋，更是杀气腾腾地冲了出来，而紧随其后的便是绝尘与石拓。

    “千千……”慕凌天微愣，亦制不住的唤了一句。

    绝尘石拓更愣，王妃在哪？

    而一身男装打扮的沈千伊，却是直接伸手，从他怀中的布袋里，将她儿子掏了出来，“慕小宝，你可想死娘哩……”

    绝尘石拓差点没摔到地上，谁能告诉他们，这是怎么回事？

    大名鼎鼎的傅公子，怎么就成了自家王妃？

    而就这一瞬间，他们家王妃一手抱着儿子，一手在脸上左蹭蹭右蹭蹭，呃……

    “王妃？”

    石拓上前一步，双眼瞪的大大的，“王妃，您额头上的莲形印记，该不会是画的吧？”

    沈千伊没理他，对她儿子是亲了又亲，可惜，没醒。

    眉头一挑，“王爷，你们……”

    “着了人家的道。”

    慕凌天说了一句，便道，“我去军中看看……”

    沈千伊虽心下闪着疑问，却点了头，与林丹抱着儿子就进了帅府，才看到了院子的奴才皆伸手抚着头，那厢金钗四人相比来说还能好些，正端着水四处奔跑。

    “金钗……”

    “啊，王妃……您可回来了！”

    金钗听到声音，转了头就露出了一脸的惊喜。

    “王爷说着了人家的道，怎么个意思？”

    “唔，王爷说是全城的井里被人投了大量的迷要，所以……”

    “哦？迷要？”

    “是啊，若不是九爷，我们还不知道会睡到何时？”

    沈千伊便是一惊，一定是南晋的人借着那唯一一天能度江的时候混了进来，然后……

    可是，不对啊，全城的人都中了迷要，那他们怎么没进攻？

    摸了摸慕小宝的脉没什么大碍后便将孩子塞给了那一直咽着口水的墨紫萝，“你跟金钗进府，我去军中……”

