    第680章 心里甜滋滋   

    根据这些天，他所了解到的相关情况，就算他不想承认，也必须清楚另外一件事情，那就是——唐眠与他之间所发生的事情，并不简单！   

    也许，在当时那种情况下，他的心境也许就是放手一搏吧！因为他实在没有任何的办法了！   

    想抓抓不住，可是放手根本又做不到，最终，他只能选择用了这么烂的一个招数，选择抓住唐眠的手！   

    想到那种境况之下，他所做出的放手一搏，傅凉渊轻抿着唇，那种想要见到唐眠、想要确定唐眠还在的感觉，格外激烈！   

    他没有任何的犹豫，从病房上起来，直接在病号服外面套上一件风衣，而后穿着拖鞋，大步离开。

    

    到达医院的地下车库后，傅凉渊很快进入车里，根据手机APP上显示的御景别墅9号开启导航，开车前往！   

    虽然失忆，但是在开车方面，完全就是一个天赋异禀的东西，以至于傅凉渊没有浪费任何的时间和多走任何路程，成功进入御景别墅区！   

    只是，当迈巴赫停在9号别墅外面，傅凉渊却忽然有一种近乡情怯的感觉，一时之间，竟是纠结的完全不知如何是好。

    

    进入别墅……或许是可以的。

    

    别墅里边的灯光已经彻底熄灭，亮着的只是外面的装饰灯，昏黄又让人昏昏欲睡！而唐眠的定位，显然没有多大的变化，可见唐眠应该是在休息了。

    

    如果强行进去，必然会吵醒唐眠，而且，他也不知道唐眠没有起床气……要是真的有起床气……   

    好吧！   

    那样高冷的、如同女王一样的女人，有起床气的话，那种反差萌只是想想，都觉得很可爱……   

    但是……   

    吵醒她，让她生气，还是算了吧！   

    他想要见到她，想要让她也感觉到幸福和快乐，而不是让她跟着生气，迁就着他，那完全没有必要。

    

    想到这里，男人坐在车里。

    

    他背靠着座椅，侧眸看向别墅内。

    

    这一瞬，傅凉渊感觉他好像看到了正在熟睡中的唐眠。

    

    她穿着黑色的真丝睡衣，就躺在他的座椅旁边，安稳地休息着，而他，双眸紧紧地锁定在她的身上。

    

    那种距离……   

    很近！   

    近到他几乎可以听到她轻微的呼吸声，可以清楚地感觉到她脸上细微到几乎看不见的绒毛都在微微呼吸！   

    心脏处的窒息终于消解，取而代之的，是甜滋滋的里味道，而那种感觉，从心口处溢散到四肢百骸！   

    甜。

    

    又似是已经被某种东西彻底填满。

    

    格外的舒适，又让人觉得轻松——   

    能够守着唐眠，哪怕只是以这样的方式，自我地守在外面，于傅凉渊而言，也觉得格外的甜蜜！   

    很好的感觉。

    

    默默的守护，好像也不错——   

    就在傅凉渊正在心中暗自甜蜜时，外面的走道上，却是摇摇晃晃地、从远而近走来一道身影！   

    那道身影看起来踉跄，脚步虚浮，实际上也有些安稳。

    

    女人摇晃走来，原本满脸的漫不经心，只是，在见到停靠在别墅的花园外围的车辆时，精神一凛！   

    不对。

    

    这怎么会有车停靠在外面？

    

    别墅里是有专门的停车位的，而且大概的车辆类型她都是见过的，唯独这辆车，看起来有点眼生……   

    女人，也就是白梦溪眉头轻拧，轻微地思索过后，直接走上前，伸出手，轻轻扣响黑色车窗！   

    

    

