    “一万中阶灵石。”

    赵用齐也不客气，当即就报出个天价。

    “什么！”

    “不可能！”

    纵使莫恋云再不经世事，也知道对方在狮子大开口。

    同时她有些淡淡悔意。

    自己刚刚不应该答应的那么快，否则也不会被人看出虚实。

    “那依莫派主的意思，是想要拿出多少灵石。”赵用齐如此反问。

    吃一堑长一智。

    莫恋云知道赵用齐狮子大开口。

    再不敢随意回复。

    她和旁边的两位灵蛇派人员互望一眼，无声中便交换了彼此意见。

    “两千。”她淡淡说道。

    形势比人强。

    如今灵蛇派内忧外患，不仅仅是她刚刚筑基，包括灵蛇派的修士，多年来在五元谷非但没有增长，反而还因为妖兽邪异的侵扰，折损了不少。

    所以灵蛇派目前最重要的是休养生息。

    因此才会提及。

    和赵家交换山门。

    “两千不行，不是晚辈不让着前辈，至少也要九千！”

    “你是狮子大开口，最多三千。”

    “八千五......”

    如此。

    赵用齐和莫恋云你来我往，犹如市井小贩般，互相交锋十数次。

    终于确定下来。

    赵家和灵蛇派除互换山门外，灵蛇派还要额外拿出四千中阶灵石，作为给赵家的补偿。

    四千中阶灵石。

    换算下来便是四十万低阶灵石。

    纵使赵用齐变卖将近一半家产，得到的也才五千中阶灵石。

    这个数字。

    已经在赵用齐预期之外。

    由此可见。

    灵蛇派的底蕴比赵家还是要强上不少。

    最后。

    赵用齐和莫恋云，分别代表赵家与灵蛇派，签订下互换山门的详细条约，约定相互迁出的时间，还有临走时不可破坏山门灵地等等。

    双方各自盖下宗族印玺，梅子虚作为见证人，同样拿出千重盟的印玺盖下。

    如此。

    此事便告一段落。

    ……

    如果没有九品宗族制约束。

    这等山门更迭的大事，怎么说两者也得做过一场，各自分出高下，死伤诸多修士后，才会得出结果。

    但是在九品宗族制的约束下。

    纵使双方心中再如何恼恨，也得按照规则行事，如此才能平稳的交接过渡。

    纵然如此。

    背地里。

    这也是因为赵家的算计，所以才会有如今的结果。

    如是莫信道这位筑基后期的修士还在。

    灵蛇派可能根本不会升起让出山门的想法。

    接下来。

    赵家和灵蛇派诸修各怀心思，双方各自都看对方不太顺眼，也没有互相寒暄的意思。

    “灵石需要点时间准备，搬迁时再给你们送过来。”

    莫恋云丢下一句话。

    便和梅子虚请辞告退。

    赵用齐和大长老自然也随之告辞。

    事情也算顺利。

    临走之前，赵用齐特意给梅子虚留下个储物袋，里面装着五百中阶灵石。

    ......

    “老派主的死因查明了吗？”

    莫恋云等人和赵家分道扬镳之后，便立刻启程准备返回灵蛇派。

    路上。

    她向旁边的一位老者如此问道。

    “还没有。”

    老者摇摇头：“水月谷和千重盟都派人调查了，不过凶手是有备而来，除了抓到几个外围的散修外，并没有实质性的收获。”

    “赵家查了吗？”莫恋云眼中显过一丝冷意。

    “听水月谷的前辈说，赵家也在调查之列，不过没有查出异常。”老者回复道。

    “哼。”

    莫恋云轻哼一声：“水月谷和千重盟都靠不住，还是要靠我们自己来查。”

    “赵家……”

    她略微沉吟后道：“赵家不一定能完全摆脱嫌疑。”

    莫恋云心中苦闷。

    老派主得罪的修士也不少，她也只是靠直觉，觉得赵家可能会有问题。

    但内心深处。

    理智告诉她，赵家和灵蛇派相隔万里，哪怕是有嫌疑，这个嫌疑也要排在后面。

    ......

    另一边。

    赵用齐和大长老商议后，决定带上五位练气后期的修士返回渭山，着手准备迁移的事情，其余人则仍然留在千重盟接应。

    主要是。

    大长老一次性带不上太多人手。

    所以只能先带走五位能力、修为比较高的族人。

    后续如果还有需要。

    只有辛苦下大长老，让他再进行捎带。

    此外。

    赵用雯学习妖兽养殖的事情也敲定下来。

    经过赵用齐和千重盟负责这一块的修士沟通，再结合五元谷的地形地理，最终选择一种名为“赤风蜈蚣”的妖兽。

    赤风蜈蚣属于一阶妖兽。

    也就是相当于修仙者的练气前期。

    所谓一阶妖兽。

    便代表该妖兽只要正常成长为成年体，其实力便和练气前期修士差不多。

    虽然妖兽也能修炼进阶。

    但相比人族来说可谓难之又难。

    不可同日而语！

    对于大部分妖兽而言，其成年体便是它实力最巅峰的时候，能够打破血脉桎梏继续突破的，可谓少之又少、万中无一。

    赤风蜈蚣。

    体黑如墨，足有上百，背生甲壳，坚硬无比。

    天赋法术“赤风”，可召唤赤红色狂风，凡人触之便会血肉骨骼消磨身亡，不过修仙者的灵力护盾刚好克制赤风。

    单对单的情况下。

    不管是何属性的灵力护盾，赤风都需要些时间才能吹散，而这个时间足够修仙者灭对方数次了。

    所以赤风蜈蚣的捕猎方式多为偷袭。

    若是在修仙者没有准备的情况下被赤风吹到，那和凡人的下场并没有太大区别。

    成年体的赤风蜈蚣。

    长度接近一丈，重量至少在三十钧。

    换算下来，便是三米左右的长度，重量至少在九百斤。

    根据千重盟修士介绍。

    赤风蜈蚣培养简单，只需牛马羊猪等肉食，三年左右便能长为成年体，唯一的缺陷是卵生繁衍。

    虽然每次可排卵数百。

    但绝大多数都是死卵，活卵两只手都能数的过来。

    不过哪怕如此。

    相比白正义提过的“土行黑鼠”，赤风蜈蚣还是要强上很多。

    它主要有两大作用。

    其一便是其背上的甲壳。

    除了天赋法术“赤风”外，漆黑如墨的甲壳算是赤风蜈蚣又一独特之处，至少也能够阻挡九品法器几次攻击。

    这种甲壳适合炼制防御法器。

    若是能将数十张甲壳一起炼制，甚至可以炼制出八品防御法器。

    当然最划算的。

    还是分别炼制九品防御法器。

    赵家虽然不会炼制，却能将这些甲壳贩卖，包括千重盟在内的很多宗族，都在持续收购赤风蜈蚣甲壳。

    另一作用。

    便是众说周知的妖兽肉。

    许多蜈蚣类妖兽都含毒性，赤风蜈蚣是少见的，不含毒性的蜈蚣类妖兽。

    售卖妖兽肉。

    也是赤风蜈蚣的利益来源。

    除了这两大作用，其余的边角料自然也各有用处，不过不值多少灵石罢了。

    总的来说。

    一头成年体赤风蜈蚣。

    大概能卖三到四颗中阶灵石。

    等到产量大起来后，便是一笔不菲的灵石来源。

    最重要的是。

    五元谷内刚好有块面积颇大的沙地，稍加改造便能成为养殖赤风蜈蚣的区域。

    ——

    ——

    半个月后。

    渭山。

    凡人城池中，原本平静的街巷，忽然掀起阵阵喧闹。

    “这是怎么了？”

    一个走街串巷，贩卖烧饼的矮胖男子，面露疑惑之色，不由向身边身穿儒袍的路人问询。

    “听说我们又要搬迁，城主府已经在张贴告示了。”

    儒袍路人消息灵通。

    还没有去看刚刚张贴的告示，便三言两语道出引起众人喧哗的原因。

    “不会吧？”

    “我们不是才建城没多久。”

    矮胖男子不由张大了嘴，满脸的惊讶之色。

    “告示都出来了，我骗你作甚。”儒袍路人很不满意对方的质疑，一甩衣袖：“不和你说了，我也要回府准备准备。”

    “哎，多事之秋。”

    临走之时，儒袍路人摇头晃脑，话语中也充满惆怅。

    此时。

    街头巷尾都传着要再次搬迁的消息。

    但是很多人和矮胖男子一样不相信，纷纷前往张贴告示的地方围拢。

    要知道。

    他们这个城池才修建没多久。

    甚至很多建筑包括城墙在内，都在持续修建的状态，怎么会突然就又要搬迁呢。

    矮胖男子半信半疑。

    烧饼也没心思卖了，便向附近张贴告示的地方走去。

    告示附近摩肩擦踵，已经围满了人。

    他根本就挤不进去。

    就算挤进去也没用，因为他也不识字。

    不过这也没有关系。

    仅听附近人的谈论声，矮胖男子便能猜出告示上写着什么。

    “这才刚安稳两年，便又要搬迁，这日子可什么时候是个头。”

    “我有朋友在城主府任职，据说这次搬迁有万里之遥，不比上次来的容易。”

    “上次死伤那么多人，这次不知还会死多少。”

    “也不知那些仙师怎么想的。”

    “嘘……噤声，你不要命了不要拖累大家。”

    “仙师大人英明神武，既然要搬迁自然有其道理，只是我们这些碌碌凡人不知道罢了。”

    “......”

    矮胖男子听到一半。

    便离开了这个地方。

    既然确定传闻不是虚假，再听下去也没太大用处，仙师大人的决定，他们这些凡人还能反抗不成。

    要知道这里可不是洛国。

    若没有仙师大人庇护，便只能沦落为野人。

    野人的下场。

    看看城池中那些野人奴隶便知道，和牲畜几乎没有什么两样。

    这还是幸运的。

    运气不好的早就葬身在妖兽的腹中。

    ......

    现在。

    贩卖烧饼没了意义。

    矮胖男子索性直接向家里走去。

    路过的来往行人行色匆匆，全在谈论搬迁的事宜，所有人都是忧心忡忡的神色。

    说起来。

    矮胖男子对仙师倒没有太大意见。

    甚至还有些感激。

    他身形矮胖，只有正常男子的一半身高，并且面貌也丑陋不堪。

    正常来讲。

    以他这个身材相貌，是万万不能讨到婆姨。

    但是来到南疆之后，仙师大人颁布诏书，让每个适龄男女均要婚配，并且提倡大量生儿育女。

    于是。

    矮胖男子就借着这个东风，讨到个如花似玉的美娇娘。

    据说曾是大户人家的丫鬟。

    这样的美事落到身上，矮胖男子自然对仙师感恩戴德，因此在别人对仙师有所不满时，他根本听不进去。

    一念至此。

    矮胖男子不由想到那柔软的身体。

    心中火热。

    三步并作两步，赶忙向家中走去。

    ——

    咯......垱......

    门被反锁了。

    矮胖男子不以为意，因为自己娘子漂亮，所以每次他出门卖烧饼，都会叮嘱娘子反锁屋门。

    “啪……啪……”

    他敲门喊道：“娘子，我回来了。”

    ......

    等了会。

    没有人回话，矮胖男子又敲：“啪啪啪......娘子，快开门。”

    “啪、啪啪……”

    敲了好一会。

    里面才传来声音：“大、大郎，你怎么提前回来了，这就来，等一下。”

    “娘子是怎么回事？”

    “以往他回家可不是这个样子。”

    纵使矮胖男子再怎么一根筋，此刻也察觉出不对劲。

    “娘子不会被人欺负了吧？”

    想到这里。

    矮胖男子当即忍不住，立马将装烧饼的竹篓放下，退后几步猛地撞向大门。

    他这种贫寒之家，门户哪会太过坚固，仅仅撞了一下，便立刻被撞开。

    矮胖男子动作不停。

    快步向屋内冲去。

    只是看了一眼，他立马目眦欲裂。

    只见娘子衣衫不整，旁边还有个玉面郎君提着裤子，两者满脸惊慌的看着矮胖男子。

    “大郎，你怎么进来了。”

    衣衫不整的女子忍不住惊呼一声，但说完之后便知失言，连忙捂住樱桃小嘴。

    幸好。

    此时矮胖男子怒发冲冠。

    根本没有将女子的话听进去，他满眼都是那个提着裤子的玉面郎君，怒道：“娘子，是不是这个人欺负你！”

    “啊......”

    女子先是一惊，但很快就反应过来，连声道：“对，就是他欺负我。”

    “夫君，你要为我做主啊。”

    说完之后，女子瘫坐地上颜面抽泣，犹如遇到莫大羞辱般。

    矮胖男子眼眶更红了几分。

    随手操起个粗大的擀面杖，一下子跳向目瞪口呆的玉面郎君。

    这时。

    玉面郎君终于反应过来。

    一边躲闪一边责骂：“贱人，分明是你耐不住寂寞，在窗口勾引我，如今还倒打一耙。”

    “哎呦......兄台且慢动手。”

    “且听我跟你分说啊。”

    可惜。

    矮胖男子一心想着为娘子报仇，根本听不进去玉面郎君的话语，反而还认为对方在污蔑自家娘子，当即将擀面杖挥舞的更加有力。

    逮着玉面郎君，便向他头上招呼。

    好一会儿。

    玉面郎君不知挨了多少下擀面杖，已然连声惨叫都没有。

    矮胖男子这才停手。

    “大、大郎，你是不是把他大死了。”听到娘子的声音，他这才留意到，玉面郎君满脑袋血迹，甚至头上都凹陷下一大块。

    “杀人了？”

    矮胖男子闪过这个念头。

    当即眼前一黑，昏迷了过去。

    ......

    赵用齐也没有想到。

    在准备搬迁的时候，凡俗中竟然又发现个灵根觉醒者，甚至还是三灵根资质。

