 不过转念一想，他也是明白了，大千血炎披风，事关皇朝命运，父皇不放心他一个人前来，亲自过来，倒也在情理之中。看

    着父皇，林寒笑了，心中也是有些暖意，独自离家半年了，期间经历了诸多磨难，现在终于再次见到父皇，不免十分开心。“

    小九，你没事吧。”古黎皇主降落了下来，伸出大手，拍了拍林寒的肩膀，笑道。

    他那威严的脸庞上浮现一抹欣慰，半年时间，少年变得更加坚毅成熟了许多，让他很满意。“

    没事，父皇，现在这情况你出现不会有问题吗…”林寒先是摇了摇头，接着看着四周，有些担心道。

    这里是轩辕天国的地盘，他还得罪了这么势力，父皇虽说在他心目中很伟岸高大，但独自一人也不可能会是这么多人的对手啊。而

    父皇可是皇朝的精神支柱，若他出了事，皇朝可就真的危险了。

    “无妨，今日有朕在，谁也伤不了你。”然而，古黎皇朝却是淡淡一笑，语气中透着一股无上的大气魄，仿若是不将这里所有的群雄放在眼里。

    轰！

    说话时，他身上有一股强横无比的气息，扩散而开，刹那间让天摇地动，日月齐颤，世间风云变幻，恐怖的威势，让不知道多少神丹雄的雄主，都噗嗵噗嗵…一个个都忍不住跪伏了下来，脸色苍白，一阵骇然。林

    寒也大吃一惊，发现父皇比以前更加可怕了太多，整个人矗立在那里，仿若是一尊神明。这

    根本不是普通天人境强者，可以比拟的。

    不过转念一想，林寒也是有所释然，毕竟在落后贫瘠的东部区域父皇能一举突破天人境，就已经证明了他的不菲。再加上父皇能召唤出来，云顶天宫，料想这半年前也是机缘不菲，跟当初进步了很大，这对皇朝来说也是一件天大的好事。

    父皇越强，皇朝子民，也就越安全。

    “古黎皇主，你好大的口气，真以为你一个人可以保住林寒吗？这小子罪大恶极，今日必死。”这时轩辕大帅，冷喝道。

    “如果你有这个本事，不妨出手试试看。”古黎皇主淡淡说道。

    “好，我倒要看看，这半年来，你有什么进步。”轩辕大帅残忍一笑，上次在古黎皇朝他大败而归，被他视为必生之辱，这半年来他动用了不少轩辕天国的珍贵资源，和努力修炼下，已达到了将近天人境三重天的地步。

    如今他仿若是看到了一雪前耻的机会。轰

    ！说

    完这句话，他一声大吼，全身施展出恐怖的光芒，朝着古黎皇主扑杀了过来。“

    囚龙指！”紧

    接着，他一指点出，打出一道璀璨无比的神芒，射杀古黎皇主。囚

    龙指，这也是一簿强大的战技，排名在翻江战技榜第四十六名，乃是他当初东征西战，在大陆深处扫荡一个小国之时，从其祖陵之内，意外得来。

    一直都是他最强大的底牌。

    现在为了一雪前耻，他上来就将自己最强大的招式施展出来，可见他的决心。轰

    ！巨

    大的指芒，像是一条龙从天而降，猛力的镇压下来，让广场上裂开一条条缝隙，剧烈震荡。同

    时，仿若有一股可怕的威势，可以囚禁人的身体，让不少人都感觉自身动弹不了，就像砧板上的鱼肉，只有任人宰杀。

    林寒倒吸凉气，这可是天人境的绝世强者啊，施展翻江战技，威势跟他们这些年轻人相比，简直不在一个概念和档次。

    在这一指下，纵然是他心中都只有一个念头——不可力敌！如

    果没有父皇在他面前，自己面对这一指，瞬间就会落败，还有可能被碾死。天

    人境强者做为当今大陆，最顶尖的高手，神丹境跟其之间，同样有着天地之差。

    “哼！”然而，在万千目光之下，古黎皇主面对这一击，却面对平静无比，甚至嘴角还露出一抹淡淡的冷笑。

    直到那一道粗大的指芒，距离自己仅仅还有四五米的范围之时，他才袖袍一挥，轰的一声，一股浩瀚的伟力，如海啸般咆哮而出，啪的一声，那道指芒，瞬间第一时间被瓦解了，震裂成了碎片，消散开来。“

    这怎么可能？”轩辕大帅，顿时如遭雷击，喷出了一口鲜血，难以置信的失声大叫道。

    这半年来，他可是实力增长了很多啊，施展自己最强大的一击下，竟抬手间就古黎皇主破掉，再次落败，让他无法接受。“

    没有什么不可能，你在朕面前，根本就不算什么。”然而，古黎皇主脸色平静，这半年前在云顶天宫附近修炼，让他明悟了许多，早就有了脱胎换骨的变化，轩辕大帅区区天人境三重天都不到的实力，根本不值得被他放在眼里。轰

    ！

    紧接着，他探出一只大手，足有十几米，像老鹰抓小鸡般，一小子就将轩辕大帅抓在了手中，淡漠道：“你身为轩辕天国第一大帅，今日就将你磨杀，以报我皇朝先民之仇。”

    咔嚓咔嚓！说

    完他五指用力，真就就像是要攥死一个小鸡崽子般，开始合拢，要将轩辕大帅，活活碾死。而

    在这种情况下，轩辕大帅的肌体，果然开始裂开了，溢出一缕缕鲜血，从指缝间流淌下来，场面看起来触目惊心无比。不

    知道多少人都惊骇的说不出话来，这可是一尊天人境的强者啊，在世人眼中高高在上，矗立在云端，古黎皇主却伸出一只大手就要将之攥死，太霸气了。

    “啊，国主，救我！”轩辕大帅痛苦的大叫，真的感觉到了一股浓浓的死亡威胁，自己的骨骼都快要被碾碎了，如果再没有人相助的话，他真的会被碾压成一滩肉泥，所以他望着云层，高声喊道。“

    古黎皇主，你好大的胆子，当真以为我轩辕天国无人了吗？”这时，云层上轩辕国主也说话了，语气宏大，似十万惊雷一同炸响，震的整个巨城都在隆隆作响！ 