    “这个男人，不是恶魔果实能力者。”

    甚平注视着坠入海中的索罗，不由在心里呢喃了一声。

    他本来还想着，如果索罗是恶魔果实能力者。

    那他在坠入海水的一瞬间。

    胜负便分晓了。

    结果没想到……

    那看似可怕的剑术，竟然不是恶魔果实的力量。

    仅仅只是索罗的剑术技巧。

    真是恐怖啊。

    这个男人。

    “老实说，我根本没有击败这个男人的把握。”

    甚平滚动着喉咙。

    他心里很清楚，索罗的实力在自己之上。

    他比自己想出太多。

    毫不夸张的说……

    甚平甚至觉得整个顶上战争，也就只有白胡子老爹。

    能够对付索罗了。

    “不过，就算我的实力比不上这个男人，我也不能让他去找路飞的麻烦。”

    甚平双手攥紧拳头，在心里暗暗发誓。

    无论如何，他都必须要这里拖住索罗。

    好在的是……

    自己身为鱼人族。

    可以在海水当中自由的呼吸。

    反观索罗。

    哪怕他掌握着惊为天人的剑术，但本质上依旧是人类。

    在缺氧的状态下。

    他根本坚持不了多长时间。

    只要拖住他就好。

    “等等……”

    甚平瞳孔慢慢放大，眉头紧锁到一起。

    他本以为，索罗在掉落海水以后，会想尽办法离开这里。

    然而让甚平做梦也没有想到的是……

    此时的索罗，将身体沉浸在海水之中。

    双眼缓缓闭合。

    既没有上游，也没有下沉。

    整个人显得极为平静。

    虽然呼吸停止，但心跳却异常平稳。

    没有丝毫慌张的表现。

    这个男人……

    远比自己想的还要可怕。

    “他的内心到底有多强大，才会如此的平稳。”

    “看上去就像是一条擅长游泳的鱼，回归了大海。”

    就在甚平心里感慨万千的时候。

    安静的索罗，突然行动了起来。

    事实上……

    当索罗落入海水当中的时候，他回想起了一件事。

    一件十分重要的事情。

    白胡子并不是有勇无谋的冲进了马林梵多。

    他不仅是世界上最强的男人，拥有的头脑，也根本不输于战国这样的智将。

    在月牙湖广场的下方。

    隐藏着白胡子的最后一条船。

    那是……

    用于救出艾斯之后，逃离马林梵多的船！

    绝不能。

    而索罗之所以没有着急出手对付甚平，其目的就是为了这个。

    消灭白胡子海贼团逃生的希望。

    “找到了。”

    通过极致的见闻色霸气。

    索罗最终确定了船的位置。

    为了回应白胡子的命令，有一部分海贼留在了船上。

    通过他们的情绪变化。

    索罗精准无误的找到了它。

    “抚斩！”

    锁定目标之后，索罗没有丝毫的犹豫，单手挥刀，迸发出强大无比的剑气。

    这突如其来的一幕，让甚平都不免看呆了。

    “那个男人出手了。”

    甚平滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    从剑气中，他感受到了强烈的自信，和无比恐怖的力量。

    不过……

    眼前的一幕却大大出乎了甚平的意料。

    因为索罗这一刀，并不是冲他来的。

    而是瞄准了海底。

    他似乎发现了什么东西。

    “难道……”

    忽然间，甚平心里产生出一股不祥的预感。

    但一切都已经晚了。

    即便他已经发现了什么，但速度还是跟不上索罗的行动。

    只见海水被索罗那强大的剑气分开。

    形成一道真空地带。

    恐怖的是……

    这道剑气直奔海底，似乎没有停下来，或者是减弱的打算。

    “这个男人的剑术，到底是有多强啊。”

    甚平整个人目瞪口呆。

    尽管他知道眼前的男人是打败了鹰眼的强者。

    可在亲眼见识到他那道隔空斩击之后，甚平的内心还是大受震撼。

    不过……

    随着海水被分开。

    能见度也不断升高。

    最终，甚平的疑惑被解开。

    索罗为什么没有攻击自己，而是瞄准了海底。

    因为就在他们的下方。

    一艘体型不小于莫比迪克号的海贼船，正在那里待命！

    很明显……

    这是白胡子留下的后手。

    在营救艾斯成功以后。

    所有人，将搭乘这条船，离开马林梵多！

    “糟了！”

    甚平两只眼睛瞪得老大，心中隐隐不安。

    如果索罗真的破坏了这艘海贼船，局面将会对白胡子老爹，极为不利！

    要知道……

    甚平不仅跟艾斯的关系极好。

    更是十分崇拜白胡子。

    当年鱼人岛的处境十分微妙。

    经常有海贼对鱼人岛出手。

    海军对此更是不管不顾。

    还是白胡子老爹，向全世界宣告。

    鱼人岛是他的地盘。

    才让这里，恢复了和平。

    对于这件事，甚平一直都铭记在心。

    而他之所以会跟艾斯交手，其目的也是为了保护白胡子老爹。

    现在见索罗直接对海贼船出手。

    甚平的心中也是一下变得暴怒。

    “怎么可能会让你得逞，海军！”

    只见甚平爆喝一声，双手爆发出前所未有的力量。

    “鱼人柔术·水心·海流过肩摔！”

    瞬间，甚平双手抱住身边的海水，然后使出全身的力气，好似施展柔道术一般，将一大片海水，猛甩出去。

    向着索罗的隔空斩击，追击过去。

    想要阻止索罗破坏海贼船的想法。

    然而……

    即便是现在的甚平，也无法阻止索罗。

    见到甚平出手，索罗反手一甩。

    又一道剑气劈砍出去，迎上甚平的海流过肩摔。

    两股力量强势碰撞。

    根本不分上下。

    不过……

    海底中的海贼船，却没有那么好运了。

    哪怕船上的海贼很快注意到了索罗的出手，并以最快的速度，逃离这片海域。

    可他们的速度，却远远比不上索罗。

    刹那间……

    能够轻易分开海水的剑气，赫然穿过海贼船。

    磅礴的力量不仅击碎了镀膜，更是将海贼船一分为二。

    数不清的海贼更是被这剑气席卷，当场殒命。

    剩下的海贼，更是感觉到前所未有的绝望。

    无论怎么说，他们都是白胡子海贼团的后路。

    现在……

    却被索罗一人，给彻底切断了！

    甚平的脸色也是变得苍白。

    他甚至有些后悔，自己或许不应该拉索罗下海。

    “这个男人，能够轻易发现海底当中的船，这是……”

    “见闻色霸气！”

    “这家伙，拥有最顶级的见闻色！”

