    第410章脱衣舞女孩是苏青黛吗

    厉贝贝才懒得跟一群大男生去打篮球。

    一个人坐在广场的长椅上，竟然不知道要去哪里。

    很长一段时间厉贝贝最好的朋友只有苏青黛。

    过去的几年时间，厉贝贝几乎所有的空余时间都是跟苏青黛在一起。

    以至于厉贝贝再也没有其他要好的朋友。

    厉贝贝突然想到昨天晚上那个跳脱衣舞女孩肩膀上的胎记。

    厉贝贝记得苏青黛的肩膀上也有一块胎记。

    只是昨天灯光昏暗，厉贝贝看的不是很清楚。

    难道只是巧合？

    自从上次苏青黛退学之后，厉贝贝就再也没有见过她。

    听苏曲莲说，苏香茹将她送到千里之外的乡下去了。

    应该不可能会出现在这里吧。

    厉贝贝无处可去，只能到处闲逛。

    最后竟然接到了珊姐的电话。

    说有些事情要跟她说，问她有没有时间去公司一趟。

    厉贝贝正好没事干，当即就答应了。

    很快厉贝贝就出现在珊姐的办公室。

    珊姐将一个奖杯递给厉贝贝，说道：“九死一生的奖金你收到了吗？”

    厉贝贝不明白什么意思：“什么奖金？”

    “《九死一生》因为录制到了后期遇到了那种情况，不得不中断，但是最后他们栏目组还是综合评选出这一届的胜出者就是你，所以之前就跟我说奖金给你打过去了。”

    厉贝贝根本没在意。

    当即用手机查了一下自己的银行账号。

    果然在前几天，有一笔一百万的资金到账，一看是节目组的落款。

    厉贝贝说道：“这钱我到时候捐出去好了，就捐给云城福利院的小朋友。”

    珊姐自然知道厉贝贝的家境，自然是不缺这一百万。

    珊姐很赞同的说道：“好，那到时候我给你出个通稿。”

    厉贝贝连忙说道：“珊姐，通稿就别出了吧，我也不是混圈子的人。”

    其实厉贝贝知道，虽然平时珊姐根本不联系她。

    但是在背后出了不少力。

    不管是之前参加节目正面的舆论导向还是薄暮烟后来指控她是小三的危机公关。

    厉贝贝上辈子是混过娱乐圈的人。

    所以这些厉贝贝一眼就能看的出来。

    但是这些珊姐从来都没有对厉贝贝提过半分。

    不过，厉贝贝心里还是很感激珊姐的。

    珊姐看了厉贝贝一眼，有些遗憾的说道：“贝贝，你天生就是吃这碗饭的，你确定不想进入这个圈子吗？其实娱乐圈也并非龙蛇乱象，你也可以用你的影响力做很多有意义的事情，就比如现在的你，是一代青少年的偶像，他们受到你的影响更加强大，独立，奋进，这不是一件很好的事情吗？”

    厉贝贝其实并不排斥娱乐圈。

    只是她上辈子全网黑，现在又全网爆火，这种过山车一样的人生，她并不想再重复。

    上辈子她被渣男贱女害的早早退学，也放弃了自己的梦想。

    这辈子，她只想做自己喜欢的事情。

    厉贝贝说道：“珊姐，我有自己的梦想，我的梦想是拥有一颗属于自己的小星球。”

    (本章完)

