    “哦？是冲我来的啊...”

    艾普微微笑着：“为什么啊？让我想想，你们海军如果只是抓海贼的话，明显那边几个比我更有威胁力，毕竟我只是一个小偷，但你的第一目标是我...”

    他想了想，道：“泽法的徒弟吗？”

    话音刚落，不等库洛有所动作，艾普身躯急速往后一退，躲入了后方的建筑物废墟里，而气息也在此刻消失掉。

    “又不见了...”

    库洛看不见艾普的身影倒是没什么，但是他的见闻色感应不到，那就很奇怪了。

    刚才也是，见闻色只感应到两个人。

    但见闻色这种东西，感应只是延伸出来的力量，真正的力量，还是察觉危险。

    他就是因为察觉到危险，刚才才发现了艾普，否则的话，他还真的不能察觉。

    “能力者吗？”库洛低声道。

    此时，建筑物上方的那个西格跳了起来，抬头盯着库洛，“是你干掉了川藏啊？我还以为川藏自己发出那么大杀气呢，那把刀...到你手上了。”

    “是哦，看来这位金猊，比我们想的要强。”

    突然，他旁边响起了艾普的声音，只见他不知何时出现在西格的旁边，对着库洛笑道：“那正好，先解决你这么个比较危险的，再去干掉茶豚和桃兔，这样世界政府就损失惨重了。”

    库洛闻言一笑，感叹道：“海贼啊，的确是擅长做梦。”

    “喂，格里翁，不下来帮忙吗？”艾普抬头问道。

    “吾只想一对一与强者对战！”上方那个粗豪汉子，发出如闷雷一般的声音。

    库洛抬眼瞧了那人一眼，眯起了眼睛，露出了若有所思之色。

    “算了，不指望他，我们够了。”西格狞笑着来了一句。

    他踏前一步，身上浮现出火红的鳞片，看向库洛道：“之前你就想抓我了吧，现在我来了，给你这个机会，但是...你得有命要！！”

    那鳞片布满全身，覆盖脸部，让他的眼瞳变为金色竖瞳，张开的嘴露出了尖牙，一条充满火红鳞片的尾巴，从他后方窜出，粗壮有力的尾巴拍打着地面，每一下都将地面打出一道裂纹。

    这具躯体，充斥着力量。

    “动物系吗？”库洛咂咂嘴：“又是能力者。”

    “我可是‘红龙’西格！”

    西格狞笑道：“是吃了动物系果实，龙龙果实·远古种·大红蜥形态的红蜥人！”

    “啊...远古种啊，我还以为幻兽种呢，白期待了一下，想来也是，你怎么可能会是幻兽种啊，不然的话，凯多会视你为死敌的。”

    库洛上下打量了一眼西格，道：“不过，用来第一次见血，那是足够了。”

    “见血？就凭那把破旧的刀？”

    西格大笑道：“那把刀除了能散发出杀气还能做什么？！川藏可是用过的，我们知道这把刀的功效，虽然会给他带来力量，但刀本身就没什么伤害，那只是一把破旧的刀而已，对付普通人还行，对付我，连我的鳞片都砍不断！”

    这把刀，在川藏手里就是这样，虽然让他变得强上不少，可那破旧的刀刃，是破不开自己的鳞片的！

    要论防御力的话，他的鳞片防御力，可是非常强的！

    “哦？”

    库洛握紧了长刀，将其往上抬了抬，霓虹照耀在这充满缺口，宛如生锈的刀刃，发出一道诡异的光，那光如血，瞬间铺满整个刀刃上。

    刀刃并不宽，显得修长，在如今身高的库洛手里，也是很长的。

    这就是一把长太刀，但长太刀...本就是【无明神风流】最好的佩刀。

    “这把刀在我手里的用法，和那个只会复制粘贴的人不一样。”

    嗖！

    声音在说完最后一个字的时候，离得西格非常的近。

    库洛直接闪到那里，刀刃带起血芒，一刀就挥划了过去。

    这一刀的速度并不快，西格本来想躲的，但就在他刚有动作的那一刹那，他的身躯忽然僵住，金色的瞳眸，露出了惊恐之色。

    仿佛有什么恐惧从心头滋生，强大的压迫感迫得他根本就动弹不了。

    霸王色？！

    不，不是...

    这是，刚才那股杀气！！

    嗤！！

    剧痛让西格清醒了过来，他闷哼了一声，抱住左肩极快往后退却。

    左手的整条手臂，被这一刀直接切下，切口平滑无比，看不见一点突出。

    那条长满红色鳞片的手臂，就那么落在了地上，手臂显得非常的暗淡，没有西格本身那么充满色泽。

    而流下的鲜血，也并不粘稠，反而显得松散。

    切开他手臂的罗鬼，此时刀刃上沾着大量的粘稠之血，仿佛血液中的精华都被这一刀给带了起来。

    鲜血触及刀刃，很快就消散不见。

    不是被挥开，而是直接消失，就如同被吸收一样。

    同时，那刃上的缺口，正在一点点的补满，刀刃显得比刚才，多了几分锋芒与光华。

    “罗鬼，是这样用的。”库洛轻笑道：“这把刀，是不会损坏，也用不着重新锻打的。”

    足够的杀气，会让这把无上大快刀发挥出它本有的力量。

    吸收鲜血，弥补自身！

    刀这玩意儿，那是一定会断的。

    除了被霸气蕴养出的黑刀之外，所有的刀，都会在拼杀之中出现缺口，乃是折断。

    这时候就需要修了，而且还需要有名的刀匠来修。

    一般的刀匠，只会让刀的品质下降。

    很多原先排名在那八十三把【业物】之属的名刀，就是因为断了之后修理不当，没能保持住刀的品质，降格为了普通的名刀，不再是那八十三把排名之中。

    但罗鬼，这把无上大快刀，用不着像其他刀那样，拼杀之后送去修理。

    在杀气满足它要求的那一瞬，它就会有另一个效果。

    吸收鲜血，来弥补刀刃的破损。

    这是一把变相的永远不会坏的刀。

    哪怕是他的同僚，那个有着‘锈锈果实’能力的海军接触了这把刀，只要刀还有一点残渣在那，库洛都可以用那残渣杀人，吸收足够的鲜血，让这把刀恢复如初。

    他看着恢复了一点的刀刃，对着西格道：“你一个人的血似乎不太够，但你们三个的话，勉强能让这把刀恢复过半了。三个大海贼，用来第一次祭练我的刀，也不算辱没了这把无上大快刀了。”

