    大壮神色难看，隐约之间可以看到他的怒火即将无法抑制。

    这与萧辰第一次见到对方时有着很大的差别，那个时候对方虽然性情火爆，可是是一个十分好相处的一个人。

    但是现在对方却如此愤怒，只能说在神知一族当中，一定是发生了什么无法让他接受的事情，这让萧辰心中一紧。

    如今已经过去一个多月的时间，他们在天道大阵之中修行，还真的不了解外面到底发生了什么。

    要知道在进入大阵修行之前，万家之人可是找过老村长的，当时虽然退走了，但是对方明显不是那种轻易放弃的类型。

    而现在已经过去这么久了，难道是在这期间万家之人做了什么吗？

    “万家之人难道找到这里了？”萧辰皱眉问道。

    “内村暂时还没有被发现，不过这一次有圣出行！”大壮语气沉重开口。

    圣！

    萧辰心中一颤，虽然来到神域之后，接触了很多圣地之人，圣人世家，但是真正的圣人可并没有见到过。

    也就曾经在下界见到过夏圣罢了，如果不算自己的师父，萧辰遇到的圣人还真的是屈指可数。

    如今在清扶天闯荡，所谓的圣地也不少，萧辰也清楚，唯有被誉为中心天的，才会拥有如此多的圣地。

    否则一般诸天，就像是夏圣掌控的地方一样，只有一个圣地而已，一天之中或许也只有一个圣人。

    所以圣人在平时是极难遇到的。

    可没有想到在神知一族的事情上，竟然有圣人出现！

    “难道是暴露了？”

    也只有这一点才能说得通了，万家知晓了他们的秘密，神知一族要是能够掌控在手中的话，出动一个圣人自然是值得的。

    大壮沉默不语，因为他觉得萧辰的猜测很可能会是真的，否则对方只是邀请他们一个村子罢了，何须出动一个圣人。

    “幽师傅回来了吗？”

    萧辰问道，现在这个状况，可以说是最糟糕的情况了，幽师傅带着昏迷的师兄离开已经一个多月了，现在还是没有消息。

    “村长说已经有消息了，本身我们也准备好了，但是没有想到的是麻烦来的这么快，要是在晚个几天，我想对方就会扑一个空吧。”大壮说道。

    只能说运气有些不好了。

    现在在内村确实见不到几个神知一族的族人了，想必之前确实已经做好了准备。

    “村长在哪里？”

    对方圣人都来了，不知道神知一族是否可以抵挡下来，现在就算是暴露一些实力也没有关系，反正也不会留在这里了。

    而且还有天道大阵在，之前他们可是说过，这个大阵曾经震杀过圣者。

    “大哥！”

    “萧辰怎么回事？”

    在萧辰出来没有多久后，在天道大阵修行的其余人也都陆续的走了出来。

    事情的原委萧辰简答的和众人说了一遍，诸人的脸上也是愁云密布。

    “圣人...事情可有些麻烦了。”空幽兰说道。

    “恩，大壮能带我们去看看吗？”萧辰问道。

    出来之后他们就在这里，对方有圣人来此，想必神知一族的人已经在外面应对着了。

    “不行，村长说了你们出来之后就在这里呆着，剩下的事情村长会处理。”大壮摇了摇头。

    这也是他呆在这里的原因，否则他早就冲出去了。

    “萧辰哥哥，大壮哥说的没错，咱们就等在这里就好，村长会处理好的。”

    在远处，小七急忙赶了过来，只是从她的表情上来看，似乎并不像她自己所说的那样简单，可以明显感觉到她心中的担忧。

    而且她的脸色看起来也是极其不好，就像是目睹了什么恐怖的事情。

    “小七，你告诉哥哥是不是发生了什么？”

    对于小七的了解，萧辰知道对方肯定是隐瞒了什么事情。

    面对萧辰的质问，小七抿着嘴不断的摇头，眼睛通红无比，有着泪水在眼睛里打转，就是在强忍着没有哭出来。

    这回连大壮心都跟着一紧，高大的身躯蹲下，刚好与小七平视，他看向小七：“是外面发生了什么吗？”

    就散是大壮发问，小七还是闭口不说，这让大家心中着急。

    “小七，不管发生什么，萧辰哥哥都会像以前一样保护你和你的族人。”

    萧辰知道，一定是有人让小七不要说，而小七就是这样的性格，答应别人的事情，不管心里有多难受，都不会说出来。

    小七在萧辰的怀里重重的点点头，哇的一声哭了出来...

    那声音是多么的痛苦和绝望...

    萧辰抚摸着小七的头顶，没有出声安慰，但是这简单的动作却让小七心安。

    “萧辰哥哥，你一定要做到，保护我们的村子。”小七哽咽道。

    随后就这样在萧辰的怀里睡着了。

    看着自己怀中熟睡的小七，还有她脸庞的泪水，萧辰的心弦被触动，目光看向远方，那里是从外村进入内村的地方，外面到底发生了什么，让小七如此。

    “凌儿，焉儿看好小七，我出去看看。”最终萧辰还是打算亲自出去看看，那怕神知一族一直在阻止。

    而这一次大壮没有阻拦，反而是和萧辰一起，天刑也跟在后面。

    估计小七的状态也是刺激到了大壮。

    三人就这样向着外村走去，留下的几人面面相觑，心中也是一叹。

    小七刚才的样子，彻底点燃了这几个人的怒火，而外面到底发生了什么事情？

    “看来这个村子确实不简单，你说是吧老村长！”

    外界，一群人已经来到神知一族的外村，这本就是一件让人十分惊讶的事情。

    当初要不是有人带领，萧辰几人凭借自己断然无法找到这里，可是如今万家之人竟然找到了。

    “没有想到你们真的可以找到这里。”

    老村长依旧还是以前的老样子，瘦弱的身躯微微佝偻着，身上没有任何的气息。

    “想要找到这里确实不简单，就算是我万家也找了几年的时间，最终还是我亲自走一趟，才发现一些端倪罢了，不过这也越加的显得你们的不凡。”

