    两个黑色大皮箱里，每个里面放着两株生机勃勃的药草，以周毅的学识，自然认得这四种药材，全都是极其稀少，又极其珍贵的药草。

    最重要的是……

    年限！

    没错，是年限。

    就比如里面那株血兰草，手指般粗细的根须，成年人手臂粗细的颈部，那一片片紫得泛黑的叶片……这株血兰草的年限，最起码得上万年，甚至有可能更久。

    这些药草，已经不能用珍贵来形容了。

    如果真要形容它们，那就是无价之宝。

    周毅想起梁清海之前说过的话，也明白这四种药草，正是腾龙监察会的人，从星际飞船里弄出来的。

    而且，它们有毒。

    那种只有自己才能够解掉的生机毒素。

    “小师叔，这些药草……有古怪啊！”辰山对药材还是有些了解的，所以看着皮箱里的四种草药，感觉有些发懵。

    “不古怪。”

    周毅没有多解释，他想起那个洞内空间里的景象，心里其实很是遗憾。

    是他一手毁掉那里面大量珍贵药草，甚至那些连他都不认识的植物，恐怕也是某种珍贵药草。

    不过，想想自己的收获，他也就慢慢释然了。

    从宗师初期，直接突破到宗师大圆满境界，这节省了他太多的时间。

    “映红，把这四种药材，也放进书房吧！你一定要守好。”周毅吩咐道。

    “嗯，我知道。”映红重重点头。

    金陵中医院。

    门诊部最里侧的顾问门诊室外面，那条平时人很少的走廊里，此刻却已经排成长龙，陈安穿着厚厚的羽绒服，戴着白色帽子和口罩，静静排在队伍里等待着。

    她手里拿着病历本，眼神里却没有多少焦距。

    她病了！

    很严重！

    两天前拿到检查报告的那一刻，她几乎已经绝望。

    但是，想到周毅在中医方面很厉害，她还是抱着最后的期待来到这里。

    其实，她可以私下给周毅打电话的，但又害怕打扰到周毅，所以犹豫了两天，她最终还是来到金陵中医院。

    “诸位，很抱歉地通知大家，周医生因为有重要的事情，今天上午请假了，所以大家等下午再来吧！”廉姗从门诊室里走出来，满脸歉意地说道。

    “周医生为什么突然请假？他既然没有来，为什么还给我们挂号？”

    “就是就是，我们都等了两个多小时了，现在才通知我们，这算什么啊？”

    “周医生下午能准时来吗？别再让我们白等。”

    “……”

    排队的病人和家属们，一个个流露出不满的情绪，他们虽然不敢跟周毅发火，但却没给廉姗好脸色。

    “诸位，我理解大家的心情，但周医生真的有事，上午真不一定会过来，但他电话里说了，下午一定会来的，而且他让我转告大家，今天不管多晚，他都会加班诊治好所有病人，希望大家理解一下。”廉姗说道。

    她这番话，倒是让大家满意了不少。

    绝大部分人都犹犹豫豫着离开，但也有一小部分人，听廉姗说周医生“不一定”会来，也没说一定不会来，所以还想再等一等。

    等着的人里，就有陈安琪。

    她不想回学校，更不想去别的地方。

    在她看来，周毅专治疑难杂症，或许有办法治疗她的病。

    可以说，周毅已经是她唯一的希望了。

    十一点钟。

    周毅来到医院，虽然距离上午下班时间，只剩下一个小时，但他依旧赶过来了。

    “咦？你是来看病的？”周毅在门诊室外的走廊里，看到了包裹严实的陈安琪。

    “嗯！”

    此刻的走廊里，只剩下陈安琪一人。

    “跟我进来吧！”周毅并没有认出陈安琪，随口说了一句，便推门而入。

    “周医生，你赶过来了啊！我还以为你要到下午才能过来呢！”廉姗看到周毅，顿时惊喜说道。

    “忙完事情就赶过来了，今天来看病的人多吗？”周毅问道。

    “多，四十六个挂号的，不过大家得知你上午不一定过来，都回去了，应该是下午再过来。”廉姗说道。

    “嗯！”

    周毅点了点头，也没有换白大褂，直接在诊桌内坐下，对着陈安琪摆摆手说道：“坐吧！说说你是什么情况？”

    陈安琪把口罩摘下来，看到周毅错愕的表情，她眼眶里溢出几分晶莹，伸手把之前做的检查报告递给周毅。

    “肺癌？中期？”周毅默默接过检查报告，看完后抬头看向陈安琪问道。

    “嗯，前天才检查出来。”陈安琪努力控制着自己的情绪，犹豫了一下问道：“您，能治吗？”

    廉姗站在一旁，虽然惊叹陈安琪的美貌，但她还是带着几分同情说道：“姑娘，这是癌症，而且已经到了中期，癌细胞恐怕……”

    “廉姗，闭嘴。”周毅沉声说道。

    廉姗愣了愣，随即有些尴尬地后退一步，不再开口说话。

    周毅把检查报告单放下，打量着眼前面色苍白，咬着下嘴唇不吭声的陈安琪说道：“安琪，没事的，人都会生病，有病咱就好好治疗，所以你不用害怕。”

    “嗯！”陈安琪轻声回应。

    反倒是一旁的廉姗，廉姗浮现出疑惑神色。

    这周医生的态度，好像有些不对啊！

    难不成，他是看人家姑娘长得漂亮，才用这种态度……

    “其实，你拿到检查报告的时候，就应该给我打电话的，因为这天底下我治不好的病很少，而你的这种病，我有些把握治好。”周毅轻声说道。

    “真能治？”陈安琪急促问道。

    “放心吧！如果说年前，我或许还没有什么把握，但现在应该没问题了。”周毅微微一笑，说道：“来，我先给你把把脉。”

    廉姗打量着周毅和陈安琪，发现自己刚刚想歪了。

    原来这姑娘认识周医生，甚至两人之间还有联系方式。

    看上去，他们好像还挺熟。

    不过，肺癌中期，能治愈？

    周医生是在宽慰对方，还是真有自信？

    脸上思考了一会，心底暗暗一叹。

    她虽然佩服周医生的医术，但这个陈安琪得的是绝症，如今医学界还没有哪位医生，敢打包票能百分之百治愈呢！

    就算周医生很厉害，他也不可能有十足的把握吧？

    这姑娘……

    可惜了！

    【作者有话说】

    第六更。抱歉，食言了，白天耽误，晚上又卡文，只写出来六章。是娃娃的错，补，今天再试试十更。要是做不到，大家也别骂我，月底前的这六天，绝对有两天会是十更的，哪怕不吃不喝不睡。

