    异种猛然飞身上前，恨不得兴奋的大声嚎叫，果然楚涵已经是穷途末路，连续和两名六阶的异种对抗，怎么可能还保持正常状态？

    恐怕此刻已经伤的连站都站不起来，甚至缺胳膊断腿，无比凄惨吧！

    如此的想法在异种的心中越认定，并且他的猜测也完全没错，楚涵此刻的状况的确糟糕透顶。

    只是在异种如此设想并且用急快的度飞奔到那垃圾桶后方，双手指缝里的尖锐利爪已经伸出，想要给楚涵一个出其不意的时候

    刷！

    一击落空，挥在了空气里！

    根本没有人在这里！

    异种的双目忽然瞪大，愕然的望着眼前空无一人的地面，几个瓶瓶罐罐中在散着带着血腥味的气体，哪有楚涵的身影？

    惊愕和恐慌顿时浮现在异种的表面，一股完全出掌控的感觉油然而生，到底怎么回事！

    可就在此刻，被眼前一幕惊在当场的异种后方，忽然一个黑影猛然蹿出，一道黑芒在黑夜里划过，带着吞噬一切的肃杀气场。

    轰！

    巨大的黑斧突如其来，狠狠的斩在了异种的后脑勺！

    嘭！

    巨响在街道彻响，与噗哧一声的飙血声一同响起，细碎的脑浆从裂开的骨头缝隙里溢出，红白相间。

    巨大的撞击感震的异种七荤八素，只是这一刻他的脑中根本无法思考，也完全想不通到底生了什么事，只能本能的回转过身，目光无比复杂又不甘心。

    他想偷袭楚涵，却被楚涵反偷袭了！

    而此刻在他的面前，被他定位受伤惨重的楚涵，正双臂剧烈颤。抖的再次扬起修罗战斧，眼中那令人心生恐惧的凶残一点不比他们异种来的弱。

    像是一头饥饿的恶狼，凶残，狂暴！

    刷！

    第二斩！

    哗！

    猛然横扫，锋利的斧刃带着极致的力感，在异种呆滞完全反应不过来之际，狠狠的斩在了对方的脖颈上！

    噗！

    酸臭的血液喷涌，飙射了楚涵一脸。

    咕噜噜！

    异种的头颅也在这时候滚落在地，他猩红的双目还睁得老大，带着死之前怎么也想不通的复杂神色，双排的利齿张开至最大，后脑勺和脖颈链接处的血液当即流了一地。

    “呵！呵！”楚涵重重的喘着粗气，双臂也终于在这一刻完全失去力气和感知。

    哐！

    巨大的修罗战斧重重垂落在地，楚涵哪怕双臂完全失去了感知，却依旧不松开这柄巨斧，只是将身躯支撑在巨斧上。

    他望着眼前死得莫名其妙的高阶异种，忽然嘴角裂出了一个狂。野的笑容，带着标志性戏谑的声音清晰可闻的响起：“蠢货。”

    那些瓶瓶罐罐，是丧尸引诱剂啊！

    你们异种自誉为是比人类更高端的生命，这种自欺欺人的想法也只有在异种的地盘上流行，丧尸分辨不出的引诱剂你们也分辨不出，还有脸和人类相比？

    一旦成为异种，基因便在瞬间改变，嗅觉味觉感知霎那间变化，岂是区区文明时代的记忆所能改变的！

    杀敌，谁说一定要靠纯战力？

    楚涵的确已经穷途末路，也的确伤势惨重，甚至连修罗战斧的扬起都比平时慢了无数倍，力量也根本无法与之前相比，爆炎斩更使不出来。

    但！

    楚涵却利用了一切可利用的优势，连续两击的出其不意，完全斩在了异种的致命部位，后脑勺的一击已经让异种运动神经受阻，眼下直逼门面的一击，更是直接斩断了异种脖颈的动脉。

    想跟他玩出其不意？

    挖坑的事除非异种王亲自出面！

    啪嗒！啪嗒！

    两滴带着酸臭的碎肉从楚涵的衣服上滑落在地，望着自己身上为了遮掩气味而抹上的异种血液和碎肉，楚涵此刻哪怕连清理的力气都没有，只能静静的依靠在修罗战斧旁边，这时候随便来一只丧尸都能咬死他。

    嘭嘭嘭！

    就在此时，一阵急。促的脚步声忽然在后方响起，而后便是刷的一声。

    已经变成了迷你大小的旺财吱的一声停在了楚涵面前，惊愕的上下看了楚涵一眼，又震撼的左右环顾一圈。

    来不及多说，旺财直接再次变成巨型，将楚涵和修罗战斧三两下扔在了背后，紧接着便是一路想着远处狂奔。

    同时旺财心里却处于无比震撼的当下，它好不容易想到了缩小身躯这种方式逃离丧尸群，结果刚刚赶到就现楚涵已经将那名异种解决。

    这样的落差感如何不让旺财震惊？

    那可又是一名高阶异种啊，楚涵在连续了两场战斗，甚至重伤之际还能将之反杀？

    真是不愧为它认定的宿主！

    而此刻八名异种，已死七个！

    还有一个未知的存在，不清楚对方的地理位置，不了解对方的战力等阶，此刻的楚涵连说话的力气都没有，万一这时候对上绝对完蛋。

    “楚涵！往哪走？”旺财心急如焚，这是它第一次见到重伤的楚涵，更是第一次感受到巨大的危机感。

    万一一个不好，他们就会在南都城丧命！

    楚涵这时候哪有力气认路，他的脑袋早已在连续的三场大战中昏昏沉沉，因为过度的使用绝招和体能，他的意识早已不清醒，刚刚那一战更是用了急布置陷阱。

    所以此刻旺财的问话，楚涵疲惫的只想骂娘，前几天踩了那么多点，事到临头这头蠢货竟然连路都不认识？

    什么叫猪队友，楚涵此刻算是见识到了！

    “我靠？”旺财也被楚涵的极度虚弱震惊，急急忙忙的在街道上到处乱窜，好几次都差点又冲进了丧尸群。

    “那里。”恢复了一丝力气的楚涵用最后的力气用意识与旺财交流，带着随时会咽气似得虚弱，目光盯着不远处的一道暗门。

    刷！

    想都不想的，旺财直接冲刺，楚涵说的话现在它心里完全下意识的执行。

    嘭！

    连开门都来不及，旺财直接冲着那道门一撞，顿时叮铃哐啷一阵响，长期无人的环境里到处弥漫着灰尘，一间废弃的药店便是呈现在了两人面前。