    这个六月底，还有先前大张旗鼓开了出道发布会的，由VERMILLION唱片推出的新人乐队REV。

    乐队的出道单曲，主打歌由织田哲郎作曲，歌词由女主唱长山洋子和长户大幸的妻子、作词家亚兰知子，两个人共同创作。长山洋子几个月之前还在当偶像，短短的一段培训时间，要培养出能独当一面的作词能力显然不现实。

    当然，即使是创作歌手，出道初期和其他音乐人共同创作的模式，在业内也从不少见。

    出道单曲的主打歌是由有质量保证的织田哲郎和作词水准颇高的亚兰知子挑大梁，而相当于赠品的B面曲，就由长山洋子和她的乐队队友们，分别负责词曲的创作。

    先前大张旗鼓的开了出道发布会，现在的正式出道，有BURNING在背后撑腰，给出的宣传阵仗也大得很。这张出道单曲，被起用为TBS电视台星期日晚间九点档电视剧的主题曲——这个电视剧档期是TBS电视台的黄金档期。

    除此之外，长山洋子还在收听率常年名列前茅的TBS广播放送局的准黄金时段，开设了自己的冠名广播节目。

    《大家一起来跳舞》大红，负责作曲的织田哲郎也名声大噪。为了捧这支新人乐队，长山洋子的冠名广播节目，还特意安排了织田哲郎前去担任嘉宾。

    至于大规模的宣传广告、电视节目的出演机会，这些更不用说。别说长山洋子过气已久，就算是她偶像时期最受捧的阶段，BURNING砸到她身上的资源，也不及现在转型做乐队这么多。

    不过，又是美人主唱和男乐手的组合，又是出道单曲被起用为黄金档电视剧的主题曲，又是主唱负责作词……ZARD的出道方式和配置模式，看来是颇受认可。

    艺能界这地方就是如此，成功的经验，必然会被不断借鉴、不断完善。

    岩桥慎一拿到月底最后一周的销量榜单，在单曲榜的第九名看到了REV的出道单曲时，稍觉意外，但立刻又觉得，这是情理之中的事。

    新人乐队，一登场就能到第九名，确实是个业内瞩目的成绩。可联系到背后BURNING的资源支持，以及织田哲郎这个当红作曲家的曲子、外加现在的乐队热潮，也实属正常。

    至于长山洋子偶像时代的人气，别说转型时已经接近于无，从偶像转型去做乐队，改变之大，原来她偶像时代的支持者即使还有几个，也不会转而支持一个风格大变的她。

    REV一出道就能打入单曲榜前十名，这个起步不可谓不高。

    岩桥慎一看过单曲榜单，心里不禁好奇，这支乐队的后劲不知道怎么样。当然，这份好奇心，不仅是因为这支乐队的配置、摆明了一旦走红就会跟GENZO这边打对台戏。

    最重要的，岩桥慎一所好奇的，是大众对一支使用乐队之外的作曲家的曲子的乐队，后续的接受度是高还是低。

    就像其他公司借鉴GENZO推销歌手的策略一样，岩桥慎一也关注其他公司的手法。

    月底最后一周，专辑榜的冠军还是DREAMS COME TRUE的新专辑，同时，也是这张专辑连续两周拿到周冠军，累计销量超过了五十万张。

    这个架势，卖破一百万张，不过是个时间问题。

    这周的销量出来，索尼那边就要准备DREAMS COME TRUE新专辑的答谢庆功会。五十万一小庆，等百万张的时候，再更大张旗鼓的庆祝一次。

    专辑榜上，除了DREAMS COME TRUE稳坐第一，还有在六月初发了专辑的ZARD，卖足了整整一个月后，仍在专辑榜上排到第六名，累计销量达到三十二万张。

    ZARD此刻正为了七月份开始的主题巡演做准备，等演唱会一开，专辑销量还有保证。曰本的演唱会发达的很，芝麻绿豆大的地方，也有适合开演唱会的场馆。一年到头，观众从来不缺演唱会可以看，歌手除非执着于有意义的大场地，也不缺可演出的场馆。

    演唱会开始之前，以模特身份在时尚杂志活跃、受到都市女性追捧的蒲池幸子，不仅跟乐队成员们一起登场音乐杂志的封面，还以乐队主唱的身份，登上了时尚杂志《MORE》的封面。

    这本面向白领女性的时尚杂志，发行量名列前茅，这次特意给蒲池幸子开了主题专页。在乐队当红的同时，蒲池幸子本人、歌手之外的人气也高得很。

    以ZARD这个劲头儿，后来者也好、同期出道者也好，要想比肩它们，可不是件易事。

    ……

    六月一结束，姐夫成田宽之在中间牵线搭桥，介绍了宝矿力水特的广告代表和岩桥慎一认识。

    自打GENZO和岩桥慎一双双闯出名堂，新的一年，成田宽之这个姐夫，跟岩桥慎一这边的联系更频繁。不仅是姐夫和小舅子之间私人的沟通，有成田宽之帮忙，GENZO和电通这边也搭上线，三不五时招待一下电通的关系者。

    有靠山就好办事，这点在哪里都适用。

    年初，ZARD全员出演富士胶卷的广告大受好评，蒲池幸子本人清新的气质，也深得大众的喜爱。电通各个季度都惯例收集当季明星艺人在观众那里的好感度，对明星艺人的广告价值进行评估。

    年初，富士胶卷的广告播完，蒲池幸子就进了女明星榜单的前十名，一支广告的身价升到了三千五百万日元。

    而她越是身价倍增，就越是受到广告商的青睐。不过，为着长远考虑，除了年初富士胶卷的广告之外，蒲池幸子没有再出演任何一支广告。

    虽然ZARD的经纪约在星辰事务所，不过，最开始签约的时候，星辰事务所那边就跟GENZO说定，工作几乎都是GENZO这边来安排，星辰事务所只负责打下手，出资源。

    今年，ZARD开始大红，工作邀请滚滚而来，尤其拍摄广告，钱多事少，事务所不心动是假的。

    但是，今年又跟GENZO深入合作，共同设立了子厂牌。成了更密切的合作伙伴，就更不能做短视的事，就算心动，也全听凭岩桥慎一的安排。

    毕竟，这支乐队是目前GENZO唯一一支由岩桥慎一全权负责所有制作的乐队，按岩桥慎一的话，包括出演广告、出演什么类型的广告，也是他制作计划中的一部分。

    这一次，是宝矿力水特想邀请蒲池幸子单人，来出演他们的广告。

    蒲池幸子学生时代是体育健将，体态颇有点运动员的风采，气质又清新自然，十分健康。这样的人，出演宝矿力水特的广告，般配得很。

    这样的机会，能送到手边，当然得把它给抓住。

    不仅如此，还得趁机讲讲条件，不能只是出演一支广告而已。乐队不红的时候，要主动放弃广告费、甚至还要倒贴歌曲使用费，好让广告厂商起用它们的歌曲。

    今时今日，正好反过来。

    宝矿力水特这种常年好评的国民产品，出演它们的广告，也是增加好感度的机会。越是这种产品，越是会起用形象好、口碑好的明星。

    当然，最重要的，距离上次拍摄富士胶卷的广告已经有段时间，而ZARD按一年两张单曲一张专辑的唱片发行频率的话，今年还有一张单曲没有发。

    宝矿力水特换广告的时机是十月中旬，倒正好能利用的起来。

    岩桥慎一提的要求，就是让ZARD的单曲来当广告的宣传曲。年初，富士胶卷乐队出演+乐队出歌的宣传模式见效极好，这回也照搬不误。

    电视台削减音番的经费，七月刚开个头，就有富士电视台《夜晚劲爆录音棚》将在十月份结束，TBS电视台《THE BEST TEN》将改为按月播出的新闻通稿。

    除此之外，东京电视台、NTV，也各自有音番宣布要结束。

    在音番减少的情形下，要怎么做宣传，这是各家公司都要考虑的问题。岩桥慎一尝到“自己演、自己唱”的甜头，就想再继续下去。

    岩桥慎一也不急着让乐队摆大物乐队的架子，和宝矿力水特的广告代表商谈时提出来，如果起用ZARD之后的新单曲作为广告曲，那么，歌曲的使用费GENZO就不要了。

    跟广告宣传的效力比起来，这么一点使用费也算不了什么。

    而且，为长远计考虑，岩桥慎一也想和这种常年不断更换广告代言人和宣传曲的产品保持良好关系。今天出演的是已经大红的蒲池幸子，明天，也许就把还不红的歌手推荐过去。

    红的歌手看人气，还不红的，就看唱片公司的本事了。

    岩桥慎一叫上唱片公司的经理，跟姐夫、宝矿力水特的广告代表见面商谈，又是吃饭，又是喝酒，各种惯例的招待挨着进行了一遍，关于蒲池幸子出演广告、以及ZARD的单曲作为广告宣传曲的事情，也就谈得差不多。

    尤其，有成田宽之这个电通MAN坐镇，知道这两个人是正儿八经的姐夫和小舅子，也为岩桥慎一加分不少。

    招待了个尽兴之后，跟来的唱片公司经理去安排出租车，挨个把大人物们送上去。岩桥慎一回了家，洗漱完，例行检查电话留言的时候，听到了来自菊池桃子的一条。

    “有东西想送给岩桥桑……这次可不是在捉弄您。”

    电话留言里，菊池桃子的声音听上去颇为活泼可爱。

    ……

    六月最后一周的单曲榜，第三名是中森明菜的新单曲。

    去年，中森明菜断送了单曲连冠的记录以后，一方面，唱片公司没有了保住记录的压力，在选发行日期的时候更加随意，另一方面，红过巅峰期后下滑，也是自然规律。何况，还有来自后进者们的围攻，以及乐界新的流行更迭。

    同时期的偶像，不论男女，现在还能有这个成绩的，中森明菜是当之无愧第一人。

    “我还没有作为偶像出道之前，在学校里，最流行的偶像就是圣子桑和明菜桑。没想到，直到现在，明菜桑还是顶点的偶像。”

    菊池桃子对着岩桥慎一称赞着中森明菜。同时，也一并将她学生时代的一角小小透露出来。

    接到她电话留言的隔天，岩桥慎一去了大阪出差。回来之后，今天晚上，两个人在银座的咖啡馆说好了见面。

    “岩桥桑和我年纪差不多，学生时是圣子派还是明菜派？”菊池桃子探听道。

    岩桥慎一回答她，“学生时代，两边都不是。”他顿了顿，“现在的话，是铁杆的明菜派。”

    菊池桃子叫他这个说法逗得直笑，以手掩面，“真厉害。”

    “那样的话，”她笑过了之后，收敛神情，“我今天送岩桥桑的东西就正合您的心意了。”

    岩桥慎一面露不解。

    菊池桃子把她要送的东西双手奉上，是中森明菜的新单曲。

    这就是她要送的东西？

    岩桥慎一意想不到，但还是拿起来。单曲背面，有中森明菜的亲笔签名。……送到他家邮箱里的那张，还没有签名呢。

    菊池桃子抿了下嘴唇，告诉他，这是事务所分到她手里的宣传单曲。

    “这张单曲不是我出演的电视剧的主题曲吗？所以……”菊池桃子和他解释。

    岩桥慎一点点头，表示理解。顿了顿，“电视剧是四日晚上播出。”

    “是在明天。”菊池桃子记得最清楚。

    岩桥慎一笑了一下，“嗯，明天。”他把单曲放到桌上，“谢谢菊池桑的礼物，明菜派收到这样的礼物，可高兴得很。”

    “我是借花献佛。”菊池桃子莞尔。在心里，其实对岩桥慎一是中森明菜的粉丝这件事半信半疑。

    她说完这句，看着岩桥慎一端起杯子，垂下眼皮喝茶的样子。

    岩桥慎一留意到她的眼神，抬起头，“怎么了吗？”

    菊池桃子下意识摇头。摇摇头，却又露出个不太好意思的表情。她笑了一下，“其实，还有想送给岩桥桑的东西。”

    “这么丰富吗？”岩桥慎一和她开玩笑，“那我可赚到了。”

    菊池桃子莞尔，“也说不定不是那么一回事……”她说着，又把一张唱片递过来。岩桥慎一瞄了一眼，唱片封皮上，是菊池桃子的名字。

    “菊池桑的唱片吗。”

    菊池桃子“嗯”了一声，“是原来的唱片公司出的精选集。”

