
大护法听到老者的声音，低头看了一眼，他知道这老者的来头，迟疑了一下，说道：“好吧。”

说完，他掏出怀里揣着的药瓶，打开盖子，倒出来一枚百草解毒丸，递给身边的蓝袍人。

可不等蓝袍人过去，躺在距离老者不远的那个高个中年人就喊道：“大护法，能不能也先给我一颗解药。”

解药不就不多，大护法连治疗自己这边的人都不能完全救治。

但是他没有多做思考，就倒出来一枚解药，又给了蓝袍人。

这一下，现场的不少宾客们，纷纷喊了起来，“大护法能不能给我一颗解药。”“大护法，能不能先给我一颗解药。”“大护法……”“大护法……”……

不过，大护法这次并没有再倒出来解药，只是说道：“解药只剩下两颗了，我这边的人还没有解毒呢。他们两个，就算是你们之中的代表吧，其他的人，都在这里等着。”

说完，他不再理会这些人的声音，只管朝前面走去。

蓝袍人去给老者和高个中年人喂了解药，其他的人一股脑地跟着大护法朝外面走去。哪怕是老者和高个中年人起来之后，也都赶紧跟着出去，一看究竟。

张禹和张银玲、中年人、青年人四个人站在一起，刚刚大护法的对话，他们也听得清楚。

眼瞧着这些人出去，张银玲小声说道：“咱们现在该怎么办？”

“咱们也出去看看吧。”张禹说道。

“嗯。”张银玲立刻点头。

中年人和青年人自然也没有意见，张禹抓起贼眉鼠眼的皮箱，朝前面走去。来到自己位置上，张禹又顺便拿起自己的箱子，说道：“你们也把自己的东西带上，我觉得有可能等下会很乱。”

这话倒是没错，因为过一会肯定会有人来送解药。等其他的人全好的话，现场肯定会一团糟。

青年人点了点头，拿起放在张禹桌上的两件法器，又跑到自己的位置上，将法器放进箱子，跑来汇合。

四个人一起朝外面走去，先前在洞**，听不到外面的动静。可等他们拐到上去的台阶，走上些许距离之后，就能够听到外面“哗啦啦”的雨声了。

“真的下雨了。”青年人说道。

“我觉得黑市的人，应该不会胡说八道，这里好像真的出事了。”张禹说道。

“会出什么事？难不成真的有人敢打黑市的主意吧。”小丫头说道。

“黑市经营这么多年，肯定存有巨大的财富。但凡有利益的地方，就会有人铤而走险。只是不知道，对方到底是什么来头。”青年人说道。

“肯定来头不小，一般的阿猫阿狗，怎么可能敢到这里撒野！”这次说话的是中年人。

“不过说真的，那人所说的海啸，为什么让人感觉那样的突兀。”张禹说道。

“确实很突兀，可是这个世上，应该没有人有本事控制这个吧。”青年人说道。

四个人边说边往上走，那个中年人说道：“也不见得就无法控制。既然能有呼风唤雨，搞不好就有山崩海啸的法术，只是咱们没有见识过罢了。”

“可若是对方有这样的法术，那未免也太过恐怖了吧。怕是单凭这手本事，也足以灭掉整个黑市。”青年人说道。

中年人微微点头，说道：“确实没错。所以，这也是叫人想不通的地方。若是算计黑市的人真有这样的本事，那未免太恐怖了。”

“这点倒是没错，没有人能有这样的本事，但问题到底又在什么地方呢，难道真的是巧合。”张禹满是疑惑地说道。

没一会，四个人走到上面。

洞外的铜门敞开，之前出来的人，都站在外面。眼前大雨瓢泼，但对于众人来说，这点雨已经不算什么了。

因为就在这些人的边上不远处，躺着好些黑衣汉子和白袍人。他们都是黑市的人，能有三十多号，就这么死在这里，实在叫人有点不敢相信。

张禹他们四人一狗，也走了出来，但是他们并没有距离对面的那些人很近，而是绕到一边，朝山下看出。

眼下天色已黑，空中大雨倾盆，黑的一塌糊涂，根本看清楚山下的情形。不过山下的波涛声，却是十分的清楚，海水距离这个高度，应该没有多远了。

“师兄，怎么会这样……有人算计咱们已经够让人难以想象的了……这又突然海啸……未免巧到一块去了……”站在大护法身边的青袍人说道。

“确实是太巧了……不过我是不会相信，有什么人能够本事发动海啸……”大护法淡定地说道。

说着，大护法转头看向红袍人谭复阳，说道：“师弟，咱们在下面有多少人？”

“这个……”谭复阳有点吞吞吐吐，半天没说出话来。

“说吧，有多少？”大护法仍然淡定地说道。

“我们这一堂的人，上岸的只有九个……另外三堂的人，连带三位师弟，暂时还没有发现有人上来……”谭复阳低着头说道。

“这……”“这……”青袍人和蓝袍人一下子全都懵了，人都有点发傻。

倒是大护法昂起头来，还算平静地说道：“好厉害啊……看来咱们的对手，是个不简单的人物……”

“咱们的对手，到底会是个什么来头。”谭复阳有点紧张地说道。

“首先来说，我认为对方对咱们黑市，已经图谋很久。全世界有记载的重大海啸，基本上没六七年就会爆发一次……所谓海啸，就是由海底地震、火山爆发、海底滑坡或气象变化产生的破坏性海浪……陆地上的地震，可以进行监控，海底的地震，同样也是可以监控的……就好像岛国，因为多海啸、地震，所以专门在海中放置模型，进行海啸监控，用来判断什么时候会出现海啸，甚至海啸的高度……当然，还有另外一种可能，那就是这个人从某个国家花费了高价，购买了某种海啸武器，来人为的制造海啸……”大护法慢条斯理地说道：“我们可以理解为，在黑市交易之时，对方先用诡异的手段，在岛上杀人，然后将我们的人从山上吸引下去，然后利用海啸，一举歼灭……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10611625"  chaptername="第2541章  巧合">加入书签</a>
</div>
