    “大丫要有这能耐，当初也不会受欺负成这样，现在你们求我也没有用，以后也不必再来打扰我们大房一家了。”

    柳河推着轮椅离开。

    李氏原本眼泪汪汪的，这一下也不哭了，咬牙切齿的看着已经离去的柳河，气得跺了一脚，转身入门，还将院门关得砰砰响。

    柳河入门时还是没能忍住朝三房看来一眼，看到三房的大门紧闭，他又叹了口气。

    开春耕种，整个柳家村都忙活起来，柳思辰才知道他们大房家的几块田地在哪儿，结果早已经在柳河去村里头的时候，找人帮忙播了种，种的是豆子。

    除去村里头下地干活的，还有一群女眷，却是在家喂鸡喂牛喂猪，时常得上山寻猪草，可山里头有些不敢去，为了生计，不得不几人结伴。

    年轻的小丫头也是要上山的，不是砍柴就是割草，家务事做不完，结伴一起也有照应，下了雨的清晨天不亮，还会上山采蘑菇。

    这日大清早的，柳玉燕与几位村里的姑娘们上了山，正是雨后采蘑菇的最佳时机，几人手脚麻利，不知不觉走到了深林边沿，几人不敢往前走了。

    柳玉燕不经意抬头，竟然看到深林里一个熟悉的身影，正是符辰。

    符辰脱了上身半衣，手里拿着小刀子，挑起地上的蘑菇放入小竹篮里，还在草从里寻到一窝小野兔，一想到他家媳妇养兔子的那份喜悦，他便扬起唇角，将一窝兔子都给抓了。

    底下几位看到的姑娘家，都羡慕不已，“那么多的蘑菇，还有那么多的野兔。”

    当然除了这些外，她们第一次偷看男人的身材，未出阁的姑娘本就对男子有诸多幻想，不曾想原来男人的身材竟是如此的好。

    小麦色的肌肤，精硕的身材，宽宽的肩膀，还有那一张冷俊的面容。

    柳玉燕看到符辰，脸就莫名羞红了，脑中浮现出那次见到他与堂姐接吻的样子，她就垂下头去，嘴唇莫名感觉到干涸。

    里头有位小姑娘开口：“燕姐儿今年也及笄了吧，可曾见过男人抱着女人。”

    这姑娘家声音虽小，却说得几位姑娘都脸红了，几人不想被上头的人看到，都蹲身躲在草丛里偷偷地看。

    其他的姑娘自是好奇，小声问道：“男人抱女人是怎么一番滋味？”

    “你真不知羞。”

    几人又羞又想听还很好奇。

    柳玉燕再次朝前头又在砍柴的符辰看去，喃喃自语道：“男人抱女人是什么样的感觉我并不好奇，我是好奇，男人跟女人嘴巴跟嘴巴对一起会是什么样的感觉呢？”

    这话更离谱了，几位姑娘都压不住那颗燥动的心了。

    “要是能嫁给这样的郎君，想必被他抱住，也必定很舒服。”

    柳玉燕再出惊句，几位姑娘的脸红得能滴血，倒有姑娘说道：“这人是个野人，万一哪天兽性大发，把人给吃了，真是可怕，我倒是觉得，柳家大房的读书郎不错。”

    说起柳士原，又有姑娘赞叹道：“长得又好，身姿还高，如今更是读书识字，指不定高中秀才，这样的男子，还不曾婚配，要是我有这个机会就好……”

    一提到柳士原，柳玉燕便不高兴了，“我那堂弟有什么好的，以前在我家，又矮又小，什么也不懂。”

    这话姑娘们不乐意听了，可见柳家三房将人糟蹋成什么样了，人家现在过好了，这不就长高了，还长得标致一表人才。

    符辰很快砍了柴装入背筐里，再将野兔也放到了筐中，这才抹去汗水，将衣裳穿上，提着小竹篮下山去。

    “要怎么样才能嫁给这样的郎君？”

    柳玉燕见人家走完，面色黯淡的开口。

    身后的几位姑娘听着，有人提议道：“你若不怕做小，倒可一试，左右还是亲戚呢。”

    这话里头怎么带着嘲讽，柳玉燕立即回头看向几人，愤怒的说道：“这种话以后最好别在我面前讲，我柳玉燕即使一辈子不嫁，也绝不会嫁给人做小妾，宁做泥腿子的正夫人也不要做权贵家的小妾。”

    柳玉燕立即起身，离开几人，却是独自跟踪在符辰身后，有些无法受控制的只想着能多看他一眼背影。

    符辰走在半路，面色微沉，眼角余光朝后方扫了一眼，随即加快脚步，瞬间将柳玉燕抛在了后头，连个背影都看不到了。

    柳思辰在后院数鸡蛋，这蛋下得多，家里人吃鸡蛋的速度赶不上，她在想着要不要腌来做咸蛋。

    这会儿符辰回来，给她捧回来四只小灰兔，先前养的大了就都吃了，家里人喜欢吃肉。

    眼下又喂养，柳思辰便有想法了，要不养大生兔崽，这样以后都有兔肉吃，而不必每次入山抓，也不是每次能抓到的。

    将四只小灰兔放到还没有撤走的兔窝里，符辰往周围放了草，这才从小笼子里拱出来，一回头，就将柳思辰抱柴禾堆上去了。

    这是抓来了野兔，来求打赏的。

    看着今天很开心的符辰，柳思辰真是没法拒绝他，捧着他的脸在他脸上啄了一口，符辰郁闷的看着她，一点儿也不满意。

    柳思辰却是想笑，一大清早的就上山，家里的重活从来不让她干，这一回来虽说一身是汗，竟还带着淡淡清草的香气。

    许是情人眼里出西施，她不觉得符辰的是臭汗，反而觉得好闻。

    看着将她圈里柴草堆上的符辰，柳思辰心一软，再次给了他一个深吻，两人还不曾这么亲密过，以前也只是点到为止。

    但这一次教会了他怎么取悦自己。

    符辰聪明，一点就会，与她缠绵时，手竟然摸到了她的衣衫下，柳思辰瞪大了眼睛，连忙将符辰推开，然而也只推开了一点点，他站在那儿稳如泰山。

    手还在她的衣衫下不舍离开，柳思辰倒吸了口气，这样的举动，是不是男人都会下意识学会。

    符辰不得不从衣衫下退出来，郁闷的说道：“不知为何，摸着舒服。”

    柳思辰又气又好笑，所以再单纯的男人，也会自己学会男女之事的，她可不能掉以轻心。

    柳思辰握住符辰的手，说道：“以后不可以，得经过我同意。”

