    陈九说完这要一打十的话语后，众修士顿时议论纷纷。

    壶中老道与布鲁克都在后边为陈九加油，马九万则左瞅右瞟，寻思着等会儿怎么跑。

    东海众修士里领头的彪黑大汉率先站了出来，与陈九叫嚣道:“斩你老子一人足矣，何须我东海十金丹！”

    陈九青衫袖子一抖，武运化作的金光臂膀往前一伸，缓缓捏拳，笑道:“看拳。”

    彪黑大汉神情皆凝于那武运一拳上，他虽言语夸大，但真要对拳可没有半点松懈，毕竟陈九北苍冥第一的名号是相当响亮，且陈九这一拳上边的拳意也极其浓郁，大意不得。

    陈九甩了个拳花，引得彪黑大汉瞳孔一紧，然后瞬息一脚，将彪黑大汉踹下天幕。

    彪黑大汉在天幕下方勉强稳住身形，抬头看向陈九，隐有怒气，“北苍冥第一当真只会玩些小把戏，莫不是靠这些小把戏打上的第一？！”

    陈九笑着摆了摆手，“那肯定不是呀，这都是打傻子的招式。”

    骗你出拳，然后出脚，彪黑大汉身为金丹还能中招，确实像傻子。

    周遭修士有笑声不断响起。

    彪黑大汉沉声静气，身躯开始冒出热气，随后逐渐转向通红，周遭虚空被他热气蒸煮下，显得有些虚幻。

    陈九捏拳，双眼金光如灿灿之火，猛然燃烧。

    彪黑大汉刚出一拳，便被陈九单手捏住，然后一拳打向其头颅，坠落东海。

    不待彪黑大汉身躯落地，又被后来居上的陈九单手抓住头颅，直接迅猛往东海内压去。

    彪黑大汉挣扎不得，被陈九拎着头颅硬按向东海，刚想起身，又是迎面一拳。

    一拳打得他直接坠落深海千米！

    陈九就守在海面上，只要彪黑大汉敢出来，便是直接一拳！

    东海众金丹看不下去了，几人对了一下眼神，高瘦道人率先出手，云载而去，以手点陈九头颅后旋。

    有双子金丹剑仙左右出剑，共斩陈九。

    还有一金丹修士施展水法，东海百米如一牢笼，瞬息搭建而起，只困陈九。

    更有一号称剑道通神的金丹剑仙一剑斩海，剑光尽头处是陈九头颅。

    往上则又是一剑仙，御剑直去陈九头顶。

    身着金龙紫象服的中年修士则驭起龙气，将周遭武运驱散开来。

    还有两位金丹则站在一旁，当做压胜之人，以防万一。

    瞬息八金丹围杀陈九一人，可谓惊世骇俗！

    陈九直接抓住眼前最先到来的飞剑，把它往前一拽，然后一拳直悍那金丹剑仙头颅。

    以伤换伤！

    陈九倒飞百米，身上鲜血淋漓。

    这八金丹与双金丹的差距，可谓天差地别，攻势极为凶猛。

    陈九还没停稳，八大金丹如同附骨之疽瞬息而至，剑仙先至，被陈九硬悍一拳的那剑仙咬牙而来，出剑更狠。

    陈九也发狠，把他飞剑一抓，又是一拳，就是指着他打。

    剑仙再斩一轮，其后道人跟上，术法神通轰至陈九身躯，紧随其后的又是剑仙一剑。

    陈九被八人打得倒飞回北苍冥岸边，衣衫褴褛，浑身鲜血横流，他缓缓站起，吐了口嘴里鲜血。

    马九万都不忍心看了，打不过啊，奶奶的，这宗门老头也忒不地道了，这么坑他们啊，这一打多，肯定是境界越高越难，这老头竟然还让陈九去一打十，这做的是人事嘛。

    就连一向乐观的壶中老道与布鲁克都觉得不妙，壶中老道直接给马九万打了个眼神，悄悄咪咪问道:“要不要溜？”

    马九万点头回道:“等会儿我叫着陈九，咱们立马溜，这些人太坑了，以后咱们一家一家打回去，叫他们跪着求饶！”

    壶中老道颔首，“好！”

    布鲁克则看着陈九，双手合十道:“希望人没事。”

    东海众金丹看着那陈九，其中高瘦道人淡漠开口道:“杀了他。”

    陈九身躯一震，金光覆盖鲜血，弥漫他整个身躯，其上有云雕锦绣。

    神人已至！

    有金丹剑仙一剑而来，气势如虹。

    陈九单手抓住飞剑，一拳把他向下打去，崩碎顽石，直去地底。

    瞬息之间，陈九身旁又有金丹客，四面八方，索命而来。

    陈九武运凝聚，硬悍飞剑，转而一拳将身后高瘦道人轰击百米，又硬抗众金丹攻势，与他们以伤换伤。

    周遭围观修士有高境之人，瞬间看出其中厉害，啧啧称奇。

    “这陈九确实无愧北苍冥第一人之名，一人硬悍八金丹，还能勉强挡住，有些骇人听闻了。”

    有修士点头，又叹息道:“可惜这陈九终是不敌，如果还要强撑，说不定今日真会陨落在此，那就太可惜了。”

    这青衫客陈九真有无敌之姿，往后天下第一的争夺，这青衫客陈九肯定会占据一席之地。

    甚至有修士现在就觉得这陈九已经算是天下第一了。

    待到大浪平息之际，那处崖岸已经被打得稀碎，青衫客单臂无力垂下，鲜血淋漓的站在海面之上，气息衰弱。

    那八个金丹也不好受，其中有位金丹剑仙最惨，一直被陈九盯着打，金丹都差点被陈九捶碎，只能躲在远处，换另外一位金丹前来围杀陈九。

    陈九站在原地，喘息一阵，看着眼前众金丹，轻轻擦了一下嘴角鲜血，结果发现脸上都是鲜血，索性也就不管了，与东海众金丹叫道。

    “我儿杀我！”

    如此幼稚把戏，东海金丹客全然不顾，瞬息而至，一人抓住陈九头颅，几人斩他身躯，将他往岸边猛然压去。

    最后一位剑道通神的大剑仙一剑追来，直接洞穿陈九胸膛，将他钉向一片高楼之中。

    “老王八蛋！”

    马九万持剑，直接越上天际，身躯闪动，如同一道剑光，直斩那剑道通神的老剑仙。

    金丹老剑仙弹指去挡马九万这一剑，却一个恍惚，只弹到剑光，手中被切开一道伤口，鲜血溅射而出。

    远处高楼轰然坍塌，陈九与飞剑一起被掩埋其中。

    金丹老剑仙看着马九万，淡漠道:“刚杀了个陈九，又送上门一个，看来今日我的运势不错。”

    马九万持剑，朝着众金丹吼道:“几个王八蛋，改在外边，马爷爷把你们锤杀了！”

    高瘦道人不屑道:“哪来的小辈，胆大包天，一并杀了。”

    “好！”

    一位金丹剑仙开口，同时一剑已马九万咽喉。

    远处高楼废墟中有一剑弹来，震开金丹剑仙这一剑。

    其间有一道金光人影推开废墟，武运昌隆，伤口全无，像个没事人一样，在众人惊骇目光中，灿烂笑道。

    “第二回合开始了。”

