    有了新玩具的狗子，表情看来，它们应该是很开心的，蹦蹦跳跳的，若不是叶修管着，它们可能要飞起来。

    沈浅浅坐在小凳子上，逗着两只狗子：“一加一等于几！”

    狗子请回答现场……

    “三。”这是虎妞按的。

    “五！”这是火箭按的。

    “哈哈哈，你们俩的数学是体育老师教的吧？应该是这个！2！”沈浅浅按了一下按钮。

    两张狗子同时看了看叶修！

    叶修：“……”

    “我没有教你们这个，别乱看！”叶修不背锅，他确实是从来没有教狗子数字，又不是学生，学那玩意干嘛？

    考研究僧吗？狗子也不要求小学文凭吧！就业全靠聪明和懂事，现在又不用它们牧羊。

    沈浅浅倒是玩得开心，一整天的疲惫完全不见了。

    她没想到狗子，能聪明到这种程度，以为通人性就已经是极限了，没想到还能到回答问题的程度。

    “你们最想做的事情是什么？”

    “遛弯！”

    “出去玩！”

    沈浅浅忍不住哈哈大笑，是两只老实狗子。

    一直玩了半个小时，玩得差不多了，沈浅浅才把垫子收起来，放到狗子的笼子顶部。

    两只狗子可能是回答问题精力消耗过大，在笼子里灰溜溜的趴着，如今的笼子叶修已经换过了，两个小的笼子处理了，换了个大的给火箭和虎妞用。

    如今倒是没有那么挤了，叶修准备把笼子放到阳台上去，刚好放得下，还方便很多。

    “那是你婶婶买的小玩意，我没想到它们适应的那么快。”叶修拿着平板电脑，在沙发上看新闻。

    沈浅浅点点头：“这个挺有意思的，我倒是没想到和宠物真的可以交流，太有意思了。”

    她发了不少视频到自己的短视频账号里。

    有可能会火。

    “边牧很聪明的，某些方面大概相当于小孩子的智力水平，学习能力很强，性格也挺好的，而且不狗子爱拆家。”

    这是叶修养边牧的原因，智力高，好练习，它们能记住在家里不能做什么，可以做什么。

    “我以后要养一只猫，那种橘猫，胖胖的那种。”沈浅浅觉得自己以后也要养一只宠物才行。

    多有意思啊！

    “可以，毕业了以后再说吧，早点去睡觉，上一天班了，也累了。”叶修提醒她该去睡觉了。

    沈浅浅打了个哈欠，她确实是有点累了，刚才开心没感觉出来，这会就有感觉了。

    “老叶晚安，我去睡觉了！”

    “晚安！”

    沈浅浅不在楼下了，叶修继续看直播，李想还没有下班，他现在没什么困意，看看直播。

    “这叫什么！同学们？这叫紧急避险！”

    “那么如果是另一种情况，你被人追着*砍……你拿到刀了，你再砍回去你为了保险起见，砍*了人家几条街！违*法吗？”

    “如果现在……你和一个女生在一起，被人胁迫威胁，发生*关*系了！算什么！同学们？刚刚说过……紧急避险！”

    叶修哈哈大笑：“这法外狂徒张三老师，还是那么有意思，能把枯燥的东西讲的有趣的老师不多啊。”

    叶修在给自己恶补知识的时候，李想刚把一大堆事情忙完，开车回家，把家里打扫完了以后才有时间给叶修发信息。

    和李想聊了几句，叶修放下平板电脑，睡觉时间到了，早点休息，早睡早起。

    “李总这力气，哪天打不过她的话，我应该也是紧急避险。”叶修小声哔哔。

    舒服的睡了一晚上，并没有做什么奇奇怪怪的梦，李总不在的时候叶修的上火其实还有的治。

    就怕她长期在，只能选择其他方式了。

    堵不如疏，古人都知道的道理，李总怎么就不明白呢！

    简单的做了两份早餐，沈浅浅吃完就去当打工人了，叶修则是往公司去，大约在沈浅浅离开以前，他的日子都是公司和家两头跑了。

    再熬到国庆节，去北方待几天回来，叶修挺期待的，他还没有去过北方。

    另一方面就是这次去也算是见家长，多少可以聊点关于以后打算的话题。

    至于李想，自从知道了叶修钱多的花不完以后，就再也不管他咸鱼不咸鱼了。

    有那么多钱，爱咸鱼就咸鱼吧！

    “今天来得早，居然没有多少人。”叶修站在电梯角落，只有零零散散的几人。

    把狗绳大门打开，叶修到办公室里，开始今天的摸鱼生涯。

    翻了翻老王的朋友圈，他卖车去了，至于孙姐，还在家里带娃。

    三人都从以前那个公司离开了，聚少离多，后来聚会越来越少了，上次见面还是老王住院的时候。

    “改天找个时间，约一下他们，一起吃个饭。”叶修把手机收起来。

    今天没有什么文件要签字，叶修在公司基本上就是打游戏和喝茶发呆。

    沈浅浅给叶修分享了一条视频过来。

    “哦豁！点赞60万，播放量90万，现在的人都那么喜欢看狗子吗？”

    叶修点开评论……

    【这是我高中同学，高考就坐在我后面！】

    【这是我们县的高考状元！】

    【配*种吗？有小狗吗？求！】

    【人不如狗系列！】

    【有兴趣签约吗？年入百万。】

    叶修一大堆评论，小视频就是这样，火了就能吸引来大票的观众和粉丝，不过已经逐渐开始商业化了。

    火了就开始直播……

    赚钱……

    被打*假……

    粉丝经济，靠的就是巨大的粉丝数量，赚钱相当快。

    李想现在就是在研究这个，以期待让公司发展更上一层楼。

    新闻总是源源不断的，一家连锁奶茶店火了以后，又有流量明星被人实锤。

    反正热点是一个个换。

    观众就是这样，他们的想法具有时效性，过段时间就忘记了，不会记得那么多。

    叶修收起手机，可惜他不准备让两只狗子当网红狗，不然还能发展一个账号试试看，还年入百万……侮辱人。

    “乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄，可惜完全没有往这个方向去发展的想法，不然可以搞波。”

    在公司熬了一整天叶修早早的回家做饭去了，因为今天李总又改变主意了，要回来住。

    大约是同一个屋檐下还是挺好的，哪怕是几公里，就感觉是异地恋一样。

    她不在的时候确实是不习惯，其实叶修想让她搬过来住，不过还没有开口。

    【有肉就行，你看着做，等价交换！就一分钟！】

    看着李想发的信息，叶修乐的不行，她应该是故意给自己尝点甜头。

    不知道悄咪咪的计划着什么，反正李总主动提这个事情，就一定有问题。

    她不会抹了苦胆吧？

    应该是做不出来这种事情的。

    叶修做着饭，考虑着李想主动的原因，不过绞尽脑汁也没有想出来。

    【这次这么主动？】叶修回复。

    李想丢了几个表情包过来，这是在闺蜜群保存的表情。

    老娘就不能想想！

    老娘就不能试试！

    老娘就不能看看！

    【明白了！你这是压制不住了吧？】叶修问道。

    【若非大*姨妈救你一命！你早就浑身无力的躺在家里了！】李想回复。

    嘴炮李想，隔着屏幕总感肆无忌惮。

    所以叶修有时候也很谜，李想时不时含蓄，时不时豪放，时不时发疯。

    他属实搞不清楚李想到底什么时候在那种状态，反正感觉她又有A上来的苗头了。

    【我不会！我游泳能游1000米】叶修夸大其词。

    【哇哦，那我就放心。】

    叶修：？？？？

    李总又开始飘了，出去海边那一次，她就逗自己，这次怎么着也不能让她再跑掉了。

    叶修拿出手机寻找答案:

    【女朋友老是*不让*吃怎么办？】

    答主:我小时候吧，在学校吃零食吃多了，回家就不爱吃饭！

    叶修：？？？？

    去尼*玛*的吧……

    难怪那么多男生信任感越来越缺少，搞了半天到处都是罪魁祸首。

