    （推荐票3900的加更一章到~~~感谢打赏的小y7、xulinhaha、菈风學長三位书友，感谢每一位投票的兄弟~~~~）

    林潇默默的看了她一眼，想到了她肚腹处受的这几乎是致命重伤，全因为她想要帮助自己挡住那只巨型石爪兽的原因。

    自己欠了她一命。

    将左手拿着的巨茧，压到了方心怡的肚腹裂开来的可怕伤口上。

    韩玉嘴唇动了动，想说话，却没有说出什么，看到一只石爪兽扑上来，一咬嘴唇，持着短刀迎上去。

    巨茧压在了肚腹的伤口上，巨茧里的东西，立刻活越起来，开始吞噬方心怡伤口处的鲜血。

    而原本陷入半昏迷的方心怡却在同一刻，身子一颤，意识有些清醒过来，看到了眼前的林潇，有些艰难的道：“林……林潇……”

    “别说话，躺在这里，你会没事的。”林潇低声安慰着，伸出左手，摸了摸方心怡粘满鲜血的长发。

    右手猛地一拳轰出去，一只想要乘机偷袭的石爪兽脑袋立刻开花，身子翻滚着倒飞出去。

    听着林潇的话，方心怡微微点头，她已经感觉到了自己肚腹处的伤口上，传来了奇异的感觉，这是生命的力量。

    看着方心怡的样子，林潇轻轻吁出了一口气，站了起来，右手一伸，两根刺爪从拳面上往外冒出，他的身子已经如同闪电般的扑了出去。

    血花溅开，林潇一路冲杀出去，一只接一只的石爪兽带着血花跌出去。

    每杀死一只石爪兽，他拳面上浮现着的小石爪兽的虚影，就像得到了某一丝神秘力量的补充而变得更清晰一些。

    随着不断的杀死更多的怪物，终有一天，这只小石爪兽的虚影，将完全的真实浮现，那一刻，也许这只小石爪兽将有什么更惊人的变化产生。

    对这一点，林潇深信不疑。

    当所有的石爪兽都被杀死后，林潇气喘吁吁的停了下来，看向自己的右手，上面盘绕着的小石爪兽的虚影，再也不是以前的若有若无，而是所有人都可以清晰的看到，虽然只是一团虚影，但却是真实存在的。

    虽然小石爪兽由原本的“孵化体前期”进化成为了现在的“孵化体中期”，林潇更是得到成倍的力量，但看着满地的石爪兽尸体，林潇依旧感觉到了疲惫，身体里的力量就像被抽干了，双腿都有些发软。

    四周还活着的人，全都身上沾满了鲜血，同样喘息未定的看着他。

    满地都是尸体，上百人的队伍，现在还能够站起来的人，已经不足一半。

    那个练过几年飞镖，曾和林潇配合杀过土黄巨蛇，身手不弱的何丽云死了。

    曾经算是一支队伍的首领人物，脑筋灵活爱出风头的大二学生钟鼎死了。

    那个吸毒者却对林潇相当崇拜的夏则元也死了，还有更多林潇叫不出名字的人，都死了。

    赵天阳躺在地上，胸膛破裂，伍蝶正跪在他的身边，低声哭泣着，两人的手紧紧的握在了一起。

    赵天阳的生命已经走到了尽途，紧紧的抓着伍蝶的手，满脸上都是对她的歉意。

    除了伍蝶外，围在他身边的，还有江方和杜若武等人。

    虽然众人相处只有一两天时间，但赵天阳已经在众人中建立起了相当大的威信，眼见着他就要死了，很多人都感觉到了黯然，心头沉重。

    孙耀杰走到了林潇身边，低声道：“林潇，那个……”指了指不远处的一头石爪兽的尸体。

    这就是那两只巨型的母石爪兽之一，是林潇最先杀死的那一只，后来杀死的那一只，林潇取出了其中的巨茧给了吴文旭，而这第一只巨型石爪兽的尸体倒在一边，暂时还没有人理会。

    一来当时混乱惨烈，无人有精力来理会，二来这只石爪兽是林潇杀死的，众人本能的感觉如果这只石爪兽的体内也有巨茧的话，还是需要林潇来分配才合理。

    孙耀杰低声对着林潇指醒着这只石爪兽尸体里的巨茧还未取出，本意是想林潇将这只巨茧给自己。

    目睹了刚刚林潇惊人的表现，孙耀杰羡慕万分。

    得孙耀杰提醒，林潇醒悟过来，忙着走了过去，右手一握，“刺爪”冒出，提起地上这只母石爪兽的尸体，就将其肚腹剖了开来。

    大量的鲜血和肠子都流了出来，果然，他在里面发现了一枚圆蛋般的卵茧。

    取出这枚卵茧，林潇立刻朝着一边的赵天阳走去。

    孙耀杰满脸难以按耐的兴奋神色，他是希望林潇将这枚卵茧给自己的，正欲开口讨要，突然看到了林潇是走向一边倒在地上已经将要死亡的赵天阳，愣了一下，紧跟着就明白了林潇的打算，脑海中立刻闪过了赵天阳的影子，微一迟疑，这话就说不出来的。

    虽然心里充满了遗憾失落，不过孙耀杰还是忍住了。

    林潇走到了赵天阳身边，看着赵天阳眼神已经开始溃散，这卵茧能否救回他的性命，连林潇也没有把握。

    看着林潇走了过来，其它原本围在这里的人纷纷散开。

    林潇蹲下来，将手中的卵茧放置在了赵天阳身上的巨大伤口上。

    卵茧似乎沾染到了新的血液，立刻活越起来。

    伍蝶紧紧的抓着赵天阳的宽厚手掌，不断的低声叫着他的名字。

    “天哥，天哥，你醒醒，你醒醒——”

    伍蝶的脸上，满是泪水。

    “天哥，这就是我跟你说过的令我拥有了特殊力量的巨茧，一定要撑下去。”林潇抓住了赵天阳的肩膀，微微摇晃了下来。

    眼泪已经溃散的赵天阳，似乎听到了林潇和伍蝶的声音，又或者是因为依附他身体上的卵茧开始产生作用，猛地身子一颤，溃散的眼神，慢慢的重新散发出一股新的光彩。

    林潇看在眼里，长长吁出了一口气，他知道，赵天阳算是活了，他也没有想到，这巨茧竟然拥有如此不可思议的力量。

    巨茧内，是有着一个还没有诞生的小生命，是一股有着意识的精气，这精气离开了母体，一样会死亡，所以需要寄生的载体。

    虽然赵天阳是将死之人，但一旦和这股精气结合，这精气里蕴含着的强大生命能量，就会令他重新得到生机，甚至，会变得比以前更强壮，更有力量。

    此刻，最先得到巨茧的吴文旭，已经慢慢的主动从地上坐了起来。

    依附在他胸膛上的那枚巨茧，已经自动的破裂了，里面有一些汁液流淌了出来，除此之外，里面空空与也，和当时林潇得到巨茧时一样。

    只因为这巨茧里的生命和那股精气力量，已经顺着吴文旭的伤口，融合进入了他的身体里。

    原本致命的伤口，已经止血了，吴文旭甚至可以感觉到了伤口有些发痒，这是开始愈合的迹象。

    这精气力量融合进了身体里后，体质都会在慢慢的改变，首先改变的就是愈合伤口的能力。

    而这愈合能力，对于现在的林潇来说就更惊人了，原本多处受伤的他，只是短短时间，就好得七七八八了，以他估算，以这样的速度，到了晚上，大概全身所有的伤势伤口，都将完全愈合，甚至连丝毫的疤痕都不会留下。

    “林……林潇，谢谢你……我……我感觉……我活过来了。”伤势最重的赵天阳，溃散的眼神，慢慢的变得越来越有光彩，最终，他能够开口说话了，看着林潇，眼中充满了感激，而看向眼前的伍蝶时，眼神却又充满了感动。

    “天哥！”看着赵天阳终于活了过来，伍蝶已经喜极而泣，紧跟着又不断的对着林潇连连道谢，弄得林潇反而有些不知所措，只得微笑摇摇头，退了下来。

