    

    （十分感谢‘萌萌的冰’、‘吐槽的囧虚’、‘丿小猫丨灬神族’、‘月音艾’、‘小h宅’的打赏！）

    别墅，几名少女在大厅里嬉笑玩闹着，将悦耳的笑声传播得到处都是，听起来好不欢乐，连平日里只喜欢静静的喝着红茶的狂三都难得的跟小芙兰、四糸乃打闹了一会，欢喜的氛围展露无遗。

    在嬉笑玩闹，少女们时不时的将一对犹如宝石般的眼眸不为人知的投向了别墅的上层，盯着某一个房间的门口，仿佛正在期待着什么一样，而且还乐此不疲，距离少女们起床才刚刚过去了不到半个小时，但这半个小时里，她们每一个人都不下于十次的把自己的目光往那个房间的门口送，脸上却装得很不在意。

    无言进到房间里已经过去了整整一天了…

    然而，在这一天的时间里，无言却丝毫没有从房间出来的迹象，令得阿斯特蕾亚等人颇为担心，几次提议要去叫他出来，不过却都被雏菊、琴里给阻拦了。

    虽然她们也有些担心，但她们都隐隐的感应到了，自从无言进到房间以后，一股很是浑厚的魔力波动一直在房间里面起伏，而且还在渐渐的澎湃。

    从那股魔力波动里，雏菊、琴里、狂三三人都感应到了无言的气息，想来那应该是无言的杰作，再结合昨天无言的行动，她们轻易的就推断出了，无言，应该是兑换了新的能力，并且正在修炼当，相信等到他从房间里面走出来时。实力肯定会有一个可观的进步！

    这个时候进去惊醒他，无疑有些不适合了，否则，琴里早就进去把无言拖出来了，毕竟。从与无言认识的第一天起，叫无言起床的任务，一直都是她这个妹妹的日常啊…

    “看来，暂时是没有结果了…”

    在大厅等待了一段不短的时间，瞧得别墅上层那除了起伏的魔力波动外没有别的动静的房间，琴里轻叹了一口气。也不再关注房间的大门了，开始认真的享受起了早餐过后的甜点，当然，是‘珍宝珠’…

    就在琴里刚刚放弃观察的那一霎那，房间里，本来起伏得非常有规律的魔力波动突然膨胀而起。瞬间提升了好几倍，令得整个别墅都为之一震！

    这一下，别说只有雏菊三人了，连阿斯特蕾亚、十香等人都察觉到了这股变化，当下，大厅里的少女们俏脸齐齐一变，目光豁然转向了上面的房间。

    随着这股波动的传出。伊卡洛斯的眼眸急速的一转，一缩，顷刻间转变为了浓郁的深红色，背后，一对粉红色的羽翼猛然一挥，身形朝着房间的方向飞掠而去！

    众女们纷纷反应了过来，连忙也各自涌向了无言的房间，在伊卡洛斯的带头下粗暴又不显轻柔的闯进了里面，看向了床铺的方向。

    在那里，无言正闭着眼睛。没有对众女们的入侵做出半点的反应，一股澎湃的魔力波动在他的体内缓缓的涌动着，不断的往上攀升，在一个极短的时间里便是超过了之前起伏时最巅峰的程度，并且还在继续向上攀升着！

    感受到无言那急速攀升的魔力波动。众女们脸颊也是浮现了一抹紧张，那是因为她们还没有分辨出这种情况到底是好还是坏，一时之间也不敢轻举妄动，只能挤在一起，死死的盯着床上无言的身影，身体绷得紧紧的。

    一旦有什么事情发生，她们一定会在第一时间里冲到无言的身边！

    僵持，无言身上的魔力波动在迅速攀升足足维持了将近十分钟的时间，越到后面，攀升的速度就越是缓慢，直到到了某一个巅峰之后攀升的劲头才逐渐的减缓，又过一分钟，魔力波动彻底的停止了膨胀，如同到头了一样，开始缩进了无言的身体之内。

    魔力形成的气流慢慢的往回缩，好像被一台抽烟机给抽回去了一样，返回到无言的体内去了，随着魔力气流的逐渐收敛，无言的脸庞也越来越显得红润，一直到魔力气流全部收敛进他的体内时，无言的脸庞已经红得跟泡过温泉一样了，然后又渐渐的回复到正常。

    紧闭的眼睛微微颤了颤，最后，在少女们欣喜的目光，无言的眼睛，缓缓的睁了开来..

    “呼…”

    随着一口气的吐出，无言的脸上也浮现了一个红光满面的势头，感受着体内那比刚刚雄浑了几倍不止的魔力，惊喜之色也是难以掩饰的出现在了脸上，表情显得很是喜不自胜。

    “啊拉，看来不像是坏事的样呢…”望着脸庞布满了喜悦的无言，狂三抿嘴笑了笑，到得此刻，无言才发现了挤在自己房间的众女们，神色微微一怔。

    眨了眨眼睛，无言讶异道：“怎么都来了？…”

    闻言，少女们是各种的没好气了。

    “弄出那么大的动静，还好意思这么问…”雏菊娇嗔的翻了一个白眼。“真是个寂寞不了的家伙呢…”

    “动静？…”无言挠了挠自己的脸颊，等到注意到周围狼藉不已的房间时才大概明白了是怎么一回事，悻悻的笑了起来，使少女们更加的没好气了。

    琴里打量了无言一眼，咬了咬嘴的‘珍宝珠’。“收获挺大的？…”

    无言嘴角勾起一抹弧度，点了点头，那个样，任谁都能看得出他此时的心情了。

    整整一天的时间，无言都沉浸在魔力的修炼，没有休息一秒钟，收获自然很大了！

    如果说，刚刚开始的时候，无言体内的魔力是溪流，那么现在，那挤满了他全身上下的庞大魔力，就几乎能用海洋来形容了！

    在最高级别的魔力修练法与真祖之身的共同作用下，无言体内那属于真祖的天赋已经是完全的体现了出来了，此时，他能够清楚的感觉到，自己身体里的每一个角落，每一个细胞，每一滴血液，都在传递着兴奋、喜悦的情绪，就好像一个饿了不知道多久的大胃王，突然饱饱的吃了好几天份量的食物一样。

    一本满足！

    现在，无言总算是知道自己以前有多浪费这具身体了，才导致了一修炼魔力，整具身体好像厚积薄发一样，拼命的榨取着以往浪费掉的时间，让无言一天的时间，收获大得难以想象。

    不过这样的好事，也就在开启真祖之身修炼潜力的头一次里才有了，以后，再想有所寸进，无言只能一步一步的慢慢修炼，别想再一步登天了。

    可这样，无言也很满足了，单单魔力，他体内的这些，已经是强大到难以想象的地步了，相信就量而言，即使是一些半神阶的魔法师，也别想跟他一比！

    不愧是被系统称之为移动魔力炉的真祖！

    从床榻上翻身下来，无言惬意的扭动起了坐了整整一天时间的身体，一阵‘噼里啪啦’的骨头脆响声如同豆碾碎般响了起来，差点让少女们以为无言的身体是铁做的，都生锈了…

    “mser…”看到无言从床上下来，伊卡洛斯立刻上前，将一个面包递给了他。

    “谢谢…”无言似乎也饿了，笑着接过了面包，一口咬了下去，随即摸了摸伊卡洛斯的脑袋，伊卡洛斯露出一个享受的眼神，蹭了蹭无言的手心，脸上浮现了一点代表着开心的红晕。

    将手的面包全部吞进了肚里，意犹未尽的舔了舔手指，无言环视了在场一直注视着他的少女们一眼，沉吟了一下，抬起了头。

    “既然大家都在这里，那么正好，我也有件事想要跟你们商量一下…”

    闻言，少女们连忙正色了起来，让无言不禁点了点头。

    “我想，我们是时候离开这里了…”        

