
黑暗的甬道里，一点暗淡的光亮在全速疾驰。伴随着许多焦躁、纷杂的脚步声，光点忽上忽下的跃动，将前方的道路照射的模糊不清。

“呼、呼，我说，巴里特大人，你这样晃得我眼睛都花了，能把光源举得稳一点么？就稳一点点就行。”一个声音一边奔跑，一边喘息着说道，“刚才有只虫子就趁我不注意，直接飞到了我的嘴里。这还不是最让人难受的，关键是我还不小心把它咽进去了！”

“你在把它吞下去之前，仔细嚼过了么？”被问之人回应，但脚下奔跑的速度一点都没变慢。

“呼、呼，嚼？是，是的。”这个声音断断续续的说，“我下意识的咬住了它的翅膀和肚子，我想应该是肚子，但我不能确定。它流出了很多汁水，那味道很糟糕，相当腥臭。呕，该死的，我不能再想了！”

“那就没问题。”手握光亮的人回应，“小心前面的石头。”

“没问题是什么意思？”声音用惊诧的语气问，“你是说如果我不嚼两下的话，就会有问题？”

“我不知道。不过如果你把它直接咬碎的话，至少能保证它不会再你的身体里产卵。”手握光亮的人说，“没人会想被寄生，没有人……”

“该死的！我想吐。”声音停下脚步，“不行了，呕！”

……

“呃，真让人恶心！”魏玛嫌弃的绕过正跪在地上不住呕吐的威廉，走到巴里特身边问道，“我们还需要逃多久？”

“离那片水域越远越好，等那个呕吐的家伙起来后，我们再跑远一些。”巴里特回答。随后他又朝抱着地精的布莱克招了招手，“地精还没清醒过来么？”

“我不确定。”布莱克将地精夹在了腋下，一脸认真的说道，“在开始逃跑之后，安静的盖瑞就突然在我手里不停的乱动，于是我就用拉弓的那只手，一拳打在了他的后脑上，让他晕了过去。”

“……好吧，干得漂亮。”巴里特点了点头，不知道应该说点什么。

这种选择是正确的，只是，如此干脆利落的决断，却让蛮子感到了一种说不上来的怪异。他只希望眼前这个他一丁点都不了解的年轻人，下手不要太重才好。

“在水里袭击你们的怪物是个什么东西？”魏玛走上前去，摸了摸地精的鼻息。

“一条长着触手，样子古怪的大鱼。”巴里特朝身后漆黑的甬道中望去。黑暗之中毫无声响，他不确定那只鱼一样的怪物是否可以上岸，想来应该不太可能，但他不想去冒这个险。

“一条大鱼，就是这样？”威廉抹着嘴走了过来，“呼，我还以为会有多可怕呢。我们其实可以站在岸上，用你的飞斧和布莱克的弓箭把它射死。”

“巴里特说它长着触手，所以我们最好离它远远的。”魏玛帮蛮子解释，“我老爹说过，任何长着触手的东西都不能小瞧。眼魔、夺心魔、触手怪……”

“以及小乌贼。”威廉用酸臭的口气朝魏玛说，“你下次吃的时候可一定要小心，小心那些抹了辣酱，吃起来筋道美味的小触手。”

“触手其实并不是重点。关键那只怪鱼能够像夺心魔一样，用心灵异能直接控制他人。”巴里特回忆起被控制的过程，脸色变得有些阴沉，“我们之中没有法师，所以对这种心灵控制毫无办法。那只怪鱼对我们来讲，比一大群恐爪怪还要危险，而且是危险得多。”

在巴里特心中，他将那只古怪大鱼的危险程度等同于了黑龙赛瑞里奥斯。

“一个法师同伴？唉，我做梦都想呢，那样的冒险该是有多么美好。”魏玛捂着鼻子，面色不屑的看向威廉，“而不是一直和某个嘴里臭烘烘的家伙为伍。”

“哼，这张臭烘烘的嘴可是亲过你妹妹的。”威廉仰着头挑衅。

“那又怎么样。”魏玛对此毫不在意，“我还亲过葛佳丝呢，羡慕么？她的嘴唇软极了，但比她的胸还是要差些。”

“你这家伙……”

“别吵了！没事的话，我们就继续前进。”巴里特打断了这两个人毫无意义的争吵。和女人亲热可不是一件应该拿出去攀比的事情，这太幼稚了。

我曾亲吻过无数的女人，可是我说出来了么？我骄傲了么？没有。一个成熟，并充满阳刚之气的男性，自会让那些女人投怀送抱的。蛮子自动忽略了金币在其中所起的作用。

随后他又朝布莱克叮嘱，“如果地精醒过来了，记得告诉我。还有，小心一点，我不确定他是否脱离了那只怪鱼的控制。”

“你之前是怎么挣脱出来的？”魏玛好奇的问，“我看到你也像盖瑞一样，在水里停下来一动不动过。”

“我的体质比较高，豁免掉了怪鱼的能力。”巴里特淡淡的说，他并不想过多解释。

在这个过程中，【任务日志】起到了关键的作用，而且这个莫可名状的东西，似乎像生物一样是‘活的’！

活的，这种说法虽然有些怪异，但巴里特真不知道应该怎么去形容那种感觉。他又揉了揉自己的额头，回忆起整个过程。

当初巴里特被那只怪鱼控制住时，虽然身体已经不受自己支配，但意识还算是清醒的。不仅能够清楚感知到周围的情况，还能清晰的接收到那只藏在晦暗之处的怪鱼向他传递的命令。

“停下来，我的奴仆，不要再进行无谓的挣扎。”怪鱼将这些内容直接传到了他的脑海，“向你的主人献出记忆，并与全知的记忆之链融为一体。在这之后，你将获得永恒。”

这样内容并没有打动巴里特。他对于和某种东西融为一体并不感兴趣，除非这东西实际上是个妩媚、标致的女人。而怪鱼所说的那东西显然与他所能接受的相距甚远，所以巴里特依然鼓起全部的精神，奋力挣扎着。

可是他的努力并没有起到任何效果。怪鱼因为他的反抗而加强了对他的控制，强大的心灵压迫令他意识上的挣扎越来越弱。

但就在巴里特感觉自己马上快要坚持不住，和地精一样沦为怪鱼的仆从的时候，他突然感觉有某种东西从他的脑海中浮现了出来。

那是一道深紫色、隐隐透着金光的闪电，还带着许多树杈状的支线。闪电将自己的一道支线顺着怪鱼对他施加的心灵压迫蔓延了过去。

紧接着，巴里特急救听到怪鱼发出了一种难以形容的奇怪声响。然后他就发现自己居然从对方的控制中挣脱了出来，重新获得了自己身体的支配权。

那道深紫色透着金光的闪电就是【任务日志】！！巴里特对于这样的结论给不出确切的理由，那就是一种感觉，但他却无比肯定。

它处在我的身体、或者灵魂内，此时突然出现，是在存粹的保护我，还是在保护它赖以生存的宿主呢？蛮子无从知晓。

他带领着几个年轻人继续在布满苔藓的漫长通道中前行。在经过了一个岔路，又进入到一条全新的甬道后，苔藓和那些种类繁多的昆虫全都消失不见，取而代之的是在地底随处可见的荧光蘑菇。

这些样子可爱，散发着或蓝、或绿幽光的一簇簇小蘑菇，让众人下意识的松了口气，这意味着眼前这条甬道再普通不过。

“地底世界的很多危险是难以预料的，甚至是无形和不可见的。不过荧光蘑菇闪耀的通道，一般不会有太诡异的东西存在。”龙血狗头人曾这样说过，“这条规律并不总是准确的，但至少大多数情况下如此。不要问我为什么会这样，我虽然努努力也能搓出个小火球，但我可不是法师，才不想去探寻这些规律背后的秘密。”

巴里特等人休息了片刻。地精盖瑞依然没有醒来，但至少还有呼吸。他将地图拿出，确认了一下方位，朝他们的目的地继续前进着。

又安全的经过了数条通道和岔路，巴里特等人来到了一处潮湿的小型溶洞。而在这溶洞之中，此时正在进行着一场惨烈的战斗。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480236"  chaptername="第两百二十八章  共生">加入书签</a>
</div>
