    林妙妙下车，用着厌弃的表情瞥了一眼萧战天和林子溪。

    “听说你们今天回来了，没想到在这遇到你们，真是晦气，少强，这个就是我跟你说的我那个姐姐，还有那个废物姐夫，看，开的还是我们家佣人买菜的甲壳虫呢，我说这车怎么越看越眼熟呢。”

    张少强鄙夷的眼神瞪了一眼萧战天，随后又上下打量着林子溪，眼神忽然亮了一下。

    今天的林子溪穿的是一件雪纺的荷花袖衬衫，下身穿着一条黑色的休闲裤，这一身放在任何人身上都是普通的不能在普通的装束，但是在林子溪身上却看起来那么的合适，怎么看都感觉看不过瘾。

    张少强的眼神被林子溪深深吸引着，拔都拔不出来。

    林妙妙见状，心中醋意四起，又不敢对着张少强发泄，便只能对着身旁的保安喝道：“你眼睛瞎了，还不把他们赶走？我们少强可是这个商场的会员！你让这种散客把停车位给抢了，你还想不想要工作了？信不信我们现在就让你失业！”

    保安连忙摆手，谄笑说道：“别别别，我现在就把他们赶走！”

    说罢，便怒气冲冲的看向了萧战天和林子溪。

    “听到没有林小姐叫你们滚蛋！再不走的话，我可就叫人了！”

    林子溪看着林妙妙那盛气凌人的模样，再加上保安不讲道理，心里有些不悦。

    “我们车都已经停进去了，为什么要我们让，不好意思！我们不让！”

    说罢，便拉着萧战天的手准备离开。

    “嘿，还给脸不要脸，让你们看看我的厉害！”保安登时不乐意了，拿起了手上的电棍便冲了过去。

    萧战天侧脸看了一眼，停住了脚步，将林子溪护在了怀里，往侧向偏移了半个身位，伸出了半只脚出去。

    保安一棍子直接打空，随后便被萧战天给一脚绊倒在地，直接摔了个狗吃屎，半颗牙都给摔断了。

    “哎哟，我的牙啊！妈的，你们别走，我现在就叫人！”

    说话间，保安已经拿出了传呼机，向保安室发出了支援。

    林子溪见状，面色紧张了起来，拉着萧战天的手说道：“怎么办？我们是不是又闯祸了？”

    萧战天温柔的摸了摸林子溪的脑袋说道：“没事有我在呢，不用怕。”

    林子溪面带担忧的点了点头，不知道为什么，只要有萧战天在的时候，就格外的安心。

    “好小子，有种，敢在这等着！”保安从地上爬了起来，从嘴里啐了一口血水出来，指着萧战天喝道。

    不到两分钟，便有四五个保安来到了现场。

    “是谁在这闹事？”来的是保安队的队长。

    “队长，就是他们，我叫他们让停车位他们不让，还动手打我！”保安将刚刚的来龙去脉给队长解释了一遍。

    “事先说明，是你先动的手，我可是什么也没做。”萧战天耸肩回道。

    “你放屁，要不是你伸出半只脚，我会摔倒么？”保安冲着萧战天喝道。

    “够了！”队长转头恶狠狠的看向萧战天还有林子溪：“你们在这闹事还出手伤人，看来不给你们一点点教训是不行的了！”

    “我不想和你们闹事，把你们的商场负责人叫来，我跟他谈。”萧战天冷冷说道。

    “呵呵，我们负责人是你说见就见的？小子，今天算你倒霉，老子刚输了几千块钱，今天就拿你出气！”队长拎起了手中的电棍和身后的几个保安一起冲向了萧战天。

    萧战天正眼都没有瞧上一眼，便一脚踹了上去。

    “砰”的一声，队长直挺挺的往后砸了出去，将身后的几个保安直接压在了地上。

    队长从地上艰难的爬了起来，捂着自己的胸口，面色十分痛苦。

    “妈的，你敢动手，我看你……”

    话还没有说完，一个大腹便便的男人走了过来，冲着队长喝道：“你们在这干嘛呢？”

    队长和原先的保安见到男人的时候，登时紧张了起来，对着他毕恭毕敬的敬礼。

    “经理，我们在收拾闹事者，这个人动手打了我们的同事。”

    保安上前，指着自己断掉的半颗牙齿说道：“是啊，经理，你看看他给我打的，破相了都。”

    随后又将事情的来龙去脉说了一遍。

    林妙妙见状上前掺和了两句：“经理，我家少强可是在你们商场可是有三百万的会员卡，你不至于为了这种人损失一个用户吧？”

    经理闻言，看了眼两个人开的车，势利眼神便已经说明了他想要维护谁了。

    经理刚要说话的时候，萧战天直接拿出了一张银行卡出来，淡淡说道：“不就是消费么，三百万是吧，给你们商场的储蓄卡里面充值三百万！”

    “什么？”经理登时错愕，一时之间没有反应过来萧战天说的话。

    “嘁，穷酸模样，还想装阔绰，真是笑死人了。”保安嗤笑一声，轻蔑道。

    经理看着萧战天手中夏国银行的金卡，哆哆嗦嗦的接过银行卡说道：“这，这……这是金卡。”

    登时，其他人都一脸错愕了起来，这夏国银行的金卡需要储蓄超过三千万，才能有的，所以就是说，这张卡里最少有三千万。

    队长和保安同时咽了咽口水，心里暗道一声，这下完犊子了……

    “三百万够在这停车了么？”萧战天冷冷问道。

    经理那臃肿的身板弯了下来，一脸谄笑的对着萧战天喊道：“可以，可以，当然可以了。”

    “诶，等等，我们也是你们商场的会员，你这是什么意思？”林妙妙不忿道。

    “那可太不一样了，这位可是夏国银行的金卡用户，你们两个嘛……呵呵。”经理的眼神明显不一样了，对着林妙妙和张少强的语气都有了些讥笑的意味。

    毕竟林妙妙不过只是林家的三小姐，而张少强也不过是张家最小的儿子，业务能力也不强，他们两个自然是比不过萧战天手中那张三千万的银行卡的分量。

    经理也不傻，自然会掂量身价，萧战天手上那张银行卡的分量可比他们两个足太多了。

