    正如夏跃所言，第三次东征高句丽的失败，确实把杨广的雄心壮志彻底摧毁了。

    不只是他这个皇帝被俘受到的屈辱，更重要是嫡系兵马没了。

    无论是西取吐谷浑，还是北攻突厥，甚或是头两次东征高句丽，杨广都是打着一石二鸟的主意，既要平复边患，又要削弱世家门阀在军中的势力。

    东征之前，一切都很顺利，吐谷浑屈服了，突厥也陷入内患，世家门阀在军中的势力也得到了大幅度削弱。但是，这个结果，杨广还是不满意，他想尽快将世家门阀在军中控制的势力尽数消耗干净，于是发动了东征高句丽的军事行动。

    第一次很成功，虽然没能一举攻灭高句丽，但世家门阀特别是关陇军事门阀集团损失惨重，特别是李阀、独孤阀掌控的军队几乎损失殆尽。

    尝到甜头的杨广决定尽快发动第二次东征，进一步削弱关东关中门阀势力，但他忘了，世家门阀也不是傻子，要说西征北征，因为巨大的军事成功掩盖了所有矛盾冲突，可以压制门阀的不满情绪，那么第一次东征，无疑将这些矛盾全都暴露了出来，而杨广的图谋也全都暴露了出来。

    于是，第二次东征尚未大打起来，得到关陇军事集团支持的杨玄感就叛乱了，逼得杨广不得不仓促撤军，而撤军途中，在世家门阀有意之下，皇室掌控的一部分嫡系军队被作为牺牲品抛弃，杨广损失惨重，朝廷军队中双方实力的对比已经有些失衡。

    若是此时他吸取教训，休养生息数年，对世家门阀缓缓图之，或许还事有可为。但杨广太骄傲了，他不容许这种失败，仓促之间再次发动第三次东征，此时此刻，他其实已经被世家门阀彻底针对，于是，第三次东征途中，世家门阀掌控的军队避而不战，将皇室掌控的军队推入了火坑。等到傅采林偷袭时，杨广身边的左右备身府禁军大损，其本人也被俘。这时，世家门阀才站出来，逼迫他同高句丽议和。

    回军东都途中，杨广彻底看清了形势，他身边已经没有直属军队，损失惨重的左右备身府禁军紧握在独孤阀手中，左右监门府禁军已经被宇文阀控制，统领外军的十二卫大将军名存实亡，即便如此，除了左翎卫大将军来护儿是自己人，其他十一卫也全都被世家门阀掌控。若非还有一个对杨广忠心耿耿的张须陀镇守在荥阳，麾下有精锐隋军数万，距离东都不远，恐怕杨广的帝位更加不稳。

    看清了形势，杨广算是心灰意冷了，这厮似乎也是个神经质，容易走极端。既然流芳百世的明君干不成了，那就干脆当个遗臭万年的昏君算了。而且他也明白了，只要自己不去针对世家门阀，世家门阀也不会在意一个纵情声色的失败昏君。

    不得不说，杨广是个聪明人，也是个聪明过头的人，政治争斗向来是你死我活的，失败了还想苟延残喘，怎么可能？

    无论是关陇世家李阀，还是岭南宋阀，其实都已经摩拳擦掌，打算革掉杨氏皇族的命，改朝换代了。

    也就是宇文阀和独孤阀在地方上的势力损失惨重，仅剩的实力全在朝堂之上，一时之间难以抉择，这才维护着表面上的平衡。

    回到东都不久，因着王远知进言，杨广召见了如今在天下声名鹊起的药王谷主夏跃。

    “贫道夏跃见过皇帝陛下，祝陛下仙福永享、寿与天齐！”夏跃一副道人打扮，装作世外真修，嘴里说着不要钱的奉承话，打了个稽首，反正跪拜是绝对不可能的。

    “朕听王真人所言，药王谷乃道门先贤道统传承，不知夏先生可有长生久视的秘法授朕？”听到夏跃的贺词，杨广心情颇好，问话的语气很温和。

    见到夏跃这位近期冒出来的先天大宗师，朝堂之上，宇文伤、宇文化及、宇文成都、宇文智及、宇文士及、独孤峰、独孤霸七人亦是好奇的打量着。

    能够以一敌六战败佛门四大圣僧和了空院主、真言大师，夏跃的实力着实让他们忌惮，当然，宇文伤、独孤峰未尝没有招揽一二的想法。

    因此，此次杨广召见夏跃，他们尽数前来，就是想看看，是不是有机会招揽到夏跃。

    “陛下，纵观千古，您可曾听闻人皇有长生久视者？”夏跃微笑着不答反问道。

    杨广闻言，眉头稍皱，似乎不满夏跃的态度，又似乎是在苦思是否有这等人存在，稍许之后，只见他目光一亮，期待的说道：“黄帝不就是白日飞升了么！”

    “哈哈，陛下，先圣黄帝陛下确实白日飞升，但其在俗世的寿数也仅一百一十八岁。”夏跃哈哈大笑着解释道。

    也就是他摆出一副世外得道高人的范儿，这才没让杨广因他态度发怒。

    “果是如此么？”杨广眉头紧皱，一脸不快的问向王远知。

    后者点点头，应道：“回禀陛下，五帝之首的皇帝陛下确实寿一百一十八岁白日飞升！”

    “为何人皇不得长生久视？”杨广又问向夏跃。

    “陛下，长生久视者无非仙、圣、神三道。仙者，源自荒古炼气士，亦是如今我道门苦修的大道道果，分修真与修仙两大阶层，第一阶为修真，由练气、筑基、金丹、元婴、大乘渡劫飞升而成，之后便跨入修仙阶，由天仙、玄仙、金仙、大罗金仙、混元大罗金仙而成。

    这修真阶的寿数一般而言，筑基期可寿一百五十岁，金丹期可寿三百岁，元婴期可寿八百岁，其后大乘，每渡一次雷劫增寿四百岁，三次雷劫后飞升成仙，从此超脱三界不入六道轮回，是为仙人。但即便登仙道，亦不算长生久视，天地发杀机，仙人历劫也要经历天人五衰之难，除非成就混元大罗金仙，天地灭而我不灭，才算是真正长生。当然，于世俗中人而言，及至金丹期，寿三百岁，便可号称长生久视了！”

    夏跃一本正经的开始胡咧咧，把杨广以下众人听得一愣一愣的，便连王远知也是首次听闻如此秘事，满脸惊诧之色，以为这才是鬼谷秘传，顿时全神贯注的听他讲述。

