    第1057章你也觉得这样很好对不对

    话落。

    陆君寒幽深晦暗的狭长眼眸瞬间就眯了起来。

    眉目沉沉中，透着几分令人心惊胆颤的可怖。

    一时间，房间的气氛安静的有些可怕。

    仿佛空气都彻底凝滞了。

    但正沉浸在“终于找到人可以陪睡”的欢乐当中，平时就神经非常大条，且没心没肺的小萝莉自然并未注意到这点。

    约莫沉默了三秒后，陆君寒微微垂下眼，却没看她。

    而是抿着弧度纤薄优美的薄唇，修长如玉般白皙的手指一点一点，慢条斯理的挽起了袖子。

    他神情漫不经心，却做的额外认真专注。

    等袖子撩上一部分，露出肌肉均匀，骨节凌厉的手腕后，他才面无表情的，静静的看着她。

    语气很淡，听不出什么情绪起伏：

    “我刚没听清，你再说一遍，你要跟谁一起睡？”

    小萝莉一点都不疑他，毕竟爸爸耳朵不好也不是一天两天，而是三天四天，总之好多好多天的事情了。

    她想也没想，弯起眼睛，就又脆生生的回答了。

    “修白哥哥啊！”

    小陆梨不知道自己白白错失了一次自救的机会，抱着她的小枕头，还在摇头晃脑，无比开心的做着她的美梦：

    “爸爸我跟你说哦，修白哥哥家里可有钱了，不仅有好多好多的大鸡腿，还有超可爱的猪和小兔子呢。”

    说着说着，小萝莉握紧了拳头，愈发坚定了自己的想法：

    “所以，我等下一定要去跟修白哥哥一起睡觉觉！这样我就可以天天吃他家的鸡腿，然后打他家的猪，再抱他家的小兔子了！”

    小陆梨人虽小，但志向却无比的伟大。

    “很好。”

    对此，陆君寒仅有两字。

    小姑娘美滋滋的凑过来：“爸爸，你也觉得这样很好对不对？”

    陆君寒垂下眼，手指理着袖子，漫不经心：“对，很好。”

    他抬起眼，微笑：“非常好。没有比这个更好了。”

    小萝莉得到了认同，脸上的笑容顿时更灿烂了。

    ……

    晚上，十一点。

    宋清婉其实还并没有入睡。

    不止是她，连陆启东也还没睡。

    不是他们不想睡，而是他们不能！

    因为虞肆安和陆肆珏两个小混蛋到现在，都还睁着眼睛，一瞬不瞬的盯着天花板看，那深沉的样子，仿佛在思考他们以后的人生该怎么走才好。

    因此，宋清婉他们时常怀疑，这两货怕不是猫头鹰转世。

    白天困的一步就能倒，喝个奶都能睡过去，但一到晚上，准确来说，一到梨梨放学回来之后，他们两个就无比的精神，仿佛打了鸡血。

    这不，都十一点了，他们还睁着了宛若铜铃般的乌黑大眼，跟他们大眼瞪小眼。

    任由他们想尽了办法，就是死活不睡。

    好像只要他们睡着了，他们这些大人就会要他们的命似的。

    刚才，陆安然和虞铮用尽了办法，总算是哄睡了一个，现在就差个弟弟还没睡了。

    但他们已经连续哄了几天了，身心俱疲，实在是哄不过来了。

    只能将剩下还没睡的弟弟，交给明天放假，不用早起的宋清婉和陆启东。

    至于休斯尔，他本来也该是现在哄娃当中的一名大将。

    但由于他明天排了一天的手术，而且每场手术难度还都不低，为了他人的生命安全着想。

    宋清婉直接打发他去睡觉了。

    于是，现在就剩下她和陆启东两个可怜的老人在这跟陆肆珏这个小混蛋较劲。

    没办法，谁让这两个小混蛋晚上太精神了。

    若是不把他们哄睡了，大半夜的，见没人看着，他们肯定会想办法从摇篮里爬出来。

    之前就把半夜来查看的佣人给吓得够呛，以为贼进来了，把两个小家伙给偷走了，弄的大家只能半夜爬起来，满别墅的到处找人。

    最后，还是梨梨在沙发底下，找到了两个已经睡着了的小家伙。

    而由于在外面睡了挺久，导致第二天，两个小家伙都有不同程度的小感冒。

    于是，又是一阵的心惊胆颤，生怕他们挺不过去，或是烧坏了脑子。

    总之，自从那次之后，宋清婉每晚得先保证这兄弟俩睡了，他们才敢睡。

    因为这两个小混蛋晚上只要睡着了，绝对跟猪似的，打雷刮风都不会醒过来，睡眠质量跟他们那便宜爹一样好。

    就这基因遗传的还算好点。

    ……

    弟弟安静的躺在摇篮中，沉默的跟絮絮叨叨，正哄他睡觉的宋清婉和陆启东他们对视了许久。

    久到，宋清婉和陆启东都快忍不住要睡过去了。

    但陆肆珏小朋友却还是异常的精神。

    简直比陆君寒小时候还要难搞。

    起码陆君寒在很小的时候，就有自己非常规律的作息表了，一到点准时睡觉，完全不用人操心。

    有时候，睡的太早，被他们打扰了睡眠，他还会不耐烦的拧着小眉头，任谁都能看出他的不悦。

    但不悦归不悦，转眼下一秒，他翻个身，就又会睡过去。

    别提有多乖了。

    不像这两个。

    大半夜的，不睡觉，睁着眼睛，也不知道在想什么。

    肯定是又遗传到了他们爸爸的劣质基因！

    陆肆珏小朋友盯着宋清婉他们看了一会儿，蓦地像是想起了什么，终于转了转头，眼神到处搜寻着，似乎在找什么。

    宋清婉瞬间福至心灵。

    怕惊扰到旁边已经睡着了的虞肆安。

    她声音压的很低：

    “诶，别找了，你梨梨姐姐她早就去睡觉了，你也快点睡吧。”

    陆启东也困得不行，在一旁附和：“对对，赶紧睡吧，睡完起来，你就又可以看到她了。”

    陆肆珏缓慢的眨了眨眼睛，脑袋歪了歪，像是在思考。

    就在宋清婉和陆启东谢天谢地，以为他终于要睡了时。

    蓦地就见他嘴巴突然瘪了瘪，然后，“哇”的一声，就哭了出来。

    宋清婉：“……”

    陆启东：“……”

    ？？？？？？？

    妈的，你讲不讲武德。

    是他们没表达清楚吗？

    你梨梨姐姐是去睡觉了！

    睡觉了！！！

    又不是死了，你在这哭啥啊！！

    弟弟一哭，旁边好不容易被哄睡着了哥哥，很快就被吵醒了。

    (本章完)

