    习羽皇早就料到狄成会采取强硬的手段整顿天门，尤其是在弹道部队的处置问题上。要想把这支逐渐脱离轨迹的超级部队拉回正途，必须要采取特殊的手段，但是……在打开信封后，习羽皇还是被字里行间流露的狠辣和强势给深深的振动。几乎没有丝毫犹豫，收起信封直奔医院，微微压抑的气息让陪同的兄弟们都感到诧异，什么事情能让向来处变不惊的副门主如此凝重。

    　　然而，刚刚走到半路，医院方面却突然传来狄成‘闭关修养’的消息，并明确且特别说明……严禁任何人探视。..

    　　一句‘任何人’，让习羽皇停在半路，狄成这么做，是猜到了自己都会反驳，更是说明下定了整顿的决心。可是看着满纸方正有力的字体，向来果断的他却实在不敢独自做出决定。

    　　几番犹豫过后，习羽皇没有按照信函上要求的依次安排，而是把上面提及的三个人一次xing聚集到了一起。地点就选在了近期的风暴漩涡集训营。

    　　“三位都看完了，有什么想法？”习羽皇安静的等待三人依次看完信笺。

    　　奥古斯看完一遍，眉头皱紧，再次看了一遍，好半晌才从嘴里挤出句话：“够狠，这是要把他们往绝路上*。我不得不佩服咱们的门主成长的够快，竟然在这种时候耍弄权术？！”

    　　..

    　　安妮的脸se也很不好看：“他在给你这封信的时候，没有交代其他的？”

    　　“让我今天早上再打开。”

    　　安妮的火气噌的上来，差点就把面前的东西给甩出去：“这不是胡闹吗？？六千人！！整整六千人！！这是天门连续多年的心血，就这么……”

    　　奥古斯放下信纸，表情凝重的道：“我所担心的是……他们受不住刺激做出特殊的举动。在黑榜即将定榜的关键时刻，又面临着第二次封赏大典的马上开始，任何失误都可能酿成惨剧，难道他想不通其中的厉害关系。

    　　个人情绪上，我佩服他的这份狠辣和强势，天门能有这样的门主镇守，绝对不会没落。但从客观理智上看，我……我很难接受，一旦实际运作中出现不可预料的意外，后果将会非常严重。”

    　　安妮道：“天门上下都在盯着这次黑榜定榜，六十万人渴望着我们冲击皇族。如果因为这件事情影响到即将确定的皇族地位，对天门全体成员的士气绝对是个很大的打击。本来这次整顿运动会提升天门凝聚力，但要是这件事上要是出了问题，必定会适得其反。”

    　　习羽皇古井无波，看不出任何的倾向xing，待得两人发表完意见，抬眼看向对面沉默不语的彭侯：“他们两个都持反对态度，你呢？实际的运作过程，基本都是由铁律来调控，如果你也感觉太过冒险，那这次行动就没有继续下去的必要。我们可以一起去医院，要求成哥重新考虑。”

    　　彭侯并没有流露出抵触的情绪，反而像是在仔细揣摩其中的利害关系。

    　　安妮最了解彭侯，这种表现并不是个好的预兆：“彭侯，你得考虑清楚，此事如果确定实施，必须全力以赴，由不得丝毫的失误。否则……哪怕是极其细微的干扰和意外，都可能酿成大祸，其影响之大，足以动摇天门根基。我不知道是什么原因促使狄成做出了这样的决定，但他有他的考虑，我们也得有我们的想法。”

    　　奥古斯道：“我已经跟陈洪全做过交流，劝说他分化绿蛇加入天门。从近期陈洪全的反应来看，可能xing应该会很大，只要绿蛇力量注入天门，会让我们在运营这场整顿运动的过程中有更多的底牌。没必要像狄成说的这样……兵行险招！我来说句直接点的话，即便是这次行动成功运作了下来，且按照他的预计达到了目的，其弊仍旧大于其利。”

    　　“你的决定？”习羽皇在刚才的思考中已经有了决定，但他还是想要听听彭侯的意见。若论狠辣残忍，彭侯是天门当之无愧的第一人，但他的jing明和沉稳，同样少有人及。

    　　最重要的是，彭侯对天门这片天地的守护，比任何人都要执着，其程度甚至超过了门主狄成。换句话来说，彭侯的所作所为，始终坚持着一个核心，那就是……壮大与守护天门！

    　　也就是说，他的决定至关重要。如果连他都持否定态度，那这场运动真的没有继续的必要。

    　　“你呢？”彭侯眼帘抬起，满是yin霾目光眼睛定在了习羽皇身上。

    　　“中立。”

    　　安妮直接打断：“我们两人反对，习羽皇中立，你若反对，等同于全体反对，你若赞同，二比一，同样无法实施。好了，讨论结束，我们现在就去医院，联合要求狄成重新考虑。”

    　　彭侯深深看了眼平静而淡漠的习羽皇，幽幽道：“这件事情事关重大，且涉及八部众，需要所有有资格探讨的人共同表决。”

    　　奥古斯反问：“除了我们，还有其他人？”

    　　“长孙千文和成哥，既然这封信来自于他们那里，他们的态度应该是‘赞同’。现在……二比二……”

    　　安妮和奥古斯暗道不妙，定定看着彭侯：“你的意见呢？”

    　　“我很想看看，天门耗费四年时间，究竟养出了些什么东西！”彭侯的眼帘垂下，一抹yin冷在眼眸划过，声音低沉却弥漫着无尽的森冷。

    　　这是……赞同？？！！感受着彭侯语气里的狠辣和决绝，安妮眉头大皱，定定的看了他片刻，忽然把目标对准习羽皇：“习羽皇，告诉我你心里的真实想法。中立？？真当我们三岁小孩？！”

    　　习羽皇没有看安妮凌厉的目光，慢慢离开座位：“三比二，计划表决通过。留给我们的时间不多了，各位，按照里面安排的程序，早些做准备吧。”

    　　奥古斯呼的站起来：“习羽皇，你难道也疯了？退一万步讲，就算同意这项行动，我们也可以换个比较委婉的方式，非要做的这么直接？”

    　　顶着‘毁灭者’的绰号，他有着超过其他人的疯狂心xing，对于某些激进的思想，更容易接受。奥古斯明白狄成的真实想法，甚至多少猜到了最终的目的，但是……今天……站在天门大局来看，他真心感觉这个行动过于冒险，且存在很大的不确定xing。

    　　因为，人心难测！！！人xing难定！！谁能保证万无一失！

    　　“没人比成哥了解天门，了解八部众。如果……他们真的做出过激举动，我来出手解决，六千人又如何？”习羽皇的背影消失在门外，唯有幽幽的声音在房间飘荡，弥漫着几分肃杀与冰冷。

    　　彭侯看了看奥古斯：“你刚才说，跟陈洪全做过交涉？”

    　　奥古斯被这冷不丁的一句话给搞得微微一愣：“是，怎么？”

    　　“我去找他谈谈，‘帮’他做决定。”

    　　“啊？？”

    　　彭侯站起身来，朝着两人微微颔首：“前期的工作交给你们了，希望我们能共同努力，完成这项任务，各位，共勉。”

    　　“你们……”安妮和奥古斯又急又气，可看着两人离开的背影，却实在找不到更为合适的理由去劝说。习羽皇是什么类型？彭侯是什么类型？看似平静冷漠，都是从骨子里透着狠气的角se，任何事情只要做出了决定，基本没有可能挽回。

    　　“真的要这么做？？”奥古斯皱着眉头坐回竹椅。

    　　安妮闭了闭眼睛，缓缓吸气平复情绪：“只剩二十天时间，够吗？”

    　　简陋的会议室陷入久久的沉静，安妮和奥古斯默默的坐着、思考着、挣扎着。最终，在实在想不出更好反驳理由的情况下，在完全冷静下来之后，开始尝试着劝说自己……接受这项行动。

    　　他们是有思想的人，也是聪明的人，无可奈何之下，只能妥协。只是心里的那份担忧，始终无法轻易抹除，因为……兹事体大，后果难测！

    　　PS：好久没有爆发了，今天，小爆一把，兄弟们，小鼠恳求鲜花和赏金，稳住榜单前三甲！

