    第800章  稀少的异能   

    除此之外，只有一种方法，可以直接让能力者拥有直接使用能量的可能，那就是技能果！‘气之果’仿佛是专门为了姜毅他们这些人准备的，吃下一颗，体内的惰性能量就会转化成活性能量，虽然还不能像异能者那般使用自如，但是到底也是一种快速变强的捷径……   

    “咦？

    真的可以……”就在姜毅思索的功夫，张心静居然真的控制体内的能量向手心汇聚！   

    晴斗激动的叫道：“快，想着在掌心召唤火焰……”   

    “噗！”

    就在这里，一道金白色的光芒从张心静的手心中亮起，和想象中的火焰完全不同，这道光芒暖洋洋的却丝毫没有任何灼热感。

    就像是一个暖光灯炮，温暖的光芒让人下意识的想要贴近它。

    

    “咦？

    怎么不是火焰！”

    晴斗疑惑的挠挠头，不由看向姜毅：“老大，你想什么呢，快来看看心静姐的异能！”

    

    姜毅恍了下神，看到她掌心的光芒，顿的了一下，接着不由笑了：“恭喜你，心静姐，你觉醒了光系异能！”

    

    “光系？”

    张心静和晴斗同时叫道。

    

    晴斗有些失望：“啊，怎么居然是光系呢？”

    

    张心静看着他：“怎么？

    光系不好吗？”

    

    ：“怎么说呢，咱们车队里只有两位光系异能者，其中一位就是金鹏。

    心静姐，我说了你可别伤心，光系异能不管是攻击还是辅助上，都要比其它系差上很多。

    虽然有治疗的能力，但是却很弱……”   

    虽然晴斗把光系说的什么都不是，但是张心静却并没失望，只是笑着看着自己的手心：“是吗？

    我感觉很好啊，而且，我的光系总感觉并不是你说的那么没用！”

    

    正说着，张心静掌中的光芒微微一闪，光芒中的金系居然直接消失，只剩下了乳白色的光芒！光芒包裹住张心静的手掌，看起来就像是她的整只右手完全变成了洁白无暇的宝玉一般！   

    “心静姐？

    这是什么情况？”

    姜毅从来没看到过这个现象，忍不住追问。

    

    张心静也傻眼了，有些慌乱的抬头：“我……我也不知道啊！”

    

    姜毅心中一凛，他接触过的光系除了金鹏以外，还有白月！   

    但是当初自己就奇怪，同是光系，但是白月却和金鹏有很大的不同，其中最大的就是白月可以借助光系异能强大自身，让它拥有着快速恢复的能力！   

    而金鹏并没有这种能力，但是他却可以将异能扔出去，达到一定的攻击效果！   

    但是，不管是他们谁，都不像张心静此时这般，居然可以操控光芒的颜色？

    “这种感觉？”

    姜毅试探的将手指摸向张心静掌心的光芒！   

    一股暖流居然从指尖径直的涌入他的体内，姜毅精神一震，一夜未眠，虽然体质强大让他并不显困顿，但是却也有些疲倦！可是这股暖流一涌入，姜毅就感觉身体上的疲惫居然减轻了？

    就像是泡在冒着热气的洗澡水中……   

    姜毅精神一颤，不可思议的看向张心静，难道……   

    “老大？

    你怎么了？”

    姜毅震惊的神色让二人有些着急，晴斗急忙叫醒姜毅。

    

    姜毅愣了愣神，神情复杂的看着眼前这个柔弱的年轻母亲：“我没事，不过我应该已经知道心静姐的光系异能有什么特点了！”

    

    晴斗立即兴奋的追问：“急死我了，老大，你快说啊！”

    众所周知，哪怕是同系的异能者，他们之间也会出现一些不同！   

    他们好像会偏重在一个方向，导致每一个异能者都有自己擅长的偏重点！   

    就像是同为金系，唐冰的金系偏向远程控制单独的金属体，而赵亭却更倾向金属自身化！说不上谁强谁弱，只能说异能者的选择不同，造就了他们不同方向的发展而已。

    

    而张心静显然和金鹏的异能也有很大的不同，相比金鹏一事无成，却每个方向都有一些发展相比，张心静此时的白色光芒更偏向于辅助人类的特性，只不过，这只是姜毅的猜测，他将自己的猜测告诉二人，张心静眨眨眼睛，她不知道自己的能力算不算好，但是想想如果自己真的拥有了治疗能力，是不是也可以帮到大家了呢？

    

    “就是不知道，我的到底是不是治疗异能！”

    张心静还有些不敢相信，姜毅可是说过，在车队一千多人中，暂时还没出现一个专门能治疗的异能，她何德何能居然会觉醒比空间系更加稀少的异能呢？

    

    晴斗看着张心静的犹豫，突然右手一抽，将身边的刀抽了出来，在姜毅都来不及阻止的情况下利落的在左手臂上深深的划了一刀，顿时鲜血喷发！   

    张心静整个人都傻了，晴斗这是在干什么！姜毅看着‘哗哗’流血的伤口恨不得再给晴斗一刀，哪能为了试验异能而自己伤害自己的。

    “哇哇，心静姐，你快点给我治疗试试！”

    

    割了刀之后的晴斗才痛的大叫，将还在不断滴着鲜血的手臂伸向张心静！   

    张心静的脸色有些发白，她虽然是个护士，但是像这种突发事件她还是第一次遇到，不由看向姜毅。

    姜毅无奈的点头：“心静姐，你就试试吧，反正晴斗血多，你放心的试。”

    

    晴斗知道老大生气了，讪笑着也不搭话！   

    张心静鼓起勇气用力的点了点头，这才紧紧的盯着晴斗手臂上又长又深的刀伤，调动身体内的异能，张心静双手抬起，掌心散发出了金白色的光晕，小心翼翼的将泛着光芒的掌心按向晴斗的伤口！   

    光芒照射在伤口上，晴斗闷哼一声，眼中闪过一丝惊奇：“不疼了，老大，心静姐的异能确实有效！”

    

    但是姜毅却并不乐观，他看着还在徐徐冒着鲜血的伤口，总感觉张心静的治疗能力好像还不及金鹏的一半！难道是她的等级太低的原故？

    

    “咦？”

    姜毅突然发现不对，张心静掌心发出的光芒并不是之前的纯乳白色，而是金中带白的柔和光芒。

    思索一下，姜毅不由提醒：“心静姐，你试着像刚才那样将光芒调整成白光！”

    

    张心静愣了一下，点点头，咬着嘴唇开始努力控制起来。

    说实话，才刚刚觉醒的她对异能的掌控真的很低，再加上体内异能的薄弱，让她此时控制异能异常的困难。

    

    但是她并没有喊累，哪怕额头上已经溢出了香汗也不愿意放弃！金光多次闪动，终于，在晴斗因为缺少脸色都开始泛白的时候，光芒一闪，光芒中的金色彻底收了回去，只剩下淡薄的白光似陷似现！   

    张心静满头大汗，坚持着将手伸向伤口，这一次，根本不需要离伤口太近，当靠近到一定距离，白光中居然像下雪一般，飘落出很多淡淡的白点，白点直奔伤口上落去！   

    随着白点与伤口整合，姜毅耳尖的就听到‘沙沙’的声音，猛然瞪大眼睛，死死盯着晴斗的手臂，上面那足有二十多公分长的伤口居然在以肉眼可见的事情缓慢的愈合！   

    是的，因为伤口愈合太快，居然发出了类似什么东西在爬行的声音。

    很快，伤口越来越小，鲜血早就彻底停断，而随着白点越落越多，晴斗因为失血过多而变白的脸色居然都在快速的红润起来……   

    “不行了，我的异能好像用光了！”

    眼看着伤口几乎消平不见，张心静虚弱的松开了手，掌心的光芒直接消失。

    虽然很累，但是看着晴斗手臂上的伤口几乎不见，张心静却本能的露出了笑脸。

    

    “哇，太棒了，我感觉伤口不仅愈合了，失血过多的虚弱感也恢复了很多！”

    晴斗用力握拳，发现伤口虽然还有些扯痛，但是却并不太影响行动，不由兴奋的大呼小叫！   

    姜毅无奈的推开晴斗，拿出一袋一阶兽晶：“心静姐，你别失望，你的异能刚刚觉醒，还很弱小，多吸收兽尸，不仅能恢复你的异能，还能让你变的更强！等你晋阶之后，相信你的异能也会变的更强！”

    

    张心静并没拒绝，伸手接过袋子，坚定的点头：“姜毅，我知道我的异能其实很鸡肋，大家都有回血药剂，和药剂的效果相比，我的异能又慢又耽误时间。

    但是我一定会努力变的更强，在以后，可以保护我的孩子以及和大家一起并肩做战！”

    

    张心静的话让晴斗感动的双眼都泛红起来：“心静姐，我相信你，你一定可以变的很强很强。”

    

    张心静也笑着：“一定会的……”   

    “心静姐，你没事了？”

    郭寒雪醒来本能的去看张心静的床位，发现她居然不在后，急忙匆匆的冲出房车，却第一眼看到了张心静的背影，顿时颤栗着问道。

    

    张心静回头，甜甜的一笑：“寒雪，你醒了。

    昨天多谢你你保护了我，我还来不及和你说一声谢谢呢……”   

    “呜呜，心静姐，吓死我了，我以为你出事了，都怪我，我不应该把你一人留在这里。

    我对不起你……”郭寒雪看着和以往没什么区别的张心静，突然喜极而泣，冲上来抱住张心静就放声痛哭……   

    

    

