    “傅老在外面等你。”

    监考员带着周川三拐两拐寻到一处小门，就见这偏僻的地方足有十几人在把守。

    眼见着二人前来，守卫立马取出钥匙，去解那悬于门上的厚重锁链。

    周川远远看着这一幕，只觉得“咔嚓”一声脆响后，似乎有什么厚重无形的东西被搬开，不免有些轻松地顺了口气。

    “阿川。”

    慈祥的呼唤传来，周川闻声看去，就见一辆略有些老气的车停在路边，坐在驾驶位上的正是傅老。

    “傅爷爷。”

    周川轻唤一声拉开车门，坐在了副驾驶上，他略有些狐疑地看了眼老人的侧脸，总觉得一日不见，对方的脸似乎胖了些。

    “咳咳。”傅老轻咳两声，本能地用手把拿来消肿的冰袋扒拉到车座下，脸上写满尴尬。

    “哈哈，一天之内连造两张灵卡，咱们阿川越来越厉害了啊。”他转移话题道。

    “问题不大。”周川的回答显得不大低调，可比他更不低调的老者就爱听这种话。

    “阿川，百湖这边我做得了主，等高考结束，爷爷就领你去别墅区那边选房子，看上了直接说，咱当天就搬！”傅老豪气干云地说道。

    “傅爷爷，不用太破费了，我家那房子住着不错的。”周川说。

    “哪有什么破费，那些房子本来就是余老头活着的时候随手造的，自己家的东西，还能让他空着不成？这一点你就不随小成，他一听到这事，都开始收拾东西了，光搬家用的卡车就租了两辆，现在就在你家小区楼下停着呢。”

    周川闻言嘴角微动，这还真是他那老爹能干出来的事：“那就听您的。”

    既然父母已经做了决定，他也就不再推脱，随即斜倚在车座上，看着窗外太阳缓缓垂落。

    傅老似乎是想让他放松一下心神，也没有开得太快，就是像兜风一样在城里绕了两圈，一路上可谓十分通畅。

    毕竟这百湖虽说是个穷乡僻壤，却因某些原因，成了个极度重视教育的地方。

    市民们知道这几天孩子们要高考，可以说是能走着就不骑自行车，能骑自行车就不坐公交车。

    莫说鸣笛声了，站在大道上放眼望去，车都没有多少辆。

    “司……傅老，您来了。”

    傅会长将车停在一个装潢简朴的面馆门口，掀开防蚊的纱帘，带着周川走了进去。

    一进门，收银台后那位疑似老板、满脸凶蛮的大汉就憨厚地笑了起来。

    “老家伙来了吧？”傅老冷哼一声后说道。

    “他老人家就在包间里等您。”大汉笑道。

    “吃饭倒是积极，看样子一年半载还死不了。”傅老背着双手，朝包间方向走去，来到门口时不忘加大音量道：“祸害留千年！”

    下一刻，门后就回敬了一个不屑的笑声。

    傅老闻声立马推开.房门，就见脸上还挂着些许伤痕的楚老，此时正穿着庄重地坐于主位上。

    旁边陪着的，则是百湖市卡徒联盟以及战卡师协会的会长，这两位在本地也是响当当的人物。

    “傅老您来了。”

    一脸斯文的卡徒联盟会长看清来人后当即起身，将傅老迎到座位上。

    其实单就目前的官职而论，他还要比退居二线的对方更高，可但凡是个正常人，都不敢拿着鸡.毛当令剑，在老英雄面前装大爷。

    更别说，人家那高到离谱的军.职尚在，只不过是年岁太大，回乡颐养天年罢了。

    “小胡，小曹，都见过吧？”傅老看向周川，轻声问道。

    “胡会长，曹伯伯。”

    周川连忙跟两人打过招呼。

    胡会长曾来过他们学校宣讲，早就脸熟；老曹这个自家老爹的同事，就更不陌生了。

    “叫我伯伯就好，我还是你父亲的学长呢。”胡会长温润一笑道。

    周川向来从善如流，便改口唤了声胡伯伯，谁知傅老却在这时说道：“阿川，那边那个老的，喊楚伯。”

    楚老闻言瞬间瞪大双目，努力维持的和蔼面容也再绷不住。

    周川见状忽然就知道两位老人脸上的伤究竟是怎么来的了，赶忙笑着打招呼道：“楚爷爷好。”

    “还给这老家伙长了一辈。”傅老在旁边小声嘀咕说。

    “咳咳。”楚老努力调整了一下表情，满是慈祥地说道：“坐吧，坐吧，之前就听我儿子还有孙女提起过你，今天总算是见到了。”

    周川闻言瞬间想到了那个跟某主播同名的会长，还有风格贼莽的偷袭者蠢丫头，不由笑道：“之前确实见过那二位。”

    楚老哈哈一笑道：“我家那丫头向来眼高于顶，又有我家老三护着，就更无法无天了，这次败在你手里，倒是消停了不少，挺好。”

    周川闻言也只得笑笑。

    恰在这时，老板轻敲房门后，用托盘将几碟小菜还有数碗热腾腾的面端了上来，众人便都不再说话，专心吃起饭来。

    不一会儿吃完饭后，便由老曹开着傅老的车带周川离开。

    这不禁让周川感到有些疑惑，他本以为傅老带他来见这几位大佬是有什么重要的事要说，谁知他们只是单纯地吃了顿饭，说过的话加在一起都不超过十句。

    不对劲，这真不是一般的反常。

    “大侄子，别多想了，那两位自有主张，不会亏了你的。”老曹笑呵呵道。

    “我知道了，曹伯伯。”周川回答说。

    “说起来时间还真是快啊，我昨天送我家丫头的时候还想呢，出生时那么小的孩子，怎么一眨眼就长成了大姑娘？”

    老曹说着，语气不免有些感慨：“你们一个个成长得这么快，我们这些当父母的又怎能不变老呢？”

    周川沉默一阵后说道：“曹叔现在还很年轻啊。”

    “哈哈，你这孩子从小嘴就甜。”老曹大笑着道：“论心眼，我家那虎玩意儿，还有老余家那丫头，绑一块都不到你的一半，学校里得有不少喜欢你的姑娘吧。”

    “没有，没有。”周川略有些尴尬地解释道。

    “还挺低调。”老曹笑了笑，透过后视镜看着周川，目光中饱含深意，不过也没多说什么，只是鼓励道：“一定要拿下高考，伯伯等你的好消息！”

    “好！”

