    新的一波兵线到来，已经6级的姜林等在红色方F4静静等着，韦神一直到两边兵线接触，这才出塔，一个蓄力Q，兵线残了一大半，跟上一个E技能，就这么将一波兵轻松消耗。

    赶紧回塔下。

    网上看着这一幕的观众：

    “哇，很难想象，有一天我会看到韦神化身中路防御塔！”

    “这太难受了啊！弔大的解释一下！eimy为什么一直在刷野啊？”

    “不要什么事情都问我们弔大的，你们弔小的要学会独立思考。”

    joker：“再也没比韦神更稳健的打法了吧，这样姜林还怎么gank啊？”

    他话音刚落。

    “republic。”

    “Follow me！”

    姜林等着GodV放出E技能，不再犹豫，E过墙壁。

    娃娃一声高喊：“上了！”

    “我就知道！”

    韦神嘴里嘟囔了一句，一边往塔里走，一边心理博弈。

    维鲁斯大招的抬手动作跟平A差不多，很难躲。

    “韦神大招，姜林闪现躲了，还把维鲁斯抬了起来！”

    “妖姬跟上，E技能……链到了！”

    “韦神闪……妖姬同时闪现，韦神没能拉开距离，禁锢在了原地……”

    “E技能狂野之噬，真实伤害，雷克塞收下人头，妖姬替着抗了两下塔，残了，但LGD没有后续伤害呀！”

    姜林gank中路的方式得到解答：就是最简单粗暴的强行gank！

    娃娃扭头看了一眼旁边的joker：“你刚刚说什么来着？”

    joker：“额……”

    虹桥现场观众席一片爆笑。

    弹幕里：

    “joker一如既往发挥稳定啊！”

    “韦神5分钟前就在跟防御塔双排，还是被抓死了呀！”

    “我有点相信网上说的，姜林训练赛狂吃厂长的F4了，这太猛了呀！”

    导播回放刚刚姜林联合中路击杀韦神的画面，娃娃发现了姜林的细节操作：“哇，他闪现的方向是维鲁斯往塔下走的那个方向，就在维鲁斯前面的位置，这样既躲了维鲁斯的大招，又能稳定控制韦神，姜林太细了呀！”

    miss：“这个eimy怎么还在刷野啊！”

    残血的妖姬得回家。

    republic：“姜林，中路，兵线，你吃。”

    又补了一句：“推过去，也行！”

    行，这中单一看就是个做大事，上大分的人，能处！

    连清两波兵，将兵线完全推过去，回城再次上线的姜林摸出了“附魔：熔渣巨人”打野刀。

    再加上一双水银鞋、一把长剑和两个真眼。

    又肉又有输出。

    这装备，除了卢锡安以外，领先全场。

    对面一直刷野的eimy到现在才刚把蓝色打野刀升级到最高等级，鞋子都还没升级。

    弹幕注意到了这一点：

    “果然勤勤恳恳不如一夜暴富，我eimy一直埋头野区，发育居然没有对面那个没刷几次野怪的人好！”

    “eimy：没有人头不是问题，看看补刀数，就知道谁是野王了！”

    “周树人：只要我一直刷，我早晚能比对面经济好！”

    LGD的粉丝们看着这些言论，别提有多糟心了！

    刚刚游戏开始前，他们看到这帮人这么调侃eimy，还想为他鸣不平，现在看来，还好没反驳，要不然这脸生疼。

    更让他们糟心的是，经济数据显示，eimy的经济是LGD目前最好的……

    姜林三路gank都有收获，让每条线上的经济都领先对面，下路卢锡安领先的最夸张，已经快1100的差距了。

    这会儿比赛时间才不到13分钟呢！

    娃娃对imp判了“死刑”：“imp经济很难发育起来了。关键就算EZ后面发育起来，也没用了。”

    “姜林两波gank太关键了呀！”

    说到最后，娃娃又夸起了姜林。

    整个联盟都在期待这个男人登场，作为EPA跟LGD这组对决唯一的看点，游戏第一局到现在，这个新人真的带来了太大的惊喜。

    EPA后台，程子涵的神情也是彻底放松下来，姜林不是kid，他能将训练赛上的实力拿到线下来！

    “下路，准备小龙！”

    补完装备的姜林出来直奔小龙坑，“车子”热得差不多了，该提速了！

    下路两个人刚将一波兵线推进塔下，本来准备越塔压制，不让imp吃这波兵线，争取更大的经济差，但姜林一喊，他们立马扭头，朝着小龙坑来了。

    已经快瘫坐在椅子上的imp神情缓和了一些，这是两大波兵线进塔，这要是吃不到，他真的想扔鼠标了。

    “对面开龙了，快过来！”

    eimy跟往常一样刷完刚刚刷新的野，想去看看下路河道蟹还在不在的时候，发现了对面的抱团，赶紧将这个消息告诉队友。

    中路的“无天”瞥了一眼，假装没听到。

    妖姬视野已经消失，他刚刚插在中路河道的饰品眼跟真眼也都被排了，这个时候往着小龙坑去，就是在玩恐怖游戏。

    下路的imp更是眼里只剩下了兵线。

    小龙就这么眼睁睁看着被打掉了。

    补完塔刀的imp选择了继续推进，这无疑是在拿自己的生命开玩笑，但为了补经济，他必须冒险！

    PYL只能在他的身边守着。

    姜林注意到这一点，立马标记了中一塔。

    “把中一塔破了吧！”

    韦神看着对面四个人来势汹汹，放了一套技能，象征性的反抗了一下后，火速后退。

    12分16秒，LGD中一塔被推。

    “中路继续跟我！”

    姜林随后带着妖姬转战上路，配合金贡的剑姬，强行越塔击杀了塔下的马瑞！

    这一次击杀还是有点惊险的，莫甘娜已经放出了大招，并控制了姜林跟妖姬两个人，妖姬本能想W技能撤回，姜林一句“快打输出”拉了回来，最终在莫甘娜二段大招放出来之前，将莫甘娜击杀了。

    最后出塔的挖掘机抗了一下后，血量变残，还没有脱离防御塔的攻击范围，防御塔又射出一道激光。

    joker：“又一下，这血量死了呀，雷克塞大人头，马瑞赚了啊！”

    姜林却还在操作。

    挖掘机一声大吼，大招迅速钻到了自家野区蛤蟆前的地洞里。

    带着Q技能的平A不断打出，同时交出惩戒钻入地下，血量回涨不少。

    怒气回血中，跟着大招追过来的防御塔攻击这个时候才打在了雷克塞的身上，雷克塞的血量一下见底，但还是剩下了77点血。

    锁住了！

    娃娃又一次看向joker：“你刚说谁赚了？”

    joker：“额……”

    弹幕上：

    “LGD粉丝：joker，球球了，别说话了！”

    “哇，真的有毒，这张嘴！”

    “雷克塞大招还能这么玩嘛？”

    “拳头设计师：我们正在考虑下一个版本是否增强防御塔的攻击速度，当前版本它的存在感有些过于低了！”

    现场也响起了一阵惊呼声，这番临场操作，将必死的局面硬生生扭转，真的帅到爆炸。

    看着小屏幕上这个时候给到的姜林画面，云淡风轻地喝水，现场一些女粉丝偷偷放下了imp的应援牌。

    不行了，这波真的看湿了！

    真的要转粉了！

    上一塔前，两大波兵线在被塔白白消耗，这下马瑞也大崩了……

    姜林继续带着EPA提速，20分16秒，大龙坑草丛反蹲抓死来做视野的PYL，果断开了大龙，eimy在队友的催促下，盯着血量变低，闪现进龙坑，惩戒拼抢。

    惩戒声有两道。

    “姜林也交惩了！”

    最后系统显示，大龙属于……

    “姜林拿到了大龙！”

    娃娃高喊，宣布最终结果。

    拼抢失败的eimy被EPA伤害灌死，人头属于姜林。

    “Killing Spree！”

    拿了大龙的EPA中路抱团，根本不拖，牛头刚刚才从泉水复活，朝着团队赶来，eimy还在倒计时当中，LGD其他三个人没有一个前排，装备也落后着对面，根本守不住，眼睁睁看着EPA将中路高地给推了。

    画面回放刚刚的惩戒抢龙。

    这次是joker眼尖，发现了华点：“eimy惩戒完大龙就剩了50点血，姜林在eimy闪现下来的时候，将原本已经做出的平A动作卡掉了！”

    miss插嘴：“哇，如果这不是巧合的话，姜林这个选手实在太细了！”

    比赛又往后打了3分钟不到，趁着大龙buff还在，EPA推了上路塔，集结中路受到大龙buff影响变强的兵线一起，直接奔着两座门牙塔去了。

    “这是要一波啊！”

    LGD两个C位发育太差，连大龙兵线都无法处理。

    最后拼死一波团，打了个5换1，LGD五人的双手先后离开了键盘。

    主水晶破碎，化成了一声激昂的女声：

    “victory！”

    EPA，赢下第一局！

