    第一百三十三章 骨子里的低俗和劣行都是改不了的   

    周安安道：“哥，表哥都不管她，你还管她做什么啊，她能有今天都是她活该！”

    

    “好了安安。”

    周隽年道，“之后星晚会在这里住一段时间，你别胡闹。”

    

    周安安哼了声，转头瞪了阮星晚一眼，回了自己的房间。

    

    这时候，佣人过来道：“大少爷，房间已经收拾好了。”

    

    周隽年点了点头，对阮星晚道：“星晚走吧，我带你过去。”

    

    到了房间门口，周隽年道：“星晚，辞深今天的那些话你别放在心上，他其实……也是为了你好。”

    

    阮星晚淡淡笑了笑：“或许吧。”

    

    “你也知道，辞深他和家里关系不好，所以今天这样的局面，实在也是……”   

    阮星晚轻轻出声：“我们本来早就离婚了，他没有任何理由顾全我，更不用在意我的想法。

    我和林小姐之前认识，他们确实很配。”

    

    周隽年叹了一口气：“你好好休息吧，关于你住在这里的事，我会再去跟我父亲聊聊，你不用担心。”

    

    “谢谢。”

    

    除了这个，阮星晚也不知道该说其他什么好了。

    

    偌大的周家，只有周隽年把她当人看。

    

    看着她进了房间，周隽年才转动轮椅离开。

    

    关上门，阮星晚看着全然陌生的环境，一股无助与茫然从心底升了上来，让她感觉整个人都很疲惫没有力气。

    

    ……   

    黑色劳斯劳斯上。

    

    林知意道：“你今天这么做的原因，是为了阮小姐吧？”

    

    周辞深双指并拢抵着太阳穴，神色不变：“你想多了。”

    

    “那你怎么突然同意结婚了？”

    

    “想结就结，你要是有意见的话，也可以不结。”

    

    林知意失笑，看向前方，过了一会儿才道：“你不怕阮小姐真的误会我们，以为我们之间有什么吗。”

    

    周辞深被她问的有些烦，不耐道：“都要结婚了，没什么才该奇怪。”

    

    “我的意思是，你不怕她伤心吗？”

    

    周辞深没回答，只是嗤笑了声，那个女人就没有心，怎么可能伤心。

    

    见他不答，林知意又道：“不管你是为什么答应和我结婚的，我都很开心，结婚后，我也会做好一个妻子的责任，照顾好你和阮小姐的孩子。”

    

    周辞深淡淡道：“场面话就不用说了，我知道你打的是什么主意。”

    

    林知意笑了下，没否认，只是道：“辞深，其实有件事我很好奇，你明知道这个孩子的存在会成为你父亲最大的筹码，为什么还要冒险留下他？”

    

    周辞深薄唇斜了下，笑容冷嘲：“你也觉得我冷血无情，心狠手辣？

    为了权势可以不惜牺牲一切？”

    

    林知意微怔，知道自己说错了话：“我不是这个意思……”   

    周辞深似乎没有要听她解释的打算，只是看向窗外，神情冷漠，不知道在想什么。

    

    林知意暗暗咬唇，如果她没猜错的话，周辞深之所以会留下这个孩子，完全不是因为顾及什么血脉亲情。

    

    而是因为……阮星晚。

    

    周辞深性情凉薄，虽然他没有狠到可以亲自除去自己的孩子，但他也绝对不会喜欢小孩子，或许他现在还不愿意承认，但他确实已经把阮星晚看的比自己还重要。

    

    不然，也不会答应和她结婚。

    

    林知意呼了一口气，还好有人比她更着急除去阮星晚……   

    ……   

    阮星晚整整在房间里躺了一下午，却连眼睛都没闭一下。

    

    之前住在星湖公馆，她好歹还有人身自由，虽然周辞深随时派人跟着她，但从来不会限制她去哪里。

    

    而现在，她却是连周家大门都不能出一步，不过她更宁愿连这个房间都不出一步。

    

    她的逃跑计划才刚刚开始规划，如果说在周辞深眼皮子底下逃走是需要精心谋划的话，那从这里逃走，那根本就是不可能的事。

    

    而且这里，用龙潭虎穴来形容再合适不过。

    

    还有恶犬。

    

    她用脑袋蒙住被子，真想就这么一觉睡过去。

    

    不知道过了多久，敲门声响起。

    

    阮星晚看门，见给她收拾房间的佣人在门口。

    

    佣人道：“这是大少爷让我给阮小姐准备的东西，洗漱用品和衣服都在这里了。”

    

    阮星晚接过：“谢谢。”

    

    “不客气，阮小姐如果有其他需要的话，可以尽管告诉我。”

    

    离开前，佣人又道：“阮小姐，我们每天晚饭时间是六点半，阮小姐如果有什么想吃的，可以提前一天告诉我。”

    

    阮星晚点了点头：“好的，谢谢。”

    

    回到房间，阮星晚看了看时间，还差五分钟就六点了，意味着再过半个小时，她又要去那个冷冰冰让人气都喘不过来的地方。

    

    这还只是第一天，都这么难熬了。

    

    阮星晚觉得，可能等不到孩子生下来的那天，她可能就先疯了。

    

    吃饭的时候，周安安估计是在闹脾气，没有下来。

    

    周老爷子和钟娴席间都没怎么说话，只有周隽年偶尔开口，才让这顿饭吃的不至于死气沉沉。

    

    可阮星晚却是一点胃口都没有，勉强吃了几口后，便一直静静坐在那里。

    

    周隽年注意到她没怎么吃，缓声问道：“星晚，是菜不合口味吗？”

    

    阮星晚抬眼，摇了摇头：“没有，我只是没什么胃口……”   

    周老爷子语气冷硬：“你现在肚子里怀着孩子，就算没有胃口也必须要吃。”

    

    周隽年却对她笑道：“没关系的，不用勉强，你晚上要是饿了让厨房再给你做就是。”

    

    阮星晚抿着唇角，还是拿起餐具继续吃。

    

    周隽年是周家唯一一个对她好的人了，她不想再因为她让他们父子闹得不高兴。

    

    周老爷子不悦：“这不是能吃下吗。”

    

    钟娴用餐巾擦了擦嘴，淡淡道：“从小的生存环境不同，接受的教育不同，就算是之后再怎么伪装，骨子里的低俗和劣行都是改不了的。”

    

    周隽年皱眉，沉了声音：“妈。”

    

    钟娴侧眸：“怎么了？

    我又没说她，只是在说一个事实而已。”

    

    阮星晚静默不语，她知道钟娴说的确实不是她，而是在含沙射影周辞深。

    

    

    

