
　　"小庄，你觉得电影里的钢铁战衣怎么样？"林世杰认真的问道。

　　"不怎么样，"庄艳茹直接说道，"再说你身为科技人员，这些不知道？”

　　林世杰急忙道，"我不是说这种装甲能不能达到电影中那样的效果，那个自然不可能，除非是遥控或者智能的。”

　　"我是说如果穿着我这种材质的同款战甲，战斗力最起码能增强很多吧。”

　　"防御力会增加很多，攻击力几乎没有增加，除非有内置动力系统。"庄艳茹毫不客气的说道，"其实就和你之前的防护差不多，意义不大。”

　　林世杰点点头，但脸上丝毫没有被打击的意思，依旧兴致不减，大有做一套的想法。

　　林世杰本来以为庄艳茹至少会冷嘲热讽一下的，可庄艳茹竟然没有多说什么，反而轻轻的叹了口气。

　　林世杰立刻知道，这里面可能有事，自然也就不再多说什么，毕竟现在和庄艳茹还没有熟悉到那个程度。

　　等什么时候彻底熟悉了，再问问她以前的事吧。

　　"好了，接着训练吧，你正好有这样的本事，那我就教你几个简单的防护技巧，再加上你这种能随时添加的能力，应该能防御住大部分了。”

　　林世杰看着有些意兴阑珊的庄艳茹点点头，"好，那就麻烦了。”

　　而此刻在总部项目处，梁鸿志等人正总结着工程项目最后程序。

　　此刻他们几个脸上都带着笑容，不得不说这批人员的素质太高了，学习态度也端正的过份。

　　仅仅半天功夫，就已经掌握了基本情况，那些模拟操作更是轻松上手，这下再出去工作可就简单多了，他们自然也能轻松不少。

　　正在这时，马惟青突然悄悄的拍了拍梁鸿志，"梁工，网上有情况。”

　　梁鸿志一愣，将手上的活交给王冲亮，起身和马惟青一起来到一旁，"怎么了？”

　　"您看，林总发布了教学系统。"马惟青连忙说道。

　　梁鸿志一笑，"这事啊，林总早就有这个打算的。”

　　"不止，发布这个之后不久，就有一个人发出了一篇声明，说，”

　　"说什么？"看到马惟青有些犹豫的样子，梁鸿志连忙问道。

　　"说这样的东西就应该免费发放给社会，尤其是义务教育更需要这样的东西。”

　　"还说了一大堆对总之就是说这些东西对社会，对网络对国家的重要作用，要求免费公开这类的话。”

　　听到马惟青这么说，梁鸿志立刻就觉得不对，"去叫周淑怡过来。”

　　"好！"

　　梁鸿志知道自己在这方面的嗅觉不够敏锐，远不如周淑怡这些搞统筹管理的，还是让她们帮着分析分析吧。

　　周淑怡有些好奇的走过来，"鸿志，怎么了？”

　　"你看看，这是刚刚发生的事情。"梁鸿志直接将林总发布教学系统，还有网上的那大段讨论的对话给周淑怡看。

　　周淑怡立刻皱了皱眉，"这是有人想要对付林总，也许不单是林总。”

　　周淑怡看向梁鸿志，"记得之前林总和我们说的那番话吗？”

　　"你是说这些人就是来找林总麻烦的人，而且还可能涉及到上面？"梁鸿志有些迟疑道。

　　"是的，否则一个人怎么可能会有这么大的影响，竟然能在网络上形成这么大规模的讨论。"周淑怡笃定的说道，"这肯定是有组织的。”

　　"嗯，那我们要提醒林总一下，也好早做准备。”

　　周淑怡点点头，"嗯，你和林总熟悉，你来说吧。”

　　"好。"

　　"喂林总，您看网上的消息了吗？”

　　"梁哥，什么消息啊，我这才发布没多久啊你就知道了？"林世杰笑着说道，"看来你们这训练很是顺利啊。”

　　"确实很顺利，这都是小事了，您哪里才是大事。"梁鸿志连忙说道，"网上有人组织发布了言论，要您也像之前公开网络规则和ar开发平台一样公开教学系统呢。”

　　"嗯？有组织的？"林世杰一愣，立刻将网络调了出来。

　　"没错肯定有组织，周淑怡分析这很可能不单是对您的。”

　　"嗯，我明白了。"看着眼前那大篇幅，并且在各个渠道都有发布的消息，林世杰不由得笑了起来。

　　还真是紧跟着自己啊，自己这刚发布，不到一个小时人就扑上来了。

　　躺在地上的林世杰这才缓缓起身，"你们也看看吧，找茬的这就冒头了。”

　　刚教训，不，刚训练完林世杰的庄艳茹心情不错，好奇的看起了网上的信息，可是越看却越生气，但也立刻明白了，这就是接下来的麻烦了。天籁小说网

　　而顾嫣然看了看，自然也知道这幕后肯定是有能量的人做的，不由得看向林世杰。

　　"这应该就是刘局说的麻烦了，而且是和他很不对付的麻烦。"林世杰不由得笑了起来。

　　"你还笑。"顾嫣然有些担忧道说道。

　　"为什么不笑，刘局可是说了，随便怼，"林世杰笑着说道，"这么好的机会我怎么能放弃呢。”

　　庄艳茹也是点了点头，"既然刘局说了，那就应该没什么大问题，对方肯定不是那种十分麻烦的角色。”

　　"就是他自己不好出手罢了。”

　　"好吧，那你也小心点，毕竟这些人能不招惹还是不要招惹的好。"顾嫣然还是有些担忧道。

　　林世杰却是笑了笑，"现在有刘局不用怕，以后咱们自己就是参天的大树，更不用怕。”

　　"好吧，那就尽快的成长起来。"顾嫣然也点头道，"不过你准备怎么办？”

　　林世杰一笑，"以前闹过了，这回自然是该哭了，否则怎么要好处呢。”

　　"哭？"庄艳茹有些好奇的看向林世杰，有些奇怪林世杰要怎么哭。

　　"不是真哭，你就别妄想了。"看到庄艳茹的眼神，林世杰立刻说道。

　　"切～"

　　"咱们也准备发表一篇文章吧，"林世杰笑呵呵的说道。

　　"最好是那种能突出我们困境，倾诉我们困难情况的那种，最好要多凄惨有多凄惨，把咱们目前的困境都好好的说一说。”

　　"什么没资金了，没驻地了，没人员了，等等等。”

　　"就这些？"顾嫣然笑着问道。

　　“当然不，”林世杰冷哼道，揉了揉身上还有些酸疼的位置恶狠狠的说道。

　　“不好好怼怼这种自以为是的家伙怎么能行呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第138章 麻烦来了免费阅读。https://xs.23sk.com 