    小方村收起来的灵韵在秦羽的理解之中自然是就相当于一个可以移动的红警基地车。

    不过在真正的将其收起来之后。

    秦羽才在自己的系统中看到了数字化的小方村的影响。

    与此同时。

    小方村所拥有的各项数据也在系统中被明确的标注了起来。

    包括且不限于小方村现如今能够最大开垦的农田数量。

    而且他还可以在数字化的界面中对于小方村的整体布局进行重新编辑。

    比如说。

    之前的小方村并没有经过具体的布局。

    从最老的小方村开始。

    后续建设的小方新村和刘备带来的那个更新的村子。

    这其实可以算的上是三个完全不同的村子。

    只不过是首尾相连。

    在矮山这一带附近形成了一个长长的链条。

    这样的村子建设显然很不合理。

    小方村的老村自然是应该被放在最中央的才是对的。

    然后两个新村从外围将老村包裹起来，形成老村的第一道防御。

    未来还要再继续扩张四倍的人口基数。

    就会将这个防御带继续向外延伸拓宽。

    如此一来。

    未来的建设方向就能确定是在朝着一方城池去发展了。

    而若是不以城池为发展目标的话，在这乱世中，又要如何自保？

    那不是跟个咸鱼没有什么区别了？

    在娄圭这个筑城大师的指点下。

    秦羽对于未来小方村的构筑设想也进行了大幅度的优化。

    首先就是未来城市建设起来之后的由中央到四方的布局。

    其次在秦羽的要求之下，娄圭还苦思冥想的给这个城市设计了排污排水系统。

    不说能做到现代化的程度。

    至少也要保证在一定程度下，过的稍微舒服一点。

    等到城市的布局以及未来的发展方向都确定了之后。

    秦羽才开始微调那些已经开垦出来的耕地。

    加上之前开垦出来的那六千亩耕地。

    现如今小方村的耕地面积已经达到了八千亩。

    不过在小方村提升到三级村庄之后。

    所能容纳的耕地数量已经被提升到了三万亩。

    平均分配下来，差不多也就是平均一户能够拥有百亩左右的耕地。

    这在与他们落魄成为流民之前朝廷给他们分配下来的耕地数量是差不多一样的。

    只是现如今这开垦出来的耕地数量还差了足足两万两千亩。

    日后还需要很长一段时间的开垦才能将整个的农田数量补足。

    不过整整三万亩。

    若是这三万亩全都种上白玉粟米的话，那就真的是发达了。

    一波收获回来。

    恐怕就足够他们现如今棘阳县内的所有人吃上两年的。

    而有神农地书的加成。

    黄金粟米的成熟期被大幅缩短。

    到现在只用一个半月就能成熟。

    一年光是粟米就能种三茬。

    至于小麦。

    三茬粟米种完之后，距离原本应该播种小麦的时节就已经晚了半个月的时间。

    到时候再去补种小麦，恐怕会来不及。

    没有这一茬小麦的话，等到来年开春再种小麦。

    最多只能种两茬，就又到了要种粟米的时候了。

    这样算下来。

    一年时间也就是五茬的种植量。

    两茬小麦和三茬粟米，加上三茬小麦和两茬粟米之间的播种轮换。

    不过这样的情况应该只需要持续最多一两年的时间。

    到时候小方村内自然就会积攒到足够多的粮食。

    秦羽也就该调整一下小方村的种植思路和种植规模了。

    重新将小方村的基地展开之后。

    被修改调整过的小方村顿时让所有人大吃一惊。

    对于秦羽，小方村里的这些人再没有丝毫怀疑过他神仙的身份。

    他们这些人可以说俨然已经成为了秦羽最为忠诚的基本盘。

    不得不说。

    还是太平道的模式好发展。

    秦羽本意虽然是不想搞这些神神叨叨的东西。

    但事急从权。

    他必须要在手中拥有这一批绝对不会有问题的基本盘才行。

    但事实上。

    秦羽这还是在用现代人的角度在思考问题。

    他将现代人的思维方式带入到了古代人的生活之中。

    如果秦羽真的知道这些古代人的淳朴和他们对于名声，义气的在乎程度的话。

    他就不会想要费尽心思来打造一个绝对忠诚于自己的基本盘了。

    东汉时期的这些古人，一个个可都是刚烈正直到现代人根本不敢想象的程度的。

    这时候的人可是那种，你要是嘱咐他一句“这件事情千万不要告诉别人”的话。

    他就能立刻自杀在你面前以证清白的人。

    他们会因为这样一句吩咐，会因为你对他们节操的怀疑，便会毫不犹豫的选择死亡用以自证。

    在这样的社会风气之下。

    别的不敢说。

    像秦羽这样，早就已经习惯了待人以诚的行事方式的人。

    以他的行事作风。

    就算是被坑蒙的可能性，那可能性也会来的少的很多很多。

    这种事情让秦羽自己实在是不敢想象的。

    将小方村的这些人安置完成。

    又给他们安排了之后要继续垦荒的任务之后。

    秦羽便将目光放在了另外的事情上。

    他现在感觉自己是真的没有时间停下来。

    一刻都没有办法休息。

    甚至连经验碎片都没的刷。

    只能先将手头上的这些紧要事情全都解决了再说。

    之前那些，只是大概的将小方村的发展确定了下来。

    再然后便是他要提升的科技了。

    目前这科技只存在于两个方面——

    烧玻璃和造纸。

    也算是穿越者的老本行了。

    但这两件事秦羽都不得不去赶紧做成。

    烧玻璃并非是他想要卖这种东西。

    而是要用这种东西来再次抬升井水的价值。

    用木桶装的井水现如今看起来还是有些太过于平民化，太过于低端了。

    将这种东西上贡进献给皇帝刘宏的话。

    一次两次，可能他还会因为这井水的功效而感到极为惊喜。

    次数多了之后。

    恐怕就难免会因为井水的大量供应而失去了新鲜感。

    甚至还会反过来觉得井水的供应量不够。

    再扭头来找秦羽的麻烦。

    甚至于满朝公卿，他们也都可能会用各种各样的手段去找秦羽的麻烦。

    这种事情，秦羽不得不防。

    既然供应的井水让他们觉得没有新鲜感，没有那种珍贵的感觉。

    那秦羽就干脆给他们将这种感觉好好的附加上去。

    玻璃在这个年代可还极为稀罕呢。

    就更不用说秦羽想要制作的可是类似于装白酒的玻璃瓶。

    一旦有了玻璃瓶这种神物来作为承载井水的容器。

    那井水的价值瞬间就会被抬升起来。

    不光秦羽可以从中获取大量的利润。

    最关键的是。

    他以后完全就可以用玻璃本身自带的珍贵属性，让那些洛阳城中的众人知道。

    井水本身就是一个非常不凡的东西。

    这种东西产量肯定不会太多。

    你们想要，那就高价去买，别想着反过来责怪我出产井水不够了。

    至于造纸。

    那就更是越早越好。

    秦羽不想用世家的人，以防止他们未来会给自己添堵。

    可现在的情况是。

    他就算不想用，回头想要快速发展起来，恐怕也不得不用。

    这个年代知识被垄断，普通人根本连学都没的上。

    秦羽总不能让类似王二狗这样有点小聪明的人上去给他总览内政吧？

    真要让王二狗上，那还不如回头他自己动手。

    而若是一旦能够将造纸的成本压下来。

    能够打开知识传播的一条新的道路。

    兴许用不了十年，他的麾下就会涌现出一批可堪一用的人才了。

    不过秦羽也很清楚，自己要走的这条路到底有多危险。

    他这样的举动简直就是摆明了要跟天下那些世家大族过不去。

    再加上现如今的秦羽心里都已经存了另外的心思。

    日后他若是真能在这乱世之中拥有自己的一份基业。

    他不光要在四海之中广发招贤令。

    更是要大力发展基础教育，而且还要走科举制的路子。

    这些东西放在他现如今的这个时代。

    绝对能算的上是步子太大的典型。

    也就是秦羽现如今有系统撑腰，有他现在看起来已经走上正轨，而且越来越好的发展路径在顶着。

    要不然的话，他真的不敢想这种事情。

    两百年前，穿越者王莽的经历还历历在目。

    在没有以一己之力镇压一个时代的实力之前。

    做这些完全违背了现如今这个时代背景的事情，那肯定没有什么好果子吃。

    但秦羽已然没的选了。

    他能做的就只有这样一路莽下去。

    至于成还是不成，那就只能走一步看一步。

    至少，秦羽有自信。

    他就算到时候无法掌控整个天下大势。

    凭借系统，他也能够活得滋滋润润，活得无忧无虑。

    “系统，给爷启动！”

    “玻璃烧制工艺，改良造纸术，安排！”

    秦羽坐在房间中，面对着一块帛书，开始了他艰难的玻璃烧制和造纸术的起草工作。

    半天之后。

    秦羽放弃了。

    这东西哪里是他能玩的转的？

    他一个什么都不懂，天天只会玩游戏，又没有做过什么手工的废物。

    怎么可能懂得了怎么烧玻璃，怎么造纸？

    唯一有点印象的，也就是用核弹炸沙子能炸出来玻璃化的结构。

    然后他提布在帛书上写下了火烧沙子。

    苦思冥想了半天之后。

    用主观系统一看。

    升级玻璃烧制工艺需要紫色碎片x1

    升级造纸术需要紫色碎片x100

    行了，明白了。

    我是废物。

    我这就去摇人！

