    第58章 破城

    随着苏哲的到来之后，站立在风离城上的城主，却是在这个时候心急如焚。

    此时的他，面色难看无比。

    他得到消息，苏哲数个时辰前，才打破一座城池。

    本来以为对方怎么都要休息一夜在来自己这里吧，哪里会想到，居然连夜杀到了风离城下。

    自己跟他们貌似也没有什么大仇吧。

    对着身边的一名校尉道。

    “你们城卫军李将军呢，到了这个时候，居然不在驻守城池，而是到处乱跑，这成什么样子！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的怒意。

    毕竟，平日里的时候，怎么都可以。

    可是这个时候，城卫军将军不在，这就是玩忽职守了。

    若不是看在对方平日里还算听话的份上。

    恨不得现在就抓回来将其击杀。

    特别是感受到下方那凌冽的杀气之后。

    就更是让他着急了。

    而那校尉，看到城主真的发怒之后，却是不敢怠慢。

    连忙说道。

    “城主，李将军被少城主带走了，说是要解决一些从王朝逃过来的流民，很快就回来！”

    听到声音后，那城主更是面色铁青。

    狠狠的说道。

    “你立刻让李将军来守城，就说兵临城下了！”

    声音响起之后。

    便是不在说话，冷冷的看着下方大周的军队。

    在思考着自己该怎么办。

    只是，就在这个时候，苏哲却是不给他考虑的时间。

    如今的对方，眼看就要找到家人。

    如何会啰嗦。

    当即冷冷的说道。

    “风离城主，现在打开城门，孤王饶你性命。

    否则的话，破城之时，如果孤王有一丝的不顺心。

    就屠你满城！”

    身上的铠甲，在月光的照应下，闪动着光芒。

    手中的战戟更是冷艳无比。

    此时的苏哲，宛若一头怒虎，要吞噬一切。

    身后将士静悄悄的不敢发出一丝的声音。

    而就在此时。

    那风离城主，却是缓缓的说道。

    “周王，你有其他的条件，都可以提出来。

    但是开城门我真的不敢，若是如此的话，我就是投敌。

    我苍梧皇朝的将领若是投降，那可是死罪！”

    说到这里的时候，他的额头之上，都是出现了丝丝的汗珠。

    虽然他居高临下，但是依旧可以感受到苏哲的威压。

    实在是太强了，让他感觉到惊悚。

    而就在此时。

    苏哲脸上便是露出了不耐烦之色。

    “既然你不愿意投降的话，那就选择去死吧！”

    话音落下。

    直接便是挥手示意大军攻城。

    下一刻，虎贲军便是向着前方奔行而去。

    他们的队列整齐，一手持盾，一手持矛，身上散发出强大的气息。

    “咻咻！”

    城头之上传来的破空声，是那风离城的弓箭手在反击。

    但是，这些羽箭，却是根本就伤不到虎贲军。

    只能是射在盾牌上，发出叮叮当当的声音。

    溅起点点的火花。

    当大军靠近城墙的时候。

    “砰！”

    右脚直接跺在地面之上，竟然是如同是一发发炮弹一般。

    落在了城头上。

    盾牌前推，挡住风离城守卫劈来的兵刃。

    然后手中的战矛，直接挥动而出。

    “嗤嗤！”

    瞬间，就有无数的城卫军被击杀。

    要知道，就算是风离城的精锐，都未必可以匹敌虎贲军。

    就更不要说是这些城卫军了。

    看到这一幕之后，那城主知道自己不动手是不行了。

    一身的黑色官服在此时猎猎作响。

    手中不知道什么时候，出现了一柄利剑。

    一咬牙，就向着大军中直接劈去。

    但是，就在此时，天空中一道身影飞落而下。

    此人一身的青铜铠甲，手持弯刀，身后背一柄大弓。

    身形魁梧无比。

    只是面容有些狰狞，赫然是哲别。

    他奉命活捉这城主，毕竟苏哲是来找家人的。

    有这城主在的话，会更方便一些。

    当来到城头的时候，掌心的弯刀直接就在此时劈了下去。

    那城主看到对方的身影之后先是一惊。

    然后就举起利剑想要抵挡。

    可是以他的实力，如何能是哲别的对手。

    “砰！”

    当刀剑撞击的时候。

    掌心的利剑，瞬间就被劈的碎裂。

    让他脸色大变。

    然后，那弯刀就落在风离城主的脖颈之上。

    感受到生命被人掌控。

    此时的风离城主却是在不敢反抗。

    看着哲别道。

    “将军，不管您有什么样的要求，我都可以答应，饶过我性命！”

    这风离城主也是享受惯了的。

    实力虽然算不得多强，可也还说的过去，而且寿命悠长，统御一城之人的生死，权势荣华一样不缺。

    哪里会想死。

    感受到哲别身上的凶悍之气时，脸色都在此时变得苍白了。

    听到声音后，哲别冷冷的看着他。

    森然道。

    “随我去见陛下！”

    话音落下之后。

    就带着风离城主，向着城下走去。

    而城头之上的战斗，则是在继续。

    苏哲并没有放过其他城卫军的意思。

    既然开始战斗了，这些城卫军就是大周的敌人。

    而这对于那城主却是一种折磨。

    每一道惨叫声传入他的耳中，都是让他心中害怕几分。

    当苏哲缓缓的进入城门时。

    那城主直接就跪倒在了地面之上。

    看着苏哲道。

    “周王饶命，一切都是我的错！”

    不过，此时的苏哲，哪里有心思听他认错。

    只是冷冷的说道。

    “最近一段时间，你们风离城有没有来一些外界搬迁而来的王朝之人！”

    听到声音后，风离城主一惊，毕竟这城中每日的人流量很大，他怎么会在意这些。

    正在他准备说没有的时候。

    想到了在城头上校尉说的话，自己的儿子跟李将军，貌似就是去找王朝中的流民去了。

    只是当时也没有在意，自然不会细问是哪个王朝的人。

    不过，现在却是当成了救命稻草。

    如何会管自己的儿子，去找人做什么。

    当即说道。

    “有，是有一些，我这就带您去！”

    他声音中，带有一丝的惶恐之色。

    而苏哲没有废话直接开口道。

    “走！”

    声音响起之后，就准备出发。

    而在同时，那位城卫军的李将军，却是带着遍体鳞伤的苏家子弟，还有神风宗之人向着城门奔来。

    他们自然也是听说了有人进攻。

    所以，着急的赶过来驰援。

    只是，这却是苦了神风宗主，他本来就受伤了，如今被刺穿了琵琶骨，身上鲜血淋漓。

    哪里还能疾行，几乎被拖着走，在地面上留下一道清晰的血痕。

    如果不是生命力强大的话，怕是早已陨落。

    而苏虎的口中则是传出咒骂声。

    只是，每一次声音的落下，伤口就会被拉动的更狠。

    短短的时间，已经因为失血过多，面色苍白。

    (本章完)

