    第363章强强联手，虐渣超爽！

    404管理处，宁晞看了一整夜的资料，连手机都没有摸一下。

    楚辞在看见网络上的视频时，还是第一时间敲开了资料室的大门，对着宁晞道：“宁晞，有件关于你的事，我想告诉你。”

    宁晞问：“什么事？”

    楚辞将视频拿给宁晞。

    宁晞点开一看，视频里，是苏父和苏瑾年强行拉着苏母离开的样子。

    她能清楚的看见苏母的挣扎、痛苦、狠决。

    “视频中的这个女人，说是你的亲生母亲。”

    楚辞只说了这一句话，便没有再说话了。

    宁晞一直以来，都没有想过自己有朝一日，会和自己的亲生母亲在这种场景上遇见。

    她并不是一个感情很充沛的人。

    在这个世界上，师父、钱，对于宁晞来说，才是最重要的。

    至于亲生父母……

    她从未想过寻找。

    在她们抛弃她的那一天起，她们的缘份就已经尽了。

    可如今，他们出现在宁晞的生命中，宁晞自己也没有办法做到无视，如果她真的是她的亲生母亲，那她们之间，也有一场因果，需要了结，便道：“那我去见见。”

    楚辞道：“我听说，他们现在在派出所，那对父子一口咬定这位太太有精神疾病，想要将她带走关起来。”

    “我知道了。”

    宁晞合上手中的文件。

    她刚刚看见了，在那对父子要带走苏母时，是薄妄阻止了他们的强势。

    “要我送你吗？”楚辞问。

    宁晞摇头，道：“不需要。”

    宁晞昨晚一夜未睡，精神依旧很好，她只是做了一个简单的洗漱后，便坐地铁去了电视台附近的派出所。

    苏母由有位女同志陪着，她看着苏父和苏瑾年的眼神，都透着一股惧意。

    她更不敢让自己和苏家父子俩距离太近。

    她终于明白，对于男人们来说，血缘亲情算什么？唯有财富，才是他们真的想要的。

    “警察同志，这真的是一场误会，我太太有精神疾病……”

    “是啊，警察同志，我们是担心我妈在情绪失控的情况下伤人，才会做出这样强势的动作。”

    钟跃进看着苏父和苏瑾年这对父子，冷声道：“据我所知，这位苏女士并没有生病。”

    苏瑾年深呼吸了一口气，道：“那是因为我们在南岭也算是豪门望族，我们并不希望别人知道我母亲生病的事，所以，是查不到我母亲的病历的。”

    苏瑾年这么一说，这也使得苏父高看了自己儿子一眼。

    不愧是自己的儿子，遗传了自己的狠厉，不像苏母那个蠢货，为了一个素未谋面的女儿，竟然想要拉着他们所有人陪葬。

    钟跃进冷冷地瞥了一眼苏家父子俩，他们之前并不知道南岭的情况，现在是知道的。

    苏母根本就没有病。

    这对父子俩一口咬定苏母有病，那肯定是因为某些其他未知的原因。

    “我们已经通知宁晞过来了，等宁晞过来做了DNA亲子鉴定再说。”

    苏父懵了。

    苏瑾年也有些口干舌燥。

    两人也怂成了一团，生怕苏母真和宁晞强强联手。

    (本章完)

