    明末乞丐皇帝正文卷第73章都是无耻之辈“红姑娘，这群老家伙早已没有了进取之心，一心只想着招安当官，好颐养天年，你若指望他们杀官造反，那就是天大的笑话，这辈子你恐怕都报不了大仇。”

    　　待人都走后，杨天林才起身来到红莺身旁，慢悠悠的说道。

    　　“关你何事？”

    　　红莺转头盯着他，俏脸一片寒霜。

    　　“红姑娘，在下也是十分同情你的遭遇，今妹花一样的年纪，却被那襄王世子活活凌辱致死，红伯父更是死无全尸…”

    　　“你再多一句嘴，信不信我现在就将你碎尸万段？”

    　　红莺被戳到痛处，心头怒火顿时喷薄而出，伸手捏住他的脖子，赤红着眼道。

    　　“咳…咳，红姑娘，在下当真是想要帮你，只要你助我娶了兰儿妹子，登上大当家之位，再嫁给我，从此寨中事务全由你说了算，到时咱们一起造反，杀入襄阳城，为你报仇血恨如何？”

    　　“此话当真？”

    　　红莺心中一动，下意识松开了双手问道。

    　　“我杨天林在此立誓…”

    　　杨天林大喜，立即就要指天发誓。

    　　却被红莺摆手打断道：“不必了，你这种卑鄙小人，我是绝不会信你的，凭我自己同样能报仇。”

    　　说完就转身离去。

    　　杨林天却不死心，赶忙追上去急道：“红姑娘，你别天真了，你终究是一个女儿家，那老东西是绝不会让你当家作主的，听说他已经放出了风声，要为兰儿妹子招上门姑爷，日后寨主之位，必定也是要传于兰儿妹子的夫婿，所以你现在帮我，就等于帮你自己，今后我杨天林若食言，必不得好死。”

    　　红莺浑身一震，脚步一顿，沉默了下来，杨天林也不着急，期盼的望着她，心里却紧张的要死。

    　　足足过了半刻钟，红莺才深吸一口气，回头问道：“你要我怎么帮你？”

    　　“简单，你将兰儿妹子带到你房间灌醉，让我先将生米煮成熟饭，那老东西最好面子，你再从旁劝解一二，他必然会顺水推舟…”

    　　杨天林双眼冒着精光，压低了声音道，说到后面喉头都不如的蠕动起来。

    　　“呸，无耻之徒。”

    　　红莺勃然大怒，一脚将他踢飞了出去，重重的撞在柱子上，顿时就喷出一口鲜血，紧接着又冲上去，一脚踩住他的胸口。

    　　“姓杨的，我红莺哪怕今生无法报这血海深仇，也绝不会让你祸害兰儿妹子，若今后被我发现你敢打她半点主意，定将你剥皮抽筋！”

    　　“红…红姑娘，在下也并非想如此下作，而是除此之外别无他法，况且试问这襄阳各寨之中，除了我，还有谁配得上兰儿妹子？”

    　　杨天林心中大恨，但也只得强忍住胸口的疼痛，咬着牙道。

    　　“哼，别以为识得几个字，就了不起，像你这种卑鄙小人无耻之徒，在我眼里，连黑牛都比不上。”

    　　红莺冷哼一声，这才抬脚大步离去。

    　　杨天林却是气得脸色都扭曲了起来。

    　　………

    　　“姐姐，这么晚了，父亲叫你们去大厅，所谓何事呀？”

    　　红莺一回到后宅屋内，那位杨天林魂牵梦扰的兰儿妹子就迎了上来。

    　　少女年纪也才十五六岁，模样精致，长相柔弱，举手投足间竟处处透露着大家闺秀的气质，这在土匪窝中，当真是非常稀奇。

    　　其实也不稀奇，因为这名少女的母亲，正是当初刘啸天抢来的那名大户家的正妻。

    　　所以少女从小在娘亲的教导下，就识文断字，熟读女训，大家闺秀的礼仪也一样没落下。

    　　加上刘啸天的疼爱，日子几乎和大家小姐过的一般，伺候的丫鬟婆子一大堆。

    　　“妹子，姐姐这次来是和你告别的，我要走了。”红莺扶着她的双肩沉声道。

    　　“啊！姐姐，好好的为何要走？”刘若兰一脸吃惊。

    　　“这个…姐姐和你也说不清楚，反正我心意已决，不想再留在山寨了。”红莺一摆手坐在桌旁。

    　　“哎！”

    　　“那不知姐姐欲往何处？是回北方吗？”

    　　刘若兰轻叹一句，也缓缓坐下，其实她也猜到，姐姐为何要走。

    　　当初姐姐父女三人，刚从北方到襄阳，身无分文，只得在街上卖艺。

    　　谁曾想竟被那襄王世子撞上，见她们姐妹两人都生得美貌，就欲抓回王府。

    　　却不知父女三人都身怀武艺，一番打斗，那士子被姐姐一脚踢中下身，重伤倒地，引来城中兵丁捉拿。

    　　最后只有姐姐一人逃出城外，被她父亲救回了山寨，可姐姐的妹妹与父亲却是被官兵抓住，没能逃出。

    　　不日就传来噩耗，姐姐的妹妹被那世子凌辱致死，挂在城头示众，父亲也被当作反贼，凌迟处死。

    　　这一年多来，姐姐无时无刻都在想着报仇血恨，可父亲却不愿铤而走险，一心只想从良。

    　　若姐姐继续留在山寨，今生恐怕都将报仇无望，想到这里，不由得握住了她的手。

    　　“北方早已没有亲人，大仇也未报，回去做甚？”

    　　红莺苦涩一笑，然后道：“妹妹可还记得，上次跟你提起的那位小华王？”

    　　“自然记得，姐姐和爹爹这些日子可没少骂他，那人当真有那般无耻可恨？”刘若兰眨巴着眼睛好奇道。

    　　“没有！”

    　　红莺脸一红，赶紧摇头，然后尴尬道：“那是我看走了眼，其实那小子还是挺有本事的，你不知道他们竟然攻占了黑石镇，将镇上的大户一锅端了，当真是痛快呀！”

    　　“什么？

    　　他们竟这般胆大？那镇中可有不少巡检，那吴大公子更是在京城为官，这…这岂不是杀官造反…”刘若兰惊呼道。

    　　“啪！杀官造反又怎样？人家本来就是反贼，别说区区巡检，以那小华王的个性，怕不是南漳县令也是说杀就杀，王爷世子也是说砍就砍。”

    　　红莺一拍桌子站了起来，是越说越激动。

    　　“姐姐，你不是说过那华王才十四五岁嘛？”刘若兰不敢置信地望着她。

    　　“妹妹，我告诉你，那小子虽然年纪小，但心狠手辣，又无耻狡诈，说不定以后还真能成事。”

    　　“也罢，竟然姐姐心意已决，妹妹也不便再劝，只是这件事父亲知道吗？”

    　　刘若兰深吸一口气，已明白她的打算，知道她这是报仇心切，病急乱投医。

    　　“没有，我打算今夜就走，除了那些姐妹谁都不带。”红莺摇了摇头。

    　　刘若兰沉思了一会儿，突然望着她道：“姐姐，要不我也跟你们一起去吧。”

    　　“什心，这怎么行？”

    　　“姐姐，你是知道的，我并不想嫁给那些英雄豪杰，可父亲三日后就要设擂台给我招夫婿了，何况我也舍不得你，你就带我一起走吧。”

    　　刘若兰抱着她的胳膊，说到最后竟撒起了娇，从小到大她还从未下过山寨。		

