 精武大帝不愧是和魔道巨擎琴魔谢君豪同境界的人物，虽然不敌谢君豪，不过，精武大帝绝对不弱，当然也说明，那个谢君豪更加的恐怖。

    “攻神伐仙！”

    面对精武大帝的不屑，洛天一语不发，攻杀过来，一时间，仙神泣血，可怕如修罗战场出现，仙神俯尸，洛天如同一尊斩神杀仙的存在，挺拔屹立于这片虚空战场，大开大合纵横天地宇宙沧桑。“

    好强的战技，似乎还会随着境界增加而增加，好，不错，想不到你小子气运逆天，竟然如此强大的战技，”看

    到洛天出手，精武大帝神色凝重的同时，眼底闪过一丝贪婪的火热，冷漠的喝道。

    “不过，你当真以为只有我拥有强大的战技神通么？斩仙决，屠神式，给我起！”精

    武大帝再次大喝，顿时，连续向洛天打出两道极为恐怖的战技，一道直接撕裂虚空，贯穿古今末来，直接锁定洛天，而另一道，则是黑雾一般的能量波动，诡异神秘，瞬间出现在洛天身体周围。同

    样的，洛天感觉到了这两大神通的恐怖，仙尸伏地，神灵哀嚎，这也是一种极为可怕的神通。“

    轰轰——”“

    轰轰——”

    两种可怕的神通，终于狠狠的相撞在一起，强大的能量波动，把还没有赶到近前的精武内院院长他们直接给倒卷了回去。

    虚空中，能量散去，精武大帝如同一尊永不可战胜的神一般，挺立在那里，眼眸望沧桑，低头俯视着洛天。而

    洛天则是有些狼狈，身体如同上级神器，此刻，却是出现了细密的裂纹，看起来有些恐怖。

    精武大帝果然恐怖，洛天这次处于了下风。强大的底牌攻神伐仙都没有占到便宜，反而被对方把能量轰进了自己的身体，差点让身体炸开。

    “还不错，你确实有挑战强大主宰的实力，竟然能够承受了我两招斩仙决，屠神式，即使四级主宰承受下来，怕是身体也要炸开，不愧是神体。不

    过，下一次你就没有这么幸运了，洛天，听说你还会演化至仙门，让我看看吧，我要在你临死前，把你的神通都用尽，也好让你陨落的没有任何遗憾！”精

    武大帝负手而立，神色傲慢的说道，他是五级主宰，只不过没有到达顶峰而已，吞噬万千本源，精通千万神通，信手拈来，就是一种可怕的神通。不

    过，能让他把斩仙决和屠神式作为底牌动用出来，可见这两式神通何等可怕，现在，竟然要洛天演化至仙门，说明，此人至仙门也不畏惧，这更加可怕。“

    既然如此，那就成全你！”

    洛天神色平静，不过，他知道今天遇到了大敌，毫不犹豫，瞬间演化。

    “轰——”

    虚空被撕裂，能量澎湃，一个古老之极的门户虚影，出现，门户古老斑驳不堪，似乎在诉说着岁月的悠久，门户里更加的深邃，吸收着强者去探索。至

    仙门，洛天再次演化出至仙门，对着精武大帝就压了过去。至

    仙门下无神通，除了，跳出三界外，不在五行中的强者，才不会受至仙门的影响，否则的话，必将灰飞烟灭。自

    从洛天会演化至仙门以来，只有那个银天域的青天神果外，均在至仙门下化成了血雾，磨灭了神通。“

    轰轰——”

    精武大帝的头顶之上，突然出现了一条洁白晶莹的臂骨，比起成年的手臂长上一些，静静的悬浮在那里，却是抵挡住了至仙门的磨灭。

    “这是什么东西？”洛

    天不由的大吃一惊，他没有想到，精武大帝竟然有东西可以硬生生的抵挡住至仙门，这太不可思议了，难道他所催动的不是灵力？即使不是灵力，魔力，妖力，都不行，都会化仙为凡，成为神通，可是，那条手臂骨，却是真实的挡住了，至仙门落不下来。

    “小子，至仙门也并不是无敌的，我看你这次还有什么神通可用！”

    精武大帝冷哼一声，身形急晃，如同幻影，对着洛天突然打出了极为恐怖恐怖狠辣的神通，瞬间把洛天击杀，胸前炸开了一个大洞，，鲜血能量飞溅射。“

    这到底是为什么？难道是因为那个东西——”洛

    天模样凄惨，却是在思索。精

    武大帝反击极为恐怖，冲破至仙门，头顶那根晶莹的手臂骨，瞬间把洛天击飞，半边身体都炸开了。

    “我想起来了，难怪此人能抵挡至仙门，那手臂骨难道是神界的人？”洛

    天身体几乎完全炸开，不过，还在思索对方为何能破解他的至仙门，现在，他终于明白了，这个精武大帝确实有大气运，他想到了四通城那半截神尸，还有另外半截那，不知流落何处，所料不错的话，部分神尸被这个精武大帝得到了，练成了一件防御法宝。

    “小子，这个东西本来是用来对付谢君豪的，可是我却没有用，知道为什么吗？”

    一招重伤洛天，精武大帝衣袍飞舞，目光凛然，自以为掌控了全场，俯视着洛天淡淡的问道。“

    你是故意示弱于谢君豪，把魔道令送于他，因为你知道，魔道令在你手上没有用，谢君豪也不可能靠那魔道令统领群魔，一定有别的用意。不

    过这白骨虽然强大，不过似乎用来防御更好，你要等在这里，获取火源，实力会更精进一层，到时完全碾压谢君豪，对吗？”洛

    天身体慢慢恢复，神色冷漠的望着精武大帝随意的说道。

    “你——洛天，我真是小看了你，竟然分析的丝毫不差，你这种人，万不能让你成长起来，不然，天地间难以有人制衡于你了！”听

    了洛天的话，精武大帝不由的脸色一变，他没有想到洛天把他看的如此透彻。

    “感觉不可思议对么？精武大帝，我还可以告诉你，你得到的白骨，是来自于神界，神的尸骨，对吗？”

    洛天再次的语出惊人。“

    你，胡说八道，”精

    武大帝是真正的动容了，眼中闪过深深的杀机，这具神界的手臂，他也是在机缘巧合下得到的，这是他的秘密，不敢轻易说出去，否则的话，怕是太皇天都会要夺取了。

    “能克制我至仙门的东西，除了跳出三界外，不在无形中的强者，那就是神了，因为，仙和神是对立的！”

    洛天淡淡的说道。 