    两人慢慢地走到了烧烤摊坐下，方志强拿着单子点了一大堆吃的，然后让老板上了几瓶啤酒，两人就坐在桌子边等着。

    方志强拿出烟盒自己点了一根烟，然后拿出一根烟递给黄婉婷。

    黄婉婷摇了摇头，说道：“不要，我抽烟只是玩，经常抽就不好了。”

    方志强也没勉强，把烟收回了烟盒里面。

    “过的好快，明天就是元旦了，再过一个月就过年了，这一年就这么过完了。”方志强抽着烟不由地感慨着。

    “还好吧，我已经麻木了，我来这都好多年了，过年也罢、过节也罢，对于我来说似乎都一样，没什么区别。”黄婉婷淡淡地道。

    “你这么多年一直都没回去过？”方志强有些惊讶。

    “回过一次，回去过了一个年，后来就没再回去过了。回去过年不容易，一张车票要提前很久开始抢，还不容易抢到，即使抢到了一路上也是人挤人，我们家又远，从这里出发到我家，要不停地转车，到家都要两天时间，太累，而且太费钱了。最关键的是，回家也并不舒服。”黄婉婷摇头道。

    听到黄婉婷这么说，方志强也有些错愕。

    “觉得很奇怪是吧？你觉得奇怪那就只能说明，你们家那地方比我们那开化一点，也有可能是因为你本身是个男人，你不觉得。我们那地方，重男轻女的思想很严重，对我们那的人来说，女儿迟早是别人家的人，是为别人家传宗接代的工具，是个赔钱货，是在替别人养的，干的是赔本生意。儿子才是自己家的人，是传宗接代的，所以儿子才是最重要的。我们家很穷，即使在我们那，我们家也算是比较穷的，因为我爸身体不好，一直有病，要一直吃药，还不能干重活。我爸妈第一胎生了我，想生个儿子，就又生了一个，结果还是个女儿，知道家里条件差养不活，本身也没想要，又因为是个女儿，就丢了出去，然后又接着生，第三个终于是生了个儿子，这才结束。从小到大，家里吃的用的穿的，都是先尽着我弟弟，我弟弟不要的吃不下的才轮到我。当然，我也不是说我父母不对吧，总之在我们那个村子里，基本上都是这样，大家都这样了，也就习惯成了自然，不会有人觉得有什么不对的。”黄婉婷微笑地说着，即使是说这些事情的时候，她也是在微笑着，而且语气里面也没有太多的凄苦悲伤，以及愤愤不平的感觉。

    “你现在回去也这样？”

    “现在好多了，因为我赚钱了，这个家现在全靠我一个人养着，他们当然得对我好。我弟弟是特意读了个高中的，上高中的钱是我寄回去的，我出来上班之后我爸吃药的钱也是我寄回去的，然后，我弟弟高中没上完就回家了，也不做事，整天就在家里游手好闲，然后我妈就逼着我给钱，给我弟买了个拖拉机，在村子里面替人家拉东西什么的赚点钱，一辆拖拉机虽然不贵，但是也不便宜，我本身工资也不太高，为了一辆二手拖拉机，我省吃俭用的攒了两年的钱。之后，我开始去夜场唱歌，收入稍微高了一些，但是家里要盖新房子，因为要准备给我弟娶媳妇了，我妈又找我要钱，三年，我这三年赚的钱一分不少，全部寄了回去盖新房子，今年年初，家里的房子盖起来了，房子盖好了，搬迁的时候，我妈打电话让我回去看一下，我没有回去。年中的时候，我妈又给我打电话，给我弟相亲，相中了一个姑娘，要准备结婚了，要彩礼钱，要准备婚礼，我听了之后已经快绝望了，最后我跟我妈说，你也别总是找这个理由那个理由问我要钱了，以后我赚的钱，除了我自己维持基本生活的外，我每个月都打给你。”

    听到这些，方志强有些无语，更多的有些错愕，他觉得黄婉婷的父母做的有点太过分了，不过毕竟是人家父母，他也不太好评论什么，只是问道：“你妈怎么说？”

    “我妈说好啊，她很高兴啊，就这样。”黄婉婷摊了摊自己的手说着，很洒脱的样子，说这些的时候还笑着，似乎她是在说一个笑话一样。

    听到这，方志强也沉默了，他一直都知道黄婉婷身上背负着家庭的负担，但是没想到负担这么重，而且是这个样子的。

    这个时候，老板上了烧烤了，几个大盆子装着。

    方志强打开了啤酒，给自己和黄婉婷倒着酒。

    “不过，我可能今年过年之前得回去一趟了。”黄婉婷说着。

    “过年之前吗？”方志强有些奇怪，要过年也是回去过年，怎么会是过年之前回去呢。

    “对，过年之前，我弟弟过年之前结婚，我在考虑要不要回去。”

    “应该回去吧，弟弟结婚这么大的事。”方志强劝说着。

    “我知道，我是应该回去，不过，我也得等我拿了这个月的工资之后才能请假回去，不然，我回去对于他们来说不就没了意义吗？”黄婉婷淡淡地说着。

    黄婉婷一边说着，一边淡然地喝着酒吃着烧烤，简单的一句话里面包含了太多的心酸了，方志强都能听得出来。

    “要不你先从我这借点钱吧，反正我这钱她们也没有逼着我立即就还，不管怎么说，你弟弟结婚是大事。”方志强想了想说着。

    “不用，结婚的钱我早就已经给足了的，这次回去是去给红包的，我也不傻，这么多年了，我这个做女儿的做姐姐的该做的都做了，不该做的也做了，无论是尽孝还是尽情义，我想我已经都做到位了。现在家里房子也盖了，他的车我也给他买了，媳妇也娶了，以后……以后我就开始只顾我自己了。这次回家是最后一次了。”黄婉婷摇摇头道。