    第199章搬来的人

    明言和听竹还有顾羽川留了下来，穆知许带着明清和听墨回去。

    为了方便，穆知许也在这里买了一个宅子，也不大，就两进，足够了。

    回去没那么急，一路游山玩水,到容县时，已经二月中旬，天气还是一如既往的冷。

    “知夏！做什么呢？”马车才进村，穆知许就看到了正和别人打架的穆知夏。

    她小小的身子，却盛气凌人，眉宇间都是怒气，地上躺着两个哀嚎的孩子,都是八九岁的样子。

    旁边还围着一圈孩童。

    穆知许一出声，大家的目光都被吸引了过来。

    孩子们看到她,有些害怕的缩了缩脖子。

    也不知为什么，穆知许也没在村里对人做过什么。

    倒是大家看到她下意识的就害怕。

    这可能是一种气场？

    “阿姐！你回来啦！”穆知夏眼睛‘唰’的一下亮了起来，疾步跑到马车旁边。

    被她护在身后的周娇娇也眉开眼笑的冲了过来。

    她喜欢穆家姐姐，穆姐姐经常会给她好吃的，哈还有好看的头花。

    “我回来了，你刚才在做什么呢？我不是告诉过你，不可以仗着你的武艺欺负别人吗？”穆知许从马车上下来，点了点知夏的额头。

    “哪有！”知夏不服气，“是他们先欺负娇娇的，我这叫做路见不平。”

    “穆姐姐，不是夏夏的错。”周娇娇连忙仰着头。

    “欺负娇娇？”穆知许眉头挑了一下，“村里有人敢欺负娇娇？”

    周娇娇的父亲是秀才公周文远，又还年轻，有很大的可能考上举人。

    村里人不会得罪他的。

    “阿姐，我没说谎，就是他们几个,他们是新搬来的。”穆知夏看向那边,还有些不服气。

    这些人太过分了,不仅欺负娇娇，还说她，哼，以为她打不过，被揍了吧，活该！

    穆知许这下是真的惊讶了，她眉头略微动了一下，目光落在已经从地上爬起来几个孩子身上，才发现这几个孩子穿着都不错。

    比村里的孩子好了很多。

    几个孩子感觉到她的眼神，虽然有些害怕，但还是不服输的仰起头。

    脸上已经挂彩了。

    “走吧回家，告诉我是这么回事。”穆知许收回目光，拉着知夏的小胖手。

    “娇娇，跟穆姐姐一起回家，给你带了好吃的。”

    周娇娇也不客气，“好啊，谢谢穆姐姐。”

    晚上回家，告诉娘亲穆姐姐又给她好吃的了，娘亲会还人情的。

    穆知许步行,就遇到很多村里的人，小半个时辰都没用，秀水村的村民们就都知道穆知许回来了。

    通过知夏的叙说，穆知许这才知道，她离开的这段时间，村里搬了两户人家过来。

    而且，其中一家还是举人老爷的女婿家。

    同样也是秀才，另外一家虽然没秀才，但也有童生。

    穆知许眼眸眯了一下，事出反常必有妖，这些人怎么可能来村里定居？

    希望村里吸引他们的东西和自己无关！

    “知许！”

    “阿姐！”

    穆知许还没进门呢，大家就知道她回来了，一个个的跑过来迎接她。

    她就是家里的主心骨。

    “我回来了，给你们都带了礼物。”穆知许笑着，还是家里舒服，在家里她可以自由自在，毫无负担的放松自己。

    明清和明廉抬着箱子进来，里面都是穆知许在庆安府买的礼物，家里每个人都有。

    “老爷子，您也有。”穆知许看向一旁喝茶，假装不在意的傅老。

    “咳……”傅老差点被茶水呛到，“我又不关心。”

    “哦，是吗？那就算了，我原本以为你挺期待的，也是，您老什么好东西没见过？既然这样，我就……”

    “给我准备的你还想反悔？！”傅长衡瞪眼。

    什么丫头，一点也不可爱。

    大家见此，都有些忍俊不禁，穆知许笑而不语。

    给大家分完了礼物，她和弟妹们说了会儿话，之后才去洗漱换了一身干净暖和的衣裙，去了书房。

    “明忠，村里新搬来的两户人家怎么回事？”穆知许看着明忠明信和明廉。

    明孝在县城管两个铺子，村里的事情都是明忠三人在管。

    “回姑娘，逐风公子查过，这两家人，目的都不单纯，应该……和知府大人有关。”

    “知府大人？”穆知许挑了一下眉头，“为了粮种。”

    她几乎瞬间就明白了，这么说，粮种已经成功运送到了京城，且昭告天下了。

    这是政绩啊，但路县令竟然绕过他，直接把折子送往京城，知府大人肯定记仇。

    说不定连她都被记恨上了。

    穆知许眼里闪过一丝微光，心里有了计较，“他们这么快就搬过来，宅子起好了？”

    “他们买的是现成的宅子，村里有两家人搬去县城了。”明忠拱手。

    “姑娘，这两家人的宅子卖了高价。”明信补充了一句。

    “逐风公子察觉到不对，一直让人盯着，他们暂时还沉得住气，没有出什么幺蛾子。”

    穆知许想到刚才看到的事情，突然有点想笑，不过……这或许也是对方的一种接近方式，家里就知夏最小，也最单纯。

    “我知道了，这段时间辛苦你们了。”穆知许摩挲着下巴，若有所思。

    “明忠，给逐风发信号，让他晚上回来。”

    “是，姑娘！”明忠拱手。

    家里的护卫小厮，明忠打头，他的武功虽然不是最好的，也就会点拳脚功夫，但可能是先入为主，加上他出色的能力。

    现在隐隐是家里的大管家。

    听墨和明孝也很不错，内宅的事情都是程嬷嬷在管，雪盏从旁协助。

    穆知许其实十分省心。

    暮色四合，逐风不走寻常路，直接跳进了院子！

    “咻！”一道凌厉的破空声响起来。

    “卧槽！”逐风瞪大眼睛，沿着墙壁躲开频繁射过来的弩箭。

    他心有余悸的拍着胸口，头顶冒烟，看着门框上靠着的懒散少女，气不打一出来，“穆知许，你疯啦？！你竟然对我下杀手？万一我没躲过去呢？”

    “你这不是躲过去了吗？”穆知许完全不在意。

    她的这副态度，差点没把逐风气晕过去。

    (本章完)

