    次日一早

    顾府和李氏宗族一众人等云集，为李福寿和顾柳烟远赴欧罗巴送行，同行的还有顾延川推荐的31名学子及五位心腹干将，连同家人合计近五十人，他们将乘坐快船前往沪海，然后由沪海扬帆远航。

    值此离别时节

    春寒料峭，一片萧瑟景象

    更加引得愁绪满怀，顾柳烟当真是哭成了个泪人儿，引得顾夫人和一众女眷落泪不已，洒下了一掬难分难舍的同情泪。

    “元鼎，此去西洋一路万里迢迢，一定要保重身体，要帮我照顾好烟儿，就全托付给你了。”顾延川叮嘱道。

    “请岳丈大人放心，元鼎省得。”

    “那就好，就祝你们远航一路顺风，准备上路吧。”顾延川皱着眉头看了下一众女眷，见她们依然恋恋不舍的抽泣，在这早春时节分外凄凉感伤。

    顾延川老眼中隐然的有泪光闪动，然后迅即转过头来，悄声问道；“今晨时分，右布政使府上遣人来报丧，洛敏大人身患恶疾遭到郎中加害，已经不幸故去，洛敏府上通报姑苏府台大人全城缉拿凶手，据说这名郎中全家跑的干干净净，此事与你有关吧？”

    “不错，洛敏此人心胸狭隘，再加上心性狠毒睚眦必报，把这条毒蛇留下我不放心，顺手便除去了。”李福寿表现的风轻云淡，对岳丈大人也无需隐瞒。

    果然所料不错。

    顾延川默然无语的点点头，心中当真是百感交集，五味杂陈，对自己亲自定下来的这个新姑爷又多了一层认识，涩声问道；

    “手尾做得可干净？”

    “昨天夜里已经泛舟沪海，将会乘坐最近一班轮船前往澳洲，以后也不会回来了。”

    “那就好，那就好……”

    顾延川老怀大慰，李福寿是硬扎的西洋国背景，原本就不怕洛敏寻隙报复，洛敏上赶子往上凑是自寻死路。

    他这么做，是在为顾府消除隐患。

    从今往后

    所有人在妄图染指顾府之前，必须再三掂量下能否得罪得起洋大人女婿，洋大人的报复来得既快又猛而且不择手段，就看你吃得消吃不消？

    略作寒暄

    看到顾柳烟依然悲悲切切，难舍难离，李福寿只能强搂着娇妻上了马车，挥手与送行的亲朋好友告别，这小妮子靠在马车窗口哭的当真是撕心裂肺，让人闻之落泪。

    随着轰隆隆的马蹄声远去，带走的是亲人不舍的思念和牵挂，还有满满的期待。

    唯有顾致文，顾致学兄弟俩兴奋的拍拍手，摸着胸口长长舒了口气。

    感觉身上好像去了一座大山似的，没有压力心情好了，呼吸也爽了，空气更香甜了，这新姑爷给哥俩带来的压力太大了。

    只是……好像高兴的太早了。

    这两位公子转头看到顾延川黑头黑脸的盯着自己，心中苦涩滋味阵阵泛起……

    新姑爷，我们也想去欧罗巴。

    沪海

    “泰山”轮鸣响长长的汽笛声，缓缓离开黄浦江码头滑入河道，烟囱冒出浓浓的黑烟，蒸汽机带动螺旋桨搅动波涛翻滚，在庞大的船身后留下长长的白色航迹，目标直指东方。

    出了吴淞口之后，泰山轮将沿着海岸线转道向南航行，途经香港再折向西南方向。

    一路不停的直接抵达印度加尔各达，在这里补充蔬菜补给，燃煤和淡水之后，继续驶向遥远的深蓝。

    船舱里铺着厚地毯，暖意融融。

    这里是单独辟出来的书房，也做平时小范围议事之用，金色阳光从舷窗照射进来，空气中弥漫着淡淡的檀香味儿。

    李福寿正在批阅电报房送来的急件，明亮的光线映照在他的脸上，散发出动人光晕。

    他手上拿的是一份申请报告电文；

    重金礼聘英国船舶设计师主持设计的12，000吨远洋散装货运船舶，历经几易其稿，并经过大英帝国皇家船舶理事会专家评审，终于定案。

    电文中申请，在澳洲红山船舶建造厂同时开建四艘，建造费用预算24.8万英镑，合每艘船6.2万英镑。

    乍看起来，造价似乎昂贵了些。

    19世纪联合航运公司，在北美奥克兰订造的5千吨级货轮，价格是2.25万英镑，运行至今质量良好。

    红山船舶建造厂投产之初，建造的是3000吨级远洋货轮，大量来自北美富有经验的船舶技工带着学徒，仅用了不到三个月就建成了新船，质量顺利通过验收。

    时至今日

    红山船舶建造厂主要生产5000吨级无桅货船，生产能力和技艺水平获得极大提高，每年可以建造多达十二艘五千吨级远洋货轮，成本压低到1.76万英镑水平。

    这个利润水平，可以保证船舶建造厂健康顺利发展，提供多达3400个工作岗位，建立起完整的钢铁铆接培训体系和后勤设施，以满足广大职工需求。

    5000吨级无桅货船超载一些，两艘就差不多能抵得上一艘一万二千吨级新船，建造工艺成熟，加之成本只要3.62万英镑，似乎比6.2万英镑便宜了许多，也更划算。

    其实账不能这样算的。

    首先；一万二千吨新型万吨货船在当今时代，代表着远洋航运业的最新发展，是凝聚了英国乃至于当今世界最先进的船舶建造技术，仅设计技术图纸就花费了近5200英镑。

    5200英镑意味着什么？

    在伦敦最繁华的西区可以购买两套5居室带卫生间的豪华公寓，可以在伦敦郊外买一处占地不超过40英亩的庄园，是那种带着古典雕塑的豪华庄园，有私人花园和马厩的。

    这样的大手笔，不是哪一家远洋船舶公司都能拿的出来的，代表了最新的技术进步。

    其次，5000吨级货轮和12，000吨级货轮所用的钢板厚度完全不同，造价也大相径庭。

    为了轧制万吨货轮所用的加厚钢板，红山钢铁厂必须从英国进口最新型的厚板轧制生产线，这可是用于战列舰级别的加厚型钢板生产线，每一套价值高达18.5万英镑。

    整套厚板轧制生产线中，最关键的就是英国朴茨茅斯海军船厂生产的十万千牛级蒸汽自由锻造水压机，这是当今世界最先进的锻造设备，取代了超大型蒸汽锻锤，工效极大的提高。

    通过十万千牛级蒸汽自由锻造水压机生产出来的厚钢板，物理性能和屈服强度远超寻常厚钢板，是建造万吨以上巨轮的最好钢铁板材。

    为了应付越来越多的钢铁需求，红山钢铁厂将进口第二套钢铁冶炼设备，预计到1880年初，也就是一年后将产能提升到20万吨/年水平。

    这些成本必须都要折算到钢板价格中，这也导致万吨货轮的加厚钢板价格高昂，成本远高于中厚度钢板。

    若今后大规模生产万吨远洋货轮，这方面的成本将会急剧降低，好处不言而喻。

    用加厚钢板生产出来的战列舰，才能够经受大西洋的狂风恶涛蹂躏，一路劈波斩浪驶向大洋，具有更强悍的抗浪性和刚性，能够满足极端海况下的战舰安全需求。

    战列舰需要在船体两侧附加高达上千吨的渗碳钢装甲带，也只有特制加厚钢板才能够承受高强度铆接而不变形，满足战列舰作战需求，在皇家海军的驾驭下纵横七海。

    一艘远洋货轮的建造，八成的成本是钢板，以新型万吨远洋货轮为例，建造一艘就需要使用近7千吨各种型号钢材钢板。

    以北美普通钢板24美元一吨计算，差不多价值四英镑15先令一吨，特制加厚钢板的价格更高，占据了成本的绝大多数。

    此外还有船厂人工、利润以及最新的往复式船用蒸汽机，能够大幅度减少燃煤消耗，进一步降低成本。

    得益于澳洲大英帝国殖民地便利，可以畅通无阻的引入最先进技术和理念，站立在巨人的肩膀上发展。

    新型12，000吨远洋货轮凝聚了英国船舶工业丰富设计经验，选用了最优船体线型，最佳动力搭配。

    燃煤消耗从原本的每天106吨减少到59吨，平均航速8.5节，相比此前旧型号提升了15%，更适宜远洋长途航行。

    整艘新型万吨轮船使用46名船员，相比较5000吨远洋货轮仅仅增加了9人，每天燃煤消耗略增两吨，而运载能力增强1.4倍，长期运行成本极大的降低，这对航运公司是最好的选择。

    按照远航欧洲计算，每年可以运输三个航次，每个航次节约成本达1.1万英镑，纯收益还要翻番。

    只要一年就可以收回全部投资成本，剩下的就是净赚，这就是当今世界跨洋运输的暴利。

    李福寿满意的审查了电文，在上面大笔一挥批下了意见；

    准予建造4艘。

    此注；

    这是一个发展的重大契机，红山船厂立刻组织精干力量吃透新型船舶生产技术，研究新工艺，新技术，将其作为拳头产品推向世界船舶建造市场，用实力赢得尊重。

    放下笔来

    李福寿乘兴走出书房，心中志得意满。

    远洋航运业关系到红河谷长远战略发展，具有支柱性的重要地位，不但能够带来源源不断移民人口，加深红河谷的底蕴和实力，而且培养大量能够搏击风浪的水手，这是组成一支强大蒸汽铁甲舰队的基础。

    非但如此，远洋航运业消耗大量的钢铁产能，带来众多重工业工作机会，从铁矿、煤矿、钢铁厂到型材厂，线材厂，铸造厂延伸到钢铁加工业，蒸汽发动机产业以及其他行业，创造大量税收和利润。

    计划中发展的远洋捕捞业，同样基于此。

    千里之行，始于足下。

    今天播下的种子，将会在肥沃的土壤中生根发芽，茁壮成长，未来发展成遮阴蔽日的参天大树。

