    如花还未开口，袁柔便把这件事说了一遍，又小心翼翼地瞧了他一眼。

    陈重点了点头，狗比人命贵，可见这女人跋扈到了什么程度，联系超安部对这家查了一下。

    贵妇人这次踢到了铁板上，一个亿赔偿下去，他们就可以破产了，鞠躬道：

    “如花姐，对不起，我有眼不识泰山，我诚恳道歉，对不起，对不起，希望饶过我吧。”

    陈重瞧着发回的信息道：“这件事秉公处理就好。”

    如花没反对意见，知道他不想让她使用齐家的权力，今后产生了人情，便道：“一个亿你不用当真。”

    贵妇人见这个从飞机上下来的青年，开口就让如花改变了态度，连忙道：“谢谢小哥，谢谢小哥。”

    “不过，”陈重道，“经过我的调查，纳税大户上半年才缴纳了几千块，似乎不正常，而且你们还涉及了命案，还有黑历史，我建议站长应该严格查一查。”

    贵妇人本来放松的身子，又紧绷了起来，心直接凉了半截，这比赔偿还狠。

    站长小心询问道：“这位先生是……”

    “他是陈家二少爷。”如花道。

    “诶，”陈重拿出证件道，“那与站长没有联系，我是超安部的。”

    站长瞧见上面写着副卫长，不说是特殊部门，就级别可比自己高多了。

    况且陈家二少爷，他也是知道与齐家联姻的事，对方的能量相当大。

    再者在码头附近的命案，死的都是瀛国人，想必就是他干的了，搞不好自己也要承担责任。

    马上道：“陈卫长来锦城办公辛苦了，也希望你能提出改进意见，我们会对违法行为严肃处理。”

    陈重道：“没什么意见，我只是觉得民众的利益，才应该是高于一切的，你忙吧。”

    站长连忙将人带走，又疏散了人群。

    乐乐妈妈在一旁浑身不自在着，什么时候见过这样的大人物？还是道：“谢谢你们的出头，不然我们的孩子还会受到伤害。”

    “像是遇到有钱有势的，最直接的方式，只有比之更有钱更有势，这也是一种无奈，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，”

    陈重瞧着乐乐，摸了一下头道：“既然如花认她当干女儿了，我也不能没有表示，愿意来京城上学吗？房子户口我都会给你解决了。”

    “谢谢谢谢！”乐乐妈妈激动了，拍拍女儿的肩膀道：“快谢谢叔叔，谢谢干妈。”

    “谢谢叔叔，谢谢干妈。”乐乐还不明白这意味着什么。

    陈重笑了笑，便与袁柔、如花上了飞机，升空后就向京城而去。

    “小柔，今天我的话重了，我要向你道歉。”

    袁柔低头道：“我知道你是为我好，我让你担心了。”

    陈重搂了一下她的肩膀道：“今天你还是很出色的，临危不乱，没有放弃自己，还给我帮了一个大忙。”

    “袁柔，你可真了不起，把超凡大师都抓到了！”

    “我们别看段位高，都没有这等本事，可以预见，将来你的成长是无限的！”

    吴敌吴名不由得赞叹。

    “我没有那么厉害的，我只是侥幸而已。”袁柔见他们都微笑地看过来。

    不由得不好意思了，心想着自己要更努力，不然与他的差距就越来越大了。

    回到京城后，已经是晚上了，将中山君带到了后海的住处，绑在一根柱子上。

    中山君咳嗦了几声，虚弱地抬起头笑道：“想不到我会栽在一个小白银的手里，实在是一种耻辱。”

    陈重倒没有耻笑他，坐在对面的椅子上道：“谁都有栽跟头的时候。”

    “不得不说人长得美也是幸运的，”中山君摇摇头道，“我本想把她进献给皇子殿下，早知道就杀了，

    司马海洋这时应该到了瀛国了吧？有了更高的职位，今后专门与华国作对，呵呵呵……”

    陈重平静道：“他死了。”

    “你在骗我吗？”中山君不相信道，“你把人调回来，大船的速度很快，而且还有接应的人，你们只会自欺欺人。”

    陈重只是道：“把你们暗影在华国的人员讲一下，我让你死得痛快一点。”

    “这是不可能的，我相信自己对于刑罚可以承受得住。”中山君说道。

    陈重转头，将吴名递过来的手机打开，按下了一个视频播放，里面传出了声音——

    “陈重，重哥，我错了，我不该招惹你，求你饶我一命，我愿意给当走狗。”

    “我错了，我错了，不要砍了，呜呜呜……”

    “求求你，重哥，直接杀了我吧。”

    中山君目光变大，这正是他们的大船，怎么会有一群手持长枪的人？泡菜国？

    里面的司马海洋跪地求饶根本没有得到回应，而是被一刀一刀砍着，最后被鲨鱼分食了。

    这么残忍的一幕，让他不免感到颤栗。

    陈重翘起腿，点燃一根烟道：“我看过一本书，上面讲了一道菜，是将一头驴子上好的部位割下来吃掉，然后等长好了，再切这个位置，我不吃你的肉，但我可以喂给狗。”

    中山君叹了口气道：“这的确叫我畏惧，在京城的人经过你这次杀戮，已经不多了，而我们一旦失联，他们很快就会被伊藤调走。”

    随后他说了几个地名，又道：“我请求你一件事，搜查时暗里进行，否则他们知道我背叛了，会将我家里的人处死。”

    陈重道：“我可以秘密进行，不过我对你的那个狮吼功比较感兴趣，你必须把它告诉我。”

    “那谢谢了，”中山君道，“这是我十年前，杀了一个和尚得到的，名叫音波功，练了许久才发出声来，你可以杀了我了。”

    陈重将写下来的让吴敌吴名，还有如花记了一份，随即站起来走到跟前，匕首在他的脖颈一划，人就低下了脑袋。

    将人处理了后，又让吴名去他说的地方进行了探查，得到的结论是，应该是瀛国人生活过，只是都匆匆离开了。

    这些暗影又躲了起来，就让陈重感到难安，于是想到了进一步打击的办法。

