    2012年12月20日。

    距离史蒂夫和托尼来访才刚过去三天，但是距离大头保证一个月找到十环帮老巢的时候已经过去了20天，也就是说，留给大头的时间不多了。

    他已经答应了赵海伦新年之前会回去，如果再过几天还没有消息，那他可就不等了。

    届时，不知道大头会不会因为害怕而不敢回来。

    也是这一天，不知带人去哪里野了许多天的弗兰克终于回来了。

    看到他那张凶恶冷酷的脸庞时，洪非当即笑容满面地迎了上去，兴致勃勃地道：“来来来，我给你看个好东西，走快点儿。”

    弗兰克皱着眉头跟在他身后，“你又搞到什么东西了？”

    “好东西，我发誓。而且你可能这辈子都没见过！”

    弗兰克脑中不断分析，然而却还是没能从洪非那亢奋的情绪和语言中得到这件物品的线索。

    进入地下室，穿过金属廊道，来到库房门口，洪非停下脚步转身，一手拉着门把，道：“准备好了吗？”

    看着洪非那仿佛有光芒迸射的眼球，弗兰克觉得这样的场景似曾相识，上一次，是洪非让他看坦克的时候。

    “又是什么装备？”他不禁问道。

    洪非：“你猜？”

    “嘶，该不会是战斗机吧？”

    洪非摇头：“当然不是，那东西放进去不嫌挤吗？你也别猜了，准备好见证奇迹！”

    话音刚落，洪非一把拉开大门。

    顿时，在空旷的房间正中央处，黑色的金属架子上，横躺着一根三米多长的白色圆柱体。

    前端有较大的锥形角度，末端带尾翼。

    看到它的时候，弗兰克眉间的沟壑顿时变得更深了，他先是静静地站在门口观望着这个东西，但是很快便迈开大步快速上前，待到他看清这个玩意儿外表的某些字母与数字，又从脑海中翻出某些相关记忆之后……

    “W！T！F！！”

    震惊的吼叫声在空旷的房间里来回滚荡，高分贝声浪足以表明他此时此刻的心情。

    门口，洪非仰头大笑不止。

    弗兰克难以置信，他来来回回又围绕着圆柱体转了一圈又一圈，伸出手却又仅用指尖来触碰那清凉的合金表面。

    洪非：“没事儿，摸吧！我允许了！”

    弗兰克当即恶狠狠地瞪了他一眼，这是允不允许的事儿吗？

    他目不转睛地盯着眼前的物件儿，口中说道：“疯子！你绝对是一个百分之百的疯子！”

    “这话说得有失偏颇啊，这东西又不是只有我才有，我这儿才一个，这个国家有几千个，而且比第二名的数量多出了好几倍，按你这么说，谁才是疯子？”

    弗兰克没有辩驳，继续盯了好一会儿才挪开目光，他双目炯炯地望着洪非：“哪儿来的？”

    “说来话长。简而言之，它完全属于我，而且没有人会来抢。”

    “只有一个？”

    洪非蓦地一笑：“其实跟坦克和直升机一样。”

    弗兰克顿时抬手扶额，同时倒吸一口凉气。

    片刻之后，两人离开地下室回到室内。

    弗兰克坐下后长长地舒了口气，但眉间仍未有丝毫松动：“你就这么把它放在地下室里，然后每天睡在它上面？”

    洪非好整以暇的一边泡茶一边说道：“话是这么说没错，但它总不至于突然就炸了吧？”

    “你就一点儿也不担心？”

    “其实有一点。”

    “你准备用它来做什么？”

    “不知道啊，至少现在还没有想好，这种东西应该不能随随便便就拿出来用吧？”

    弗兰克用力捏着桌面，几乎咬牙切齿地道：“不是应该，是绝对！”

    洪非抬眼看了看他：“绝对就绝对，你那么激动干什么？”

    弗兰克咬了咬牙，稳住情绪道：“如果某天你想用这个东西，记得提前跟我联系一下。”

    “干嘛？”

    “这是核弹，一不小心可能就会挑起全球范围内的核战争，你知道边缘系统吗？”

    “知道。”

    边缘系统，也叫死亡之手，简而言之，只要拥核国家高层全灭，面对这套系统的询问没有反馈，那它就会激活且攻击全世界所有有核国家。话说现在有的国家拥有三位一体核打击体系，真要爆发核战争，被率先攻击的一方必然拥有反击之力。

    弗兰克语重心长：“所以说，一定不要冲动，你要知道，它和坦克或直升机完全不一样。”

    洪非点头：“我明白，你放心，我不会把它扔到白宫的，五角大楼也不会。”

    弗兰克恶狠狠地龇牙，他觉得洪非越是这么说他越不放心了。

    不一会儿，洪非给他倒了一杯热茶，安抚道：“好啦，别担心，这个世界其实很安全的，虽然战争无可避免，但如果人类真要那么作死，肯定会有人出来阻止的，你们很幸运。”

    “什么意思？”

    “字面意思。”洪非笑了笑。

    这个世界有真正意义上的超级英雄，有魔法师，有超能力，可有的世界没有，那个地方的人类要是作死的话可能就真死了，所以从这个角度分析，这里的人很幸运。

    一口把滚烫的茶水灌进胃里，弗兰克张嘴喷出一口热气，旋即他起身道：“你自己喝吧，我下去了！”

    “行，洗个澡换身衣服再来，有事儿要跟你说。”

    弗兰克摆了摆手。

    片刻后，弗兰克和洪非坐在阳台上，各自仅穿着一条短裤躺着晒太阳。

    洪非趴着说道：“复仇者前几天找过我，他们提出了一个合作的方案计划，我觉得不错，所以我已经同意了。”

    弗兰克闭着眼睛回道：“那是你的事。”

    “这回可不只是我自己的事儿。”

    随后，洪非将合作方案转告给弗兰克。

    弗兰克听完后半晌没有回应，许久才道：“这次你又有什么阴谋？”

    洪非啧啧两声，懒得再辩，直接道：“这次真没有什么阴谋，只不过我觉得保留复仇者这个团队对我们而言也是有好处的。”

    “怎么说？”

    “你看，当年我去找你的时候，这个世界很安静，虽然也有人拥有超能力，可是数量本身不多，而且并没有达到人尽皆知的地步。然而时至今日，各种奇奇怪怪的人都出现了，这个时刻，已经证明当年我说的话没错，这个世界真的非常精彩。”

    弗兰克嗯了一声。

    洪非：“这样的情况，各个国家政府肯定早就已经意识到了，超能团队的组建应该可以说是大势所趋，严格意义上，神盾局本身就是一个在过往超能力者没有井喷的时候暂代这一项职责的机构，而且他的设计范围很广，不只是北美，名义上它的权责范围是全球，只不过强大的国家可以不鸟他。再加上它的成立背景，所以天然地就和咱们脚下这个国家更加亲密，这更深一步地削弱了它的根本性质。

    复仇者，是一个标杆。意味着超级英雄可以登上这个备受世界瞩目的舞台，他既能统合发挥这群人的作用，又能在未来吸引到更多合适的人加入。

    不过凡事总有两面性，它现在虽然风光，可作为半官方推出的团体，它一边承载着托尼和史蒂夫等人本身的期望，同时又需要在一定程度上接受官方的监督。

    所谓木秀于林，风必摧之；行高于人，众必非之。

    未来暂且不说，至少现在，官方在纽约大战里就已经着手推动对复仇者的宣传，故意弱化我们的存在，这其实是好事。他们就是我们的挡箭牌，如果复仇者不存在了，那有些人就会把目光放在我们身上，然后说不定我就会忍不住把核弹扔他床上。”

    弗兰克翻起白眼。

    “总而言之，复仇者团队的存在对我们有益无害，彼此合作是好事，双赢之类的事情我也不奢望，就当是扶贫了。”

    弗兰克：“那你准备教他们什么？”

    “没什么可教的，成员交换的时候自学吧，看悟性。”

    “你那些秘密不怕他们知道？”

    “我不觉得有哪个复仇者有这样的能力，我更担心的是咱们这边的人过去后跟他们打起来。”

    弗兰克微微颔首：“看来你还是有自知之明的。”

    “废话少说，明年签署合作协议，到时候直接开始交换，咱们这边谁先过去还要议一议，那边来的人你记得帮我带一下。”

    “又是我？”

    “这话说的，谁不知道你的本事，能者多劳，我给你加年终奖。”

    ……

    次日，弗兰克返回索科维亚。

    洪非敲打着桌面，听着面前屏幕上的大头汇报。

    “老板，幸不辱命，我找到了！”说着，屏幕一闪，变成了航拍的视频画面。

    那是一片绵延纵横的山脉，山间植被茂盛，只是在冬季里被深雪覆盖。当飞行器穿过一处高高的山峦之后，眼前豁然开朗，一处坐落在山腰上的人工建筑映入眼帘。

    它半边倚靠在山体之中，延伸出来的部分呈现出黑色古老的宫殿风格，前殿外宽阔的广场上有许多人影来回穿梭。

    不过飞行器没有冒然靠近，而是在远处调整焦距拍摄，逡巡片刻之后画面才终于消失。

    大头：“老板，我向您保证，这里绝对是十环帮的最终巢穴，它隐藏的实在太深了，很多十环帮的人根本不知道这个地方，他们连您告诉我的那个名字都没听说过。”

    “那你是怎么找到的？”

    “我每到一处都会直接控制一个头目去跟他的平级或上级成员接触，然后依次交替追溯。不过十环帮规模确实不小，而且组织结构非常神秘，有些地方的头目根本没有可以主动联系的上级，而且他们眼线众多，好几次线索都差点断了。”

    “好，这次的事情干得漂亮，回头给你一个提要求的机会。”

    大头深深松了口气，同时欣喜地躬身道：“谢谢老板！”

    “明早七点，准时汇合行动。”

    “明白！”

