    陆子聪和柳思思的镜头消失了，可是电视直播却还在继续，叶妮娅还要在镜头前遭受这样的耻辱。

    她不敢相信，凭自己父亲的威力，陆子聪他怎敢如此放肆？

    陆老夫人呢？她要找陆老夫人做主，相信陆老夫人不会像陆子聪这样胆大妄为的，陆氏得掂量掂量，他们能不能承受得了她父亲的怒火。

    可是，今天，压根儿就没见过陆老夫人的影子，看来，陆子聪就没有与自己结婚的打算，一切都是骗她的。

    叶妮娅心中燃起熊熊怒火，这一生，对她来说，只许她负人，绝不允许人负她！

    她对着摄像镜头也不再避讳，咬牙切齿地说道：“陆子聪，柳思思，我要你们死！陆氏，我要让你破产，消失！”

    她这狰狞发狠的面目，将正在摄像的记者都吓了一跳，而电视机前的观众朋友们觉得，吃瓜吃出铁钉来了。

    这一组直播镜头，甚至让她的众多粉丝大叫，要脱粉，要粉转黑！

    好长一段时间以来，叶妮娅都是被当做励志的典范在宣传。她此刻的样子吓坏了直播节目组，太负能量了，有点儿不敢播了。

    正在导演考虑要不要停播时，叶妮娅及时晕倒在地。

    ……

    痛苦、羞辱和气恼，让叶妮娅在婚礼大厅陷入昏迷。

    当她再次醒来时，是在她的别墅婚房里。

    互处都是红双喜字，张灯结彩，喜气洋洋。

    连服侍的下人们身上都换上了代表喜庆的红色衣服。

    特么的，讽刺，无情的讽刺！

    命运和她开了一个天大的玩笑。

    想起回国后，走到哪里都是前呼后拥，粉丝无数。

    此刻，屋子里静悄悄的，身边没有一丝动静。

    本该服侍在身边的工作人员都缩成一团，怕她发火，离得远远的。

    只有叶妮娜守在她的旁边。

    她赶紧打开自己的特殊联络器，想联系父亲，让他赶紧回国，来帮她报仇！

    可是，怎么都联系不上，她气急败坏的拨了一遍又一遍。

    联络器永远是一阵嗡嗡声，无法接通。

    叶妮娅生气地跳起脚，将特殊联络器狠狠摔到地上。

    对着屋顶的天花板，大叫一声：“妈！救救我呀，救救我。”

    然后又一下子跪倒在地，对着虚空骂道：“妈，你看看爸爸，他根本不来管我。他是骗子！他是一个大骗子，为什么？”

    喊到这里，泪流满面。

    她趴在地板上，双手使劲儿拍打地板，泪水顺着脸颊滴落在地板上。

    “你说过，无论我要什么，你都会去办！

    就算我要天上的星星，你也要去摘！

    骗子！

    你们为什么要生下我？

    耿涛，我恨你！

    我永远恨你！

    到了阴曹地府，我还要祈求阎王爷惩罚你！

    就算生命消失，我的恨也永不消散。”

    ……

    叶妮娜今天觉得三观尽毁，她在一旁看着姐姐发泄，并没有上前相劝。

    也许姐姐受到了无法承受的打击，就任她发泄一下吧。

    等她没了力气，叶妮娜才招手让服侍的人进来，为她做了一些清洗整理，将她抬到床上。

    又吩咐厨房弄了点儿吃的东西，让人喂她吃下。

    叶妮娅不买账，人伤心难过时，哪里愿意张开嘴巴吃东西？

    所以，当下人们端着碗喂她时，她伸手打翻了几碗东西，弄得满地都是脏兮兮的。

    叶妮娜就站起来威胁她：“你吃，我就在这儿陪着你。你再闹，我就回家去了，你自个儿闹吧！”

    此时此刻，叶妮娜是她唯一的亲人，唯一一个愿意守着她的人，所以，她妥协了。

    吃过一碗营养粥之后，有了一点精神。

    她拉着叶妮娜的手：“妹妹，姐姐成了笑话！活成了一个大笑话！”

    叶妮娜劝她：“姐，生活是自己的，不是活给人家看的。你的出发点就错了，你和妈妈都太喜欢争了。总是想从人家手里争夺自己想要的东西，人心不可太贪。”

    叶妮娅不知是不是累了，难得没有反驳妹妹，静静地听妹妹说话。

    “想想，我们都不是叶爸爸的女儿，但小时候，叶爸爸对我们是很好的。富庶的生活，尊贵的地位，有爱的家庭，要什么有什么。”

    “如果，时光能停留在夏家别墅的那段日子里，就好了。”

    “可是，你和妈妈一心想着红，想着出人头地，想着胜人一筹，结果呢？一场空。这就和人想把沙子抓在手里一样，握得越紧，漏得越快！”

    听妹妹讲了这么多，叶妮娅其实早就不耐烦了。但她此时就像像卖火柴的女孩一样，在寒冬中乞求温暖，所以忍着。

    “妹妹，你现在是厉氏的小姐，春风得意，要啥有啥，你是站着说话不腰疼。”叶妮娅心中十分不满，不仅傻姐比自己命好，连这个妹妹也比自己命好！

    叶妮娜知道她在想什么，她拉着叶妮娅的手，认真地说道。

    “其实一切靠自己！

    我曾经问过大姐，为什么要学画画？学设计？

    大姐说，因为穷，画画可以挣钱。

    我又问大姐，学医术，学武功，学设计，这么多东西怎么学会的呀？

    大姐说，为了有饭吃，为了不受人欺负，为了寻找妈妈。

    你看大姐的生活是被我们毁了的，但她有怨过吗？

    她现在生活多幸福？”

    叶妮娅突然爆发了：“别提那个傻女！不准提她！”

    叶妮娜和她针锋相对：“你发火我也要说。大姐她从来都是面对问题，去解决问题！从不怨天尤人。你努力生活，上天才不会辜负你！”

    两姐妹大吵一架，叶妮娅一生气，就赶走了叶妮娜。

    这天到了后半夜，她接到了北美传来的消息。

    她的父亲大人，在赶回国的途中，出海关时，已被多国联合行动队抓获。

    整个团伙全部覆灭，等待他们的将是法律的严惩，正义的审判！

    叶妮娅接到消息后，半晌没动，屋子里静得可怕。

    她还有什么？

    还有什么？？

    老天剥夺了她的所有！

    她怒了，抓起面前的东西就摔，屋子里响起乒乒乓乓的声音，服侍她的下人们听得脖子一缩一缩的，害怕极了。

    大家都躲在远处张望，没人敢近前来。

    叶妮娅直摔得没东西可摔了，才停下。

    她的世界一片黑暗，此时，外面应景地响起一阵轰鸣的雷声，顷刻间，大雨落下。

    叶妮娅在昏暗的灯光下，缓缓走到落地窗前，望着窗外的雨滴，一声一声，仿佛敲打在她的心上。

    输了！

    她完完全全的输了，输给了那个傻女夏清浅。

    想不通自己为什么会输，明明是稳操胜券才回来报仇的。

    早知道会这么输掉，比什么比？

    用点儿手段，让她们一家齐赴阴间，多好！

    她最后再看了一眼这喜气洋洋的屋子，惨笑一声，端起茶杯，吞金自杀。

    叶妮娜得到消息，赶过来时，已经晚了。

    只看见姐姐的一双桃花眼瞪得大大的，她请人帮忙，却怎么弄都无法合上，姐姐这是死不瞑目啊！

