    8月7日上午9点左右。

    一辆黑色的奔驰商务车缓缓驶进昆嵛山顶的神清观门口。

    此时，神清观门口的停车场早已经停了不下十几辆豪车。

    其中大部分都是东鲁省内各地市的车牌，还有几辆则是外省的车牌。

    当黑色奔驰商务车刚刚停下，一个穿着灰白色长袍，头上扎着发髻的年轻小道士快步走了过来。

    “请问是东鲁秦家的秦峰家主吗？师祖已经在后殿等候多时了，请您跟我来。”小道士恭敬的双手抱于腹部，然后躬身行礼道。

    “麻烦小师傅了。”秦峰从车上走下来，微微点头说道。

    随后，肖遥也从车上走了下来，跟在秦峰身后，向着神清观的后殿走去。

    神清观平日里也是冷冷清清的，很少有人进入，就算是有人来了，也是不允许进入后殿的。

    后殿中，有着一位须发皆白的老者，乃是神清观上上一任的观主，也是全真派的掌门云清子。

    只是自从大夏国建国之后，云清子就辞去了观主之位，传给了自己的徒弟，自己则在后殿找了个房间开始闭关。

    只有每隔10年的时候，他才会露面一次，举行一次武林大会。

    谁也不知道他究竟多少岁了，不过，10年轻他自称是过90岁寿诞。

    所以，10年后的今天，就是他100岁寿诞。

    只是，10年的时间对他来说好像只是弹指一挥间，不管是容貌还是身体，都跟10年前没有任何差别。

    甚至还有人发现，云清子的身体居然比之10年前更硬朗一些。

    在那个小道士的引领下，秦峰和肖遥在神清观内七拐八拐后，总算来到了后殿一间宽广的大房子前。

    “秦家主大驾光临，老朽有失远迎，罪过罪过。”一个须发皆白的老者站在门口，满脸堆笑着跟秦峰打着招呼。

    “岂敢！云清子道长20年不见，还是精神矍铄，跟当年一模一样，真是羡煞常人啊！”秦峰赶忙双手抱拳行礼道。

    “老朽除了活的久一点，再无其他本领了！哈哈哈，对了，这位小友有些面生，不知是……”云清子笑着说道，随后看向肖遥。

    “这是我的一位晚辈，得知我要来昆嵛山，非要过来看看热闹，云清子道长不会介意吧？”秦峰笑着说道。

    “无妨无妨！秦家主带来的人，老朽当然信得过。请！”云清子眼睛微微一眯，随后笑着侧身说道。

    秦峰也不客气，率先向屋内走去。

    肖遥也跟云清子点点头，随后跟着走进屋子里。

    云清子走在后面，他的眼睛死死的盯在肖遥的身上，眼睛里闪过一丝厉芒，不过很快就被他很好的掩饰下去。

    走进屋子里，发现此时屋子里已经有十几人或站或坐，正在小声的交谈着。

    “秦家主，好多年不见了！”

    “是啊！秦家主上次的大会就没有参加，这一晃都20年了。”

    “这次有幸能见到秦家主，也算不虚此行了。”

    屋里的人纷纷站起身来，满脸堆笑着跟秦峰打着招呼。

    毕竟，秦峰也不仅是东鲁秦家的家主，自身更是东鲁省公安厅的厅长，掌控国家机器的存在。

    在场的这些人，多多少少还是有些忌惮他的。

    “各位前辈太客气了，上次我确实是有事不能来，今天这不是来了吗？”秦峰笑了笑，拱手向周围的人说道。

    肖遥站在秦峰的身后，不显山不露水，面无表情，一言不发。

    一些人看到了肖遥，心中都是好奇不已，因为他们都知道秦峰是没有儿子的，怎么会突然间带这样一个大小伙子来吃参加武林大会？

    难道是秦峰的私生子不成？

    如果真是那样的话，这次武林大会后，秦峰的名声怕是要臭了。

    不过，在仔细看过肖遥的长相后，所有人都排除了这个可能。

    因为，肖遥跟秦峰两人长得一点像的地方都没有！

    这就让在场的所有人更加好奇了，秦峰为何要带一个跟他没有任何血缘关系的人来参加这么重要的武林大会呢？

    据说秦峰的女儿已经20岁了，跟眼前的这个年轻人相差不大，会不会这个年轻人就是秦峰女儿的男朋友呢？

    这样一想，所有人都恍然大悟。

    很快，秦峰带着肖遥找了个地方坐了下来。

    几个跟秦峰还算相熟的老者跟他不时的说着客套话，拉着家常。

    而秦峰也趁着空隙，悄悄的给肖遥介绍了下在场人的身份。

    此时屋子里除了秦峰和肖遥以及全真派掌门云清子外，还有十九个人。

    这十九个人中，十六个是来自于东鲁省各大家族和宗门，秦峰都认识。

    但是，另外的3人则是生面孔，应该是从外省来的。

    这让秦峰也有些好奇，云清子为何会请来三个外省的人来参加武林大会？

    会不会以后的武林大会，真的要扩散到全大夏国所有传承千年的大家族和宗门呢？

    “那个穿着黑色唐装，长着三撇小胡子的，名叫王朗郎，乃是琅琊王氏的当代家主，他们的先祖可是书圣王羲之。”秦峰小声介绍道。

    肖遥看了那个三撇小胡子的老者，怎么也没想到书圣的后人居然如此的普通。

    当然，他也明白，琅琊王氏可是传承了上千年的大家族，别看王朗郎如此普通，但是人不可貌相，肖遥能够感知到，他居然还是一位化劲高手。

    在普通人里，王朗郎绝对算得上是顶尖武林高手了。

    跟在王朗郎身后的，是一位看起来20多岁的女孩，这女孩长相秀气，虽然不算惊艳，却也有着一股兰花般的清新淡雅，让人过目不忘，越看越好看。

    “那是王朗郎的小女儿，名叫王诗颖，刚从星条国的著名大学毕业，回来担任王氏集团的副总裁。”秦峰小声介绍道。

    他看到肖遥的目光一直停留在王诗颖的身上，顿时有些吃味。

    “这个王诗颖据说已经有男朋友了，过段时间就会订婚。”秦峰淡淡说道。

    肖遥有些奇怪的看了秦峰一眼，不知道他这么说是什么意思。

    实际上，肖遥之所以多看王诗颖一眼，是因为他已经感知到，王诗颖才不过20多岁，居然就已经修炼到化劲巅峰，只差一步就能突破到武道宗师境了。

    这是一个看起来很温柔，实际上却武力值爆表的高手啊！

