    兰克司的角色比较讨喜，但其卧底神探的身份，仅从第一部来看问题还不大。

    虽然作为一个卧底，还是总督察级别，伪装成囚犯和鹧鸪菜等人混在一起有点说不过去，因为影片中伪钞案能和五福星等人碰到，完全是巧合。

    是假钞集团老板的笨蛋女婿在交易假钞和电版时，遇到警察，以为消息走漏，慌乱之下，将东XZ进了五福星的清洁车中，让毫不知情的五福星无端卷入了这场江湖是非中。

    假钞分子为了拿回电版，对于五福星展开了追查，抓住妹头扣作人质，让他们用电版来还。

    就当众人无计可施不知道怎么救妹头的时候，兰克司出手了，原来他是警方的卧底神探，带领警察将假钞集团一网打尽。

    虽然逻辑上有些问题，但喜剧片特别是香江的喜剧片根不需要在乎逻辑，只需要让人发笑就行。

    但放到整个五福星系列中，兰克司身份问题就出来了。

    第一部混在一起是因为查案，第二部怎么混，难道还是查案，那就有点太……

    没办法，在续集中，感觉兰克司警察身份是个麻烦的导演，直接把兰克司的身份从警察换成了强盗，在医院抢劫医生的强盗。

    名字也换成了犀牛皮，算勉强圆过去了

    至于五福星最后一位卷毛妹头的哥哥，也属于过客类型人物。

    因为和犀牛皮、大生地等坏人类型不同，卷毛这个角色虽然长得是最不“正经”的一个，但是品性却算是福星当中最正经的那个了。

    他进监狱也不是做坏事，而是代表工人和资方谈判的时候，被资方陷害进监狱，属于正面人物代表的正能量。

    所以每一次福星们要干坏事的时候，他都是第一个反对，最后一个参加。

    所以在续集中，为了让剧情更加搞笑，导演就把卷毛从五福星中划掉，换上了搞笑人物，经常被其他福星欺负的罗汉果。

    在电影中对角色不满意可以随意更换，但是在现实世界中就不行了，肯定一开始就会对五福星的身份进行微调。

    就好像兰克司这个总督察身份，被摸掉的可能性很大，让其不是兰克司而是犀牛皮。

    证据就是雷卫东在中环警署的时间也不短了，从来没听说过有这样一位总督察，在这个华人还以佐警级为主，督察都很少的年代。

    总督察这样职位的警察，即使是卧底部门，雷卫东也不可能不认识。

    “先生，太太，我是五宝清洁公司的妹头，这位是我同事鹧鸪菜，请问要我们清洁的是哪里。”打量了一下客厅，发现一切都井井有条，整齐干净，根本不需要打扫，妹头很是疑惑的问道。

    “你们要打扫的房间不是这间，在对面，另外楼下的两套房也需要打扫，速度快一些，最迟明天就需要住人的。”

    莎莲娜用手指了指隔壁和楼下，说道。

    “太太你放心，我们五宝清洁公司的服务你放心，保证让你满意。”

    知道了要清理的地方，拿了钥匙的妹头和鹧鸪菜退出房间，和大生地等人一起首先来到隔壁。

    “这房间是不是好久没人住了，地上都一层灰了。”走进房间，看着房间里一点人气都没有，大生地忍不住，说道。

    “有钱人房子多的住不了，给灰尘住，穷人，连一个安身的地方都没有。”

    “好好干，等我们有了钱也买几套这样的房子，一套住人一套养狗。”犀牛皮拍拍大生地的肩膀，安慰道。

    “犀牛皮说得对，我们既然改邪归正就要好好干，我可以听说了，这老板身份不一般，手里的房子不是一般的多。

    如果全都交给我们清理，不去找生意都能把我们忙死。”鹧鸪菜接口道，“为了三千元，干。”

    “为了三千元，干。”

    众人大叫一声，开始分工合作，先把沙发茶几什么大件物品，搬到一旁，启动大型吸尘器除尘。

    ------

    “东哥，你刚刚说香江的房子要暴跌，我们要不要插一手。”

    五宝公司的人在清理房间，柏凯伦等人也没地方去，就聚在一起聊天，谈谈这些天在濠江的见闻以及以后的生活。

    “当然要插一手了，有钱不赚天打五雷轰的。”雷卫东耸耸肩，笑道，“我这次从濠江带回来十几亿美元。

    留一部分备用用于产业拓展，多余的钱全都投入房地产，我要成为香江的地王。”

    “东哥，我还是有点不相信你从濠江带回十几亿美元，赌桌上的钱不说了，关键是外围赌的钱，这可是十几亿美元，难道庄家会乖乖的掏钱。”

    作为商场的女强人，莎莲娜知道，那些所谓的商业大佬心有多黑，自己要不是有雷卫东在后面支持，早就被那些人给吞了。

    “乖乖掏钱，当然不可能，要不然我也不会去讨债了。”雷卫东憋憋嘴，“这年头，要债的是杨白劳，欠钱的是黄世仁，特别是欠钱多的，更是成了大爷。”

    “钱，要来了？东哥你没伤着吧？”听到雷卫东说自己去要债了，莎莲娜连忙上上下下仔细打量了一下雷卫东，发现一点伤口都没有，才松了口气。

    “怎么可能伤着，这几年我在鹰国没有白过，四届射击大赛冠军也不是浪得虚名，那些所谓的大佬都被我吓到了。

    不值当为点钱就掀桌子，不过。”雷卫东脸色一变，“不怕一万就怕万一，保安工作要提上日程了。

    特别是你莎莲娜，你是我在商业上的代言人，人身安全是重中之重，以后出门多带几个保镖。”

    “这点我已经考虑过了，会和专业的安保公司进行合作，让他们来负责……”

    “香江所谓的安保公司都是样子货，连飞虎队都没有多少实战经验，更别说那些所谓的保安了。”

    听到莎莲娜邀请安保公司负责安全，雷卫东摇摇头。

    “相比之下，还是内地在这方面比较可靠，有时间和那边联系一下，邀请一些……”

