    她微微点头，转过去看向轩零。

    少年一直注视着她，接触到她的视线，才微微弯起眼睛，一对琉璃瞳眸衬着眉心雪莲，越发精致『迷』人。他乖乖启唇道：“我知道的，师父不用担心。”

    着，他转过去看了看萧清河，“萧师兄还有别的事么？”

    萧清河忍不住咬牙。

    明明都是仙门弟子，即使这个子是风尊的亲传弟子，自己却只能叫一声师尊，不能叫师父……

    但同为仙门弟子，在风尊面前，他却如同一个主人一般赶自己走？

    他凭什么？！

    萧清河咬牙，眼睛不由自主地扫向一旁的师尊，却见她没有制止，只是看向远处的花灯，一派云淡风轻。

    师尊也不管管轩零！

    萧清河没得到师尊的维护，脸『色』不由更难看了些，最后才吸了口气，不怀好意地盯着少年道：“还有件事……师弟的领路人是我——进入秘境后，我一定会好好关照师弟的。”

    每个新入秘境的弟子，都会有一个已经去过秘境的弟子做“领路人”。

    因为秘境危机四伏，没有领路人，极容易『迷』失在里面。

    听了他的话，轩零并没有反应，只是淡然抬眸看了他一眼，点头，甚至称得上礼貌地道：“有劳萧师兄。”

    他有劳的时候，纤薄的唇角微微勾起了弧度，像是一闪而过的冷意，明明漂亮的眸子，却让人不寒而栗。

    萧清河接触到他的眸光，忍不住微微退后一步，才又停住。

    意识到自己居然被一个孩吓住，萧清河的脸『色』不由精彩了些，在喻楚看不到的角度，狠狠瞪了轩零一眼，才恭敬地向喻楚告别，转身离开。

    轩零不为所动，刚刚瞳中妖异漂亮的血『色』一闪而过，他回眸看向仙尊的时候，神情已经是一如既往的温润，轻声软软道：“师父，再走走么？”

    喻楚点头。

    他便微弯唇瓣，牵着人继续向前。

    走出一段距离的萧清河回头，就看到两人依旧亲密无间地逛街，不由嫉妒地咬紧了牙，看了几秒，才气极离开。

    不过是一个不知来处的废物……

    不对。是怪物。

    上次的比试，萧清河就觉得不对，但是对方使用的确实是仙力，而不是什么其他力量……短短数年，对方已经把仙力修炼到了能打败自己的地步。

    可他的资质分明普通……

    萧清河咬牙离开，暗自决定，到了秘境，定要好好招待这个师弟！

    自己虽然不是他的对手，但是秘境里多的是危险，迟早让他栽跟头。

    萧清河带着满腔怒气离开。

    喻楚和徒弟逛完灯节，才回到竹屋休息。她刚刚关上门，身后的人忽然俯身抱了下来，修长手指环着她的腰，低低软软道：“师父。”

    一年的分别，刚刚一起逛的集市都像是一场梦，他的心情始终异常珍惜而茫然，只有抱着这个人，才能感到片刻的真实，幸福感填满心脏。

    他的师父。他的……仙侣。

    喻楚覆上他的手背，略微挑眉，忽然问：“不如今晚和为师睡？”

