    “海棠，我们这是……”

    段天涯惊骇的看着自己双手，不可思议道。

    闻言，海棠转身看向不远处的狐狸妖跟狼妖，冷声道：“大哥，现在不是说这个的时候。”

    “眼下最重要的是，先解决这三个畜生！”

    “跑！”

    之前狂傲无比的狐狸妖爆喝一声，先前那只钻入地底的尾巴轰然窜出，直接将狼妖魁梧的身形打向海棠。

    “老大，你……”

    被轰飞到半空，狼妖不敢置信的看着下方那已经朝着远处狂奔而走的狐狸妖。

    “狡诈的东西，不过你以为能跑得掉吗！”

    看着向自己轰来的狼妖，上官海棠眼中冷色闪过，猛然探出纤细如玉的手掌，狠狠撞进了狼妖的心口。

    “噗嗤！”

    纤细白皙的手掌直接捏碎了狼妖的心脏，狼妖那庞大的身躯轰然爆裂。

    一瞬间解决狼妖后，上官海棠没有迟疑，一步踏出，瞬间消失在段天涯三人眼前。

    “大哥，你们在此地等我，我稍后就回来……”

    远远的传来山观海棠的声音。

    然而此时，段天涯，归海一刀，成是非三人看着满地的狼妖碎肉，脸上表情无比复杂。

    “额，你们确定她真的是海棠吗？”成是非双手搭在段天涯跟归海一刀的肩膀上，有些怀疑的问道。

    闻言，归海一刀则是一把拍开成是非的手，冷声道：

    “她就是海棠！”

    被拍开，成是非顿时不乐意了，就要开口说话，可突然，他像是看到了什么不可思议的事情一般。

    一手指着归海一刀的胳膊，道：“一刀，你，你，你的胳膊，你的胳膊竟然长出来了？！”

    “什么？”

    听到成是非的惊呼后，段天涯跟归海一刀都猛的看向那原本该空空荡荡的胳膊处。

    “竟然，真的长出来了，太不可思议了，一刀的胳膊可是很早之前就砍断了，这都能断肢重生？！”

    “海棠，谢谢！”

    一刀摸着胳膊，眼神坚定。

    这时，只听段天涯开口道：“一定是刚才海棠给我们吃的丹药，而且你也不必惊讶。”

    “你的四肢都被那狐狸妖撕下，下颌都被扯开，现在你不也是完好无损的活了过来吗？”

    “喂，有没有人说过你很无趣的？

    “这些我当然知道了？大家刚刚经历了生死恶战好吗，差点死了你知不知道？所以我就想活跃一下气氛啊！”

    听着成是非的抱怨，段天涯沉默不语。

    一旁的一刀抽出长刀，一步上前道：“我去帮海棠。”话毕，一步踏出窜了出去。

    “一刀，等等我！”段天涯也跟着冲了出去。

    “喂，不是吧你们，海棠明明说了要我们在这里等着的啊，你们这么拼命干嘛？”

    嘴上虽然说的很不情愿，不过成是非动作却不慢。

    一片空地之上。

    狼狈的狐狸妖停在空地上大口穿着粗气，此时大雨已经停下，明月已经从乌云中出现。

    地面开始升腾气一道道水雾。

    “该死的女人，到底是什么来历，为什么会那么强，那种级别的力量，就算是妖将大人也不是她的对手！”

    “不行，这里的消息一定要传回去！”

    回头看了一眼身后，狐狸妖松了一口气，自语道：“看来那死女人没有追上来……”

    “你在找我吗？”就在他心情放松之际，海棠那冰冷的声音突然响起。

    狐狸妖身体猛的一颤！

    转过身看去，只见月下，一袭白衣，立于不远处大树树冠之上，手持折扇，翩翩公子打扮的海棠。

    此刻，正居高临下的看着他！

    一双清澈而冰冷的眸子中，满是冷漠之色。

    “你，你到底是什么人！”知道自己今天跑不掉以后，狐狸妖嘶声怒吼道。

    “嗤！”

    一甩手中折扇，灵力汇聚，一柄三尺青锋出现在海棠手中，天地间灵气在此刻疯狂的向她聚集。

    “大明主世界，护龙山庄玄字密探，上官海棠！”

    “妖物，你残杀人命，且试图颠覆我大明，今日，本官在此判处你死刑！”

    “斩！”

    一道百丈剑芒横切而下。

    “不！”

    狐狸妖身躯在此刻极速膨胀，他要开始拼命了，可面对海棠这一击，他根本阻挡不了！

    而此时，刚刚赶来的段天涯、归海一刀，成是非三人，也在此刻看到了他们永远无法忘记的震撼一幕。

    那不似人间的惊天一剑！

    “噗嗤！”

    剑芒划过，瞬间覆灭狐狸妖的身躯，然后向着天际直冲而上，最后直接将天穹之上的云层切开。

    最后只听天穹之上“嘭”的一声轰响传出，云层被切开一道粗狂的裂痕，明亮的月光从裂痕中透出。

    飒飒飒！

    一片雨雾落下。

    树冠之上，一袭白衣的上官海棠神色冷峻，手中灵力凝聚而成的长剑也在此刻化作点点星光散去。

    重新变作一把折扇。

    “这就是海棠的实力吗？”段天涯三人看着站在树冠之上，立于月下的谪仙身影，一时间竟不忍破坏这美景。

    “大哥，一刀，成是非，你们来了！”

    上官海棠自然在段天涯三人赶到的第一时间就发现了，转身翩然落下，来到三人跟前笑道。

    “海棠，这些年你到底去了哪里，又发生了什么……”一刀强忍着心底的思念和冲动，轻声问道。

    “一刀……”看着一刀，海棠眼底故人相逢的喜悦，也转为柔情与思念，跟着道：

    “此事说来话长，我们稍后再说，现在当务之急是帮助六扇门解决其他作乱的妖物……”

    听到海棠的话，段天涯三人也只好压下心底的思念之情，三人一起朝着皇城外，六扇门众人战斗的方向。

    皇城外。

    一片树林中。

    六扇门捕死伤惨重，捕神、郭巨侠、白三娘三人仗着这些年在皇宫灵力滋养中修为变强。

    还能坚持一二，可面对根本不属于此界的妖物，他们毕竟还是凡人层级，根本不是对手！

    “轰！”

    三人被一头头生倒刺的数丈黑蟒轰飞出去。

    “啾！”

    一头双翅张开足有十丈的大雕落下，大地上，一只通体雪白，竖着长长耳朵的，红着眸子大兔子奔跑。

    “兔哥，现在怎么做？”大雕阴恻恻道。

    闻言，大兔子手持胡萝卜撞的大锤，来到郭巨侠三人面前，道：“吃了他们！”

    “然后攻占皇城！”

    “是！”

