
　　魏景洲淡漠的垂下眼，看了一眼少女微微颤抖的手指，薄唇微勾，嗓音轻浅，带着些宠溺。

　　“悦悦比较害羞，我就先带她离开了。”

　　说完他就转身搂住了少女的肩膀，就如同普通恩爱的情侣一般黏黏糊糊的上楼梯离开了。

　　关山还有些缓不过神，等他们两个人的身影走远了才缓了过来，连忙去看白波。

　　“白波，你，你没事吧？”

　　关山并没有了解那么多，他还以为白波和沈悦已经好上了呢，毕竟那天告白沈悦也接受了他的玫瑰花，原本以为白波这小子会嘚瑟很久，没想到变得消沉了很多。

　　从白波的态度上，关山已经猜的差不多了，只不过没有想到沈悦转头跟魏景洲好上了，这不是明晃晃的打白波的脸吗？

　　简直把白波的脸丢在了地上了，还踩了几脚。

　　垂在身侧的手指紧紧的攥紧，指尖都陷入了皮肉里，他像是察觉不到疼痛。

　　他突然嗤笑一声，充满着嘲讽和讽刺，瞳孔看起来冰冷得可怕，却又蕴藏着翻腾的怒火，且在不断的扭曲跟躁动着。

　　他用一个极其难听的词汇，放在他之前喜爱的恨不得捧在心尖的少女。

　　“女表子。”

　　关山哑然，愣愣的看着白波冷漠的背影。

　　——

　　等两个人快走到的教室，沈悦都还一句话都没有说。

　　魏景洲热脸贴了一路的冷屁股，也有些绷不住了，他把少女抵到一个角落。

　　魏景洲身高过一米九，他的肩膀很宽，手臂可以轻轻松松的把少女圈住，而少女只能被男人抵在他的胸膛和墙壁的中间。

　　突然被抱住少女小小的“啊”了一声，像只幼猫的叫声，软软的惹人怜爱。

　　魏景洲内心被牵起一阵悸动，心里的不满很快就散开了，漆黑的眼眸晦暗不明，大掌托起了少女的脸，紧紧盯住她，把她每一个微末的表情烙在眼底。

　　低声暗哑：“还在生我的气吗？我又没有说错，你到底在气什么？”

　　他的语气委屈，好像沈悦才是那个无理取闹的人。

　　少女眉眼如画，抿了抿淡粉色的唇肉，浅浅的梨涡若隐若现，她闹着别扭。

　　“你为什么要和白波说这些？你明明知道他之前……过段时间说不好吗？这样弄的很尴尬，到时候他们会怎么想我？”

　　魏景洲亲了亲她的眼睛，“不用管他们，不用在意那么多，你只需要看着我就行了。”

　　沈悦扭着头不想去看他。

　　魏景洲不满她的态度，手背上显出青色的脉筋，在那柔软的下唇上重重的咬一口。

　　沈悦被咬哭了，薄薄的眼皮泛着红，睫毛上粘着生理泪水。

　　男人的呼吸粗重，声音与之前大不相同，明明是轻柔的语气却无端透露着一股冷漠和危险，让人遍体生寒。

　　“以后……只能在我的面前哭……”

　　沈悦把下半张脸藏进围巾里，低着头走进了教室，坐到了庄婉儿的旁边。

　　下唇很疼，沈悦的眼角还是红红的。

　　她去看庄婉儿，发现庄婉儿的状况有点不太对。天籁小说网

　　“婉儿。”软软的声音带着鼻音，沈悦清了清嗓子，“你怎么了。”

　　庄婉儿的面色憔悴，脸色苍白，眼睛红肿，明显是哭过一次了。

　　“婉儿？”沈悦靠近看出了庄婉儿的不对劲。

　　庄婉儿慢慢的抬眸，面目平静的说：“他和我分手了。”

　　沈悦并不觉得意外，拉住庄婉儿冰冷的手，“婉儿，唐哲他不适合你，你值得更好的。”

　　“是不是你和唐哲说了什么？”庄婉儿突然红着眼睛问。

　　她不等沈悦回答就质问道：“不然为什么唐哲一见到你就要跟我提分手？一定是你说了什么，沈悦，你是不是见不得我好？”

　　少女似乎被她的话给伤到了，干净纯粹的眼眸难受的微敛着，她缩回了手。

　　两个人相互沉默了很久，庄婉儿也没有再问，而是趴在桌子上。

　　离得近的沈悦知道，她正在哭。

　　沈悦能理解，但是她尽量的想让庄婉儿的结局好一点，起码出现在她面前的事情，她不能袖手旁观。

　　系统打破了沈悦的幻想。

　　[你帮不了她，每个人都有每个人的结局。]

　　沈悦叹了一口气，拍了拍庄婉儿的背，像一种无声的安慰。

　　庄婉儿的肩膀抖的更厉害了，好不容易铁树开了花，结果还没有开一天就凋谢了。

　　还好这节课并不是专业课，庄婉儿趴在桌子上也没有老师说。

　　等下了课，人都走光了，庄婉儿才抬头，露出了红肿的眼睛。

　　而她一转头，发现少女也一直都坐在她身边，并没有离开。

　　少女看了过来，精致如画的眉眼一弯，语调软甜，“走吧，我请你喝奶茶。”

　　说完她就牵住了庄婉儿的手，二话不说的把她扯起来往前走。

　　奶茶店的人很多，不管是冬季还是夏日奶茶都很火爆，队排的挺长，沈悦让庄婉儿坐在一个地方等，她自己去排队。

　　差不多等了半个小时，沈悦才拿到了奶茶。

　　庄婉儿坐在外面的长椅上，低着头，看起来心情低落。

　　眼前突然出现了一杯奶茶，庄婉儿抬头，就对上了少女清纯漂亮的脸，还有那干净又纯粹的眼睛。

　　手无意识的接过了那杯奶茶，微热的温度让她冰冷的手指回暖了一些。

　　沈悦吸了一口热乎乎的奶茶，舒服的眯了眯眼，“真甜，真好喝。”

　　庄婉儿也喝了一口，的确是很甜，鼻尖一酸，她泄愤似的一口气喝了大半瓶，然后用力的嚼完嘴里的珍珠。

　　两个人坐在一起，喝完了大杯的奶茶，庄婉儿的情绪也好了很多。

　　冰凉的手指变得温热，庄婉儿的心也热了起来，她转头去看咬着吸管的少女。

　　露出了实在算不上好看的笑容，“悦悦，对不起，还有谢谢你。”

　　沈悦看得出来她是放下来了，也笑了起来，嘴角的梨涡浅浅，漂亮的不是凡人。

　　“没关系。”

　　庄婉儿的心脏扑通扑通的跳了起来，视线在少女的嘴角徘徊，心脏跳的越来越快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这宿主能处，让她当反派她是真当更新，第44章 暴躁反派变形计（44）免费阅读。https://xs.23sk.com 