    望着营门前的那些吐蕃人的尸首。

    这一刻，尚囊算是明白了。

    什么叫做精锐中的精锐。

    他也算是明白了。

    李预刚不久才说过的那句话，以一当十。

    这些人真特么还能以一当十啊。

    看看他们刚才的表现。

    杀起人来，轻松写意，眼睛都不带眨的。

    一场小规模的战斗下来，大唐这边，连一个受伤的都没有。

    对方吐蕃人，就倒下了数百人。

    冲进了大唐使团营地的吐蕃人，全死无伤。

    一个活口都没有留下。

    实在是太凶残了。

    尚囊看着李预，眼皮都忍不住一阵狂跳。

    “万夫长？很牛逼吗？他是谁的人？”

    李预看着外面那个一直在叫嚣的多吉，忍不住问道。

    “咳咳……万夫长在吐蕃的地位，大概就跟你在大唐的地位差不多，他是带兵的人，手下兵不少，实力不可小觑。

    至于说他会是谁的人，这个我暂时还真的弄不清楚。”

    尚囊看到李预的脸色有些不对，连忙解释道：

    “李侍郎，我是真的不知道，不是想要骗你。现在吐蕃的形势，谁都弄不清楚，到底谁会是怎么个想法。

    其实在吐蕃，各个贵族都有自己的想法。

    他们不一定会是谁的人。”

    “好吧，姑且相信你说的是真的。但是，他为什么会出现这里，这你应该给我个解释吧？”

    李预盯着尚囊，问道。

    “解释？我……”

    “不要跟我说不清楚，你知道的，他是冲着你来的！如果别人为什么要杀你，你都不清楚的话，我想我是不是应该重新考虑，为我们大唐换一个合作者了。

    我看外面这位万夫长就错。

    至少说，跟你比起来，他手下有人啊！

    这能够给我省了不少事儿。”

    李预一本正经地说着，像是真的要换合作者的样子。

    “……”

    尚囊的额头一片黑线。

    虽然他觉得，李预这话，很可能只是在吓唬他。

    但是他不能够去赌啊。

    就李预这样的人。

    完全就没有定性。

    万一他要是真的改变主意，换一个人合作了。

    那……

    他尚囊不就是彻底完了。

    “咳咳，如果说冲突的话，以前是有过那么一些，但是时间很久了，我都快想不起来了。”

    尚囊有些尴尬地说道。

    “也就是说，他是你的敌人？”

    李预问道。

    “算是吧！”

    “那他以后很可能会成为你当吐蕃赞普的阻力？”

    李预继续问道。

    “有可能！”

    尚囊如实地点头。

    “那好，你现在去，杀了他！”

    李预低下头，用只有他和尚囊两人，才能够听得到的话，对尚囊说道。

    “啊？”

    尚囊脸色狂变。

    “怎么？怕了？你不是他对手？”

    李预冷着脸问道。

    “李侍郎，是不是他的对手，咱们暂且不说，他手下现在至少有一两千人吧？”

    尚囊看着营地外面，缓缓汇聚过来的吐蕃人。

    脸都白了。

    这个时候，当着那么多的吐蕃人的面。

    让他出去，把多吉这个万夫长给杀了。

    这不是让他去送死吗？

    他即便是能够在人群中，把多吉给干掉，但是又能够活着从数千人的队伍中，逃出来吗？

    尚囊对自己的实力还是很清楚的。

    自己有几斤几两，他很清楚，如果是跟多吉单打独斗的话，他或许还能够去试一试。

    可要是现在这场景……

    “你就说，行还是不行？”

    李预问道。

    “行是行，对付多吉我有信心，但是其他人……”

    尚囊都要哭了。

    没这样逼人的。

    “其他人，我来解决，你现在出去，干掉他，我保你平安坐上吐蕃赞普的位子。”

    李预笑着说道。

    “要是……”

    尚囊一脸迟疑，这阵势，他还真的没有那个勇气啊。

    当了这么多年的吐蕃大相，一直都是让别人去送死，自己在后面占便宜的。

    现在变成了他自己去送死，让别人来占便宜。

    他多少有些不太适应啊。

    “要是你没有干掉他，那就只能够被他干掉了……至于说我嘛，我就只能够重新为大唐物色一个合适的人选了。”

    李预一脸严肃地说道：

    “尚囊大相，我们都是明白人。都到了这个时候了，还想要当墙头草，那是根本不可能的。

    我不会允许。

    逻些城内的那位吐蕃王子，也不会允许。

    你迟早都得做一个选择。

    还不如现在听我的，我帮你选的，一定会是一条通天大道！

    相信我，我们以后就是盟友。

    不相信我，我们以后就是敌人！”

    “我……”

    “好了，去吧，我看好你！”

    李预伸手，拍了拍尚囊的肩膀。

    提着剑，朝着营地门口走去。

    没有再理会尚囊。

    他想要的就只是结果。

    至于说，该怎么去做，那都是尚囊自己该考虑的问题。

    “你哪位？”

    李预提着剑，指着在营门口咆哮的多吉，毫不客气地问道。

    “吐蕃万夫长多吉！”

    多吉看着李预，一脸愤怒地回答道。

    “有事儿？”

    “你们大唐使团残杀了我们数百的吐蕃人，这件事情，必须给我们吐蕃一个交代！”

    “哦！”

    李预点了点头，然后说道：“我们杀的冲击我们使团营地的叛军！这有什么问题吗？”

    “什么叛军？哪里来的叛军？”

    多吉黑着脸问道。

    “就在刚才，你们吐蕃的大相尚囊，带着人逃到我们大唐使团的营地，跟我说他们遭遇了叛军的袭击，然后，这些人就骑着马，拿着武器，冲进了我们大唐使团的营地。

    这大半夜的，如果不是叛军，他们拿着武器，冲进我们大唐的营地，又是为了什么呢？

    难道是你们吐蕃赞普命令他们来袭击我们大唐使团的营地的吗？

    哦……

    差点儿忘了，你们吐蕃的赞普好像已经归天了。

    正好，我这不正好送他们去陪你们的赞普。”

    “胡说！他们怎么可能会是叛军！”

    多吉否定了李预给，那些因为冲击大唐使团营地而失去的吐蕃人，定的叛军身份。

    “你这么急于为他们辩护，难道你跟他们是一伙的？

    亦或者说，他们都是你指示来袭击大唐的使团营地的吗？”

    李预眉头一挑，问道

