
　　太阳西斜，林中吱喳声响起，那是鸟儿在寻找今晚的栖息地。

　　花了大半天时间，许白把整个黑地森林都大致探索了遍。

　　在黑地森林中，一共有六大族群，西边的赤尾蜂群，西南边的青羽鸟群，东南边的白羊菇群，东边的短尾黑蛇群，东北边的豪尾猴群，北边的沼泽巨鳄群。

　　之前看到的那个赤尾蜂领地，只是赤尾蜂群中的一小部分。

　　在整个西边，还分部着广阔的赤尾蜂群，以蜂后为首，互相领地都隔着一定距离。

　　每遇到一个赤尾蜂领地，许白就用同样的方法，将蜂后的蜂巢洗劫一空。

　　这一下，直接把整个赤尾蜂群都惹怒了，现在随便在林中，都能见到几只搜寻的赤尾蜂。

　　一看到许白的身影，就是一大波涌上来，显然已对许白恨之入骨。天籁小说网

　　而响鬼和小银，轮流做了几次引敌的人选，全身上下肿的全是包，不过能吃到香甜的蜂蜜，对它们也是种安慰。

　　在赤尾蜂族群中，还有一个最大的赤尾蜂领地。

　　这里面的好东西，肯定也是所有赤尾蜂领地中最好的。

　　但里面的赤尾蜂后等级有48级，加上守护的赤尾大针蜂实力也不低，金斗灵猴制止了许白的打算。

　　虽然这些赤尾蜂都不是它的对手，但它去战斗，就难以保护到许白了。

　　想了想，许白也觉得不确定性太高，便打消了这个想法。

　　祸害完赤尾蜂群，许白打算换了族群祸害。

　　当然，主要是整个西边的林中全是赤尾蜂，他现在进去，就如捅了马蜂窝一样。

　　此时，许白和一众宠兽蹲在一棵树下。

　　眼前，周围的树木都比较高大，树上，驻着一个个鸟巢。

　　这是青羽鸟族群，一种向往安静的鸟儿，体型较为高大，属于大型鸟类的一种。

　　看到鸟巢，许白就想到鸟蛋。

　　想到鸟蛋，蛇腹们都很是兴奋，它们蛇类最喜欢吃鸟蛋了。

　　不过蛇对鸟，有点吃亏啊，特别还是这种大型鸟类，一双爪子和尖利的鸟喙对蛇类天上就是克制。

　　而且青羽鸟有很高的子嗣守护意识，无论是雄性还是雌性都是如此。

　　要想把它们引开，偷取里面的鸟蛋，是不可能的。

　　不过这上面那么多鸟巢，鬼知道里面有多少青羽鸟，要正面刚，金斗灵猴也对付不了那么多。

　　“主人，我们可以偷偷的……”一旁的小银开口。

　　许白看向它。

　　“我们可以偷偷的从每个鸟巢上偷走一个鸟蛋，这样就可以把它们全部引走了。”小银说道。

　　许白一听，点了点头，这是个好办法。

　　青羽鸟对自己的鸟蛋都有气息感应，只要有人能带着这些鸟巢的鸟蛋跑，里面的青羽鸟肯定会去追。

　　不过，这偷鸟蛋的人选……

　　“我不想变成辣条！”

　　见许白看来，小银赶忙摇头拒绝，头上还有被赤尾蜂蛰到没消去的肿。

　　既然这样，那就没办法了。

　　不过这办法也有很大的问题，就是带着这么多的鸟蛋，也跑不远。

　　想了想，许白忽然想起，在青羽鸟族群旁，还有一个火烈鸟族群。

　　一个计划，在许白脑海中缓缓成型……

　　“走！”

　　……

　　天色渐晚，大多鸟儿都回到巢穴栖息，不少树洞上，能看到上面火烈鸟的身影。

　　忽然，几个鬼鬼祟祟的身影出现，其中一个爬到最大的树洞上，一尾巴卷起上面一个鸟蛋。

　　这时，里面的火烈鸟睁开眼，看向眼前的身影。

　　两眼互相对视，小银脸色一变，吐了它一脸冰渣，赶忙从上面跳下，飞速逃往一个方向。

　　火烈鸟反应过来，从树洞中飞出，尖叫一声，整个林子都能听见。

　　顿时，所有火烈鸟都从树洞中飞出，火红色燃红了整片天空。

　　看向小银逃离的方向，那只最大的火烈鸟一声令下，带头追了过去，所有火烈鸟跟在后面。

　　青羽鸟领地，小银迅速逃到这边，一尾巴将上面的鸟蛋扔了进去。

　　很快，后面的火烈鸟追来，小银赶紧找地方藏好。

　　领地中，听到动静的青羽鸟都纷纷从巢中飞出，挡在了外边。

　　见前面是青羽鸟领地，追来的火烈鸟停下，在空中对峙着。

　　忽然间，目光中，火烈鸟首领看到青羽鸟领地下的鸟蛋，它瞬间想要飞进去。

　　但一只只青羽鸟挡在它前面，让它不得前进一步。

　　从它看向的方向，里面最大的一只青羽鸟飞下，将上面的鸟蛋抓起。

　　火烈鸟首领看向它，眼神中，满是警告。

　　青羽鸟首领抓着鸟蛋，飞在最前面，眸中，一抹弧光闪过，一爪将鸟蛋抓的稀碎。

　　顿时，整个火烈鸟群大怒，纷纷燃起火焰向青羽鸟攻去，青羽鸟也毫不示弱，掀起旋风飞向火烈鸟群。

　　一青一红两片光彩在天空撞在一起，尤为炫丽。

　　但在这炫丽的背后，是两个族群的激烈战斗，不时，便有身影落下。

　　下方，许白和宠兽们躲在一同看着。

　　他没想到青羽鸟族群会和火烈鸟这么快开战，他还以为会僵持好一会的，都准备了下一步计划。

　　看来是用不上了。

　　青羽鸟和火烈鸟两大族群间，平时因为领地问题，就常有争斗。

　　虽然青羽鸟族群较大，但因为青羽鸟斗争性不强，面对火烈鸟，时有吃亏，早已暗自结下了怨。

　　这一下，不过是引发了它们战斗的导火线罢了。

　　但这也正中了许白的下怀，领地内的青羽鸟们都出去战斗了，里面的鸟巢自然无人看守。

　　爬上树，许白和一众宠兽赶紧趁机会去搜刮上面的鸟蛋。

　　咔！

　　蛇腹一口咬下一个鸟蛋，蛋壳破裂，蛋液从里面流进嘴中，再把蛋壳吐出。

　　蛇吃鸟蛋，还是很有一套的。

　　“能吃多少就吃多少吧！”许白对蛇腹们说道。

　　白团团的空间快要被放满了，装不了几个鸟蛋，当然是能吃多少吃多少。

　　鸟巢内，还有不少幼小的青羽鸟，但以它们的实力，面对这些强盗，根本毫无办法。

　　这时，在最大的那个鸟巢上，许白看到了一个不错的鸟蛋。

　　名称：？？？

　　属性：风～？？？

　　等级：？？？

　　品质：优良～？？？

　　状态：待孵化

　　提升方案：1、水浴提升（一千克磨风石、二十克奇茸粉、五十毫升青灵涎液、两百五十克天蝉鳞粉，使用方法……）2、……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百九十八章 六大族群免费阅读。https://xs.23sk.com 