    “这么势利，一个大男人，你还要脸吗？”游蕊芸骂道。

    “那也比你强，瞅你那脸，都黑几个色了，”游松的话简直是直接往游蕊芸心上戳，“我看不是因为那个妹妹用的洗脸水好，而是人家的魂魄干净，把你的脸也给洗干净了。”

    游蕊芸这几天苦恼的，还有这个，她回来将近半个月，脸却变得一日比一日糙，她问大嫂以前“自己”是怎么变白的，大嫂跟她说用淘米水洗脸。

    于是她便直接用淘米水洗澡，然而这张脸的变化，还是朝着以前那模样的趋势走。

    昨天出门，村里一个大娘看见她，惊讶地说了句，“蕊，你是不是生病了？眼睛怎么也没精打采的？”

    一句话直接戳得游蕊芸心发慌发疼，跑到家里捧着镜子看了半天，直到下午才进京。没想到又听到二哥这么说。

    游蕊芸一脚踩在游松脚上，问道：“你还是我二哥吗？”

    游松不耐烦地跺掉脚上的土，道：“你可以去跟家里脱离关系，以后我绝不管你。”

    “二叔。”

    “二伯。”

    两个小孩从大人们的腿中间挤出来，后面还跟着一个婆子。

    游蕊芸倒是认出了侄子小黑蛋，只是根本没心情理会他。

    小黑蛋看了看二叔身边的女人，有点像姑姑，但是又很陌生，他便站到二叔另一边，时不时小心地看游蕊芸一眼。

    卫不恕也看了游蕊芸几眼，然后站在小黑蛋旁边。

    游松问他们：“怎么不在那边看？”

    他是一大早就带着两个小家伙来了的，在另一边找了视野不错的位置，看到游蕊芸，他交代婆子看好两个小的，就挤了过去。

    小黑蛋突然说道：“二叔，我刚才看到那院子里，有姑姑。”

    “你看错了。”

    游松最后一个字还没说完，游蕊芸就瞪着小黑蛋，问道：“哪个是你姑姑，你看不出来吗？”

    游松终于不忍了，目光狠狠地看着这个妹妹，“你想死，尽管冲出去，别弄得好像一家人都欠你。”

    小黑蛋眼珠乌溜溜的，在游蕊芸脸上看了好一会儿，才转过头低声跟小伙伴道：“以前的姑姑，真的是仙女吧。”

    卫不恕问道：“你还记得你姑姑以前的样子吗？”

    小黑蛋今年才五岁半，对于姑姑的记忆，以前的几乎都模糊了，半天摇摇头，说道：“我只记得姑姑带我去山里玩。”

    卫不恕便提醒他：“我看姑姑生病了，以后你不要往她跟前凑，会影响她养病的。”

    小黑蛋迟疑了一会儿，主要是他一点都不喜欢现在的这个姑姑，便点了点头。

    一直到中午，金鹅庐外面这几条路，过来看王爷大婚的人，只多不少，甚至很大一部分人是带着干粮的。

    连览雾山庄的客人，也有很大一部分到外面看去了。

    红姨安排好今天的事宜，坐在当初王爷王妃来的那个阁楼上，听着外面隐约传来的乐声，忍不住叹息一声。

    当日，就是在这里，她跟那位王妃娘娘解释，让她不要听钱家大少夫人的话，却没想到王妃娘娘，还是经历了这一遭。

    那个女子，她觉得挺合眼缘的，那么好一个姑娘，王爷怎么不知道珍惜呢？

    为了讨好新欢，还编出那么离谱的话来。

    也不知道此时此刻，前王妃，该是怎样的伤心难过。

    红姨又叹了口气，几个姑娘的喊声在下面响起：“红姨，听说王爷迎亲的场面很大，我们一起去看看吧。”

    红姨来到外面，扶着楼栏，说道：“你们去吧，带几个打手。”

    姑娘们答应一声，便笑闹着相互推搡着走了。

    红姨心想，要是当初她没有帮王爷说话，就好了。

    与此同时，一条红纱遮盖到凤冠上，游蕊向前一倾身，扶着宿岩的肩膀，把自己整个人的重量都放在他背上。

    宿岩站起来，颠了下背上的人，走出房间。

    外面的人看到这一幕，都有些呆。

    新王妃没有兄弟，这是大家都知道的，但怎么也没想到，王爷会亲自把人背出来。

    礼部官员愣了一下子，才大声喊道：“奏乐。撒喜。”

    于是包着彩纸的糖块下雨一般撒过来，喜庆的乐声一起响起，传出老远。

    游蕊趴在宿岩肩头，看着他走过去那条洒满了糖的路上，心里好像也有了一条糖块路。

    撒喜的人在前面不断，到外面的大轿上，游蕊在两个丫鬟的搀扶下坐在位置上之后，才发现外襟领子里有好几块糖。

    丫鬟扶着她坐好就下去了，片刻后宿岩上来。

    游蕊问道：“你怎么上来了？”

    “骑马太累，”宿岩往她身上一靠，“我跟你一起坐轿回去。”

    好吧，反正就是个仪式。

    游蕊剥了一块糖塞到宿岩嘴里。

    不过他们两个都没想到，从今天开始，大周的婚礼风俗悄然发生了一些变化，比如八抬大轿都换成了车马轿，比如新娘不需要家里兄弟背出去，而是由新郎亲自背。

    此时游蕊对接下来的婚礼是抱着担心的心态的，觉得必定会很麻烦，但是没想到很简单，拜过天地之后，夫妻互拜，然后她就和宿岩回了紫极殿。

    到了熟悉的地方，游蕊也放松下来，自己找出来一身衣服换上，就让丫鬟先去厨房给她和宿岩端些吃的来。

    宿岩倒是着急另一件事，把她带到内殿，唇对唇地亲了好一会儿，才笑道：“你跟我提过的，礼仪结束后，新郎需要吻一吻新娘。”

    刚才还莫名其妙的游蕊忍不住笑起来，勾住他的脖子，又贴住他的嘴唇亲了好几下。

    没多久，丫鬟就把吃的端了进来，游蕊和宿岩坐在外殿一起吃，直到吃完了，外面才有礼部的官员提醒，王爷需要出去待客。

    宿岩今天高兴，决定出去待待客，对游蕊道：“我很快就回来。”

    游蕊笑道：“我又不是第一次来，不用担心我。”

    宿岩出来之后，却是让人把跟在轿子后面，一同来了王府的白虎带来。

    礼部官员抽了抽嘴角，很想提醒一句，今天来的客人中，有不少宗妇、命妇都想趁此机会，跟王妃娘娘熟悉一下呢。

    您放两只大老虎，谁还敢来？

    宿岩就是希望游蕊能清净一下，他又不需要自己的媳妇去讨好谁家的媳妇，给他开展什么夫人外交。

    不过还是有人大着胆子来了，她们是好几个妇人结伴，请求外面的婆子通秉一声。

    游蕊反正没事，便让人都进来了。

    这些人见过礼，一个个地开始自我介绍起来，其中好几个，游蕊有印象，是去年她到王府初一那天，过来见过的。

    还有个熟人，便是站在众人后面的柳若芬。

    她本来看向游蕊的目光，是带着敌意的，但等一看到她的脸，对上她的目光那股敌意立刻就变成了疑惑。

    游蕊对她点了点头，笑道：“给众位夫人看座。”

    “我一看您就是个神仙妃子，”一个穿着褐红色织花比甲的妇人，坐下来就这么道：“以前那个王妃，我见过，跟您比起来，简直差了太多。”

    游蕊：hello？你没觉得我和原来的我其实挺像的吗？再说，我自己的气质还带变化的？

    “你是？”

    妇人笑道：“我乃是咸平郡王的母亲，有二品诰命的封号。”

    言语间很是矜傲高贵的样子。

    游蕊不知道该接什么了，顺着奉承？感觉不太会。

    这时候一个年轻些的妇人轻笑道：“六嫂，听说我那侄子，现在又开始怀念起他的亡妻了？现在那苏氏，脸上的伤怎么样？疤真去不掉了吗？”

    一通话把咸平郡王府的老封君噎得说不出话来，那妇人才向游蕊道：“王妃娘娘，我是靖平郡王的发妻，我们家王爷整日不着调，就知道斗鸡走狗的。不过他通大事，今儿个您和王爷大婚，他一早上起来便要拉着我过来。”

    说完拿帕子压着唇角，咯咯笑起来。

    游蕊觉得这个靖平郡王妃，简直就是个高情商的社交达人，几句话看似什么重要的话都没有，但却什么态度都表明了。

    通大事，就是以后不会跟王爷作对；急忙过来捧场，就是很尊重王爷的地位。

    皇位空悬着已经好些天了，游蕊知道这事儿，因为不止一次看到宿岩的案头上有催着再立新君的折子，还有更大一部分人，暗示宿岩直接登基。

    有个官员更有意思，表示一定会把势造好，让王爷留在史书上的名声是好的。

    游蕊想到那些，笑了下。

    靖平郡王妃心里一喜，不管外面的人怎么传的，能跟摄政王妃打好关系，总归是很不错的。

    但对于游蕊来说，她和这些贵妇们还是没有多少共同话题，说了会儿话便端起茶杯，然后这些人很识趣，当即起身表示告辞。

    柳若芬在最后，游蕊看她有话想说的样子，开口道：“张夫人是不是还有什么事？”

    正在犹豫要不要转身把心里的话说出来，听到这么句话，柳若芬立刻停住脚步，转身向游蕊拜了一礼。

    “你可知道前面的王妃娘娘？”她问道。

    知道这句话可能会得罪这位新人，柳若芬说出来心里就一直提着。

    游蕊笑了笑，说道：“有所耳闻。你没听说民间的传说吗？”

    “听说了，但神仙之事，虚无缥缈，不敢相信。”说完，柳若芬看向游蕊。

    “信不信，你心里应该已经有答案了，”游蕊说道，“不要替前面的那位王妃担心，她很好。”

    柳若芬今天能过来，已经是冒着全家都被她牵连的风险了，静默一阵，便转身离开。出来大殿，被冷风一吹，才觉整个后背都已经透湿。

    她来到女客宴席的地方，随便找一个没有坐满的席位坐了下来，放眼一看，殿内、外面的廊下，所有过来的人都满脸笑意。

    似乎没人想过，曾经有个女人以王妃之尊的身份，在王府内住过一年。

    柳若芬心里的伤感刚起，又想起如今那个王妃娘娘说的话，还有她给人的熟悉感觉，那种独特的温和感，只在王妃娘娘身上出现过。

    董勤不知道什么时候来到这桌上，怀里还抱着个穿得厚厚的小男孩，拉了柳若芬一下，低声道：“这位王妃和以前的，真的很像吗？”

    柳若芬在妇幼院见过她几面，闻言点点头，“感觉很像。那传说，你相信？”

    “我一开始是不信的，”董勤看着面前的碗碟，“但是听说王妃被休之后，我去过妇幼院，问了问娘娘家的所在，去看过。”

    “怎么样？”柳若芬需要照顾两个儿子，也想过去看看，不过还没有腾出时间来。

    董勤说道：“我觉得，我根本不认识那个人。但我问了村里的人，他们都说她一直是那样的，嫁人之后变好一些，被休了才又变成老样子的。”

    柳若芬无言一阵，却没有再就这个话题说什么。

    “我们干涉不了王府的事，想管也没有能力，”董勤说道，“本来，我想着好歹让娘娘能生活无虞，现在我却觉得没有那个必要。”

    “表妹，”陈若兰笑着走过来，在柳若芬另一边坐下来，“你们说什么呢，看起来怎么心情不好的样子？”

    柳若芬笑道：“表姐，你哪只眼看见我们心情不好了？倒是表姐，马上就十九了，还没定个人家，能笑得这么开心也是心大。”

    陈若兰的表情一变，马上反击道：“听说妹夫的一个妾室，似乎是有喜了？”

    “是啊，你也知道我们家那个，现在后院的事都听我的，那妾室的一应安排，都交给了我。”柳若芬说道：“表姐，我们家老太太也很喜欢你，你要实在找不到人家，可以到我家去。妹妹管着家，绝对不会让你挨饿的。”

    陈若兰彻底被气到了，手指都把手里的帕子拽出声音来，她是很想嫁给张冀，但不是嫁给他做妾，在柳若芬手里讨饭吃。

    如果必须做妾才能嫁到好人家，白放着摄政王府这样的好地方不去，去给一个四品官做妾，她脑子有问题吗？

    深深吸了一口气，陈若兰道：“表妹，听说刚才王妃单独留你说话了？王妃娘娘初到王府，没有可用之人，不想从外面找几个心腹吗？”

    柳若芬面上的惊讶遮都遮不住，看着陈若兰，说道：“表姐还真是志向远大，王妃娘娘就算要找心腹，也不会用你这样的。”

