    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0238章  你看不起我

    0238

    星河公司外，火警已经紧急赶来，开始浇灭爆炸引起的火灾。

    一个衣服破烂的男子，脸上黑黑的全是尘土，背着一个气喘吁吁，很是狼狈的中年男子，从大楼里走了出来。

    “局长！姚局！！”一群警员跑了过来，看到那受伤的是姚振刚，都是松了口气，他们还以为姚振刚已经殉职了。

    叶帆把姚振刚交给那些警员后，目光冷峻地瞥了眼还在起火的楼层。

    “多谢叶先生……只可惜，吕总他……”姚振刚大难不死，既庆幸，又难过。

    刚才因为爆炸距离过近，吕怀民当场就死了。

    不过，令姚振刚感到震撼的是，叶帆这个被直接炸到的人，竟然连点皮外伤都没有，反倒还把他这个受轻伤的人背出了火海，这等本事，真是强得离谱！

    叶帆道：“是我不好，低估了宋星河的能耐。他肯定一直在背后监控一切，他看到防卫局开始盯上他，就已经做好了两手准备了。

    我们的一切行动，都在他掌握之中，安排好了替身，在替身体内植入炸弹，一旦出事就引爆，毁尸灭迹。”

    “那我们现在怎么办？”姚振刚问。

    叶帆眯了眯眼，随即猛地想起什么，忙掏出电话，想要拨打。

    只是，他的电话都被炸坏了，只好又借了一只电话，插上卡后，才拨打了杜允儿的号码。

    不过，杜允儿的号码已经打不通。

    “该死的！我早该想到的！！”

    叶帆烦躁地一抓头发，他早该想到，宋星河对杜允儿的执念，不可能这么轻易舍弃。

    “叶先生，到底发生了什么，我们能帮上您吗？”姚振刚关心问。

    “帮……帮……对！你们帮我调出所有一小时内的华海高中附近的监控，找一个叫杜允儿的女教师！还有跟宋星河有关的任何车牌！”叶帆道。

    姚振刚立刻吩咐了下去，他们也知道，如果没有叶帆，凭他们也抓不住宋星河。

    叶帆则是找来一个星河集团的高官，问道：“你们公司的具体研发项目是什么？”

    “是……是生物工程方面的，一般作用在农业，畜牧业，可以缩短农作物和牲畜的生长周期……”高官战战兢兢地道，他们也清楚，公司要变天了。

    叶帆道：“那你们的研究所在什么地方？是在公司吗？”

    “不是，是在城西的万泰科技园，有我们一栋大楼”，高官回答。【文学楼】

    叶帆不再多问什么，问姚振刚借了一辆警车后，就直奔那科研大楼。

    叶帆猜测，要解开为什么宋星河能变成他的样子，让别人变成自己的样子，肯定和他们研究的东西是有关联的。

    宋星河的一些秘密，多半就隐藏在他们的研究中心，只有先解开这些秘密，他才能更好地抓住宋星河。

    至于杜允儿的安危，叶帆虽然担心，但他也清楚，宋星河在获得报复的快感前，是不会伤害杜允儿的，不然的话，宋星河有太多机会杀死杜允儿。

    这家伙之所以忍到现在，肯定是希望在杜允儿面前，摧毁自己，好让女孩觉得，自己输给了他。

    所以，在那之前，杜允儿多半还是安全的。

    一路狂飙，叶帆开车来到星河集团的科研中心，这里也已经被防卫局的人员控制，赶走了所有的工作人员。

    因为有了爆炸的先例，所以警员们也不敢入内。

    叶帆独自一人，也不怕爆炸，走进这栋八层的楼房后，快速地搜罗了一遍，却发现并没什么特殊的科研项目。

    直到走进电梯后，叶帆猛地想到什么，猛地一脚踩踏在电梯底部。

    电梯的金属钢板被硬生生地毁掉，叶帆赫然发现，一楼下面，分明还有下沉的空间！

    如无意外，这个电梯其实有密码，可以进入真正的地下实验室！

    叶帆也懒得管密码，强行破坏电梯后，就跳了下去。

    ……

    在一间破旧的，散发着霉味的仓库里，杜允儿悠悠地醒了过来。

    “醒了？睡得香么？”

    宋星河正坐在女孩面前不远处的一张长桌上，桌子上摆放着一堆电子设备，显示屏，和一些雪茄跟洋酒。

    宋星河一口一口灌着杰克丹尼，一边还抽着雪茄，目光阴邪地看着女孩。

    “宋大哥……你……你到底想干嘛！？”杜允儿挣扎着，发现自己被捆在一张铁铸的椅子上，根本无法动弹。

    “我就想不通一个问题……”宋星河皱着眉头。

    “什么问题，需要你把我绑架来这里！？什么问题需要你这样丧心病狂的样子！？”杜允儿气得眼眶发红，泪水莹莹。

    宋星河轻笑一声，不屑道：“我丧心病狂？你的叶帆哥哥又能好到哪里去？他也是一个双手沾满鲜血的屠夫，你只是不知道罢了”。

    “就算叶帆哥杀过人，他也肯定是有苦衷，不像你，根本就是个疯子！”杜允儿银牙紧咬。

    “你懂什么！？”宋星河大声质问道：“我到底哪里不如叶帆！？你们为什么口口声声都说叶帆好！？叶帆到底哪里比我强！？”

    杜允儿冷笑一声，“你哪里都不如叶帆哥，他比你善良，比你勇敢，比你温柔，比你更懂得感恩！你或许比他有钱，或许比他有成就，但那又怎样？

    你愿意花一天时间陪陪老院长吗？你愿意给孩子们买点过冬的衣服吗？你只想着你自己，我不喜欢你，你的自尊心就无法接受，说白了，你根本就是个懦夫！！”

    随着杜允儿歇斯底里地一番话语，宋星河整个人都开始剧烈颤抖。

    “你……你说我是懦夫？”宋星河眼里全是血丝，惨然笑道：“你终于说实话了……你心里，从来都看不起我……

    什么宋大哥，佩服我的事业，感激我的好意，全都是假的！都是借口！！

    从小你就看不起我，就因为我当年没有站出来救你，对不对！？”

    杜允儿目露一丝疑惑，她不知道宋星河指的是什么。

    “你别装蒜了！你难道忘了吗？”宋星河灌了一大口酒，抹了抹嘴，道：“当年在福利院，我，你，还有那该死的叶帆，除夕那天发生的事！”手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

