    <!--go-->    罗曼把昏迷中的罗夫架在橡木箭79上，又用挪威脊背龙的筋将他捆了三圈。

    橡木箭感受到身上有个活物，又有人操作，便稳稳当当地离开地面。

    罗曼施展着幻身咒，同时心疼地望了眼地上碎成渣滓的皮箱——不提上面防火防水，甚至防盗的魔法，光是材料就足足花了他一百二十个加隆。

    而他现在所用的，临时施了延伸咒的龙皮袋子；最多也不过能坚持一个星期，里面的东西还都挤作一团。

    橡木箭爬上树梢，缓缓加速，攀着树冠驶向远方蔚蓝色的大海。

    在临近大海的山林中，接连的地堡本该是应对入侵者的法宝，此刻却灌满了积水，成为了恶魔的栖息地。

    看着下方阴暗的丛林，和时不时出现的地堡，罗曼使出了浑身解数将橡木箭向高空拉扯着。

    但橡木箭不为所动。

    在它那可怜巴巴的橡木“大脑”中，自己身上“人”的状态并不好。

    鬼知道这种私人作坊里出的老型号扫帚，为什么会有这种类似安全驾驶的设定。

    罗曼万般无奈，只得在幻身咒的加持下，继续胆颤心惊地望着下方的丛林。

    他们沿山而下，丛林中开始渐渐有一些小动物的身影出现。

    但罗曼更为紧张了，因为他知道，很可能某只耗子身上就附着伏地魔的意识。

    他试着唤醒罗夫来驾驶扫帚。

    从恢复体力的魔法，到手与左右脸快速接触按摩的物理手法……

    但对方精神消耗过大，此刻正处于一种自我保护式的休眠中。

    紧接着他看到一道黑影从他身边冲过。

    罗曼瞬间举起魔杖，却发现是只山鹰。

    它嘴里叼着只羽翼未丰的小鹰，展翅向着相同的方向飞去。

    “原来你也是个逃命者。”

    罗曼跟在它身后，却看到远方几乎接入海面的丛林，突然开始倒卷着向山顶收缩，露出大片的土地与几个相邻的小镇。

    脚下的森林变得阴森而恐怖。

    一堵无形的墙迎面而来，将飞天扫帚重重地从空中拍落。

    “咳咳……”

    剧烈的撞击使罗夫清醒过来，“这是怎么了？”

    “别问了！跑！”

    罗曼一挥魔杖，龙筋就从罗夫身上收回。

    但罗夫迷迷糊糊地，似乎没有听到。

    脚下的丛林以一种恐怖的速度收缩着，无数枝杈与树干向他们冲来。

    罗曼闪过小臂粗细的枝杈，自己的肩膀却被人拽住。

    “跟我来！”

    罗夫用力地把他拉上扫帚，随后便操纵着笨重的老古董橡木箭79，开始在丛林中穿梭。

    金飞侠的身子不知何时出现在扫帚前，它灵巧地转换着方向，闪避着有形与无形的障碍。

    罗夫就跟在它身后，如同真正的追球手一般，一步不落。

    “神奇生物对危险的预感远超过我们，跟上它们就能出去！”

    他高声叫着，躲开了一块碎石。

    “没想到你还有这一手。”

    罗曼看着橡木箭在低速下竟有如此灵活且稳定的一面，不由得轻声赞叹了一声。

    “你的扫帚保养得很好。”罗夫百忙之中回答道，他正试着让橡木箭跟着金飞侠，从两棵巨木的树冠间钻出。

    他们再次重见天光时，脚下的森林已然变得稀疏起来。

    如果说原本这里就像人迹罕至的原始丛林，那么现在就如同田园风光里的绿林景观。

    金飞侠欢快地飞上飞下，非常激动。

    罗夫已经脱力了，他缓缓降低着扫帚高度，随后无力地松开手。

    “现在可不是休息的时候。”

    罗曼扶住他摇摇晃晃的身子，又连放了三个恢复体力的魔咒，但并没有起效。

    “我们得离开这。”

    他试着再次发动起橡木箭，但它颤抖着，仿佛被吓坏了，不愿意有任何动作。

    “我就不该答应洛亚尔改造你的；他造出来的东西都不正常。”

    罗曼骂骂咧咧地把扫帚抗在肩上，又用漂浮咒托起罗夫，准备走完最后这几步山路。

    金飞侠迟疑地在空中绕了三圈，瞪着眼睛观察了半天，最终还是选择跟在他们身后。

    大约走了十分钟，罗曼便将罗夫放在草地上。

    因为几个人影正在前方摇晃，仿佛是来郊游的沿海小镇居民。

    事实显然并非如此……

    即便是魔法界，也不经常有如此高大的人出没。

    尤其是在——脚不沾地的情况下。

    他们几个的脸被兜帽完全遮住了，罗曼只得将视线向下移。

    “一只手从大衣突出来，那手发着光，发灰的的颜色、瘦瘦的、有疤痕，像是死了的东西在水里面腐烂……”

    这东西他熟悉的很。

    “别找形容词了！呼神护卫！”

    他身后的罗夫有气无力地爬起，他举起魔杖，一团团银色的雾气从魔杖尖散了出来。

    “你这守护神不熟啊！”

    摄魂怪散发的绝望气息已经让金飞侠瑟瑟发抖，从空中落下。

    但罗曼丝毫没有什么快乐被吸光的感觉，他趁着银色雾气阻拦摄魂怪的时间，抓起落地的金飞侠，拉过罗夫便夺路狂奔。

    “我——纽特·斯卡曼德的孙子，能放不出守护神？”

    罗夫在魔咒的力量下，好像恢复了不少精神，他边跑边回头挥动着魔杖，“呼神护卫！”

    更多的银雾散了出来，摄魂怪并不畏惧，但同样不愿意接触这些雾气。

    “就这点儿雾气你还是留着过圣诞节用吧。”

    罗曼攥着魔杖，但并没有施咒，反而开始尝试使用激将法。

    “你找茬是吧！你要不要吧！”罗夫疯狂地挥舞着魔杖。

    “你要是能放出来个完整的我肯定要啊！”

    刚刚从伏地魔手中活下来的两个人，精神多少都有点儿不正常。

    哪怕罗夫这种只通关了一半就开始挂机的，也难免有些飘飘然。

    他们知道摄魂怪是种可怕的、致命的生物，但忍不住下意识地去想——就这？

    罗曼将肩上的橡木箭扔给罗夫。

    这次罗夫也没能发动它。

    于是他再度举起魔杖，高喊道：

    “相信我！”

    刚刚自生死间走了一遭的年轻人，并没有他表现得那么平静；更何况，这可能是他第一次在摄魂怪面前展示自己的守护神。

    “相信纽特的孙子。”

    他回忆着自己缠着爷爷去看热带伏地蝠时，爷爷是如何告诉他的——“你必须先练好守护神咒，爷爷才能相信你。”

    “你就是我孙子我也不能信你。”罗曼嘟囔着，似乎想举起魔杖，但手动了几下还是选择放弃。

    罗夫一口气没缓上来，魔杖头上的银雾更加虚幻缥缈。

    而且更糟糕的是，它现在断断续续，在二人身后拉出一道银白色的痕迹。

    摄魂怪也许不是人，但它们也不是真的狗。

    想进食的摄魂怪，内心只有一件事。

    “逮那个飞机拉线儿的！”<!--over--> 

