
　　李和洗完澡在床上躺着看电视，门铃被按响了，他从猫眼看了下，是宾馆的服务员，他就把门开了。

　　“李先生，门外那些人你认识吗？”，说话的是一个秀气的小姑娘。

　　“不认识。”李和不用想也知道是小黄毛那些人，想不到居然还在楼底下守着。

　　小姑娘道，“李先生，要不我们帮您报警吧。在宾馆里我们可以保证你的安全，可是要是出去，就比较危险了。”

　　“谢谢，我自己会处理的。”李和对这小姑娘的印象大好。

　　“李先生，这些人都是社团的，我们建议你寻求报警。你从内地过来，对这里的情况不是太熟悉。”小姑娘善意的提醒道。

　　“知道是哪个社团的吗？”

　　“这个我不清楚。”小姑娘摇摇头又慌忙补充道，“不过鸡哥肯定知道，我帮你问问鸡哥？”

　　李和点点头，“麻烦你了。”

　　小姑娘匆匆下去后，带上来一个戴着大金链子的中年人，板寸头，花褂子，见到李和吊儿郎当的问道，“这位先生，你找我？”

　　李和递上一根烟，笑着问道，“楼下的那些人你认识？”

　　“这位先生，你放心，这里是我老大罩着的，没人敢来惹事，你尽管安心住着。”板寸头浑不在意的道。23sk.Com

　　李和道，“我要出门的吧？”

　　板寸头很认真的说道，“抱歉了，出门了就不归我们管了。”

　　“那你告诉我，他们是哪里的，我来打发他们。”

　　板寸头吐着烟圈上下打量了一番李和，笑着道，“他们是和胜和下面的字头，可没有那么好打发的。你是内地来的？有相熟的大圈仔帮你出头也行，不然我建议你还是不要出这个门，特别是晚上。这几天吃住最好都在楼上。”

　　“我自己会处理，谢谢相告。“

　　”那出事了，别怪我没警告你啊。“板寸头最烦这种不自量力的客人。说完，就转身走了，酒店的客人这样对待，他已经仁至义尽了。

　　小姑娘大概也听过和胜和的名头，一脸紧张的道，“李先生，你还是听鸡哥的吧，你要是吃饭买东西吩咐我一声就可以了，我下去帮你买，你不需要出门的。”

　　李和摸摸口袋什么都没摸到，就转身回屋里的钱包里掏出20美金，递给小姑娘，“谢谢。”

　　“谢谢，李先生。”小姑娘不客气的接了，拿客人小费再正常不过了，然后又低声道，“我们有后门，要不我带你下去？”

　　小姑娘激动的脸都红了一圈，平常客人的小费都是5港币，10港币的，很少有李和这么豪气的，一出手就是20美金。

　　李和道，“不用了，我自己会处理的。房间的电话可以外拨吧？”

　　小姑娘点点头，“可以的。”

　　她机灵的接过李和的号码本，帮着拨通了电话。

　　李和拉开窗帘从窗户口朝楼下看了看，果然有几个人站在楼底下抽烟，喝啤酒，有说有笑。

　　他从小姑娘手里接过拨通的话机。

　　接通的很快，他上来就问，“楼底下有人找我麻烦，处理了。”

　　这里不是他的地盘，他不想亲自出手，闹开了，他根本讨不到便宜。再说，简单的事情，他也没有必要弄那么复杂，简直是给自己找不自在。

　　“行，我马上带人过去。”于德华没有多问。

　　“我等你。”李和挂了电话，见小姑娘还在旁边发呆，就问，“还有事？”

　　“没有，没有。”小姑娘只是好奇李和电话里找的是谁，人家凭李和几句话就敢得罪和胜和。

　　李和待小姑娘走了，就合上了门。

　　他躺在床上，一集电视连续剧还没看完，于德华就来了。

　　于德华身后除了司机还跟着一个人。

　　“喊李先生。”

　　中年人对李和道，“你好，李先生，大家都喊我喇叭全。”

　　于德华指着中年人道，“这是联英社的什么，你们叫什花棍。”

　　中年人窘迫道，“于先生，是红棍。”

　　“对，对，是双节红棍。”

　　“双花红棍。”中年人再一次纠正道。

　　“对，对，记混了。”于德华没有丝毫的不好意思，在他眼里也就是个金牌打仔。

　　李和笑着伸出手道，“你好。”

　　“李先生，楼下的人已经被我堵住了，要怎么做，你尽管吩咐。”中年人很是客气。

　　李和道，“不会给你们添麻烦吧？”

　　“这条街我是话事人，他们捞过界，自然是他们的错。”中年人很是肯定的说道。

　　李和道，“那就警告他们不准再来烦我，否则不会再客气。”

　　“知道了，李先生。”

　　于德华冲他摆摆手，“行了，你去处理吧。”

　　板寸头慌里慌张的过来，冲着喇叭全毕恭毕敬的道，“老大，你来了，也没通知一声。”

　　中年人一脚踹过去，瞪着眼睛道，“人家都堵在门口了，很有面子吗？”

　　板寸头委屈的捂着肚子，“老大，不是你说的......”

　　“滚下去，把人打发了。”

　　板寸头不敢再说话，慌里慌张的下楼了。

　　中年人径直跟在了身后。

　　李和问于德华，“你混的可以啊？”

　　于德华笑着道，“有钱我就是他爹，得把我供着，有钱，他才能有兄弟，才能招兵买马，才能有声势，有地位，现在一个马仔出场费都涨到了二三百块，重要的场合还是五百块，没我给他撑着，他早就破产了。当初要不是遇到我，他也就是个烂仔一个，哪里像今天这样有家有业的。”

　　李和道，“香港的社团都是这样？”

　　他也理解，于德华表面上事业做的轻松，可实际上要是没有一点暗地里的手段，他做不到今天。

　　于德华道，“打打闹闹，都是一个钱字闹腾的。许多社团闹的不像话，这两年港府取消了不少社团的注册。混的好的，也就新义安姓向的，14k的老陈，据说这两个人都转行拍电影去了。”

　　李和笑笑，对这些也不想多了解，“你回去休息吧。”

　　“我给你拿了手提电话，有事也方便是不？”

　　李和用手掂量了一下，“太重了，自己留着吧。”

　　这玩意有一斤多重了，三四十厘米长，还有半尺多长的天线，拿在手里有点找罪受了。他还是先拿call机凑合用吧。

　　于德华无奈又把电话交给了旁边的司机，然后道，“老太太听说你来了，非要请你吃饭，明早我来接你。”

　　“不用，我有你家地址，我自己打车过去。”

　　于德华走后，李和看看时间，还不到八点钟，既然决定明天要去见于老太太，还不如现在就下楼去买点东西，现在店铺应该都没有关门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，251、喇叭全免费阅读。https://xs.23sk.com 