    走了好久，夜幕已经慢慢降临。莫羽晗停住了脚步向后面看了看被她扔了好远的黎影寒。莫羽晗喊道：“寒哥哥，你快点啊，你好像老牛拉车！”

    “小丫头，你敢说我，你等着，看我追到你怎么收拾你。”黎影寒听莫羽晗这么一说，马上向前跑着说道。

    莫羽晗见情况不妙，马上开始飞速奔跑。

    莫羽晗在前面跑，黎影寒在后面追。莫羽晗还时不时转头做鬼脸故意气黎影寒。

    黎影寒在后面拼命追着莫羽晗，很快的两个人之间遥远的距离缩短为了不到一米。

    莫羽晗一看，哇呀呀拼命跑着。

    但是不管怎么跑，女生始终还是跑不过男生的，特别是人高马大的男生。

    黎影寒追到了莫羽晗，用手抓住莫羽晗的肩膀，莫羽晗一时失足，差点摔倒，在地上转了好几个圈。刚到倒下来的时候，黎影寒接住了莫羽晗。

    此时两个人之间的距离仅仅只有几厘米。莫羽晗可以清晰的看到黎影寒额头上那豆大的汗珠。

    莫羽晗等着大眼睛，眨都不眨眼的看着黎影寒。

    黎影寒也看着莫羽晗。

    两个人保持这种姿势持续了将近三分钟，两个人就这样看着彼此。

    过了好久黎影寒先反应过来，放下了莫羽晗。莫羽晗不好意思的理理头发，脸上有染上了两抹红晕。

    黎影寒尴尬的说道：“呃……不好意思啊。”黎影寒现在也有些不好意思了。

    “没事，没事啦！”莫羽晗假装无所谓的说道。其实现在她心如小鹿乱撞。

    沉默ing……………………

    过了好久莫羽晗开口说道：“我们走吧！”

    “嗯！”黎影寒点点头，两个人并肩向前走着，彼此不说一句话，只是低着头，漫无目的的走着。

    漫天的星斗犹如璀璨的钻石，在天上散发着独自特有的光芒。众星之间一个如同玉盘一般的月亮散发真银色的光芒。

    月光下，星光下，莫羽晗和黎影寒走着。

    两个人的身影被拉得好长好长……

