    “这便是我心内虚空，法相世界的显化？”

    虚空界外，宗守是神情凝然，看着身前，那数目成千上万的星辰。//www.  //

    黑白二洞被隐去，只有这些魂海中那些‘星点’，被宗守显化在外。

    璀璨耀眼，却又不同于真正的周天秘辰星落决。

    后者是参照诸天星辰，可借星辰之力。

    宗守却是自己魂海之内是什么样，那么这显化在外的法相。就是怎样。

    与那诸界星空，没一丝半点的关系。

    却同样灿烂，每一点星辰，都是一枚大道种子。

    虽是衍生得来，以时空之法为主，却也杂含五行。

    不过此时，宗守最关注的，却还是此刻，已经融入他法相元魂之内，那二十四枚瞬空龙丹。

    此时已是两个多月之后，宗守架着辟魔飞梭在虚妄海，与黎凤飞三人一起，躲了整整两个半月时间。才从虚妄海内再次跑了出来。

    果然那瞬空龙族，已经彻底放弃了搜寻，外面浪静风平。

    而这七十七日中，他所有的时间，都用在了这些龙丹上。

    甚至不惜消耗那些得之不易的仙石，尝试动用那宙光殿。

    加速了一个月时间，让黎凤飞几个，也得了不小好处。

    好在这类仙石，只需还留有几点源灵为引，就可自己恢复，可循环使用。

    若是放在苍生穹境那样的所在，一月时光。就可恢复如初。

    就在不久之前，宗守刚与他这三位新收起的供奉分别。

    也直到此刻，他方才起意，想要一观，他这门研究了近一年时光的瞬空星落术，到底实效如何。

    此门**，极可能是他压箱底的手段之一。故此哪怕在那三位供奉面前，他也未有一丝一毫的泄露。

    “道门的周天秘辰星落决，乃是每一点星辰。就是一种灵法。极致之时，千万点星辰坠落。不但有千万山之力，更等同是千万灵法。同时瞬发，把人彻底淹没在内，威能可惧可怖。我宗守的瞬空星落决，却是每一点星辰，就是一种大道，虽还不知二者未来高下如何。不过对我凝聚出‘道’字真符，却颇有裨益，正是由繁入简——”

    目光之那二十四枚，化作星辰的仙境龙丹之上流转，宗守心念一起。口中道了一个‘引’字。

    于是只刹那之间，一股绝强的引力，骤然从一点‘星辰’之中产生，吸聚着所有周边之物。

    便连那些，从这条界河中流经的各种精兽。也是神情惶恐的，都被强行引摄了过来。

    宗守唇角微挑，又道了一声‘斥’字。

    那引力消散，与之相对的另一点星辰，又是一波排斥之力产生。

    只顷刻间，就将所有被吸聚而来的杂物。全都往远处排开。

    引与斥，都是从黑白二洞，时空之法中，衍生出的大道。

    其实二者，皆是同一个源头，是来自后世一种名唤‘引力’的力量，与时空并行，几乎同等存在。

    二十四枚龙丹星辰中，还有一个‘磁’字，也是同源。

    这个时代，就有不少修士在修行。因是同源，宗守也就没动念展示。

    宗守再意念闪动，使这枚星辰，立时平息。

    而后又道了一声‘重’字，又是一枚星点耀起。

    宗守顿觉浑身上下，重了整整百十余倍，哪怕随意一个动作，也是艰难无比。

    与重相对，是‘轻’字。此言吐出，宗守全身，又身轻如燕。有如鸿毛，飘飘欲飞。

    “下一个，是力！”

    一点星辰，再次一亮。

    这次却是融入到他躯体之中，宗守一拳轰出。

    那刚猛拳劲，顿时将整个界河，都一寸寸的碾碎寂灭！许久都不曾恢复过来。

    宗守本身之力，此时有三十八山。灵武合一，借助完成半套的钧天甲，有将近二百八十山之力，可与仙境中期抗衡。

    而当这‘力’字星辰，融入体内，却又在短短时间内，使他那二百八十座小须弥的山力量，再次暴增近倍！

    只可惜，这时间只维持了三息。

    三息之后，当这枚星辰之力耗尽。宗守也觉身体中，那澎湃浩瀚的力量，也在消退。

    “可惜了！若是再增两息时光，加上我那魂境层次的杀道剑意，与仙境后期，也可平分秋色。不过，若是配合我那黑暗昙花使用，倒很是不错——”

    二十四枚仙境龙丹，就是二十四种‘道’，二十四种法则。

    皆是从宗守本身法相，已经十八道符禁中，衍生而来。

    宗守本来皆不求甚解，只求能略略通达其意就可。

    不过所有大道，本就是互相连系。

    修界有句流传甚广的俗语——一法通，则万法通。同样的道理，若能明知万法，自然也能在一法之上，登峰造极。

    也正因见识广博，宗守参悟一种大道时，能旁引博证，彼此参照印证。往往无需多久，就能捕捉到事物的本质本相。

    当宗守，不强求能够完全了悟之时，更是进展极速。

    此处之谜，往往可在他处解开。他处疑难，此间可以解惑。

    也正因此，宗守才认为他这门瞬空星落决，对他的道途，极有裨益。

    对那个飘渺难测，深藏云中不可捉摸，也不可见的‘道’字，宗守心中，已是开始渐渐明晰。

    甚至那黑白二洞，十八道真正核心符禁，也因此收益，完善了不少。

    尤其前者，当宗守完成引斥二道的推演，气象是愈发的磅礴浩大。似乎又更真实了不少。

    整个魂海，也再一次夸张，是修为大进了。

    “每一点星辰，每一种大道。都可如周天秘辰星落决，无需灵决手印，念动之间就可瞬发，足可使人防不胜防。虽不能借星辰之力。可这方面，却又胜过秘辰星落决不少。”

    周天秘辰星落决只是诸般灵法，而他的星辰。却是‘道’本身。

    差距自然是不刻以道理计！

    “不过这瞬空星辰名字，怕是有些不合。唔，我有雷烈千华神通。这门**。其实也可称神通，就唤作三千星落，取三千大道之意——”

    宗守不求能真正合三千大道。能将这三百九十七枚龙丹全数用完，就已心满意足。

    只是想要将之完成，却又何其艰难？

    即便是此时，这二十四枚仙境龙丹，其实也未全数融入魂海。

    若真正完成，可随时做虚实转化，完全化入到他的魂海虚空之内。

    可这时候，却只是祭炼了部分。作为外用之宝。

    当法相显化之时，可以祭出配合，施展出部分大道神通而已。

    这一年时间的祭炼，还远远不够。这些瞬空龙丹，不但需雕琢打磨。还需宗守，另外融入些东西进去。

    这法相龙丹，才能真正的与这些道之星辰，完全契合。虚实幻化，随心所欲。

    宗守又心念一动，使那所有星辰。都远远散开。

    而身形一闪，消失在了原地。下一刹那，就又出现在这界河中的另一处。

    正是其中，一枚星辰龙丹的所在。

    “果然！只需有我法相星辰分布之所，都可随意转换身形。”

    这又是‘三千星落决’衍生出来的另一种神通，二十四枚星辰，都是由瞬空龙丹铸造。

    心意相通，使宗守身影，可以任意在这二十四个点转换。

    同样只需意念，就可发动。不用魂力，无需灵能，更不用什么灵决。意念一动，就可以完成位移。

    若说之前种种神通是攻，那么此法就是守。

    战斗之中，随时可以此法，避开对手的致命一击。

    使对手捉摸不到，他真正方位。

    唯一的缺陷，就是可用来位移的星辰，还是太少了。

    这些无法由虚化实的龙丹，也易被强者损毁。

    却只是暂时，把这门**，真正修炼至高深处，自然可以弥补。

    宗守接着，又一剑挥出。

    ——元一剑之宙光！

    那无名剑只一闪，那剑光就已至千里之外，

    仿佛是附近的时光，都缺失了数息。三千分之一个刹那之前，宗守还未拔剑。三千分之一个刹那之后，剑光却已远出千里。给人一种，漏过了什么的错觉。

    其实却是二十四枚星辰，同时加持。使这一剑的时间，加速到了极致！才造成了这般景象。

    “可惜！这一剑快是快了，却还不能突破到魂境。不过若论威能，还在杀道剑意之上！”

    他的杀道剑意与宙光剑，虽不在同一个境界。可二者之前的法则层次，相差却实在不可以道理计。

    “不过还不错！这三千星落，确可做我根本之法的补充。不但是护法神通，也可有益根本。总算不曾让人失望，不对，该说是惊喜才是——”

    宗守面上，也是微含得意之情。想象了一番，圣境之时，一剑斩出，三千大道星辰坠落，黑白二洞尾随于后的情形。于是笑意，愈发的灿烂。

    哪怕同是圣境，他也能轰杀成渣。到了那时，这个世间，能使他顾忌之人，已是少之又少。

    对了！还有这一次，收集到万余枚龙牙。

    陷入到臆想之中，宗守片刻之后，就又微叹了口气。把这些乱七八糟的杂念，全数收束。

    这些是何其遥远之事？

    所谓的大道星辰，也还只二十四枚而已，更远未完成。

    此刻还是莫要好高鹜远为佳，把眼前的事情做好再说。

    “道家灵师，到了仙境，就需凝聚出自己的法相。此后强弱之别，也有了巨大分化。法相大道，有高低之别。不过都是全依己力，法相越是高深，风险也就越大。十中有七会陨落在这一步，运气好的还能转世重修。运气不好，就是魂飞魄散。佛家又是不同，天境初期之时，法相多是观照诸佛本相而成。日后潜力被压制，却更安全。借助佛力，战力也不逊色。而一旦到了仙境，会凝聚金身，也就是道家中的‘真形’，‘元婴’。金身成者，可得罗汉果位。”

    收起了剑，宗守陷入凝思。

    “我当初因残魂之体，吞天元化法缺陷。走的路子，更近似佛门。以《毗卢遮那曼荼罗》，《金刚界大日如来心咒》之法为参照。仿大日如来，聚结黑白法相。要跨出仙境这一步，就需聚‘金身’，凝聚出真正的真形元婴。到了这一步，也需选定真正的根本——”

    好在是自己修了这门三千星落术，让他看到了希望。

    否则还不知，要等到什么时候。

    “如今只是融合了二十四枚瞬空龙丹，二十四种大道。待得龙丹数目，增至七十二枚，七十二种法则，凑齐地煞之数。且完成了虚实转化，便可再进一步，踏入仙境！”

    仔细算来，其实也不远。只需十年时间，将体内力量，彻底掌握。有二十年时间，静心参悟，打磨龙丹。

    再二十载时间，完成龙丹虚实转换。

    需得五年左右，平平安安的使用宙书。

    也幸亏是在外域，遇到了瞬空龙殿这莫大机缘。

    若老老实实在云界修行，还不知需多久，才可再进一步。

    “武道修行，也需提前准备，这次取了不少固本培元的灵果。正好尝试，在气海中聚结真正金丹。嘿，可真羡慕水凌波——”

    那位太元仙子，有着武道圣者的金丹，日日随身，这一步不知比他容易多少倍。

    据说最近，又有了不小的奇遇，眼见不久之后，就要到踏入仙阶。

    在云界，自我压制了整整十载有余。当束缚解去，立时就可一飞冲天，直步青云。

    所有显化星辰，亦复收起。而二十四枚瞬空龙丹，亦齐齐扑入到他的袖中。

    宗守也身形一闪，再次祭起了辟魔神梭，往那天方世界的方向，遥遥遁去。

    师若兰与弱水，还有那六艘空间，估计已经在那附近，等了数月。已经不能再耽误了——

    当初逃遁，完全不理其他。四人合力，慌不择路，一起穿梭到距离玄藏界二十个世界之外，离那天方世界则更远。

    这时要觅路回去，却不免要花更多的时间。

    宗守总算是在十二日之后，回至天方。也就在快要靠近，那天方世界所在时，心中却又警兆突生。

    体内焚空之血，忽然沸腾。

    是陆家？rq