
　　两人费尽周折终于拿到一份仙山通行资格，便准备启程往仙山飞去。

　　“姜氏仙山距离地面三千多丈，其上有罡风如刀，且寒冷异常，飞上去之后你紧跟在我后面，若是感觉不支，就及时告诉我。”

　　临行前，姜长老仔细叮嘱张合小心注意。

　　三千多丈的高度，相当于万米高空，哪怕是金丹修仙者也很难飞上去。

　　不过今天跟着姜长老一起来，张合也不用太过担心。

　　说话间，两人已经飞到了一千丈高度，这个高度的空气已经显得有些稀薄，呼吸有点困难。

　　好在修仙者短时间不呼吸也没事，对他们没什么影响。

　　只是飞到这个高度之后，张合已经能感应到，从大地上传来一股巨大的吸引力，想要拉扯着他下行。

　　张合只能加大了法力消耗，来对抗这股拉扯之力。

　　当飞到两千丈高空时，这股向下拉扯之力又增长了数倍，而且张合体表已经凝结了一层冰霜。

　　这种寒冷直透骨髓深处，纵使张合也被冻得牙齿直打颤。

　　直到无法忍受的时候，张合在体外祭出一个火红色的防御护罩。23sk.Com

　　这种火系护罩一出，周身的温度也升高了一些，不再感觉寒冷。

　　只是法力消耗却更大了，丹田中一颗西瓜大的金丹缓缓转动，雄厚的法力从中涌出，源源不断，似乎有用不完的法力。

　　当两人飞到三千丈高处时，张合体内的法力消耗更快了，不仅要抵御严寒，对抗地面引力，还要防御四面八方的罡风。

　　原本随时都准备出手相助的姜长老，此时见到张合竟然还有余力，不得不惊讶于张合的法力之深厚。

　　这一路飞上三千丈高空，就算是普通的元婴初期修士，此刻法力也该见底了。

　　而张合此时看起来，似乎还有余力。

　　事实上张合此刻体内的法力也已经垫底，好在仙山就在前方不远处，两人只飞一会就到了仙山脚下。

　　先前在下方远看，只感觉仙山上祥云缭绕，仙气盎然。

　　此时位于山脚下，才深切感觉到仙山的高大雄伟。

　　“站住！什么人？”

　　俩人刚一靠近，立即就有巡逻的姜氏修士靠近，阻止两人继续靠近。

　　这名巡逻的修士也只有金丹修为，身着一套火红色的甲胄，似乎能抵御这三千丈高空的罡风和寒冷。

　　“在下日月盟姜鸿远，张合，这里我们二人的通行资格凭证。”

　　姜长老将通行令牌双手递上，对面金丹修士接过令牌看了一眼，又将眼神往两人身上扫视。

　　“你也姓姜？”

　　“在下侥幸也姓姜。”

　　“哼！你也配姓姜？”

　　被姜氏一名金丹修士当面折辱，姜长老也只是尴尬地笑笑，不敢有任何发作。

　　敢在这里出手伤到姜氏修士的，无论你是金丹还是元婴，最后死得都很惨。

　　“外人进入族地不得携带违禁物品。”

　　“我们没有携带任何违禁物品。”

　　“你们自己说的可不算，还是得搜查一遍才行。”

　　姜氏金丹修士说着就向两人走来，一点低阶修士面对高阶修士的自觉也没有。

　　谷</span>张合对此已经习惯了，但凡姜氏的修士，无论修为高低，看人都是一幅居高临下的态度，不把姜氏以外的任何人放在眼里。

　　“这位道友，还请网开一面。”

　　张合说着，已经将一只玉盒悄悄地塞到姜氏金丹修士手里。

　　姜氏金丹接过玉盒，打开看了一下，见里面是一件品质还算不错的法宝，面上不喜不忧，将法宝收进储物袋中。

　　“好了进去吧！”

　　金丹修士将手里令牌抛还给姜长老，便转身飞走了。

　　两人对着远去的金丹修士狠狠地道了一声谢，这才继续向仙山飞去。

　　据说在姜氏族地仙山上布置有一座九天罡风大阵。

　　可以利用九天罡风，成为护山之力。

　　两人飞到护山大阵形成的光幕前方，有一个专门供人进出的口子，门口有两名金丹修士驻守。

　　“出示令牌！”

　　一名修士大声喝道。

　　两人赶紧将令牌呈上，同时自觉地奉上两件珍稀礼品，这才顺利通过这座山门。

　　通过山门之后，张合顿觉身体一松，原先那种刺骨的寒冷已经消失不见，来自于地面的那种拉扯之力也消失不见。

　　张合将体外的防御护罩收起，先前一路上经历了种种困难，此刻进入仙山仿佛踏上世外桃源。

　　这里虽然还有点冷，却已经不难受，仙山上的灵气极为浓郁，这山脚位置的灵气浓度，几乎已经跟他坐在中型灵脉上差不多。

　　脚下是一条青石台阶，直通到山巅云雾缭绕之中，台阶两边都是各种灵花灵草争奇斗艳。

　　只是这种良好氛围，很快就被一队负责仙山内部巡逻的修士破坏。

　　两人只能再次割肉，奉上不少的宝物，才将其打发走。

　　姜长老以前来过一次，对这里熟门熟路，领着张合沿青石台阶向山顶走去。

　　偏偏这仙山上的巡逻队还贼多，这一路上冒出了好几支，每次都只能出点血，将人打发走。

　　张合心中暗骂晦气的同时，只能惊叹于这种顶级豪族的腐朽程度。

　　姜长老领着张合从半山腰拐进了一条小路，找到一座宫殿，又打通了诸多关节，才终于见到此次的正主。

　　负责凝婴丹事务的，是一名元婴中期的黑瘦中年。

　　“每个人都想来求凝婴丹，现在族中凝婴丹也不是很多……”

　　张合识趣，连忙将五只玉盒奉上。

　　黑瘦中年将五只玉盒打开，神识查探了一会，这才说道。

　　“族内凝婴丹数量太过稀少，我看你也是面善之人，均出一粒给你倒也可以。

　　但凝婴丹的售价是由族内长老共同制定，是一分也不能少的。

　　一粒凝婴丹售价5000块三阶灵石，或者是价值5000三阶灵石的珍稀灵物。”

　　一块二阶灵石等于100块一阶灵石，一块三阶灵石又相当于100块二阶灵石。

　　这5000块三阶灵石，就相当于5000万普通灵石，对于任何一个势力都是一笔沉重的负担。

　　张合这次是做好了充足准备，立即从储物袋里拿出一件件宝物摆放到面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第326章.购买免费阅读。https://xs.23sk.com 