    “可你留下来也会连累别人。”楚瑜目光沉沉。

    “我知道。”安红袖脸上的笑意消散了大半，侧眸盯着窗外看了好一会儿，方才笑了。

    “可我在这儿，那些人就能活。我若走了，他们可能……就活不成了。”

    楚瑜闻言皱眉，不认同道：“小师妹，咱别把自己看的太重成吗？地球离了谁都照转！太阳没了谁都照常升起，咱们不过是沧海一粒沙，风一吹就散了，没那么了不得。”

    “我知道。”安红袖笑着应声，往楚瑜面前凑了凑，讨好道：“师兄，别生气了，再说了，咱们还要办医学院呢，一切都打点完了，哪儿能现在走啊？这要是让师傅知道了，得多生气啊！”

    “哼！气也是气你！”

    楚瑜撇嘴看向别处。

    “对，气我。”安红袖偷笑，楚瑜这人，就像是他养的大白，的顺毛捋。

    “师兄，你怎么知道我今天相亲去了，我回来的时候，好像没说过吧？”安红袖疑惑，顿了顿又道：“难道是魏国公府传出的消息。”

    “那倒不是。”楚瑜皱眉，“是我在茶楼偶然听到的。”

    “茶楼？”安红袖更诧异了。

    “嗯，茶楼。”楚瑜点头，回想了一下下午的事情，道：“我和唐飒从你这儿离开后，就往茶楼听书去了，听到一半儿，隔壁来了两个人，似乎是跟你相亲的魏安歌她表弟和她表哥的朋友，两个人说起你。”

    说到这儿，楚瑜抬眸，神色复杂地看了安红袖一眼，道：“魏安歌她表弟先前见过你，很喜欢你，但并非是他找魏安歌帮忙，是魏安歌主动找了他，说是不放心你一个人在京城，又觉得京城大多公子不好，所以，才找了他，想要撮合你们。”

    安红袖点了点头，浅浅啜了口茶，眉头微微蹙着。

    楚瑜盯着她看了会儿，收回视线，道：“不过，这个事情不好说，也未必是偶然，毕竟，是我和唐飒先去的茶楼，你说，怎么就那么正好，魏安歌表弟也来了，还坐在了我们隔壁的雅间。”

    “的确。”安红袖长吐了口气，往嘴里塞了块儿点心，浅笑道：“以前，我总觉得黑就是黑，白就是白，但现在，我不这么想了。”

    楚瑜挑了挑眉，轻笑出声：“嗯，不错，有进步。”

    安红袖将点心咽下，又喝了口茶，这才笑眯眯地看向楚瑜：“无论偶然，还是处心积虑，这都没关系，我不会因为他喜欢我，就喜欢他。更不会因为秦终南娶魏安歌，而嫁给魏安歌的表弟。他们是他们，我是我。他们如何，都不能影响我。”

    “呦呵，可以啊！”楚瑜眼神亮了几分，伸手捏住安红袖的下巴左右打量。

    “嗯，没错，还是我小师妹。”

    “你干嘛？”安红袖哭笑不得，将楚瑜的手拍开，道：“我还能是别人啊？”

    “那可说不准，万一被人夺舍了呢？这谁说得准？”楚瑜嘴角勾了下，懒洋洋地靠在大白身上，道：“我能问一下，我有进步的小师妹，是如何打算的吗？”

    “还能如何打算？”安红袖笑的闲适淡然，“自然是好好学习，好好生活，先把事业忙一忙，感情的事情先放一放。”

    “嗯，不错。”楚瑜点头，脸上的笑虽漫不经心，但眸子里却是透着几分赞同。

    但下一瞬便凑近安红袖一脸八卦地问：“魏安歌她表弟年方几何？相貌如何？品行如何？长得帅不帅？”

    安红袖被他骤然间的巨大反差吓了一跳，无言以对地看着他。

    “哎，你倒是说啊！”楚瑜急不可待地催促。

    安红袖呵呵了两声，要笑不笑地道：“师兄你——什么意思？”

    “没什么意思。”楚瑜笑得眼睛弯弯，一副色眯眯的样子，“就是好奇。”

    “你——确定？”安红袖挑眉。

    “当然。”

    楚瑜答得一本正经。

    “那好吧。”安红袖表情恢复如常，下一瞬便歪着头看向大白：“大侄子，记住了，你爸爸楚瑜要出轨了，快回家告诉你爹去了。”

    大白闻言扭头看了楚瑜一眼，狗眼逐渐聚焦，下一瞬便就冲着楚瑜汪汪汪起来。

    眼看着大白朝着自己扑过来，楚瑜蓦然睁大了眼睛，紧接着便跳下锦榻往外跑，边跑边喊：“我可是你爸爸……”

    安红袖看着抱头乱窜的楚瑜，和狂追不舍的大白，忍不住笑出了声。

    她就说嘛，这狗大多时候都是药王谷的那位在养，怎么可能不维护那位啊……

    -

    翌日，唐飒等人来时，安红袖正在厨房准备，听闻唐飒几人到了，忙起身去府门相迎。

    “啊啊啊，青烟，我可算是见着你了！我好想你啊！”

    刚穿过拱门走到前院，安红袖就被扑过来的唐糖一把抱住。

    “咱们不是刚见过？”安红袖轻笑。

    “哪儿有刚见过？咱们还是上元节见的面！”说起这个，唐糖就伤心得不行，拉着安红袖委屈地抱怨：“都这么多天了，你也不说来侯府看看我。”

    “这不是忙吗？”安红袖浅笑，同唐飒和尉迟瑛打了招呼后，便拉着糖糖往里走。

    “你也知道，我如今抽不开身，魏国公府那边总是找我，我这才没去寻你。”

    “好吧。”唐糖撇嘴，嘟囔道：“尉迟瑛也是这么说，不过，那个魏国公府真讨厌，没事儿老找你干嘛啊！”

    安红袖笑了笑，没接话，转而问唐糖在侯府如何。

    “挺好的。”唐糖红了脸，嘴角的笑快要咧到耳根。

    安红袖见状晓得她是真的过得好，便放下心来，带着人往里走。

    “公子……”

    绿荷进来时，上官正则正坐在书案前出神。

    “怎么了？”

    绿荷被问得一愣，随即道：“不是公子自己说，等唐公子他们来了，让奴婢告诉您吗？”

    “嗯，是我忘了。”上官正则垂眸看了一眼桌子上铺好的宣纸，心下叹了口气，站起身道：“走吧。”

    “是。”绿荷应声，跟在上官正则身后走了出去。

    抵达宴客厅时，里头正热闹，楚瑜和唐飒在下棋，唐糖和尉迟瑛在围观。安红袖则不见踪迹。

    上官正则四下扫了一眼，见阿箬拿着托盘走过来，问道：“青烟呢？”

    阿箬笑着道：“姑娘去厨房准备去了。”

    “嗯。”

    “上官！”

