    除了最顶尖的那些人物之外，谁听到他的这些威胁，只怕都会色变，并且会好好考虑一下后果。

    但陈枫却像是根本没有听到一样，他反而缓缓向前走去。

    剑疯子的肩膀晃动了一下，陈枫知道，这是他要转身出剑的前兆。

    这个动作很快，但被陈枫给观察到了，陈枫一句话就让剑疯子的身形凝滞在了那里：“你已经在九星武王中期境界停留了整整十七年之久了。”

    “没人喜欢当一个疯子，更没人喜欢被别人当成一个疯子，尤其是最最不让人喜欢的就是，在大伙儿眼中成为一个如乞丐一般的疯子。”

    “你做这一切，只不是为了突破而已！我现在有办法让你突破！”

    剑疯子陡然转过身来，盯着陈枫，目光冷厉无比：“你在耍我？”

    显然，他根本不相信陈枫说的话，而随之而来的，则是他的迟来的一剑。

    而陈枫看到他刺出这一剑，立刻就笑了。

    陈枫也没指望他一句话就让对方相信，陈枫刚才说那句话，只是为了瓦解剑疯子的斗志。

    现在剑疯子已经没有了拼死之心，因为他将信将疑。

    而他没有了拼死之心，陈枫就有把握对付他这一剑，若是剑疯子如刚才那般以命换命，不顾一切的话，陈枫还真没有把握将他这一剑挡下来。

    面对这一剑，陈枫感觉这件仿佛充塞天地一般，好像目光之中除了这一剑之外，再没有其他！

    与此同时，一股狠戾之气，向着陈枫直扑而来，一瞬间，竟是震慑住了陈枫，让他动都不能动。

    这狠戾之气，才是剑疯子这一剑的精髓，足以让对手一瞬间身体失控。

    但是，陈枫却笑了。

    因为，这股狠戾之气里面缺少了一番搏命之心，若有那搏命之心的话，陈枫应该会被震慑的时间更长一些，但现在他只是被震慑了一瞬而已，然后便是立刻恢复了正常。

    于是，他身形一闪，一掌拍出，直接将长剑震片。

    然后，踏前一步，金刚推山，直接将剑疯子打的一声闷哼，后退数步。

    而陈枫，也是感觉自己双掌宛如拍在一块精钢之上一般。

    不对，应该说就像是拍到了一把巨剑上面一样，不但被震得隐隐发痛，而且双掌竟然有被割伤的感觉。

    他低头一看，果然，双掌已经流血。

    他心中一凛：“这剑疯子，难怪久负盛名，不但是实打实九星武王强者，而且他除了剑法之外，练体之术也非常的有一套！”

    “看这样子，竟是将身体都快要练成一把剑了！”

    剑疯子没有在动手，只是看着陈枫，脸上露出一抹凛然之色。

    陈枫看向他，微微笑道：“我的实力不弱于你，我这样级别的人也没有心思来跟你开玩笑，所以你大可以相信我的话。”

    “尤其，我可以先给你看看那个东西。”

    然后，他手中出现了一个玉盒。

    将玉盒打开之后，一枚丹药便是出现在剑疯子面前。

    这丹药刚刚出现，一股极其浓郁的力量，气味儿便是充塞于这里，甚至浓厚无比的药力直接从药丸之中奔涌而出，在这里席卷成了一股风暴。

    光是这气味儿，光是这些逸散出来的气息，竟然就如此恐怖！

    可见，这丹药是何等的强大！

    而闻到这股气味之后，剑疯子更是如同着了魔一般，深深的吸了口气，发出一声惊呼，慌忙大喊：“真的？竟然是真的？你真的没有骗我？”

    “我感觉到了，这个气味确实可以让我突破！”

    陈枫微笑说道：“没错，当然可以。”

    剑疯子没有任何的犹豫，立刻说道：“你需要我做什么？”

    陈枫微笑：“当真是快人快语，我需要你做的事情很简单，就是在十一月初七那一天，杀上天元皇城炼药师协会，挑战炼药师协会的最强之人！”

    “并且，一定要把声势闹大，要让所有人围观！”

    剑疯子目光一凝，盯着陈枫道：“你在谋夺他们协会中的宝物？”

    陈枫没有料到，他的思维如此敏捷，但他也很坦诚，说道：“没错，就是如你所猜测的。”

    “好，很好！”剑疯子忽然咯咯一笑：“敢在炼药师协会这种堪比皇室的大势力之中虎口夺食，你说我是个疯子，其实你也是个疯子！”

    “你这脾气，我很喜欢！”

    “这件事，我办了！”

    “十一月初七是吧？我记着了，若是到时候我能活下来，你可别忘了今日的承诺。”

    陈枫道：“放心，这枚丹药我为你留着。”

    剑疯子点点头，转身便是离去。

    陈枫轻轻吁了口气，十一月初七，十一月初七啊！

    十一月初七，就是后天，而到那一天，距离韩玉儿阳寿终结之时，还有三日！

    刀叔每多一个帮手，就会让胜算大一分，而有的时候，成功和失败之间，可能就是缺这么一份助力而已。

    极有可能，就是缺这么一个高手，甚至只是缺那么一个人手，都不用是高手！

    陈枫不知道自己能够失败或是成功，但他会做好所有他能做到的一切。

    而就在这个时候，陈枫心中，忽然有着无穷明悟，涌上心头。

    刚才剑疯子的那一剑，让陈枫一瞬间，竟然在武道之上，又有了突破！

    此时，他的心中仿佛有什么东西悄然绽裂开来，生根，发芽，成长。

    刀叔问道：“小少爷，你怎么了？”

    陈枫微微一笑，深深吸了口气：“刀叔，我想，你应该要恭喜我了。”

    说着，陈枫站起身来，大力金刚掌从头到尾，娴熟之极的打了出来。

    他的大力金刚掌早就已经烂熟于心，根本就不用想，单凭身体的记忆便是能够打得精准无比，没有任何的滞涩。

    陈枫在这小院之中，一掌又一章打出，风声呼啸。

    金刚推山，金刚碎碑，金刚弹琵琶……等等，在陈枫手中，极其娴熟地打了出去，一遍又是一变。

    每一遍，陈枫大概只需要百分之一个瞬间的世界。

