    参加恩科乡试的学子们，要在这里面考三场，一场三天，加起来就是九天，实在是太熬人。

    安易的房间就安置在距离学子们不远的地方，比起那厕所隔间来，强了不知道多少倍，至少可以躺下休息睡觉。

    安易将四处的环境熟悉了一下，与赵捕头说好，第二日天不亮就来考场外侯着。

    赵捕头送了安易与烈琰出门。

    出门的时候雨又下起来了，烈琰帮着安易赶车，安易就在旁边打着伞。

    “你这马车太简陋了，若是明日里再下雨，那些药受潮了怎么办？”烈琰说道。

    安易也觉着是个问题，毕竟这次是大买卖，再加上她手里有了二百两银子，底气也足了，也就说道：“我买辆带篷子的马车！”

    “今日下雨，怕是集市上没人！”烈琰皱皱眉，突的说道，“你等着我，我很快回来！”

    将安易送回医馆，烈琰冒雨离开，大半个时辰之后，安易正给一位老妪瞧病，就听得葛掌柜喊道：“东家，快来瞧瞧！”

    安易赶紧到了医馆门口，就见大雨里，烈琰正奋力拉了一辆马车而来，那马车青色的顶，木花雕门，虽不是新的，但是却十分的扎壮，木头轮子很大，很稳固。

    烈琰拉着马车一路泥泞而来，雨水打在他的身上头上，顺着头发流到脸上脖子上，甚至张不开眼睛，那脚步却结实有力。

    安易赶紧拿了雨伞出去，打在他的头上，“你这是……”

    “驿站的马车，不是新的，你别嫌弃！”雨太大了，烈琰抹了一把脸上的汗水，大声喊道。

    安易赶紧让单青龙搭把手，拉着马车去了后院。

    烈琰全身都淋透了，安易烧了水，让烈琰洗了一个热水澡。

    烈琰身材高大挺拔，与葛掌柜身形不符，安易好不容易翻到了凤卿尘的一身衣裳，拿来给烈琰换上。

    雨终于停了，安易欢喜的望着那马车。

    马车有九成新，最重要的是里面很干净，安易进去瞧了瞧，也十分的宽敞，躺下睡觉都不成问题。

    “喜欢吗？”烈琰穿着凤卿尘的衣裳，一缕青丝从肩头垂下，倒显得飘逸潇洒了许多，望着安易笑眯眯的问道。

    安易点了点头，说道：“你也不用冒雨给我送来，万一受了风寒……那姜汤可喝了？”

    “喝了！”烈琰愉悦的勾了唇角。

    他身子好，这点雨不算什么，重要的是安易喜欢这马车就好！

    “马车多少钱？我给你银子！”安易从马车上下来问道。

    “是驿站换下来的，不要钱！”烈琰摆摆手，“更何况我们之间，谈钱就生分了！”

    安易低声说道：“烈三公子，我终究是有夫之妇，我们之间……”

    “我知道，我会等你！”烈琰认真的说道，“我不会提过分要求的，只是想帮帮你而已！”

    安易还是摇了摇头，将十两银子放在烈琰的手里：“银子还是要给，不然我心里也过意不去！”

    上次，安易还怀着等凤卿尘走后，她重新找个男人生活的想法，但是如今这凤卿尘赖着不走，她这样脚踏两只船——会被凤卿尘掐死的！

    好男人，等着凤卿尘走了之后再找也不迟！

