    “日本必须要放弃在东北的一切利益，并且彻底的撤出东北。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ被吉林6军俘虏的战俘，日本必须要用钱来赎回。具体的价格我们可以另外商议。只有这样，战争才会结束，吉林6军才会从朝鲜撤退。”吴皓轩强硬的说道。这是他的底线，也是必须要坚守的。

    “不行，绝对不行。”林权助愤怒的吼道。这样的条件，他无法答应，日本也无法接受。东北的利益，可是他们在日俄战争当中付出了十万人的伤亡和近二十亿日元的军费才获得的，岂能就这样放弃？更不用说，在这一战当中，他们还损失了十几万人。

    “如果日本不同意的话，那么，战争就会继续进行下去。我保证，你们会失去更多的东西。”吴皓轩冷冷的说道。这些日本人，就是死都不肯吃亏。明知局势对己方不利，却还一副胜利者的样子。

    很显然，双方的分歧有些大，并且很难达成一致。如果没有外力的介入的话，应该是很难达成一致了。

    “两位，请你们冷静一下。或许，大家可以再退让一点。”朱尔典爵士说道。

    “大日本帝国的利益必须要得到捍卫。”林权助死撑着说道，完全就是死鸭子嘴硬。

    “这也已经是吉林6军的底线了，我们不会再妥协退让了。”吴皓轩也强硬的说道。

    “我倒是觉得吉林6军的条件很合理，用朝鲜来换取关东州，日本已经是赚了。”美国驻华公使柔克义表达了自己的意见。

    紧接着，俄国驻华公使蹼科第，德国驻华公使哈豪森，法国驻华公使巴斯德都纷纷表达了自己的意见。无一例外，他们都支持吉林方面的要求。毕竟，从公平上来看，吉林6军的条件并不过分。在吉林6军已经占据了优势的情况下，提出这样的条件。日本已经是占了便宜了。

    日本人之所以不愿意接受吉林6军提出的条件，完全是因为他们不甘心失去这些利益。这根本就是他们不甘心失败，不肯吃亏的强盗思维。

    林权助愤怒的看着吴皓轩以及那些支持吉林6军的公使们，他有些不明白。为什么这些高高在上的公使们，会这么卖力的支持吉林6军？难道他们不知道，一个强大的中国，对于他们也没有半点好处吗？

    实际上，除了美国是真正支持吉林6军的之外。俄国人只不过是单纯的报复日本人。德国人则是因为利益关系。至于法国人，则是因为日本展的度太快了，已经威胁到了法国的利益了。

    朱尔典爵士也皱起了眉头，几个公使都明确支持吉林6军的条件，可见日本人有多么的不得人心。虽然，英国实力强大，能够一手遮天。但是，他也不好公然和其他的公使唱反调。

    “大英帝国也认为，吉林6军提出的条件很合理。”朱尔典说道。

    “什么？爵士阁下？您怎么能这样？”林权助目瞪口呆，似乎没有想到朱尔典居然反水了。英国可是日本最大的靠山啊！连英国人都反水了的话。那日本如何还能够强硬得下去呢？

    一直沉默了两分钟，林权助才仿佛接受了这个事实。他知道，已经无法挽回了。

    “好吧，我会向国内报告的。至于国内会如何选择，我就不知道了。”林权助有些沮丧的说道。

    “感谢诸位对吉林6军的支持，吉林6军会尽最大的努力来维护远东的和平的。”吴皓轩则是一脸笑容的向大家表示感谢。现在，连英国人都不支持日本人的要求了。那么，他们除了捏着鼻子接受吉林6军的条件之外，还有其他的办法吗？

    林权助看着一脸春风得意的吴皓轩，恨不得扑上去狠狠给他两个巴掌。当然。如果他真的那样做的话，吴皓轩那些如狼似虎的卫队，肯定会把他给撕成碎片的。

    东京，霞关的相府。西园寺公望召开了紧急五相会议。日本内阁新任的五相。都聚集在了会议室内。

    “山海关和谈已经有结果了，林君，你向大家介绍一下吧。”西园寺公望面无表情的说道。

    “嗨，相阁下。”外相林董点了点头。

    “诸君，在山海关和谈中，林权助公使尽管尽力为帝国争取。但是。因为战局对帝国严重不利，加之欧美鬼畜皆尽支持支那人。所以，最后的条件对我们十分的不利。支那人要求我们放弃在东北的全部利益，撤回侨民，撤出关东州。并且以赎金的方式赎回那些被俘士兵。支那人也会撤出朝鲜，结束这场战争。”林董面无表情的说道。实际上，能够达成这样的协议，日本已经占了不少的便宜了。没有从战场上得到的东西，想要从谈判桌上获得？那无疑是不太可能的。

    “什么？为什么会拿回这样的条件？外务部是干什么吃的？连这样的条件也能够拿回来？东北的利益绝对不能够放弃，这是帝国死伤十万勇士，耗费了二十亿日元的军费才夺得的，绝对不能够这样就放弃了。”6相寺内正毅愤怒的咆哮道。

    “这样的条件，对帝国来说的确太苛刻了。”海相斋藤实也明确表示反对。毕竟，海军的战列舰建造，还指望着东北的那些铁矿了。如果没有那些铁矿的话，日本的战列舰建造会受到极大的影响的，这会严重影响到日本海军的展。

    “哼！不接受，那我们还能够怎么办？6军在辽东半岛已经输掉了，死了十几万人，残余的部队也只能够在海军的舰炮下瑟瑟抖。朝鲜更是遭到了入侵，支那人都快要打到平壤了。如果再不和支那人达成一致的话，恐怕整个朝鲜都会丢掉。”外相林董不满的说道。这一切，还不都是6军自己的无能造成的？如果日本6军能够打败吉林6军的话，根本就不会有这一切的耻辱的。

    “再动员更多的军队去东北，去朝鲜。和支那人死战到底。最后的胜利，肯定是我们的！”寺内正毅强硬的说道。如果日本6军能够派遣更多的援军的话，他们一定不会输掉战争的。

    “大藏省一分钱都没有了。”藏相阪谷芳郎直接说道。财政都要崩溃了，更别说是支撑军队继续打下去了。

    “难道，我们就只能够向支那人低头了吗？十多年的努力，都毁于一旦了啊！”寺内正毅悲愤的说道。甲午战争之后，日本就开始了迅的展。同时，他们也在为成为世界一等列强而努力。终于，经过了十年的努力之后，他们在日俄战争当中打败了俄国人，成功的崛起成为了列强。但是，这一战的惨败，无疑又将日本打回了原型啊！

    “这一次的失败，是多方面的。不仅仅是我们自己的原因，更有西方列强插手的原因。”西园寺公望说道。如果不是西方列强卡日本的脖子的话，他们不会输的这么惨的。

    “另外，在山海关和谈中，各国列强也明确表示了对支那人提出的条件的支持。连英国人也背叛了日本。”外相林董继续说道。

    “该死的英国人，他们是帝国的盟友，他们却不支持帝国，反而支持支那人。”寺内正毅咬牙切齿的说道。毫无疑问，英国人的背叛，给了日本最后的一击。

    “诸君，大家都说说，我们该不该接受这样的条件吧。”西园寺公望黑着脸说道。以他的立场来说，这份条件虽然对日本不利，但还算可以接受。日本现在需要的不是战争，而是休养生息。只不过，6军的那些好战分子，肯定不会轻易接受这样的条件的。

    “6军绝对不能够接受这样的条件。”寺内正毅明确表示反对。

    “海军也无法接受。”斋藤实也说道。

    外相林董和藏相阪谷芳郎则认为可以接受。毕竟，现在日本已经没有实力再继续打下去了。拖的越久的话，对日本就越不利。

    “好吧，会议就先到这里吧。”西园寺公望有些头疼的说道。既然五相会议无法达成一致，那就必须要求助于他们背后的那些元老了。

    几个元老中，除了山县有朋反对之外，伊藤博文、松方正义和井上馨，都认为应该停止战争。毕竟，如果继续拖下去，会给日本造成更大的损失。特别是如果失去了朝鲜的话，对日本将是一个重创。为了说服山县有朋，其他几个元老保证，只要让日本能够休养生息，渡过这一次的难关。下一次准备好了以后，可以集全国之力起一场和吉林6军之间的决战，一举打败吉林6军，一雪前耻。

    这个保证，让山县有朋所代表的6军，不再反对了。毕竟，他们虽然想打下去，但没钱没武器装备和战争物资，根本就打不下去啊！

    19o6年1o月2日下午，在各国公使的见证下，日本驻华公使林权助和吉林少帅吴皓轩在停战协议上签字，战争，就此结束。(未完待续。)

    ps：　　第二更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友高夙、袁yh1234567、四火、波林神尊、小岛oo1、n雪毅n、欢乐派对、牛a牛、宁乡县东山村刘利金的打赏！感谢书友冰月心空、核动力兔子、晨松79、庸俗的名字都已注册、看见后脑勺、党指挥枪、★戰鷹★的月票！