    慕容在冷笑道：“既然你都知道他是个普通人，你还能跟他结婚，我真是瞎了狗眼了，居然看上了你，好，既然他不敢跟我斗那也没关系，我只要他在我的面前磕个头就行。”

    此话一出，众人大惊失色，这话能随便说出来吗？这完全就是将花仙子不放在眼里了，现在秦风好歹也是花仙子的夫君了，你让他给自己磕头，那不是就连带打了花仙子的耳光吗？

    “慕容在你给我住口，现在马上就给我出去，这里不欢迎你。”花仙子怒道。

    慕容在却不慌不忙的说道：“我要是不愿意离开又能拿我怎么样？”

    “慕容在，别以为你慕容家族很强，我就怕你，我花仙子也是一个天不怕地不怕的人，你再不走的话我就动手了。”

    花仙子也不是善茬，敢在这里闹事她自然所不能坐视不管，可是慕容在的本事和身份在那里，两个人就杠上了，关键是周围根本就没人能够解开他们的冲突，因为这些人的身份不够。

    就在此时，忽然一道声音传来，那声音哈哈大笑道：“慕容在，你一个小娃子在仙界也如此的猖狂吗？看来慕容家族的确是嚣张的可以呀。”

    大家听到这个声音的时候，那人却已经出现在了他们的面前，众人看到这个人，都是吃惊不已，花仙子一看到他，也惊叫道：“桃花岛岛主陆华。”

    “花仙子见过岛主。”花仙子第一个给此人行礼，其他的人也纷纷给这个人行礼，此时秦风看到的是一个老头，一个头有点歪，背有点驼，眼睛还有些模糊的老人，此时老人身穿布衣，脚穿布鞋，一幅农村老头的模样。

    他是什么身份？秦风心里好奇，不过看大家对此人的反应，那绝对是高手，就连那慕容在看到了此人，也是脸色一变，赶忙退后。

    “慕容在你走什么？过来。”老头看到慕容在想走，就叫住了他。

    那慕容在一看没办法了，只好上前行礼道：“前辈驾到，弟子有失远迎。”

    老头呵呵一笑道？：“算了，反正你也不懂规矩，跟你计较什么，慕容家族后代也没什么好人。”

    这个话说的慕容在脸色一红，他们慕容家族是什么身份，谁敢这样说他们，可是现在老头这样说了，慕容在居然没有大怒。

    不过看他的样子是非常的生气，只是没有说话，那老头看到他的表情就冷笑道：“你不服吗？不服也对，毕竟你也是慕容家族的人，家族被人这样说的确应该生气，可是你们家族也要争口气，不要被人这样说才对，你说人家大婚之日，大家都高高兴兴地，你非要来闹事是怎么回事？就因为你是慕容家族的人吗？”

    慕容在被一阵呵斥，终于还是忍不住说道：“前辈，我是看在前辈身份高贵的份上，没有反驳，不过前辈一再指责，我们家族，我作为慕容家族的人也应该说话，你这样太不礼貌了。”

    慕容在即使是在暴怒之下，都不敢说重点的话，那老头却是冷笑道：“还真生气了，我这才是说了你几句，你敢反驳我，你算什么东西呢。”

    啪啪啪，忽然三道耳光打了出去，那慕容在根本就多比比了，结结实实的挨了三下，顿时就打的他满脸通红，愤怒到了极点。

    他是慕容家族的继承人，现在居然被人当面打了几个耳光，这是奇耻大辱，他慕容在怎么能受得了。

    如果是别人，慕容在早就动手了，可是偏偏这个老头，慕容在不敢，老头看着慕容在愤怒的表情，冷笑道：“还是不服吗？还要吃我耳光，回去告诉你父亲，就说是我帮他教训了你，让他以后好好管教，不要给慕容家族惹出了大事才知道后悔。”

    慕容在是气的咬牙切齿，可是依旧不敢动手，他忍住了，对方的实力是他不能触碰的，慕容在转身，狼狈逃离现场，而此时大家都是一阵的叫好，因为有人终于是可以收拾慕容家族的人。

    秦风在旁边看的更是吃惊呀，这个老头这么厉害吗？打这个慕容在就像是打小孩一般，而此时花仙子赶忙说道：“谢谢岛主为我出手。”

    老头哈哈大笑道：“这算什么，我今天来不是为了他，而是为你找你，你说你，你大婚居然不给为帖子，你好大的胆子。”

    那花仙子脸色一变道：“岛主，我也是想，但是怕岛主生气所以就没有送。”

    老头又是笑道：“当年的事情过去了，你偷了我那么多的仙花，我也不再计较了，这样，今天你大婚之日，我也想来凑凑热闹，不会不接待吧。”

    花仙子忙赔笑道：“我当然欢迎岛主你老人家来是我的荣幸，秦风快见过岛主。”

    秦风被花仙子拉过去，只好赶忙说道：“秦风见过岛主。”

    那岛主打量了秦风一下随即笑道：“怪不得人家不服呀，你小子连个半仙都不是，不过老夫看你前途不可限量，不是水中之物，将来肯定成大器，我来这里也没什么好送的，这是我一件仙衣，穿上他之后，大罗金仙以下没人能伤到你。”

    秦风也是大吃一惊，这样的宝物，那可是不得了的，下面的人更是一阵羡慕嫉妒恨呀，穿上这仙衣，等于就是变成了一个不死的人了，任何大罗金仙以下都无法杀了自己。

    秦风还不敢接，忙道：“前辈，如此贵重的礼物我不敢收。”

    旁边的花仙子却忙道：“岛主送给你的你还不要，是不是不给岛主面子呀，你不要我要。”

    花仙子一把将那仙衣拿了过去，岛主哈哈大笑道：“我就喜欢你这个样子，当年偷了我的花，还搭上了一瓶种子，你还真是个机灵鬼。”

    花仙子有些不好意思的说道：“前辈，以前的事情就不要提了好吧。”

    岛主哈哈大笑道：“对对，今天是你的大喜之日，我怎么能说这些话，来，我这是坐在哪。”

    花仙子赶忙将主位让给了岛主，岛主笑道：“那我就不客气了。”

