    “如今丹妮娅已经成了我们族群的叛徒，在这片土地上，再无丝毫立足之地，又帮了那人类元神这么大的忙，你们说，他在离开的时候，会对丹妮娅放任不管么？本帅猜测，他多半会带着丹妮娅回到他的世界去！”

    “无论是英雄难过美人关，还是人类可笑的情义，本帅肯定他都不会丢下丹妮娅的！到时候丹妮娅就可以光明正大的在人类世界活动，想要打开节点，也会容易得多！”

    马鲁哈亚恍然大悟，他虽然也参与在计划之中，但确实没有理解这个计划的意义。

    此刻听到森兰无魂的解释之后，才算是明白森兰无魂到底在下什么样的一盘棋。

    不得不说，森兰无魂大部分的猜测和计划安排都堪称完美，唯一的一点，是林逸只有一个！

    森兰无魂以为杀了林逸一个没多大用处，人类那边肯定还有更多差不多的人才，所以才会优先安排丹妮娅打入人类世界。

    如果他知道林逸对于人类而言有多重要的话，肯定会不计一切代价也要杀了林逸！

    哪怕这整个驻扎地的黑暗魔兽一族士兵都作为林逸的陪葬，他也在所不惜！

    正因为对林逸的这一点误判，令森兰无魂过早的放弃了混乱魔甲虫打开节点通道的计划，这对于林逸而言，算是意外的收获了，虽然林逸目前还不知道这一点！

    “大帅英明！这个计划真是天衣无缝！我们丹妮娅统领确实是完成这个计划的不二人选！那个人类的小子估计已经彻底相信了丹妮娅统领，将来他估计连自己怎么死的都不会知道！”

    马鲁哈亚恭维了两句，其他人都跟着笑了起来。

    他们按照森兰无魂的剧本本色出演，做戏都极为逼真，自信没有露出半点破绽！

    “哈哈哈哈！那个人类元神也算是个人才，可惜他不肯投降本帅，若是愿意归顺，肯定是大将之材啊！”

    森兰无魂极为高兴，能把林逸这种厉害人物算计于股掌之间，令他生出了满满成就感，若对手是个废物，耍弄起来就毫无快感可言了。

    每次回想起整个环环相扣的过程，他都能从中收获到许多快乐。

    从巫灵锁神阵开启的时候起，森兰无魂就马上定下了这个计划，反应速度堪称恐怖。

    第一步是围三缺一，逼迫林逸按照既定的路线躲避，森兰无魂没有低估林逸，认为这种手段肯定会被林逸看穿。

    所以第二步就是引导林逸寻找另外一条比较困难的路线，当然这同样是在森兰无魂的控制之下，无论林逸怎么走，最后都会来到丹妮娅的帐篷外！

    也只有丹妮娅的帐篷，会露出比较明显的破绽，森兰无魂相信林逸能看出这种破绽。

    而这个时候，就需要丹妮娅冒险了。

    若是林逸心狠手辣，上去就是干，森兰无魂只能自认倒霉，计划宣布失败。

    当然丹妮娅也不会遇到多少危险，毕竟她本身是破天中期的高手，门外还有八个亲卫高手。

    林逸短时间内应该奈何不得丹妮娅，而一旦林逸没有马上动手，说明计划有可行性，丹妮娅马上就会争取林逸的好感，为打入人类内部奠定基础！

    整个过程都很顺利，包括门外要求丹妮娅配合搜索的话语都是安排好的。

    林逸若是选择留下，就会有更多的压力给到丹妮娅，令丹妮娅的帐篷变得危险，最终顺理成章的让林逸选择离开。

    等到马上要出去的时候，森兰无魂就宣布丹妮娅是叛徒，发布了格杀勿论的命令。

    在局势危急之下，没有什么思考的时间的情况下，丹妮娅选择强冲就变得极为合理了。

    然后亲卫们拼死阻拦追兵，给丹妮娅和林逸逃脱的机会，令整个计划蒙上一层悲壮的色彩，同样也是为丹妮娅加分许多。

    毕竟带着亲卫们一起逃脱的话，林逸就会有种处于弱势的感觉，只有丹妮娅一个人跟着林逸，才会令人生出丹妮娅是可怜的弱者，需要被保护的感觉。

    森兰无魂敢肯定，林逸会带着一个丹妮娅去人类世界，却绝对不会带着丹妮娅和她的几个亲卫一起回去！

    这一步一步，所有的局势都在森兰无魂的掌控之中，他对人心的算计真的已经到了极致！

    林逸不是智谋不如他，只是从一开始就身在局中，被他算计而不自知。

    有一点林逸没有想错，森兰无魂这种黑暗魔兽一族中的帅才，真的是要尽快弄死才好！

    否则对人类而言，真的是遗祸无穷！

    此时林逸和丹妮娅已经远离了驻扎地，两人在沉默中飞驰了许久，彻底甩掉了追兵之后，才找了个隐蔽的地方休息一下。

    其实林逸可以随便布置个隐匿阵法，基本就能保证隐秘性了，但林逸并没有在丹妮娅面前展露阵道实力的意思。

    “丹妮娅，你接下来有什么计划？是回到你的部落中么？”

    林逸这个时候并没有利用丹妮娅去其他节点搞事情的想法，毕竟她为了林逸以及损失了好几个最忠诚的亲卫，还被森兰无魂定为叛逆。

    这种情况下还存有利用丹妮娅的心思，林逸自己都会觉得自己不是人！

    说实话，林逸真的是一点都没有怀疑丹妮娅是森兰无魂派来的卧底，毕竟那时候自己可以算是身陷绝地，黑暗魔兽一族完全没有必要搞那些小动作。

    真想动歪脑筋的话，直接拿下自己，进行洗脑之类的操作他不香么？

    林逸不知道，因为自己表现出来的特殊性，森兰无魂觉得洗脑之类的手段对林逸很可能无效，所以才决定安排丹妮娅潜伏到林逸身边打入人类世界。

    为此，森兰无魂甚至可以放弃整个混乱魔甲虫开辟通道的计划！就是为了给丹妮娅刷一波功劳！

    丹妮娅现在唯一要做的就是跟紧林逸，用尽一切办法来获取林逸的信任，又怎么可能回什么部落？

    听到林逸的问题之后，丹妮娅微微皱起秀丽的眉头：“我……怕是回不去部落了！森兰无魂在我们部落中有足够高的威望，我和你逃出来，就等于坐实了叛徒之名，回到部落也只是死路一条！”

