
秦阳在办公室里和韩真两人讨论着公司的事务，康妮就在旁边沙发上坐着喝茶，一边玩手机，一边偷看秦阳。

秦阳虽然极大程度放权韩真，但是毕竟刚开始，很多事情还是要他来做决定，更何况在产品方面，也必须他来控制并且制定相关的生产标准，这些都是韩真无法取代的。

因为满额工资的发放以及对未来的憧憬，员工们工作都很热情，效率也很高，两条生产线的改造已经完成了大部分，原材料的采购按照秦阳最后敲定的全部定了下来，全部签了合约，随时准备为闪电保健品有限公司供货。

雨虹文化那边的产品设计等也已经敲定，注册了商标，金色阳光下一个大大的古篆秦字，显得古朴而大气。

文雨妍亲自参与了秘制三元汤推广计划的敲定，和秦阳、韩真三人反复商讨了几遍，除开正常的网络、报纸和电视台投放广告的推广计划之外，还以药效为基础制定了一项另类的推广计划。

他们会在知名医院的医师配合下，选定数百名三元汤保健作用范围内的患者，给他们免费提供三元汤，然后定期复查，用事实结果和数据说话来证明三元汤的药效。

这个计划不是一切完成后剪接视频，而是一切以实时为准，类似纪录片的方式来记录这一切，虽然未必能做到让所有人相信，但是知名医院、知名医生的前后检测对比，具体的检测数据，总归还是会有很大的信服力。

文雨妍曾经提出这个方案存在一定的风险性，但是秦阳却坚持可以这样做，用秦阳的话说，就算因为一些病患的特殊情况可能不能百分百效果明显，但是绝对能做到大部分效果明显，剩下小部分有所改善。

如果做保健品，做药，自己连这点信心都没有，只靠广告推广坑蒙拐骗的话，还不如关门算了。

隐门弟子，丢不起这人！

“估计还要一个星期，应该就能试产了，试产顺利的话，便开始进行推广和存货，估计顺利的话，在五一的时候，便能全部上市，上市那边你打好招呼了吗？”

秦阳笑道：“已经打过招呼了，各大卖场都没问题，到时候具体工作让销售部负责对接就行。”

韩真点头，在自己的本子上随手记录了这事，又问了几个问题，秦阳一一作答。

韩真梳理了一遍，笑道：“大致没问题了，所有计划都已经制定，就是一步步落实了，你只要试生产的时候来就行，剩下的交给我就好。”

秦阳伸了个懒腰：“好啊，那我很快就可以偷懒了，哈哈！”

韩真和秦阳接触也有这么长时间，对于秦阳的性格也很是了解，有些无奈的摇摇头：“很难理解，你这么懒的人还出来创业……”

秦阳笑眯眯的说道：“所以才要你这样的大才，多多帮忙啊，让我自己来做，我会累死的，钱我可以少赚，但是我可不想浪费太多精力。”

韩真好奇的问道：“那你以后想做什么，嗯，你想把你的精力放在哪一块？”

秦阳微笑道：“现在谁知道呢，反正不会是一个商人。”

韩真摇摇头，没再追问，眼光扫过旁边的康妮，笑道：“行啦，事情谈完了，陪你的美女去吧。”

秦阳点点头，站起了身子：“好，那我走了，剩下的事情交给你了啊，有事打电话。”

秦阳冲着康妮摆摆手：“事情处理完了，我们走吧，是不是感觉很无聊？”

“不会啊。”

康妮微笑着回答：“看你做事情很认真，可惜就是听不懂你们说什么，不过你好厉害，才二十岁便已经拥有自己的公司了，真是让人佩服。”

秦阳笑道：“我们学校比较特殊，有很多人都在大学期间便已经参加社会工作，或者参与创业，我只是其中一员而已……我们走吧，今天我带你去吃特色耗儿鱼。”

康妮笑眯眯的说道：“原本我想着你还是个学生，还挺不好意思的，如今却发现我想错了，你已经是一位大老板了，那我就不和你客气了啊。”

秦阳哈哈一笑：“完全不用客气，就当在英格列一样就好。”

两人走出韩真的办公室，庄梦蝶迎面走来，看到秦阳，眼睛一亮，再看到旁边的康妮，脸上笑容又盛了两分。

“秦总，这位美女是谁呢？”

秦阳笑道：“一个英格列的朋友，来中海玩。”

庄梦蝶微笑道：“你可真是交游广阔啊，话说你的异性朋友有不漂亮的吗，就连国外的朋友也都这么漂亮？”

秦阳丝毫不在意庄梦蝶的调侃，一本正经的点头：“谁说没有不漂亮的？”

庄梦蝶嫣然笑道：“哦，那是谁，我好像没见过啊。”

秦阳微笑道：“你自然看不见，除非你照镜子。”

庄梦蝶噗嗤一笑，然后一脸哀怨模样：“原来在你的心中，我就是一个丑女人，这可真是太让人伤心了。”

秦阳盯着庄梦蝶的脸，眼光忽然愣了愣，向前踏了一步，眼光盯着庄梦蝶的眼睛，在她眼角的位置，有着一个不太明显的红色圆形血点，就这么突兀的出现在眼白位置上，有些奇怪。

庄梦蝶看着秦阳聚精会神的盯着自己，眼光略微有着两分诧异：“你看什么，我脸上有东西吗？”

秦阳指了指庄梦蝶的左眼：“眼睛里有个血点，你最近没休息好吗？”

庄梦蝶眨眨眼睛：“可能是吧，这几天事情有点多，晚上都在加班。”

秦阳直起腰：“工作重要，但是身体更重要，注意休息，嗯，等产品做出来了，三元汤你也可以长期服用，对你有好处的。”

庄梦蝶微笑：“谢谢关心，今天正准备早点回去，炖点滋补的汤，不过秦总你美人相伴，看样子晚上是不会回家吃饭了吧。”

秦阳嗯了一声：“嗯，我是地主，自然要待客，你不用考虑我。”

“行，那回见！”

庄梦蝶冲着康妮摆了摆手，然后踩着高跟鞋款款而去。

“你公司的同事吗，好漂亮！”

秦阳笑道：“嗯，我朋友，也是公司股东，在管销售工作……”

秦阳的手机忽然叮的响了一声，秦阳掏出手机一看，眉头顿时微微扬起了两分。

“今日午夜12点，翠湖边小树林，不见不散。——丹尼.凯尔！”

PS：

第七更，继续努力写！

能换来几张月票不？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9799406"  chaptername="第四百章  午夜之约【第七更】">加入书签</a>
</div>
