    【某个城池的衙门口，牌匾高高悬挂。

    门口一侧，一名衙役正在用力抽打一个赤着上身的老人。

    旁边几名衙役嘻嘻哈哈，抱着水火棍靠在墙边。

    “陛下有令，加征田税，给陛下盖宫殿、选皇妃！”

    “你这老不死的，竟敢不交田税？”

    那老人惨声哭叫：“官爷！不是我不交，是实在没办法交！”

    “这田税十年前已经加了一次，这十年来，我一家老小东拼西凑，也饿死了三个！”

    “今年再加征田税，我们还有活路吗？我们一家剩下的，全都要被饿死啊！”

    蓝忘机站在一旁，静静看着，握紧了剑鞘。】

    这一段回忆到此中断。

    姜云蕊愕然：“我从未听说过，加征田税啊……”

    赵雪萼则是想了想，十分肯定地说道：“的确是有的，我记忆中，没被御剑宗带走之前，小时候日子也过的不是太好，齐国的田税本来就严苛。”

    “十年前加了一次，今年再加一次……百姓根本承受不住的。”

    “皇室和宗门中人高高在上，估计都没想到竟然还会有这样的事情。”

    姜云蕊握紧自己手掌，双眼微微泛起一圈红意：“不对，这一定有什么地方不对！”

    “我父皇并不奢侈，只是喜爱吃些美食，皇宫内妃子也已经七八年没有增加了！”

    “到底是什么人，敢私自加派田税，还说父皇要修宫殿，纳皇妃，这个人……这个人一定是要造反！”

    说到这里，姜云蕊的脑海中回想起自己所看《韬晦》《谋略》中的某些描述，许多念头更是如同闪电一般流淌过心间。

    能做这种事的，一定不是皇室中人。

    一定是臣子有了逆反之心，才用这种方法，苛待民众，损毁齐国皇室声望！

    无论是大皇子还是二皇子，他们就算野心再大，也不会愚蠢到骂自己的父亲，引发民众对皇室的不满。

    这个臣子会是谁……

    姜云蕊的面上露出苦笑。

    忽然意识到，某些可怕的事情已然发生，无可更改。

    还能是谁？

    若无兵法六韬提示，姜云蕊不了解这写治国、阴谋的弯弯绕绕，可能还要无头苍蝇一般胡乱猜测。

    如今，她只是略一思量便明白了，脑海中浮现出两个没有眉毛的干瘦老者模样。

    田成、田和。

    田家的“贤臣”，把持齐国朝政已经有近百年时间。

    除了他们能够有能力轻而易举隔绝皇室与百官、百姓，其余的还有谁能做到呢？

    “田家！”姜云蕊喃喃吐出两个字。

    蓝忘机惊异不已：“二皇女竟然有这等明察的缜密心思，难怪田家要想方设法将你除去！”

    “或许二皇女还留在都城，一切都会有所不同吧？”

    姜云蕊摇了摇头：自己留在都城，也不会有任何不同。

    蓝忘机这是用世外修行者的角度，来考虑俗世之内的事情，还以为发现阴谋就能破解阴谋……

    对方对齐国皇室的抹黑，恶意残害民众来激发民意的阴谋已经持续十年、几十年，这是三言两语能够解释清楚的吗？

    “幕后黑手，看来就是田家了。”林南说道，“这就能说得通了，田家表面上支持二皇子的。”

    “有很多事，可能二皇子都不知道，他们就已经打着二皇子的旗号给做出来。”

    “比如，对云蕊和赵雪萼下手；比如联络魔道宗门；比如蛊惑赵雪萼去投靠魔道宗门。”

    赵雪萼也已经反应过来：“田志远，他姓田！他是田家安排在御剑宗的，而不是二皇子安排在御剑宗的！”

    “难怪，只有我说他是二皇子派来的，他自己却从未说过二皇子的安排。”

    “原来，他根本就是田家的人。”

    “事情到此，应该算是真相大白了吧。”林南说道。

    蓝忘机摇了摇头：“不，事情远比你们所想的，还要复杂。”

    “请你们继续看。”

    回显灵石，又显现出蓝忘机所见的另一段新的回忆。

    【依旧还是那个被鞭打的老汉，他已经被人救下来。

    旁边站着田氏商铺的人，对衙役说着话：“这位老人，从我们田氏商铺借了五斗粮食，足够缴纳今年加征的田税了，可以放过他了吧？”

    “田掌柜说话，我们哪有不依的道理？”衙役们陪着笑说道。

    老汉跪下磕头：“恩人啊，救命恩人啊！”

    街道上不少居民也都感动不已，有的议论纷纷，有的跪下磕头。

    “田家真是我们大恩人啊！”

    “大恩人啊！”

    “幸好有田家帮助我们度过难关，否则我们早晚要被昏君害死！”

    “齐国昏君，不得好死！”】

    “田家在收买人心！”赵雪萼目光凝重，“皇室已经人心尽失了。”

    “他们的阴谋当真厉害，故意残害民众，败坏皇室名声，自己来充当好人！”

    林南、姜云蕊也都默默点头。

    最厉害的是，在今日之前，田家甚至没有暴露在皇室与正道宗门面前。

    所有民众都以为是昏君作孽，御剑宗和皇帝等人都以为是二皇子。

    “还不止如此……你们再看。”蓝忘机说道。

    【田家商铺，田掌柜面前摆着两个斗。

    一个借出去的斗，是大斗；一个收回来的斗，是小斗，只有大斗的一半。

    一个穷困潦倒的汉子，正在给田掌柜不断磕头，感谢田家的活命之恩。

    原来田税收的厉害，这个汉子眼看全家活不下去，来借田家商行三大斗米，如今只需要归还三小斗米。

    等于是田家平白给了他们家一半的米，这一家人因此活下去，拼了命的赌咒发誓，将来要为田家拼死效力，一句话，他这条贱命就可以拼着不要。】

    “可怕的阴谋……”赵雪萼喃喃说道，“明明造成一切的元凶，就在眼前，天下的民众却都将他们视为圣人，将他们看的无比重要。”

    “如今田氏要改朝换代，已经是齐国境内，万民一心众望所归。”

    “但这是不可能的啊……”姜云蕊困惑无比，看向林南，又看向蓝忘机，“田家哪里来的这么多粮食，来做这种损己利人，邀买天下人心的事情？”

