    看着伸到面前的小胳膊，涂山台桑沉默了。

    本想这小不点没什么胆子，却没想到是个缺心眼的。

    至于啃这仙童一口...

    确实，之前她看出来了陈沐的根底，也知道吃他一口可能会很美味。

    但她是那种控制不住口舌之欲的树吗？

    这仙童再怎么说也是帮玉虚上仙来要果子的，她若真咬了一口，那玉鼎真人和黄龙真人要不是护犊子的还好，要是护犊子，怕是会给涂山招来麻烦，徒增烦恼。

    但果子她是真的不想给！

    台桑果与普通果物不同，并不是经过一段时间，就会遵循自然规律开花结果。

    那果子与其说是果子，倒不如说是用她的本源之力，凝聚出的奇珍。

    每凝聚出一颗，就要耗费她不少本元，还要用上她的功德。

    一般人前来讨要台桑果，涂山台桑是绝不会给的。

    至于玉虚十二仙......

    涂山台桑看了眼面前白润的小胳膊，直接转过身去，背对着陈沐说道：“告诉我，你要台桑果的缘由。”

    见女树精最终没上嘴，陈沐松了口气。

    “此事说来话长。”

    “没事，我时间很多，你可以一直说下去。”

    看了眼大树下窈窱的背影，陈沐将目光转向一旁，缓缓开口。

    陈沐讲了神女和杨天佑之间的姻缘，以及他们一家此时所处的艰难处境。

    “总之，若是有了台桑果，就有很大可能拯救神女的家庭，揪出背后算计之人，这就是晚辈前来要台桑果的原因。”

    涂山台桑转过身，眉头微皱道：“算计？听你所言，不管是谁促成的姻缘，现在神女总归是喜欢那个凡人的，对他们来说，背后之人该是帮他们的恩人。”

    作为最早婚姻制度下诞生的灵根，涂山台桑对牵线搭桥的，都有天生的好感。

    陈沐摇头道：“神女身份特殊，这份恩情只会是剜心的钝刀，他促成这场姻缘的心思本就不纯，又何谈恩情。”

    涂山台桑蹙起眉头，想了会儿，然后摇头道：“我不懂，我只知道每一场姻缘都来之不易。”

    陈沐也不想在这上面多说，只是问道：“原因已经向前辈解释了，那台桑果...”

    “你急什么。”

    涂山台桑走到大树底下，盘腿而坐，有金、白、红、绿，四色的细小光线从她身上连接到身后的大树上。

    “你很会说话，接下来你就陪我说说话，若是你能把我说高兴了，我就给你台桑果。”

    看着身上生机、功德之力不断涌出的涂山台桑，陈沐心有明悟。

    “多谢前辈！”

    陈沐拱手一礼，继而盘腿坐在原地，问道：“前辈想听晚辈说什么？”

    涂山台桑想了想，说道：“你方才讲神女姻缘时，说妖怪和人尚且有美好姻缘，我想知道是哪里的妖怪，哪里的人。”

    “需知女娲娘娘定下婚姻制度时，是为人族制定的。人和妖，又怎么可能结下好的姻缘？”

    陈沐闻言笑了笑，正想开口，却被涂山台桑开口打断。

    涂山台桑语气不善道：“你不是个老实的，不要编故事来骗我。”

    陈沐抚摸了下怀里的斩仙剑，稚嫩的脸庞上全是涉世未深的天真模样，“前辈，像我这般大的孩子，哪会儿骗人啊。”

    不骗人的陈沐对着台桑树讲起了一段妖与人之间的姻缘。

    ...

    ...

    “就这样，白娘子被那法海和尚镇压在了**塔下...”

    涂山台桑听到此时，眉头已然皱起。

    “那法海不好好修行，多管什么闲事，若是我涂山牵的姻缘，他岂敢如此！”此时，涂山台桑已然忘了白素贞是妖，许仙是凡人的先置条件。

    陈沐轻咳了声，说道：“还未说完，虽然他们之间的姻缘曲折坎坷了一些，但最终也算的上圆满。”

    “你继续说。”

    稍顷，讲完整个故事的陈沐抬头看了眼树冠，试探道：“前辈，可否多给两个台桑果？”

    涂山台桑声调陡然拔高：“你要那么多台桑果做甚？”

    ”一个怕不够，神女家里还有孩子，那孩子可能遗传他爹的血脉，也是魂魄一体的。”

    “你怎么总想着神女一家，他们怎样和你有什么关系？”涂山台桑皱眉道。

    陈沐并未对涂山台桑说过玉鼎收徒之事，所以涂山台桑并不明白他存的什么心思。

    不过，收徒之事不方便对外人透露，陈沐只好言道：“宁拆一座**塔，不毁一桩好姻缘。我只不过不想让神女连白娘子都不如，白娘子尚且有小青帮忙，她却什么都没有。”

    “你想做小青？”

    “不，不是我做，是想请前辈做。”

    涂山台桑沉默片刻，说道：“此事和我涂山没有关系。”

    陈沐反应很快，“前辈放心，我们可以没来过涂山。”

    ...

    ...

    等到陈沐落到山腰时，玉鼎真人、黄龙真人和涂山白凤停止了交谈。

    “童儿，怎么样？”玉鼎不慌不忙，含笑问道。

    见目光都落在自己身上，陈沐微笑道：“还算顺畅，得来了几颗台桑果。”

    “几颗？”涂山白凤觉得他好像出现了幻听。

    “四颗，台桑前辈给了四颗，但交付给弟子的时候，特地嘱咐说，一定要善用，不然她会不高兴的。”

    “做的不错。”玉鼎真人不吝夸赞。

    一旁，涂山白凤还是不太相信，要知道他以前去要台桑果的时候，树祖都恨不得把他从山顶上抽下去。

    这也是他等闲不去山顶的原因。

    树祖，他得供着。

    送玉鼎一行离开涂山的时候，涂山白凤还不忘来到陈沐跟前，虚心请教。

    陈沐的回答很简单：“台桑前辈是个很好客的前辈，整棵树很好相处，她也是个特别善良的前辈。”

    常年住在涂山的涂山白凤压根不信！

    他想来想去，也只有两个可能。

    要么是树祖转性了，要么就是因为陈沐一行是来自玉虚宫的原因。

    送走了玉鼎一行，涂山白凤看着不远处的山顶，有点意动。

    要不然改天上去看看，说不准树祖她老人家真的变的好说话了？

