    张易之前发出去的消息，“墨仇”依旧没有回复。

    他为什么不直接发消息给张易，而是通过程虎那边，转达这条消息呢？

    送给张易的两个人，到底是谁？

    ……

    这时。

    突然有人进来，到郑扬那边，说。

    “郑队！有两个人过来自首，您过去看下！”

    听到这话，郑扬不由得一愣。

    大半夜过来自首，这是干了什么，这么迫不及待的？

    然而。

    这边的张易，听到此话，便是目光一凝。

    这其实很容易联想。

    因为，刚刚程虎才打过电话，说要送给张易两个人，然后，马上就有两个人到这边自首了。难道说，过来自首的这两个人，就是墨先生送来的？

    这种时候送来两个自首的人，一定是跟这个案子有关的！

    “陈叔，咱们不用吃牢饭了！”

    陈叔困的不行，可能是上了年岁的原因。

    不过。

    张易这么一提，立刻精神了起来。

    “真的？”

    “真的，估计咱们过不了多久，就能回家了。”

    张易刚刚说完。

    郑扬便又过来了。

    “张易，陈元松，走吧，一块儿过去聊聊！”

    郑扬说道，他脸上的表情就可以看出来，事情一定出现了转折。张易觉得，他的猜测，一定没错。

    那边的戴风铃立刻问。

    “我呢？”

    “你留在这儿！”

    郑扬厉声道。

    出去之后，那边有两个人，坐在凳子上，已经被戴上了手铐。

    一个中年妇女，张易看起来有那么几分眼熟。另外一个，身材魁梧，看起来，好像是有些身手的人。

    陈叔的眼力很毒，他指着那个妇女说。

    “你就是昨天下午，那个清洁工！”

    昨天下午，张易和陈叔从博物馆出来的时候，就见到一个保洁员。怪不得张易觉得眼熟，陈叔一提醒，他也想了起来。

    没想到，她也是合谋。

    这时。

    旁边的郑扬解释说。

    “她叫王雪芹，他叫周胜利。”

    “刚才我们已经了解过了，王雪芹的确是博物馆的保洁，他被周胜利买通。而周胜利，是博物馆那边，以前的保卫组组长，因为一些工作上的失误，三个月前，被开了。”

    “目前，周胜利和王雪芹，都已经承认了他们的犯罪事实。张先生、陈先生，实在抱歉，既然事情已经弄清楚了，那边签个字，两位就可以回去了。”

    看来，这两个人，就是墨先生送来的两个人。

    非常及时，而且，一针见血。

    不愧是墨先生！

    真的无法想象，墨先生到底是怎么找到他们，并让他们两个到这里自首的？

    这件事情，让墨先生的神秘感，又加深了一层。

    这时候。

    张易想了一下，他说。

    “郑队，我可以跟周胜利说几句话吗？”

    “可以。”

    郑扬直接回答。

    “多谢。”

    张易道了声谢，到周胜利的面前，坐了下来。

    “周胜利……”

    “你不用问了，我知道你要问什么。事情都是我一个人做的，我勾结戴风铃，想要把你送到牢里，就这么简单！”

    周胜利直接回答，显然，是一幅要替人背锅的样子。97中文

    张易笑了一声，他说。

    “你这么忠心，墨江知道吗？”

    周胜利听到这话，不由得一怔。

    “我不认识什么墨江！”

    “那我们之间，有什么血海深仇吗？我好像根本就不认识你，你却要害我以盗取国宝的重罪，这不合逻辑啊！”

    张易分析道。

    而一边的郑扬，也微微点头。

    因为，他觉得这件事情，肯定是有问题的。

    陷害张易之后，又突然来自首，没见过这操作的。就算有这样操作的，一般情况下，这两个来自首的，都是过来顶包的。

    他们，并不是幕后真凶！

    同时。

    张易刚才的话，也让周胜利有些张口结舌。

    他似乎滚着眼珠子，支支吾吾，想了好一阵子，才想到一个理由。

    “是……是戴风铃收买了我，我的账户上，刚刚收到1000万，就是她给我的报酬，是……是她要报复你！”

    “她为什么要报复我？你难道不知道，我为她创造了一次空前绝后的拍卖会盛宴，可以让她建立一个拍卖行的商业帝国，她这么做，不等于是自残吗？”

    张易反问。

    这话，几乎无懈可击。

    “这……”

    周胜利完全无法解释了。

    然后，张易便不再理会那周胜利，他回头，看向郑扬。

    “郑队应该看出来了，他们两个，只是替罪羊。”

    郑扬点头。

    “张先生，关于幕后之人，您有没有线索？”

    “他叫墨江，我知道的不多，不过，我觉得，戴风铃那里一定能够找到答案。不过，墨江的手里，应该掌握了戴风铃的把柄，找到幕后黑手，可能会有些麻烦，但是，并不是完全没有办法。”

    张易回答。

    “多谢张先生的配合，剩下的，就交给我们吧！”

    “有什么需要，随时联系！”

    “好！”

    跟郑扬告别后。

    张易和陈叔就离开了。

    回去的时候。

    已经是凌晨四点左右。

    缓缓地开车车，陈叔看着空旷的街道，不由得叹了一句。

    “唉……有惊无险，总算是跨年了！”

    “是啊！”

    两人简单的一句对话，似乎感慨万千。

    拍卖会之后的事情，百转千折，却终究在“墨仇”的手笔之下，有了一个不错的收尾。只可惜，墨江这次，恐怕还能逍遥法外。

    这是张易可以预见的事情，也是墨江的一贯作风。

    每件事情，他都不会亲力亲为。

    事发之后，他又能安然脱身。

    其实。

    发生了这么多事情。

    张易也思考了很多。

    他渐渐地感觉。

    父亲张国山的事情，似乎远远没有想象中那么简单！

    那些父亲辈陷害的证据，张易已经仔细地研究过，参与那个案件之中的关键人物，有张家的几个人，有戴风铃，还有顾峰。

    表面上看，其实与墨江无关。

    这件事情，即便张易重新起诉，墨江依然可以像以前一样，置身之外。

    可是。

    偏偏墨江没那么做。

    他想尽各种办法，要得到那些证据。为了不让张国山出狱，他甚至不惜叫人盗取博物馆的文物，以陷害张易。

    做法有些丧心病狂，而且，不合理。

    这很反常！

