    那一瞬间，连周舒都有种要被杀意淹没的感觉。

    当然他知道，那杀意只是掩饰，并不是对他而发的。

    「舒，十息了，要配合你破去九层塔么？」

    「不用，我要是能破开这个，就会让其他人察觉到这是演戏，你是在故意留手了。」

    「那就留着，反正对你没效果。」

    「青雀，这是你自创的法诀吧？」

    「算是，源自无双城里留下的那座九层塔，不过我没有汲取到精髓，在我看来，九层塔里蕴含的魂道比万魂宗的可能还要更强，只有了解到了轮回法则，才可能弄清楚，很多时候我都觉得，玄黄界的某些法诀和大道比仙界的更深刻，只是在玄黄界上根本弄不懂。」

    「我也有这种感觉。」

    「对了，真魂体里有九层塔的记忆和法诀，到时候你可以试着去理解。」

    「……我还没说，你都懂了。」

    真魂体审视着周舒，眼中的杀意更多了。

    “周舒怎么一点事都没有？”

    “是啊，明明关在那塔里，非但没有失智，好像还想反击。”

    “上次那齐大公子，一被塔罩住，就好像变成了……”

    “你说什么呢！？”

    看到齐麟那凶厉的目光，一位金仙连忙闭上了嘴。

    齐麟看着比试场，一脸惊诧，“这个周舒，竟然这么强？”

    他被九层塔关住后，心神就完全迷失了，在轮回来打转，找不到出路，输了都不知道是怎么回事。

    惊诧的不止他一个，大多数观众都是同样的感觉，尤其是那些金仙，他们都能感知到塔上那浩瀚的灵魂之力，只是远远看着就有种灵魂被鞭打到要出窍的感觉，而周舒被这样的力量完全罩住而毫不在意，如何能不惊诧。

    灰塔中的周舒，神色淡然，甚至还带着一丝笑容，“这是什么？耍戏法么？”

    真魂体一下就怒了，“你说什么？”

    周舒淡淡的道，“周道友，你打算关我多久，等你力量耗光了，到时该如何。”

    “你等不到那时候的，我的力量是无穷无尽的。”

    真魂体很快平静下来，缓缓道，“没有想到，新月城还有你这样的真仙，如此看来，我的挑衅一点没有错，没有参加金丹大会的人，反而更加强。”

    场下一片哗然，她只做无视，平静的道，“不过，你也只能到这里了。”

    周舒神色微变，场下也一样。

    真魂体慢慢取出了一颗晶莹剔透的珠子，那珠子发出的光芒异常柔和，却带着一种能穿透一切的力量，穿越了防护罩，扩展到整个广场，还在不住往外延伸，像是能把整个南区都覆盖到。

    柔光之中，灰塔消失，腾腾灰雾停滞不动，天地与光变成了一色，仿佛融合到了一起。

    场下的人群一时滞住了，过了好一会，才有人开口。

    “这是何等强大的灵魂之力啊！”

    “应该是她的法宝吧……”

    “肯定是了，她说她的力量是无穷无尽的还真不是虚妄，就这法宝里的力量，完全无法计数。”

    “她应该是用到全力了吧，也不怪别人嚣张，之前她根本连一半实力都没用上啊。”

    “万魂宗的核心弟子，仙苗榜前五百，真是让人绝望的恐怖实力。”

    “逼到万魂宗弟子用法宝了，周舒这下挡不住了吧？”

    “除非城主出手，他死定了，珠子里的力量足够碾死他几百回，如果站在台上是我等金仙，结果也会一样。”

    “我想城主此时不会出手了，这时出手，就等于是得罪万魂宗。”

    “是啊，很可惜，周舒实在是个人才。”

    游冲之急了，“大哥，有没有办法阻止？”

    游昂之视若不见，凝视着真魂体，眼神有些呆滞，喃喃道，“真的是万魂宗，实在太强了，真仙核心弟子就能拥有这等法宝，若是换了金仙，换了我，又该如何……”

    连喊了许多声都无果，游冲之恨恨的摇头，担忧的盯着比试场，不再说话了。

    何太平愣愣的站着，莫名觉得身体有点冷。

    「舒！意外！灵魂基石太过强盛，刚一经引导，灵魂之力就溢出了！我没法控制住，必须要快。」

    「知道了，我们准备吧。」

    「等等，我还有一个问题很想问你。」

    「嗯，一直都是我问你，也该你问我了。」

    「玄黄界被仙界移到了诸天之沿，而这里在诸天中并不算偏远，你从玄黄界飞升，怎么到了这里来？而且仙界仙使送给飞升者的仙引符，你应该也没有用吧？不然我们早就该相见了。」

    「有实风，我是顺着风来的，至于仙引符，我留在玄黄界了。」

    「幸好你没有用，舒，真高兴，就连仙界也改变不了你……我们开始吧。」

    「……好。」

    比试场上，风云又变。

    周舒神色凝然，袖中飞出了数以百计的仙玉，不要钱似的洒落出去，遍及各处。

    伴着一阵轰鸣之声，地面上开始出现一波又一波的海浪。

    潮起汹涌，潮落更强，瞬息之间就将地面淹没，比试场仿佛变成了无尽深海，与之同时，正中间现出了一个数丈方圆的极深的黑色漩涡，发轰雷之声。

    远远看去，像是无底深渊的入口，亦像一只时开时合的深邃之眼。

    归墟之眼。

    咆哮声中，一切都失了颜色，原本漫天的柔光，眨眼间就减弱了大半，像是被那漩涡完全吸收了进去，对面立着的真魂体，还有那散发着光芒的法宝，也顿时黯淡了许多。

    “这是他之前布的阵法？”

    “肯定是，但……这也太花钱了吧？”

    “没错，刚才他丢进去足足一百八十八个仙玉！这是多少仙石啊！”

    “且不管是什么阵法，用了这么多仙玉，威能想都能想象出来，就算是万魂宗弟子，怕也挡不住吧？”

    “真没想到能看到这一幕，我们新月城还真是藏龙卧虎。”

    “这个周舒，深藏不露啊。”

    “没错，本来以为他输定了，没想到还能用阵法抗衡万魂宗的法宝，看起来不处下风，有好戏看了！”

    人群一下激动起来，哗声高涨。

    一直憋着气的游冲之，已经禁不住欢呼起来，“道兄，真有你的！”

    （PS：谢谢书友20171203143032046的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）