    猝不及防间，莉莉丝凤凰的羽翼被刺穿！

    鲜血洒落，却又迅速气化！

    在克力架咧嘴一笑，想要乘胜追击的时候，他感受到了史无前例的威胁感！

    他没想到，一股惊悚感自面前的莉莉丝身上散发出来。

    羽翼的受伤不仅没有让少女变得虚弱，相反更加强势凌厉起来。

    赤焰凤凰的周身温度，再次拔高！

    热浪滚滚，炙热的火焰灼烧空气，将空气扭曲烈焰带着强大的冲击波荡开。

    骤然再度提升的高温，让地面化作一片岩浆融水，气雾升腾而起！

    武装色霸气强化的克力架也承受不住这高温的爆发，头发被烫的曲卷，杀马特造型不保。

    赤果的身躯变得通红，如同煮熟的海鲜一般，连连后退。

    他的目光惊愕的看着莉莉丝，只见那原本被自己洞穿的羽翼在火焰中逐渐愈合，伤口消失不见。

    凤凰就这么再次振翅而起，双目中带着凌然的傲意，张口对克力架说道：“如果就只有这样的实力，三将星真的是让我太失望了！”

    说着！

    凤凰周身的火焰如同海纳百川一般，在气流旋转间向着凤首汇聚，在身前逐渐形成一个盘旋的火球。

    火球随着旋转，不断吸纳着火焰，越变越大温度渐次拔高，化作一颗足有十米大小的巨型火球！

    那炙热的高温给克力架带来强烈的不安，半空中的火球无比耀眼，仿佛是另一颗太阳一般，散发着光和热。

    远处的山林，隔着空气也被这高温炙烤着，水汽蒸腾，树木枯萎开始燃烧。

    下一刻！

    这颗小型太阳坠落大地！

    阳陨！

    简单形象的招式名称，就足以说明莉莉丝这招威力的可怕之处！

    克力架看着坠落的太阳，眼中满是惊惧，一层又一层的饼干在他的面前出现，层层叠叠如同厚实的墙壁般出现在火球与自己之间。

    他的额间满是汗水，紧咬牙关，嘶吼着拼命驱使能力制造饼干，想要阻挡这坠落的太阳。

    一百层！

    一千层！

    两千层！

    克力架近乎耗尽自己所有体力，可面对这无匹的太阳，却显得格外无力。

    火球带着势不可挡的冲击，一层层烧融饼干墙的阻挡，将之气化穿透，任由克力架如何拼命也无法抵挡！

    并不是说克力架弱小，只是在得到恶魔果实的那一刻，就注定了有鸿沟般的差距。

    哪怕是王路飞后期，不也得靠‘改名强化一波’的尼卡果实而不是橡胶果实，才能够与凯多大战吗？

    这是先天便决定了的事情，而这一刻也是如此。

    面对果实能力的碾压，克力架的战斗技巧在战斗中显得尤为可怜，明明他每次都能近身，明明每次都能压制莉莉丝。

    甚至，能够在战斗中一举洞穿凤凰的羽翼，重伤到对方。

    可好家伙！

    就一个转眼，刚刚废了老劲打出来的伤势眨眼就恢复了不说，对方强势爆发一波，瞬间将形势逆转！

    之前的战斗仿佛如同玩闹一般，让克力架显得弱小、无助、又倒霉！

    倘若克力架的能力更进一步，达到觉醒或许此时还能够与莉莉丝分庭抗礼的可能。

    可果实觉醒同样需要天赋，以克力架的心态来说根本不可能做到。

    化作太阳的炙热火球轰然砸下。

    轰隆隆隆——

    火球与克力架相撞，最后时刻，他只来的及挥舞长剑试图斩开眼前的火焰，但下一秒便被烈焰吞噬。

    轰然坠地的剧烈碰撞，让整个沙滩化作废墟，炸开了巨大的深坑，岩浆滚滚，剧烈无比的冲击波席卷，掀起一层层沙浪。

    一侧的海水倒灌，冲击在流淌的火焰与岩浆之上，升腾起沸腾的气雾，弥漫着整个沙滩。

    卡塔库栗看着爆炸发生，身型闪动冲入沸腾而起的气雾中，将已经昏迷的克力架提了出来。

    此时的克力架，身上满是焦黑，高温火焰灼烧下，整个人无比凄惨，如同被烧焦的干尸一般。

    “好惨一男的，都焦了。”

    林克看着这凄惨的模样，也是啧啧称奇。

    卡塔库栗紧皱着眉头，心中愤怒到了极点。

    他已经处于爆发的边缘，自己的弟弟因为战斗身受重伤，如果不是之前林克故意激怒他，他或许还能在克力架受伤前救下他。

    可现在说什么都迟了，这样的伤势，自己这个做哥哥的难辞其咎。

    “林克！我赢了！”

    莉莉丝雀跃的身影才从气雾中走出，穿着女仆装的白发少女小跑着向林克走来。

    脸上还带着兴奋的潮红，看起来格外具有魅力，惹人心醉，有些激动的向林克分享着自己的喜悦。

    “厉害！”

    林克笑着向莉莉丝伸出了大拇指，开心的少女捂嘴娇笑，随后又对少女嘱咐道：

    “莉莉丝，用你的能力给这倒霉家伙治下伤，不然我怕等会战斗，卡塔库栗非得杀了我不可。”

    “嗯！”

    少女点头应下，作为胜利者她自然大度的很。

    在卡塔库栗的注视下，具有生命力的治愈之火覆盖上克力架，将对方那烧伤治疗，伤势稳定下来。

    “那么，接下来便轮到我们了。”

    林克看向沉默着的卡塔库栗说道。

    .......

    远离之前的沙滩。

    两人来到山林间的一处空地，相对而立。

    卡塔库栗看着站在对面的林克，挥舞着手中的三叉戟，指向对方主动开口道：“不得不承认，你是一个可怕的对手，林克。”

    “虽然很感谢你让人治疗了我弟弟，但在这场战斗中，我不会留手，我会用绝对的实力战胜你！”

    “战胜我吗？你能做到的话，就来吧。虽说作为一名医生的我，并不擅长战斗。但你还记得我之前说过的话吗？”

    林克笑意盈盈的看向卡塔库栗，拔出了腰间的长刀，分解之力缠绕刀锋，蒙上一层淡淡的白色锋芒。

    面对卡二，林克没有丝毫的犹豫，便做出了全力战斗的姿态，这个对手值得他重视！

    “你的家人，束缚了你。就由这场战斗，来让我告诉你.....自由的战斗，是何等的畅快！”

    下一刻！

    锵——

    两人急速奔向对方，长刀与戟刃碰撞！

    炸开黑色的刺目雷霆！

    两人脚下的地面，咔咔作响间蔓延蜘蛛网般的裂缝，随后轰然爆碎，土石迸溅！

    大战，开始了！

