    第180章 狼群，周思涵危险

    想到这里，裴子明的脸色顿时变得有些凝重了，心中也是微微一紧。

    不管怎么说，那些小家伙们也是裴子明的宠物，如果自己的宠物小弟们遭到了什么不测的话，那么裴子明的心里边也是很痛苦的。

    现在这里这么的危险，自己要是没有几只宠物小弟在身边保驾护航的话，裴子明真的担心自己接下来的旅程恐怕会遇到什么危险。

    不过眼下没有什么大的动静，也算是好现象，如果他们几小只真的遇到什么危险的话，恐怕造成的动静应该会不小，现在没有动静，也侧面的说他们几个应该没有遇到什么危险。

    裴子明扛起野猪，和月狼石榴他们几只宠物之后，边准备朝庇护所回去。

    就在裴子明和他的几只宠物在路上走的时候，远处传来阵阵狼嚎声。

    仔细的辨别方向之后，这群狼嚎声四重，自己庇护所的那个方向传来。

    裴子明心头一紧，暗道一声不好！

    急急忙忙朝着庇护所赶了回去。

    离庇护所越近，狼嚎声也越清晰，带到裴子明快回到庇护所的时候，才发现这群狼好像原来是从周思涵的那个营地里传来。

    看来这个有些脑袋不太灵光的美女应该是遇到麻烦了，裴子明仔细思索一番，到底应不应该去救她。

    不过，经过裴子明的深思熟虑之后，最终决定还是去解救一下周思涵。

    毕竟怎么说也是华夏国人，并且还是自己自从上岛以来，唯一一个见到的人类。

    如今，如果见死不救的话，也有些说不过去。

    于是，裴子明也是决定赶往周思涵那个地方。

    不过，裴子明也是没有选择徒步过去，毕竟徒步这样子的事情实在是太费劲了。

    裴子明选择了骑乘，毕竟月狼石榴现在的身躯驼裴子明一个人，并且奔跑完全不是问题。

    只不过这样虽然速度会减缓一点，但是却也不至于拖延多长的时间，如果这个时候能够找到其他的飞行宠物的话，那么裴子明就会骑乘这些飞行宠物飞到那片森林之中去了。

    想到这里，裴子明也不敢耽搁，立刻朝着周思涵的位置冲了过去。

    周思涵的那个营地距离这里有一段距离，按照这个速度的话，想要从这里赶过去，估计至少需要十分钟的时间，而且，在这十分钟左右的时间之内，裴子明也是要考虑一下自己的那几只宠物的状态，不能够让它们有任何的意外，如果让它们有任何的损失的话，那么裴子明肯定也是非常的心疼的。

    想到这里，裴子明内心中也是立即计划以后有机会的话一定要开始寻找着其他的飞行宠物，希望能够找到一只可以代替自己骑乘的宠物，如此一来，自己也会节省更加多的时间。

    虽然重明鸟小鸡会飞行，可是按照小鸡现在的体型来说，要驮着裴子明飞行的话还是略显困难的。

    裴子明也是很郁闷的，如果不是自己的这几只宠物现在实力都还不是很高，否则的话，裴子明倒是不用考虑那么多的事情，只需要让自己的宠物驮着自己就足够了。

    想到这里，裴子明也是无奈的叹了口气。

    希望这次的野狼数量有限，要不然就算裴子明的几只宠物耗尽了精神体力也不一定讨到好。

    裴子明也是在心中暗骂了几句，他在想，这些狼究竟是从哪里冒出来的。

    要知道，在这一片的森林之中，是没有狼群的存在的，除非是上一次那一场群狼夜啸的那一群野狼。

    不过，裴子明还是有些感叹自己的宠物不够多，否则的话，裴子明的宠物小弟们早就把这个地方给围的里三层外三层了，哪里还轮得到自己来救援。

    所以，裴子明也是有些疑惑。

    不过，这里的狼群也是非常的奇怪，它们按理说不应该在大白天就出动的啊！

    要知道那天晚上他们的数量却是异常的多，如果这些狼群不是那天晚上的那一群的话，那么裴子明就真的不明白这些狼群究竟是从哪儿冒出来的了。

    现在，裴子明的心里边也是充满了焦急。

    就在裴子明赶到了周思涵的营地附近的时候，远远地，就听到了一阵阵的狼嚎声音，而且声音还越来越大，甚至裴子明都已经能够感受到狼的气息了。

    这让裴子明也是一惊，这些狼是在朝着这里赶来吗？为什么它们要赶来攻击我们这些人？

    裴子明心里边也是一阵的疑惑不解，不过现在这种情况已经容不得裴子明去思考那么多了，裴子明也是快速的翻身跳到了一颗大树上，然后把背包给放了下来，取出了弓箭，做好了一切的准备。

    “吼！“

    “吼！！“

    狼的叫声再一次的响起来，不仅仅是狼的叫声，就连附近的一些野兽的叫声也跟着一起响了起来。

    这一下，裴子明也算是明白，自己现在是遇到了麻烦，这些狼是在寻找自己啊！

    这个念头在裴子明的脑海里边一闪而过之后，裴子明就立刻将视线朝着远处看去，只见那里正是周思涵的营地附近，此时此刻，那里已经聚集了一些的狼群，而且看那个数量似乎比昨天晚上要少了不少，这也让裴子明有些疑惑了。

    难道昨天晚上的狼群还不是这个数量？还有，这里可是在这山区之中，怎么可能会有狼群的踪影呢？

    裴子明想了想，也没有再继续思考这个问题。

    既然已经发现了狼群，裴子明的心中也是暗自松了一口气，幸亏听到了这些狼群的吼叫声，要不然的话，恐怕自己还真的要花费许多的功夫了。

    那样的话说不定，周思涵这个娇滴滴的大美女就尸骨无存了！

    想到这里，裴子明的嘴角微微上扬，露出了一抹冷笑。

    既然狼群来了，那么裴子明也不会客气了，他手持着弓箭，朝着周思涵的营地射了过去。

    嗖！！！

    箭矢带着破空之声，朝着前方射了过去。

    不得不承认，弓箭的威力是非常强悍的，裴子明的弓箭速度非常的快，而且这箭矢的速度也是异常的惊人，转眼间，箭矢就已经到达了周思涵的营地附近，裴子明的脸上也是露出了一丝得意的笑容。

    (本章完)

