    357.

    “星空来的？”辛西娅愕然的瞪大了眼睛。

    作为一个活到了西比亚新时代的“少女”，辛西娅虽然被穷养，但一直都是格外关注西比亚时事的，毕竟要把握自己的成神时机。

    对于星空来客辛西娅并没有多少惊讶，如今西比亚就有几支星空来的种族，辛西娅惊讶的是竟然这位星空来客的实力。

    战斗能力堪比西比亚的附属文明，外加他们的主人，两两相加，这样的恐怖存在竟然被击溃了？！

    “也是相似的强者和他的附属文明么？”

    爱德华到了眼眼前的书桌上的一大堆书，轻轻摇头道：“不，应该就一个人。”

    一个人对抗整个西比亚级别的文明，再加上一位不知道有多强的幕后强者，这人是有多强？辛西娅张了张嘴，带着些许恐惧在心头默念起开拓骑士凯文的名言：“学会敬畏星空，浩瀚星海中存在着无数的秘密，有让人疯狂的机遇，也有难以想象的怪物。始终牢记，面对星空，将自己置身卑微！”

    开拓骑士凯文，开启西比亚星空时代的那时候，也同样带着巨大的压力，向星海扩张是需要勇气的，开拓骑士团那数万的团队列表灰了一大半的骑士团名，就是扩张星海的危险的直观表现！

    “这家伙没妥善处理好战后问题，根据《星域环境治安管理法》，他要被处以一定量的罚款和惩戒。随便乱丢垃圾可不是什么好的行为。”

    就在辛西娅感觉星空强者恐怖如斯的时候，她的耳畔传来了爱德华的嘀咕声。

    辛西娅猛地瞪圆了眼睛，惊悚的扭头看向爱德华，她没听错吧？爱德华他说要做什么？对那位恐怖如斯的星空强者罚款和惩戒？

    辛西娅用复杂的目光看着爱德华，一副这位是不是疯了的模样。

    还有那个《星域环境治安管理法》又是个什么鬼玩意，西比亚六大教会有制定这种法律么？

    “爱德华殿下？”辛西娅小心翼翼的看着低头沉思的爱德华，担忧对方是不是一晚上没睡，因为疲惫而被黑雾的力量乘虚而入了。

    听到辛西娅的呼唤，爱德华从思考中回过神，不着痕迹的瞥了眼肩头的神意球后，爱德华向着辛西娅点了点头，示意自己没问题。

    爱德华肩头的神意球轻轻蹦了蹦，一个软软糯糯的声音在爱德华的心间想起。

    “咕吖！”【随地乱丢垃圾的家伙最可恨了，不知道最近本大神这边在评泛宇宙卫生星域么！爱德华，抓住他打一顿，狠狠的打！然后给本大神关他小黑屋，罚他抄《星域卫生守则》十万遍！(▼皿▼#)】

    泛宇宙卫生星域？听到自家神明大人的话语，爱德华眼底闪过了好奇的光芒。

    “咕吖！”【也就是几万年前本大神老爹一拍脑门举办的评比活动，千年评一次，反响不错。今年的菲欧加纳星域是本大神时隔很久很久的第二次申报，谁和本大神作对，本大神就和谁急！我今年一定要让菲欧加纳评上卫生星域，这可是直接关系到我这次假期课外实践课，能不能及格的重大事件！ヽ(‘⌒′メ)ノ】

    看得出来，神明大人很激动，激动的连“本大神”的自称都不说了。

    不过话说回来，直接就是打一顿、关小黑屋、罚抄守则，爱德华有些犹豫，倒不是质疑神明大人的决定，爱德华相信神明大人这么做必定是有理由的，比方说——杀鸡儆猴。

    但是，赞同神明大人的想法是一回事，行动起来就又是一回事了。

    爱德华感觉他太弱了，乱丢垃圾的人很强、非常强，爱德华他可能执行不了这项任务。

    “咕吖吖！”【爱德华你担心这个吗？不用担心，本大神已经帮你想好办法了。?(ò_ó)?】

    爱德华一愣，有些惊讶。神明大人有办法让自己对抗那种恐怖如斯级别的超级强者？

    “咕吖。”【小意思，爱德华你是本大神的正牌大主教，你有着申请神国援助的资格，本来这是要走很多程序的，不过这次特事特办，本大神帮你免去了流程。(。ì_í。)】

    爱德华默默点头，就在他还打算在心底说些什么的时候，一股温暖、神秘的力量突兀照映在了爱德华的心间。

    在爱德华震惊的时候，一枚虚幻、透明、精致、迷你的淡白色权杖出现在了他的心间，进入了他的心脏之中。

    一瞬间，爱德华知道了这枚权杖的很多能力，知道的越多，爱德华也就越加的震撼。

    “创……创世神的权柄？！”爱德华不由得惊呼出声，一惊一乍的模样吓得一旁的辛西娅一哆嗦，然后辛西娅用困惑、惊愕的目光看向爱德华。

    辛西娅确信，她刚刚听到爱德华说创世神的权柄什么的，辛西娅相信她不是幻听！

    “没事，没事。额，我是说这种级别的强者，大概也就只有拥有创世神权柄的强大存在才能制约。”感受到辛西娅的目光，爱德华有些牵强的解释了一句。

    “手握创世神权柄的伟大存在？还真是，大概也就这样的存在能制约那种恐怖存在了。”辛西娅思考了下，认同地点头。

    不过，想了想辛西娅又摇了摇头，创世神，就拿西比亚来说，西比亚曾经有一位“创世神”，不是别人，正是那位星球意志，生命与死亡女士阿蒂拉，只不过后来西比亚人发现他们错了。

    阿蒂拉女士虽然在西比亚最早诞生，但只是地母神，而不是创世神。

    在西比亚，真正的创世神一直都是一个谜。

    谁创造了西比亚，谁创造了这片浩瀚星空，创世之神真的存在么？

    “咕吖！”【没错，制造这片星域的就是本大神……小妈。~\\(≧▽≦)/~】

    听到神明大人这大喘气的说法，爱德华温和一笑，不得不说，神明大人有时候也挺贪玩的。

    “咕吖！”【爱德华，能力已经给你了，虽然这是阉割版的一次性的能力，但完成眼下这个任务绝对是够了，爱德华，本大神等着你表现了，不过最好尽快，本大神这边不知道卫生考察组什么时候光临菲欧加纳。（Ｕ?ω?）?】

    “您的意志，神明大人！”