    一百多名武士惶惶如丧家之犬，护卫着一辆马车，跟随李江左沿着汴河一路向西奔逃，

    清晨，他们抵达了郭桥镇，镇子口有座很大的茶棚，正在出售早饭，武士们又饥又渴，纷纷占据了桌椅，拍桌子大喊。

    就在这时，从对面树林里‘嗖！’地射出一箭，箭势强劲，一名叫喊最凶的武士被一箭射穿额头，仰面栽倒。

    其他武士吓得纷纷趴在地上，却没有用，紧接着两箭射来，两名武士被射穿后颈，钉死在地上。

    众人胆寒心颤，纷纷将桌子翻过来，躲在桌子后面。

    “李馆主，他在那里！”一名武士忽然指着一棵大树喊道。

    只见树林边的一棵参天大树上站在一个黑影，居高临下，用弓箭冷冷地指着他们。

    李江左又气又急，大喊道：“上去三十个弟兄，把大树围住！”

    却没有人回应他，李江左回头怒视一名武士，“周乾，你带人上去！”

    郑啸天死了，副馆主周乾便成了虎贲武馆的首领，他重重‘呸！’了一声，“凭什么让我们上去送死！”

    李江左狞笑一声，“你现在不去，那回去你自己去给阿翁解释吧！”

    周乾无奈，只得站起身喊道：“虎贲武馆的弟兄跟我上！”

    他话音刚落，一支箭闪电般射来，正中他的眉心，一箭射穿了他的头颅，周乾张大了嘴，仰面倒在地上。

    他旁边的武士崩溃了，高声哭喊道：“我不干了！”

    他转身便向另一端的麦田里跑去，李江左大怒，咬牙喊道：“给我回来！”

    武士没有听他的话，很快奔远了，紧接着又有几名武士跟着向麦田里奔去，他们也不干了。

    有人带头逃跑，武士们纷纷起身向麦田里奔去，眨眼间跑掉了三十余人，李江左气得暴跳如雷，却又无可奈何，跑得全是虎贲武馆的武士，郑啸天死了，周乾也死了，再无人能镇得住他们。

    “姓郭的，有种下来和我决斗！”李江左大喊道。

    郭宋冷冷道：“我说过了，你们不放人，谁也休想活着回长安。”

    说完，他又是一箭射出，一名刚刚探头的武士被一箭爆头，倒地毙命。

    李江左见所有武士都胆寒了，他知道这样下去，自己手下迟早不是被杀光，就是跑光，他只得喊道：“好吧！我们放人，你不要再伤人了。”

    “我给你一炷香时间！”

    李江左慢慢站起身，他见对方没有再放箭，便吩咐左右道：“去把人放了！”

    武士们就在等他这个命令，立刻有几名武士向马车奔去，割断了孙小榛手上的绳索，把他嘴上的布扯掉，孙小榛一跃跳下了马车，险些摔倒。

    他一瘸一拐地向树林里走去，很快消失了。

    李江左再看大树，他一下子呆住了，大树上的人影已经不见了，对方是几时走掉的？就这么一眨眼，人就没了。

    李江左知道他们遇到了真正的高手，他叹了口气，把众人召集起来道：“现在回去恐怕鱼朝恩也饶不了我们，大家都找地方躲几个月吧！如果一定要回去，我也不阻拦，大家自己看着办！”

    武士们这两天被杀得心寒，都不想回京趟这摊浑水了，尽管收入丰厚，但想想还是保命要紧，他们纷纷摘掉腰牌，收拾了尸体，便各自散去了。

    李江左也不敢回京，他写了一封信，托一名心腹带回京城给家人，自己跑去淄州投奔李正己，他有故人在李正已手下为将，几次写信让他过去。

    杨万花带出京城的一百多名武士，最终解散了。

    孙小榛一瘸一拐走进树林，却没有找到郭宋，这是身后传来郭宋的声音，“你的腿不要紧吧！”

    孙小榛一回头，只见黄脸大汉就站在他身后，但声音已经变回来了，正是郭宋，他连忙躬身行礼，“感谢师叔救我性命，我的腿没事，就蜷久了有点酸麻。”

    郭宋微微一笑，“盐税船队走得比较慢，还在我们后面，估计再过半个时辰就到这里了，你坐船回京！”

    “师叔不跟我一起回去？”

    郭宋摇了摇头，“你告诉刘使君，我会在暗处跟船，要他自己当心，就算有军队护卫也不能掉以轻心！”

    “我一定告诉刘使君！”

    半个时辰后，盐税船队在五千骑兵的护卫下抵达了郭桥镇，郭宋目送孙小榛上了船，他随即消失在树林之中。

    .........

    这两天长安城发生一件轰动全城的大事，宰相元载的次子元仲武被一匹惊马当街撞死，至少有几百人亲眼目睹这起惨剧，很多人都亲眼看见，有人骑在那匹马上控制马匹撞向死者，事后，骑马之人匆匆逃走。

    很快，官府便将这件事定性为意外事件，进行低调处理，但这种做法却欲盖弥彰，一时间，长安城内各种小道消息四处流传，传得最广的一个消息是，鱼朝恩因其三子在楚州被杀，特地报复元载。

    这个消息并不是空穴来风，有人认出撞死元载次子的马匹正是鱼府所有。

    鱼府内，鱼朝恩眯眼听完长子鱼令徽的汇报，鱼令徽代表他父亲去元府吊孝，他带来的消息使鱼朝恩如沐春风，一洗几天来的愁闷心情。

    “父亲，今天元载失态了，拿着哭丧棒将孩儿赶出府，还扬言要报复父亲！”

    鱼朝恩哈哈大笑，“他杀我儿之时可会想到有今天，我也让他好好尝一尝丧子之痛！”

    鱼令徽小心翼翼道：“听说朝廷调查结果已经出来了，三弟是田神玉所杀！”

    “屁话！”

    鱼朝恩怒道：“田神玉死了，什么脏水都可以往他身上泼，老三是谁杀死的，我会不知道？”

    “父亲，孩儿的意思是说，我们明面上还是不要和朝廷对抗，有些事情可以暗地里做。”

    鱼朝恩看了儿子一眼，“什么意思，朝廷对你施压了？”

    鱼令徽叹了口气，“昨天天子赐了一些贡品，因为数量不多，有些大臣拿到了，有些大臣却没有。”

    “意思是你没有拿到？”

    “是！听说是天子拟的名单，以前都有孩儿的份，但这一次却没有了，孩儿感觉天子在表达某种不满。”

    鱼朝恩负手在房间里来回踱步，他也明显感到这几个月李豫渐渐变得强势起来，尤其是李辅国死后，军方明显开始偏向李豫，而且这几个月自己都屡遭失败，扬州争夺盐税控制权失败，田胜功扣押盐税还丢了性命，汴宋四州被朝廷重新控制，还有杨万花在开封县被杀，他手下全体失踪。

    正是自己这几个月遭遇到种种不利局面，使得他和李豫之间呈此消彼长之势。

    如果自己再不破局，恐怕李豫就会寻找机会对自己下手了。

    鱼朝恩很清楚自己该怎么破局，那就是逼李豫立李邈为太子。

    但逼李豫立太子必须要有一个契机，鱼朝恩沉思片刻问道：“思结可汗什么时候来长安？”

    “十天后到长安！”

    “十天后不正好是秋狩吗？”

    “正是，所以礼部和太常寺都提议，用秋狩来欢迎思结可汗。”

    鱼朝恩点了点头，秋狩便是逼宫最好的时机。

    ........

    当税船队进入关中后，由左屯卫大将军李抱真率三万昭义军骑兵接手船队护卫，与此同时，一百多名藏剑阁武士也赶到潼关，加强了沿途警戒。

    郭宋见船队已完全平安，便悄然离开，先一步返回长安。

    这天中午，一辆牛车在眉寿酒铺前缓缓停下，郭宋将一把铜钱递给车夫，有些惊讶地望着酒铺，酒铺竟然扩大了一倍，似乎把隔壁也买下来了。

    “公子，这酒可不好买，赶紧排队吧！要不然排到晚上也不一定能买到。”牛车夫好言劝他道。

    郭宋点点头，把车的书箱拎出来，书箱里是他的弓和箭壶，他穿一件读书人的白色襕袍，腰束革带，他虽然腰间佩剑，但手提书箱，看起来很文质彬彬。

    牛车走了，他看了一眼至少排了两里的队伍，便直接走进酒铺。

    一名酒铺伙计却上前拦住他的去路，“公子请留步，买酒请到外面排队，这里面外人不能随意进来！”

    郭宋笑了笑，“我找你们李东主谈一笔大生意，她人在哪里？”

    伙计一怔，连忙喊道：“李东主，这边有人找！”

    “没见我忙得要死吗？是谁来找我。”

    李温玉满脸不高兴地从隔壁走来，一眼看见了郭宋，她顿时一愣，“师弟！”

    她上前一把推开伙计，在他脑门上狠狠敲一记暴栗，“你这个没长眼的混蛋，这是我小叔子，你们也敢拦！”

    伙计嘟嘟囔囔缩到一旁去了。

    郭宋微微笑道：“生意不错，师姐的脾气好像也见涨。”

    “哎！让你笑话，实在是忙昏头了，你看我们伙计都有十二人了，还是忙得不行，心情自然不好，快进来。”

    郭宋走进酒铺，见好像是李温玉负责收钱，便笑道：“师姐，你让伙计收钱就行了，再雇一个账房，负责核对帐实，这样你就轻松了。”

    “你说得没错，账房和掌柜我都雇了，明天正式进店，所以今天我要整理一下账簿，特别忙。”

    “那师姐去忙好了，我师兄呢？”

    “那个死胖子不知跑到哪里找乐子去了，他晚上做事，白天我都让他休息，结果他就四处乱逛，这会儿也不知死到哪里去了？”

    李温玉恨恨骂了两句，又扯开嗓子喊了一声，“秦五，你帮我收钱，我有事！”

    “师弟，我们去后院坐。”

    郭宋点点头，跟随李温玉来到后院，却见隔壁院子的隔墙已经被打通了，变成一个很大的院子，至少有十几间屋。

    院子里有石桌石凳，郭宋便在院子里坐下，李温玉给他倒了一杯热茶，解释道：“隔壁是半个月前盘下的，两万贯钱，包括三百桶十年清酒，又解我燃眉之急，师弟你不知道，我现在整天就在为清酒发愁，原以为一阵风潮过去，可以清闲几天，没想到外地的酒客涌来了，一下子比从前忙了三倍不止。”

    “但也赚了不少吧！”郭宋笑道，

    说到赚钱，李温玉已经掩饰不住内心的喜悦，笑道：“师弟猜猜看，这几个月我们一共赚了多少？”

    