    商领领在客厅接电话。

    何婉林打来的：“商裕德说可以更改户口上的关系，但不能公开。”

    这个结果，商领领料到了。

    “他不会公开，他要脸。”

    “你都猜到了他不会公开，为什么还让我提出这个要求？”何婉林看不透商领领想干什么。

    “你不用知道。”

    去参加董事会旳事、和商裕德谈条件的事，何婉林越想越不对：“你在利用我？”

    这觉悟，有点迟钝啊。

    “不然呢？做慈善吗？”

    商领领挂了电话，回书房。

    景召见她回来，放下了书。

    “你继续。”

    他便继续。

    【天，磕到了】

    【景老师被迫营业哈哈哈】

    【求上镜同框，我想截个图】

    弹幕都在求同框。

    商领领没走进镜头，倚着书桌，安静地旁听，景召声音条件好，听他念外文很享受，他要是做ASMR，就算不露脸，肯定也能吃得开。

    她端起放在桌上的牛奶。

    景召放下书：“冷了，我给你换一杯。”

    他起身，去热牛奶了。

    商领领坐下，把外接镜头调低，继续剪纸，她的小兔子还差几刀。

    但她发现她的听众都变了心。

    【景老师，你快回来！】

    【景老师别走！】

    【不想睡了，只想磕糖】

    【Ruby，下次什么时候再发一次这样的福利？】

    【我不介意夫妻档ASMR】

    【景老师不要走啊啊啊】

    【……】

    商领领一刀下去，把小兔子的jiojio剪断了：“你们还记得大明湖畔的商Ruby吗？”

    满屏幕的：【哈哈哈哈哈哈】

    周六，景召和商领领回了华城，陆女士要求的，周末必须回去吃饭。

    秦响搬去了501，和周自横同住。

    202搬进来了新住户，是一位年轻的单亲妈妈，带了一个不到四岁大的女儿。

    单亲妈妈今天有点事，要晚点回来，热心市民陆女士主动提出去兴趣班帮忙接孩子。

    电视机里的儿童频道在放动画片《三只小猪》，小朋友端端正正乖乖巧巧地坐在沙发的最右边，并着脚，小皮鞋没有挨到沙发套。

    商领领坐下。

    小朋友礼貌地叫人：“姐姐好。”

    小朋友的妈妈手一定很巧，小辫子编得特别好看，还带了毛茸茸的发卡，软萌值翻倍。

    商领领回小朋友说：“你好。”

    三四岁的小朋友穿白裙子，但干干净净的，一点都没弄脏，她应该是有混血血统，瞳孔不是纯黑色，带点琥珀色，小小年纪五官很立体，漂亮的像洋娃娃。

    是骗生女儿系列。

    她把遥控器往推到商领领那边，意思是姐姐可以换台。

    商领领想起了她看过无数遍的动物世界，Molly狮子后来也生了小狮子，特别凶萌，让人保护欲爆棚。

    “你叫什么呀？”商领领不由得加上了可可爱爱的语气词。

    小朋友文文静静的，是个小淑女：“我叫安安。”

    “我叫领领。”

    安安就喊她：“领领姐姐。”

    啊，突然想生女儿。

    “糖葫芦好了。”景河东端了一盘他做的糖葫芦出来。

    有山楂的、葡萄的、草莓的，沙糖桔的、圣女果的，还有樱桃和猕猴桃，五颜六色的水果串成串，淋上慢火熬制的蔗糖，颜色好看，令人食指大动。

    “尝尝看，味道怎么样。”

    商领领拿了一串草莓的，第一口咬到了薄薄脆脆的糖衣，还有酸酸甜甜的草莓。

    她眯起眼睛：“很好吃。”

    安安拿了一串圣女果的，小口地咬，也眯起了眼睛：“很好吃。”

    两只乖可爱，吃东西的样子让景河东感觉到了前所未有的成就感。

    他顿时干劲十足：“等着，我再给你们做拔丝红薯。”

    他立马回厨房。

    两只坐在沙发上，一大一小一起吃糖葫芦的画面在夕阳下简直让人赏心悦目、母爱泛滥。

    动画片里在唱：爸爸妈妈还有我，我们是相亲相爱的快乐猪……

    画面里就差个爸爸了。

    “好乖啊。”在阳台收衣服的陆女士故意看景召，故意说，“想要。”

    景召在浇花，没作声。

    陆女士再大点声：“想要啊。”想要小孙女！

    趴在瓷砖上躺尸的景倩倩：“喵。”

    景见关掉游戏，去厨房。

    “爸。”

    景河东在熬拔丝红薯的糖：“没钱。”

    景见：“……”

    他默念：亲生的。

    “爸，妈想生三胎。”

    景河东的锅铲掉地上了。

    他关了火，走到客厅，慈爱地看了一会儿安安，没忍住：“老婆，你来一下。”

    陆女士衣服收到一半，放进干净的衣篓里：“干嘛？”

    “你来一下。”

    陆女士过去

    景河东拉住她，往主卧去。

    “干嘛呀，神神秘秘的。”

    景河东关上主卧的门，摸摸鼻子。

    “老婆。”

    他支支吾吾，有点不好启齿。

    陆女士是急性子：“你支吾什么，有话快说。”

    那他就直说了，低着头，猛男害羞：“高龄产妇很危险的。”

    站在熊一般高大的景河东身边，陆女士显得特别柔弱娇小：“什么高龄产妇？”

    景河东还有点脸红，只是皮肤太黑，不明显：“我们还是别生三胎了，你要是想要女儿，我们可以走关系去领养。”

    可爱的陆女士瞬间炸毛，揪住景河东的耳朵：“谁要生三胎了，一把年纪你臊不臊？”

    五分钟后，景河东出来了，左边耳朵是红的。

    他走到玄关：“景见，你过来。”

    景见一把游戏还没打完，不情不愿地过去：“叫我干嘛。”

    景河东打开门，口吻莫得感情：“我们断绝父子关系了，你滚吧。”

    景见：“……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    能嫁给景河东这样的男人好幸福啊

