
　　“老虎？”

　　王齐满脸惊愕，愣愣地看着不远处的那只猛虎，随即猛然意识到了什么，惊呼道：“这是在黑省的那只老虎！”

　　宁墨嘴角勾起了一抹笑意，淡淡地说：“真不愧你还记得它，它可是在我跟前念叨好几次了，上次回来身上有你的味道，就拽着我死命的纠缠。”

　　王齐都懵了，他指着慢慢走近的猛虎，好奇地问道：“这么说来，这只老虎是你的？”

　　宁墨点点头，伸手在猛虎的大脑袋上揉了揉，低声问道：“有没有好好看家？”

　　话音刚落，猛虎就往后退了一步，朝着林子里大叫一声。

　　吼！

　　这是在宣告主权呢。

　　王齐脸上充满了苦笑，也瞬间反应过来，怪不得他们当初会在黑省遇到这只猛虎，搞了半天都是宁墨早就计划好的啊。

　　也难怪药妍出事以后，就再也找不到它了，肯定是被宁墨给带走了。

　　王齐用力的摇摇头，不由得对宁墨更加高看了几分。

　　一个有着聪明的脑子，和高强战斗力的人，值得他重视。

　　宁墨蹲下身冲猛虎挥了挥手，说道：“过来跟王齐打招呼啊，你不是天天念叨吗？我今天把人给你带来了，你怎么反倒害羞起来了？”

　　猛虎打了个响鼻，慢悠悠地走过来，大脑袋在王齐腿上蹭来蹭去。

　　王齐一边摸着它的毛发，一边没好气地骂道：“好你个没良心的，当初走的时候连话都不留一句，药家都快把山翻遍了，也没找到你。”

　　看着猛虎亲昵的动作，宁墨啧了一声，脸上充满了好奇，疑惑地问道：“对了，我突然想到个问题，你当初是用什么办法，把大华收服的？”

　　还不等王齐回答，宁墨就继续问道：“而且这家伙对别的人，可是一点都不亲近，怎么唯独对你就这么喜欢？你到底是用了什么办法？”

　　王齐嘴角勾起了一抹笑意，办法他可不会说出来，这是他最重要的底牌。

　　“就不能是我个人魅力出众吗？折服了大华和你的老虎，所以才……”

　　不等他话说完，宁墨就没好气地打断道：“得得，不想说算了，有必要这么忽悠我么？”

　　王齐耸了耸肩，他知道宁墨不信，但他也表示了自己不愿明说的态度。

　　作为朋友，要是连这点默契都没有，那还不如干脆别做。

　　宁墨撇了撇嘴，一脸不爽地小声嘀咕道：“切，真是小气，你也不是这样的人啊。”

　　王齐冲着他翻了个大白眼，随后低头跟猛虎玩了起来。

　　下一秒，他就看到猛虎的肚子上，居然有一条长长的疤痕，立马皱起了眉头。

　　“这是怎么回事？”

　　宁墨看着那处伤口，瞬间沉默下来，好半天，他才在王齐质问的目光下，叹了口气回道：“是我打伤的。”

　　王齐都懵了，他瞪大了眼睛，诧异地问道：“什么？你打的？这……为什么啊？”

　　宁墨低着头，眼里充满了愧疚，就连双手也不自觉地攥紧。

　　王齐眼里闪过一抹精光，看着猛虎对待宁墨的态度，似乎明白了什么。

　　怪不得这家伙会对宁墨有一点恐惧，原来是有原因的啊。

　　终于，宁墨伸手放在猛虎的脑袋上轻轻揉着，语气中也充满了无奈。

　　“其实，这是我丧失人性的时候干的，当时没能克制住自己的情绪，导致我充满了毁灭一切的念头，最后它跑出来制止我，被我重伤，也是那个时候，它的惨叫声让我恢复过来，所以……”

　　宁墨深深地叹了口气，眼里满是悔意，轻轻摸着猛虎的脑袋，嘟囔道：“所以我才想要让你帮我找到那东西。”

　　王齐明显感觉到猛虎颤抖起来，也察觉到宁墨情绪有些低落，伸手拍了拍他的肩膀，低声安慰道：“你别太伤心，一切都会好起来的。”

　　宁墨用力地点点头，脸上又重新挂上了笑意，“对，一切都会好起来的。”

　　两人继续朝着林子深处走去。

　　而王齐却也发现了一个极其特别的点，猛虎居然一路都跟在他身后，像是在躲着宁墨一样。

　　真的有这么恐怖吗？

　　正想着，两人已经走出了林子，来到了一处石洞前。

　　石洞的门口被人工开辟出了个不大不小的空地，上面还有石门。

　　“怎么样？这是我家。”

　　宁墨按下了石门旁边的机关，下一秒，石门被打开，映入眼帘的就是他的会客室，他满脸自豪地指着里面道：“喏，这都是我一个人弄的，还不错吧？”

　　王齐环顾了一圈，发现果然比平常的石洞要精致很多，而且在这深山里还别有一番风味，在宁墨期待的目光下，他点头回道：“确实，很精致，而且更让我惊讶的是，这居然是你一个人弄的。”

　　宁墨笑了几声，从石桌下拿出一盒茶叶，再将旁边储藏的泉水烧开，帮两人泡好了茶。

　　茶香飘满了整个石屋，房间里充满了舒适。

　　“唉，不过能来这里的人，也只有你一个，其他人可都没有这个福分。”

　　宁墨靠在石椅上，冲着王齐伸出手，继续说道：“这会不得来一根烟吗？你就这么没有眼力见？”

　　王齐愣了一下，随即没好气地骂道：“烟不都被你装走了吗？”

　　宁墨这才反应过来，挠着头从口袋里拿出了烟，尴尬地笑道：“真是不好意思，都已经习惯了。”

　　嘴上这么说着，可是他却没有把烟分给王齐的意思，抽出一根就把剩下的装了起来。

　　王齐的嘴角一阵抽搐，觉得宁墨有点混世魔王，冲着宁墨伸出手。

　　“赶紧的，别吃独食，不然我现在就走！”

　　“不就拿你一包烟么，至于么？”

　　宁墨嘟囔着，一脸不舍地掏出一根烟递了过去，看着王齐点燃，他重重地叹了口气：“唉，你欠我一根烟啊，别忘了。”

　　王齐：“？？？这是我的烟！”M.23sk.com

　　宁墨摆摆手，无赖地回道：“咱俩还分什么你我，你的就是我的，我的……还是我的！”

　　王齐瞬间打消了跟他继续聊天的念头，直接开口问道：“东西在哪？”

　　宁墨狠狠地吸了口烟，随即眯着眼睛指了指脚下。

　　王齐一愣，惊讶道：“东西在山里？”

　　“对，在这座山的最中间。”

　　话落，宁墨就按下了身旁的机关。

　　下一秒，一个黑漆漆的地道，就出现在了会客室的中间。

　　王齐看着地道，眼里满是惊讶，随后就紧紧地皱起了眉头。

　　奇怪，这下面要是有危险，宁墨又怎么会住在上面？

　　若是没有危险，宁墨为什么不自己去取？

　　宁墨已经把烟抽完，站起身来笑道：“走吧，你这么着急，我们就边走边说。”

　　话落，他就冲着门外的猛虎挥了挥手。

　　“大家伙，你来带路！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第446章 又见猛虎免费阅读。https://xs.23sk.com 