    卢浮宫晚宴现场。

    当一众鬼怪们手握水晶，听着烽火侯和一众副议长大佬交谈的时候，众鬼怪们实在是太爽了！

    顶级富豪金盆洗手，新一届关键副议长席位，极有可能出现空缺。

    在这种情况下，烽火侯的每一个决定，都很有可能在未来一段时间，在整个惊悚都市中掀起一场莫大的波澜。

    这可是了不得的历史大事件啊！

    卢浮宫内，望着烽火侯等人，一众鬼怪激动得不行。

    ……

    而另外一边，面对着同级别鬼怪大佬的询问，木乃伊下的烽火侯微抬双眼，动了动自己手中的神级法杖。

    随后开口说道：“各位，关于未来都市议员换届一事，我已经选好了一名接班人选。”

    “这位接班人选，不但和我一样，拥有着不俗的木乃伊功体，而且他还在极短的时间内掌握了我的成名绝技——【一剑封喉】。”

    啊！

    什么！

    晚宴现场，烽火侯说到这边，宴会厅内顿时响起一片海啸般的惊叹声。

    “我的妈呀，我没听错吧？”

    “烽火侯大佬刚刚是说有人在短时间内就学会了他的成名绝技吗？”

    “一剑封喉不是被誉为百年内惊悚都市最不可能被复制的技能吗？”

    “啊，我感觉自己头皮已经开始发麻！”

    此时，面对着满场鬼怪的惊呼，烽火侯脸上并没有太多的表情。

    接着，烽火侯继续说道：“不久前，我所选中的这位年轻人刚刚获得了青山医院九凶传承，并且拥有不俗医术。”

    烽火侯说到这边，他所选中的人选，几乎已经呼之欲出！

    林修啊！

    青山医院九凶大佬！

    林修！！！

    我的天，林修大佬如神一般的医术，在您眼中，就只是“不俗”而已吗？

    晚宴现场，在猜出了烽火侯的继承人后，无数鬼怪激动得大口喘息，胸口一阵又一阵起伏！

    急流勇退的顶级富豪，联手医术超神的都市九凶。

    林修，作为青山医院指派的议员竞选者，本来就不担心选不上议员。

    如今再有烽火侯一脉的扶持，林修大佬这是要一步登天的节奏啊！

    等等！

    如果众人刚刚没听错的话，林修大佬不仅医术如神，而且在他极短的时间内就已经学会了烽火侯的【一剑封喉】。

    一剑封喉，闻名天下。

    林修大佬本就强大，再加上一剑封喉，他这是要超神的节奏啊！

    林修大佬，杀疯了。

    ……

    晚宴现场，当烽火侯几乎将自己的“继承者”大名喊出来的时候，现场无数鬼怪，一下子将自己的目光望向了林修。

    而另外一边，面对满场鬼怪诧异的目光，林修却似乎早就预料到了眼前这个时刻。

    望着满厅的人，林修缓步走向烽火侯面前，拱手一拜道：“多谢烽火侯前辈提携。”

    “从今往后，吾必尽我所能，守护好前辈一切，必不教前辈脸上蒙羞！”

    嗯。

    大厅里，面对着林修的表态，烽火侯相当满意地点了点头。

    随后抬眼，望向满屋鬼怪道：“诸位，从今天开始，我将长久闭关，从今往后，林修老弟就是我烽火侯的代言人。”

    说完这话，向来随性的烽火侯不再管现场众人的反应，哈哈一笑后，化做一团恐怖的灰色烟雾，消失在了卢浮宫中。

    此时，望着烽火侯离去时消散的烟雾，众鬼怪内心一阵感慨。

    现在所有恶灵内心都十分清楚，今晚过后，属于林修大佬的崭新时代，即将到来！

    在即将到来的议员换届选举中，林修大佬绝对是颗了不起的新星。

    ……

    “林修老弟，恭喜你啊，你什么时候有空，到我庄园里来做客！”

    “林修老弟，你真的学会了一剑封喉？”

    “所以你的医术没落下吧？”

    “嗯，我就说嘛，青山医院出来的高手果然就是不一样，小老弟，我打半个月前第一次听见你名字的时候，就知道你不错！”

    卢浮宫内，当烽火侯强势退场后，一众顶级议员大佬将林修团团包围起来。

    而另外一边，警厅大佬脸上也流露出了恍然大悟的神情。

    “原来烽火侯早就把林修当成了继承者，难怪你两人都会一剑封喉。”

    此时，警厅大佬就算再怎么擅长推理，他也不可能想到，其实刚刚的烽火侯就是林修的一个分身。

    毕竟在这世上，有什么人能够在召唤分身的时候，随随便便就丢出十几吨的鬼母水晶，还拿出一把神级法器啊！

    别的不说，今天晚上光是烽火侯手中那把古老法杖，便足以唬住现场所有的人。

    更何况，刚刚登场的烽火侯，他身上那标志性的裹尸布，那是一般人能仿造的吗？

    在多重条件遮掩下，警厅大佬哪怕最后发现自己被骗，他也只能认了。

    ……

    今晚，卢浮宫中，杯盏交错。

    一直到所有猛鬼大佬离开烽火侯地盘的时候，也没有人发现烽火侯是假冒的。

    而主世界中，当林修获得烽火侯支持，从此成为烽火侯代言人之后，全球主要大佬彻夜未眠。

    比起各方大佬在惊悚都市中的布局，林修的脚步要比大家快上许多啊。

    为了竞选惊悚都市中的议员，不少大佬往惊悚都市中投入了自己整个家族过去几十年积累的海量资金。

    可即便如此，众人所获得的优势，还是比林修差一点。

    所以，这小子到底何德何能，这么幸运。

    主世界中各方大佬不服啊！

    查，赶紧查。

    林修这小子好像是住在华夏东海市是吧？

    青山医院和烽火侯，那都是惊悚都市中不可多得的顶级势力。

    找到林修，和他交换资源，大家赶紧看看有没有什么办法和他多多合作。

    ……

    这一夜。

    在代表烽火侯送走了一众宾朋之后，作为烽火侯代言人的林修，顺利地成为了卢浮宫、水晶金字塔新一任主人。

    至于烽火侯住哪，他不是说他闭关去了么？

    闭关这东西，不得找个深山老林，神秘古墓？

    所以，在这卢浮宫和金字塔中见不到他的身影，那也是在情理之中。

    夜深人静，水晶金字塔里，在好不容易平静下来后，一间装饰豪华的现代房间里，鬼姬妹子满脸震惊地望着林修道：“林院长，今晚您真要帮助我解决问题吗？”

    “当初把我绑架进惊悚都市的势力没那么好对付！”

