    赵构是第一次见到杨浩如此冷漠的样子，犹豫了一下，走到杨浩对面坐下，伸手想要去拿那鸡腿，伸到一半的时候却停住了，随后缓缓的收回来，看着那发黑的馒头，咬了咬牙，恶狠狠的拿起来一个，另一只手抄起筷子。

    　　“杨浩，你能吃，我也能吃。”

    　　像是赌气一样，也像是要和杨浩比一比似的。

    　　杨浩冰霜一般的脸上终于融化了，露出了一个赞赏的笑容。

    　　这一路走来，赵构的沉默让他也泛起了嘀咕，自己选择赵构是不是错了，现在的赵构很明显不能接受自己的思想，所以他想试一试，最后的试一试，赵构是不是能被自己改变，从一个弃自己父兄于不顾，从一个想求和派妥协的君王变成一个可以托付的明君。

    　　如果没有这一次出行，看到了大宋的百姓的日子，看到了各地的疾苦，杨浩不会这么急躁，想要改变赵构的想法，现在想想，之前是自己想的太简单了，以为金人南下还有几年的时间，可现在看来，自己错了。

    　　自己要做的不只是要避免靖康之难，而是要改变这天下，改变这该死的无尽的剥削和压榨。

    　　如果赵构最终选择了熟肉和烧鸡，那么自己将会彻底放弃赵构，再选择其他的出路，不过赵构还算不错，也算是自己没有看走眼。

    　　当然，杨浩自己也清楚，选择赵构是无奈之举，谁让那个该死的赵桓一看到自己就好像是自己抢了他媳妇一样，非要置自己与死地的。

    　　赵构龇牙咧嘴的咬了一口馒头，刚入嘴就想吐出来，干哕了几下后，还是忍住了，硬是将那馒头咽了下去，挑起那菜盆里的青菜，也是不管不顾的就往嘴里塞，吃的眼泪都快留下来了。

    　　吃个饭能把自己吃哭了的，赵构也算是千古奇人了。

    　　杨浩缓缓的，在赵构不舍的注视下，硬是将那些熟肉包了起来，招呼潘金莲过来拿走。

    　　潘金莲小心翼翼的将那油纸包刚刚拿起来，杨浩再次阻止，从那油纸包中拿出了一根鸡腿，这才让潘金莲退下。

    　　将那鸡腿放在了赵构的面前，温声说道：“殿下，微臣虽然是想要殿下体会这民间疾苦，可殿下毕竟是天潢贵胄，微臣不敢怠慢。”

    　　“哼。”赵构一撇嘴，摆出一副不屑的神情：“我不吃。”

    　　杨浩笑笑，也不勉强，鸡腿就放在那里，诱人的香气不断的钻进两人的鼻孔里，然而赵构就是无动于衷，恶狠狠的就是要和杨浩竞赛一般，生生的和杨浩一起将那馒头饼子和那一盆菜吃了个精光也没动那鸡腿一下。

    　　潘金莲来收拾，杨浩问道：“你吃过了吗？”

    　　“还没，奴婢一会吃就好。”

    　　顺手将鸡腿递了过去：“殿下不吃，你吃了吧。”

    　　“啊？”潘金莲一惊：“奴婢……奴婢不敢……”

    　　赵构仰靠在那里，很没形象的抚摸着撑起来的肚皮开口说道：“吃了吧，你若是不吃也就扔了。”

    　　潘金莲是真的小心翼翼的捧着那个鸡腿出去的，杨浩看的直乐，何曾想过，大名鼎鼎的潘金莲竟然也有这样的一天？

    　　小坐了片刻，才对赵构笑道：“殿下，吃的太多了，微臣带您出去走走，消消食？”

    　　赵构眼珠一转，点头道：“也好，看看你到底想玩什么花样。”

    　　从住处出来，转了几个圈，就看到不远处矿工们吃饭的地方，远远的能看到李纲卷着裤管，一脚搭在椅子上，端着个大海碗咕咚的喝汤，时不时的会和身旁的一些矿上的管理者说上几句，说的开心了，放声大笑。

    　　此时的李纲完全没有一点文人的样子，倒是和那汴河码头上扛活的民工是一样的，那边只有欧阳澈有些拘束，似乎很难接受这样的场合。

    　　没错，杨浩就是要把他踢进这样的环境亲身感受一下，让他知道什么是真正的民间疾苦，想为官，却不知百姓如何生活，想要什么，想做什么，如何为官？

    　　为官者，不是为了上位者，而是为了底层的劳苦大众，真要是哪一天将百姓们都饿死了，这天下还要了有什么用？

    　　赵构歪着头看着李纲，低声说道：“杨浩，你这学生……以前不是这样的吧。”

    　　“是啊。”杨浩笑眯眯的看着李纲缓缓的点头应着。

    　　“他这样……你就不担心？”

    　　“有何担心的？殿下，您不觉得现在的伯纪更加真实了吗？”

    　　“真实？”赵构很明显并没有理解这个真实是什么意思，不过杨浩也没有过多的去解释，有些事情，不能点透，自己悟出来的才是最真实的。

    　　不过赵构看到了一个更真实的，那就是矿工吃的更差，还比不得自己吃的那些，突然有些于心不忍：“杨浩，他们……真的是每天都只是吃这些东西吗？”

    　　“不然呢？”杨浩转头过来。

    　　“只吃这些，还要开矿，哪里来的力气……以前我以为他们也会每顿饭都有肉呢。”

    　　杨浩笑道：“肉还是会有的，却不是顿顿都有，微臣交待过，要保证肉食，这样矿工才会有体力，长期从事重体力劳动，没有营养保证，是真的会累死的。”

    　　“只不过……”说到这里，杨浩停顿了一下：“殿下，这是归属于皇城司的矿区，所以才有这样的待遇，普天之下，还有很多地方连饭都吃不上的呢。”

    　　他其实很想说，那些黑心的士族门阀控制下的地方更加的黑暗，只是想了想，还是没有说出口，有些东西要让赵构一下子就全盘接受，还是很难的。

    　　转了一圈，才走到了皇城司亲军扎营的地方，这里倒是已经吃过了晚饭，好多人聚集在一起找乐子，圈了好大一个圈子，圈子中央，武松背负着一人傲然而立，在他背上的正是林冲，只见林冲豪情凌云的指着众人说道：“还有谁敢来一战，若是能胜了我和二郎，明日里老子管他酒肉，让他吃够喝饱。”

    　　看到这一幕，杨浩两手一拍哑然失笑：“我特么就说嘛，林冲骑上武松就是天下无敌……”

