    一般金丹修士从开始决定突破元婴境，在无外力阻碍的情况下，到成功突破元婴境，要多长时间？

    没有人专门去统计过，但大多都有一个常识：寻找‘先天阴阳灵根’，五到三十年为正常；找到‘先天阴阳灵根’后，调整识念波动，使之与灵力匹配，彻底练成‘灵念’，用时五到十年为正常；练成‘灵念’后，开始修炼‘灵法’，真正突破元婴境，需要五年左右。

    也就是，最少都要十五年时间！

    而且这还是在该修士天赋悟性都绝佳的情况下，若是天赋悟性其一不达标，突破元婴境所用的时间，还要更长，上不封顶，直至寿元耗尽而死。

    突破元婴境的几个步骤，每一步都是坎，特别是‘灵念’着这种玄之又玄的东西，若是悟不到真相，那只能遗憾止步金丹了！

    因为所谓的元婴合体前辈，大多都没办法准确的描述‘先天阴阳灵根’到底是什么东西。

    其中难度，只有亲自去修炼的修士，才能知道。

    也是这个时候，修仙者们才发现，原来脑子比灵根更加重要。

    灵根差一点，多花个十年二十年的时间，也都能跟上进度，若是脑子不好使，除非撞了大运气好巧不巧的找到了点，从而突破元婴，否则就不要想了。

    踏入修仙之路的人，哪一个不是心气甚高之辈，都认为自己与一般人不同，必然能够克服重重困难，走出一条不一样的路来。

    然而，真正去修炼旳时候，才发现自己不过如此，能不能突破元婴，都还是一个问题。

    再苏浩，若是有人知道苏浩修炼灵念的方法，绝对把《元婴心法》直接糊苏浩脸上破口大骂：“滚出修仙圈！你这压根就不是修炼啊！”

    不管苏浩是不是修炼，最终的结果就是苏浩找到了一种获得‘灵念’的方法！

    一种有别于其他修仙者修炼步骤的方法。

    其他修仙者的方法：许多先辈恰巧成功后，总结的现象，修士根据现象重复现象，不断尝试，最终寻找符合自身的方法。

    苏浩的方法：透过现象察觉本质，根据本质设计方案。

    两者高下立判。

    苏浩调整好身心，缓缓走入‘激活器’符文中，全身裹在白色光照中，盘膝而坐，识念沉入体内，掌控一身庞大的灵力，避免失控。

    灵力一如方才手臂一般，变得躁动起来，与此同时，灵力的特质逐渐发生了细微改变，少部分高能键断裂重组，形成新的形态。

    直到两个小时之后，阵盘上弥漫的白光退散，最后消失无踪。

    苏浩没有立刻站起来，而是静静等待全身灵力平复下来的那一刻！

    能不能成，片刻后，自然分晓。

    十分钟后，苏浩全身的灵力逐渐沉寂下来，恢复了往日那般有序运转，在心脏强大的跳动下，奔流不息，在身体各处来回穿梭。

    但是，又有了细微的差别，而这细微的差别，具现到苏浩的感知之中，就是天差地别！

    不需要雷达感知，苏浩就能察觉到三千米范围内的任何风吹草动，注意力在何处，何处细微动态，全都纳入脑海，自动具现。

    就如同眼睛看东西一般，焦距在哪里，哪里就无比清晰，同时对特殊物体或者运动物体具有强大的捕捉能力！

    从细微角度来，这种感知力远超苏浩的雷达感知。

    雷达感知侧重点在于大范围感知血气能量，其余则一片空白，对死物零洞察力。

    获得识念后，才能隐约感知到周围地形地貌，以及修士体内的灵力，但也仅此而已，对更细微的感知，他根本做不到，若非小光帮助，他连其他仙门的藏书阁都分辨不出！

    而新获得的灵力，细微感知能力及其强大，不局限于生物还是死物，都在灵念下无所遁形。就如同凭空多出了一只俯瞰大地的眼睛，视线聚焦到何处，何处场景就一览无余。

    不需要苏浩花费脑力去分辨，该处场景就清晰的自动印入脑海，异常强大。

    与【先知人】的‘获取’‘分析’能力有异曲同工之妙，却比之强大太多。

    当灵力与苏浩的识念同步，蜕变成‘灵念’之后，可以如今苏浩体内的灵力，就是精神力的延伸，双方宛如一体。

    可以想象成识念加载了一个名为‘灵力’的功率‘放大器’，让识念的感知能力，获得质和量的蜕变。

    然而，本质上，苏浩的意识并没有得到提升。比之‘心念’‘意念’‘识念’对苏浩意识力的提升，获得‘灵力’并没有让苏浩太过高兴。

    就好比绝世剑客获得了一把手枪，不见得会有多高兴。

    他的剑本就能杀人，获得了枪，同样能杀人，即使变得更加便利，也只是锦上添花，还不如给他一个激发剑气的能力更加实在。

    “单是灵念都如此强大，若是加上核心符文，又该如何？”

    测试完灵念的感知能力后，苏浩打算试试全力运行核心感知符文，看看核心感知符文，有没有获得对应的增幅。

    苏浩调取一缕灵力，缓缓通过体内的核心符文，激活核心符文‘感知’。

    就在瞬间，苏浩的感知力猛然扩散到八万米之外，八万米范围内山川奇石草木全都印入脑海，犹如高空之上长了一只大眼珠子，俯瞰大地，聚焦之处，清晰分明！同时仙门内大量各色灵力人形具现而出，轮廓清晰分明，甚至能通过五官轮廓，将众人一一分辨出来。

    “这是亚山，他正在查看我上传的‘复合采集’符文，嘴里喃喃不知道在什么，看嘴型大概是夸我厉害。这是风成，抓耳挠腮，应该是在写题，表情怎么快哭了？这是风玉儿，咦，在写日记！可惜看不到在写什么。师尊风铃仙子，难得的在修炼。这是风颜姐姐……竟然抱着一堆娃娃睡觉，不争气啊……”

    如此能力，完全可以称之为‘低配版天眼’，  .  范围内事物，无所遁形。

    苏浩测试结束后，立刻对新的感知能力进行总结：“第一，意识力没有本质提升；

    二，灵力质量与意识力量都没又提升，使得感知范围并没有增长，依然是八万米；

    三，灵念细微洞察力，通过核心符文后，获得了增幅，从三千米扩增道八万米；

    四，但增幅之后，洞察力不可避免被稀释，范围越大，越模糊，如同一百万像素和三千万像素一般；

    五，可调整感知洞察位置，使得对应的位置清晰度有所提升。”

    别看能力也就那样，但是这种感知力的蜕变，对苏浩来，是一个里程碑式的提升。

    配合上闪现能力，苏浩甚至能做到提前挥刀劈砍，然后闪现至敌人身侧的瞬间，就将敌人枭首！

    感知力小小提升，机动能力大大增强。

    总结完后，苏浩睁开眼睛，站起身来，长长的呼了口气。

    “修炼‘灵念’，还真不容易，足足花了我将近二十天时间！而且，若非我机智，修炼十天没有效果后，果断停下止损，不然，这個时间，还要无限延长啊！”

    苏浩想了想，随手将实验数据传送给亚山参考，然后打开‘元婴灵法’资料查阅起来。

    “既然灵念练成了，那就先试试修炼元婴灵法，尽快达到元婴境！”

    真正达到元婴境，还需要用灵力改造身体，使身体获得本质上的蜕变。

    然后，增寿五百四！

    喜欢我的成神日志请大家收藏：我的成神日志更新速度最快。

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>