    这还是安南第一次，从最古老的那一批正神口中，得知了这个公开的秘密……

    ——也就是“神明到底有多强”这件事。

    或许是因为接连接触了两个比较丢人的神明，甚至亲手击杀了其中一位，让安南感觉神明距离真理阶似乎也没有多远。

    某种意义上，或许的确如此。

    神明在不使用权能的时候，就只是相当于存活的比较久、拥有无限能量的真理阶超凡者。而就算他们使用权能，似乎也没有什么太大的不同……也就是比较方便的“管理这个世界”的程度。

    但安南现在才知道——神明之所以看起来“不够强”，实际上是所有的神明都有所收敛。

    他们是可以用正规手段变得更强的，就像是其他故事中的神明那样无所不能、高高在上……但那样也会让他们的人性被冲淡，变得同样像是那些故事中的神明般淡漠。

    简单来说，就是神明互相约好了一起“反卷”。以此确保这个世界能够变得丰富多彩……如果真的有什么强力的外敌、或者近乎灭世的大灾难出现，那么神明们一定会在这个时候冲出来抗住压力的。

    而这个认知，反而让安南的心情变得稍微有些沉重了。

    因为这意味着，安南可能还低估了蠕虫的力量。

    那可是就连拥有着“无限之力”的众神都难以对抗的“大敌”……

    “你问这个事，是想要重建大结界？”

    老祖母询问道。

    安南点了点头：“是的。”

    随后，他将自己之前见到恩底弥翁时发生的事、所说的话对老祖母再度转述了一遍。

    老祖母闻言之后，眉头微微皱起：“大结界的种子啊……”

    “您是觉得不可能？”

    “那倒不会。以奥瑟人的技术水平，在咒能时代研究出重建大结界时使用的‘种子’，是完全有可能的。更不用说，你是在咒窖发现的恩底弥翁。”

    老祖母摇了摇头，反而看向了安南：“但我看你的意思……似乎不打算献祭恩底弥翁来重建大结界？

    “你是对这‘将生未生’之子……你理论上的孩子产生了怜悯之情吗？”

    “我说实话。”

    安南深吸一口气：“要说怜悯，的确是有；不希望他尚未诞生就作为工具而死去的公义之心，同样也有。

    “但我的思维更倾向于理性。我不会因为单纯对恩底弥翁抱有怜悯之心，就推迟大结界的重建、甚至选择更艰难的方式。”

    最开始的恩底弥翁，在设计上就是作为牺牲品而诞生的。

    按照正确的“使用方法”，他必须被献祭掉、大结界才能重新生成。

    就好比有那么一个备份的“统一大结界”、就像是压缩文件般存在恩底弥翁体内，通过伟大级咒物解除恩底弥翁身上的封印层、并且使其大结界扩大化，才能重建这个大结界。

    如果安南只是因为怜悯之心，就绕过了大概率能成功的“正确用法”，硬是去强行开发一个无法进行实验、也不知道成功率有多少的新用法……这毫无疑问，是一种没有理性可言的决策。

    安南不可能仅因只在伦理上与自己有联系的一个陌生人的三言两语，就选择了更为“人道”的举动。

    “真正的原因，其实是因为我不相信他。”

    安南说出了实话：“或者说，我不相信精灵皇帝和学者。假如恩底弥翁失败了，那么在他自我牺牲后、我们就真的不可能重建大结界了。

    “那么是否成功，实际上就是赌一波、前人已经给我们准备好了一切，安排好了所有解决问题的办法。我不认为会有这么好的事等着我，也不认为这么大的问题、应该用这种儿戏的方式来解决。

    “所以我打算把恩底弥翁救出来。对他体内的大结界进行分析、研究——如果昔日的精灵们能够做到这样的技术，我相信萨尔瓦托雷或许也能进行仿制。”

    安南的言语中，充满了对他的友人萨尔瓦托雷的推崇。

    他其实发自内心的认为，萨尔瓦托雷是一个真正的天才。

    和他一比，安南其实是假的天才——他实际上是作了弊。

    因为安南从最开始，就知道很多萨尔瓦托雷因为时代的局限性而不了解的知识。他还被进行了专业的培养和训练，针对性的学习了一些一般人不会掌握的知识。

    他从起点处，就比萨尔瓦托雷领先了很久很久。如今萨尔瓦托雷能够仅凭自己的努力追过来，安南对他是非常钦佩的。

    ——假如这个世界没有名为“安南”的天车，萨尔瓦托雷也一定会成为了不起的大人物。他一样会成为塔之主、继承智慧圣火，一样会得到贤者之石的人工制造手段……甚至可能会借助其他的“镜子”而成神。

    安南相信，如果萨尔瓦托雷能够得到所有的“研究资料”、并且得到了封印状态下的样品……

    ——他未必不能开发出属于这个时代的，属于雅瑟兰人自己的统一大结界。

    “我当时的考虑，在如今来看非常正确。”

    安南补充道：“考虑到蠕虫能够从未来改变过去。我对这种太过遥远——甚至遥远到了没有记录也没有当事人的事，是根本不信任的。

    “我几乎可以肯定，蠕虫一定在这上面动了手脚。毕竟大结界并非是和它无关的东西……它被这东西封印了如此之久，不可能不对此进行关注。”

    “你说的有道理。”

    老祖母思考过后，觉得安南的话的确没问题。

    比起依靠昔日精灵帝国留下的后手，给予他伟大级咒物来激活这份力量、期待它能有什么正面作用……

    将它作为一个活着的资料保存库，开启精灵们留下的诸多“样本库”来进行研究学习，最终开发出这个时代的、全新的大结界，才是更安全、更合理、更现代化的思路。

    毕竟技术发展不能一直靠考古。

    “所以，我的想法是，”安南严肃的说道，“我先确立法统，保证这个仪式的基石。再让卡芙妮他们，将我‘皇帝’的位置留着。等我离开这个时代后，你们再将已经发育成熟的恩底弥翁放出来……

    “让恩底弥翁陪着萨尔瓦托雷进行研究、复刻精灵时代的技术——尽量让咒能技术，在不使用咒能的情况下完成。争取尽早开发出新世代的统一大结界。

    “我作为名义上的帝皇，是不需要出面、也不需要有任何举动的。因为卡芙妮能以‘皇后’之名，帮我处理这些事务——我甚至都不需要出面，人们也会认为我一直存在。

    “至于流言蜚语，则可以靠着冬之手与三眼乌鸦进行清理。没有证据的话，就没有任何人可以确定‘皇帝并不存在’——尤其是在正神们都认为他存在的情况下。”

    “……也就是说，你要成为一个‘并不存在’的皇帝？”

    老祖母迟疑了一下，确认了安南的思路。

    安南补充道：“准确的说，是‘并不存在’的神皇——随时都可以变成真正神明的皇帝。

    “——我希望的是，等我来到一百多年后的未来时，能够看到这样的局面：人们笃信神皇的存在，即使一百年中从未有凡人见过他；但所有有权面见神皇之人、以及高高在上的诸神，都确信神皇的确存在，并的确是世界之主。”

    而这，就是安南用于对抗蠕虫的布局之一。

