

  苏启没有任何架子，面带着温和的笑容跟他们每个人握手。

  这个会议开的很长，足足开了三个多小时。

  会议上，苏启确认了封氏企业在明天之后的各种任免工作。

  现在他老爸是不想管这边的事情了，那么这边的封氏企业马上要被大正集团资产管理小组的人接管。

  总负责人就是陶元凯。

  不过他们被资产管理小组的人接管是没错 ，但陶元凯不需要向资产管理小组的人汇报工作。

  资产管理小组的人只控制封氏企业的财务状况。

  具体工作，陶元凯直接向苏启汇报。

  在级别上，跟大正集团属于一个同等级的存在。

  会上，苏启还深入了解了封氏企业。

  感觉分散的太厉害了，以前他老爸威信很足，不管是民间，还是政府层面，在西亚这边就是一个无冕之王。

  所以不需要费很多脑子，就靠着自己身上的气场，就可压制住企业里面的一些害虫之马。

  可现在他老爸不在，转手到了苏启的手里。

  一个太子爷，总归还是镇压不主前朝的遗老。

  肃清也只是肃清了一些产业负责人，肃清不了下面的一些蛀虫。

  为了以后更好的监督各项产业，于是成了一个督查小组。

  这个小组的人会大概维持在五十人左右，他们会进入到各项产业当中。

  就如同是手里拿着尚方宝剑的大臣，可能品级不是很高，但有先斩后奏的权力。

  遇到情况，可以直接剔除产业内的不安分子。

  负责人是蓝石良。

  这老哥算是因祸得福，虽然在鬼门关走了一圈，但也让苏启看到了他的衷心。

  还是那句话，对于这种巨型公司而言。

  能力不是苏启最看重的，人品排在第一位。

  一个能力强的员工，人品如果不行，对于公司而言简直就是一场巨大的灾难。

  当然了，刚起步的创业公司不能一概而论，这种公司需要激情澎湃。

  也需要员工的能力，去创造价值。

  弄完了后，苏启回到了房间。

  或许是太晚，乔思思躺在沙发上已经睡着。

  那边餐厅的桌子上还摆放着不少的食物。

  苏启轻轻的走了过去看了下，发现桌子上的食物根本就没有开动。

  有些愧疚的走到了乔思思的跟前，轻轻的坐了下来。

  轻声喊道：“思思，醒醒，吃点东西去房间睡，在外面会感冒。”

  乔思思长长的睫毛耸动了几下。

  不过小妮子并没有睁开眼睛，而是迷迷糊糊的坐起来，然后一把抱住了苏启。

  头也埋在了他的胸口。

  小妮子穿着的是一条睡裙，还不是很长的那种，这一抱，裙底一览无余，想起了白天她在自己面前换衣服的样子。

  苏启一阵心虚，尴尬的说：“行啦，醒醒，我们去吃点东西，然后。。”

  “波！”

  苏启话还没有说完，迷迷糊糊的乔思思嘴巴直接贴在了他的嘴巴上。

  亲了一口后 ，当做什么事情都没有发生过一样。

  继续靠在苏启的胸膛上闭着眼睛。

  苏启整个人都木了，眼睛直直的看着前方，好像刚刚经历什么不可能发生的事情一样。

  事实就是这么的滑稽。

  他们在永业县的时候睡在一张床上睡了几个月的时间。

  乔思思每天都会像一个温顺的小猫一样，卷缩在苏启的怀抱里沉睡。

  但这打啵这么考验技巧的事情，他们还真的没有干过。

  所以苏启的脑子有些凌乱。

  好一会，闭着眼睛的乔思思突然笑着说：“原来亲嘴是这样的感觉呀。”

  “嘻嘻，第一次”

  “你赔我初吻吧。”

  苏启一阵尴尬：“思思，刚刚好像是你亲的我。。所以我怎么赔你。。”

  乔思思从苏启的怀抱里挣脱出来说：“那我不管，反正你把我初吻给夺走了。”

  “嗯，那就用一辈子的时间来赔吧。”

  苏启说：‘不要瞎说。。”

  乔思思用食指抵在了苏启的嘴巴上，很是楚楚可怜的样子说：“不要说话，也不要解释。’

  “不然我会很伤心。”

  这看的苏启一阵心疼，脑子更乱。

  而后乔思思脸慢慢的靠近，然后又狠狠的亲了苏启一口。

  “走吧，我们去吃东西。”

  苏启乱糟糟的说：“不解释，不说话，吃东西，我可以啊，你干嘛又亲我。”

  乔思思噗嗤笑着说：“看看你，大男人装什么装、”

  苏启白了她一眼：‘今天晚上你睡觉睡好把门关着。”

  乔思思说：“为什么？”

  苏启突然坏笑：“你刚刚不是说我在装吗，那今天晚上我打算不装了。”

  “嗯，样子很恐怖，你是我口中的羔羊。”

  “你讨厌，吓我！”乔思思打了下苏启：“吃东西吧，我饿死了。”

  “都怪你，等了你好久好久。”

  说完乔思思就狼吞虎咽了起来。

  苏启笑着摇了摇头，也拿起了东西吃了起来。

  。。。

  这注定了是一个不平凡的晚上。

  因为后天一早，封氏企业就要马上开会。

  那些古雷控制的产业负责人们已经彻底的混乱了起来。

  疯狂的打着古雷的电话，询问他到底有没有反制的措施。

  因为他们也收到了消息，苏启已经召集起来了一批人开过会。

  而且明确了各大产业的新负责人，很无情的一个事实，根本没有他们任何位置。

  火都烧到眉毛尖上来了，他们怎么不担心。

  古雷心情也差到了极点，给每个人的回复是，明天你们都来塔城。

  既然他们能够开会讨论别人的未来，我们也一样可以讨论他们的未来。

  谁说他们说入主就入主了？

  这话让那些产业负责人个个听的很是解气。

  可他们不知道，古雷只不过是在强撑着壮势罢了。

  安格斯是他最后的一步棋，只要安格斯能够控制苏启，他就有一百种方法来玩死他。

  问题是，这玩着玩着，安格斯自己都被关了进去。

  他还玩的下去吗。

  此刻他之所以没有逃跑，那是因为还有一个事情他必须要去做。

  那就是运送黄金的事情！

  霸占这些产业是没有希望了，那么最好的方式就是带着黄金走人！

  