    房子有了，但郝灵也不怎么满意，魔鬼们也就图个落脚地，内部的装修嘛，基本没有，摆设装饰，也没有，那么大一个厅，就一张椅子还是普通石头雕的，楼上楼下的房间一一看过，不是空的也只丢着几件垃圾似的物件。

    郝灵叹息：“生活条件太匮乏了，怪不得人不喜欢魔鬼呢，生前要享乐，死后也不想受苦啊。你说魔鬼图个啥？”

    灵灵灵：“力量吧。我收集的资料里，出了魔城进入魔鬼森林，里头的魔鬼才是真正的魔鬼头领，他们可是很强大的。哦，对了，有个消息，魔鬼和天使之间可是有战争的。”

    听此郝灵精神一振：“打架？动真格的？什么意思？老天让他们彼此消耗？你快去问问，这个世界意识好像脑袋不清楚似的，它什么意思啊？是压着所有的智慧生物都不能出头？要是这样咱们这个任务做不做的没多大意义。”

    灵灵灵：“可咱能得报酬，一个世界意识给出的报酬——”

    郝灵摆摆手：“我还没穷到那份上，我也不想我的付出白白浪费一场。你知道要改变一个世界的命运不是几句话几件事能行的，大概还是要消耗我的功德。”

    灵灵灵一吓，功德啊，那得多少？不然就算了吧。反正主脑失联，她们就是完不成任务也不会有惩罚。

    劝郝灵退出。

    郝灵坚持让它去与世界意识沟通。

    灵灵灵只得去了，去了很义正言辞的指控一番，大意是你不想好好干别浪费我们的时间，我们行程很忙的，不知道多少个世界在等着我们拯救...

    好吧，灵灵灵还是很有谈判天赋的。

    回来与郝灵说：“世界意识说它也很苦闷啊，它想打造一个信仰的世界，善恶自有报。魔法为主，害怕拥有魔法的天使和恶魔会伤害弱小的人类，才让他们以人类的信仰为生。同时让他们相互制约不能一头独大。计划得很好。它也不知道怎么就发展成这个样子。它还想不明白呢，为什么好端端的恶魔先垮了。”

    郝灵仔细想了想，失笑：“大概它是没想到人类虽然弱小但可塑性太强，它低估了人类的潜力。虽然这个世界的人类最后也玩脱了，但被世界意识压制的他们一旦增长了智慧就会爆发野心。人的野心一旦被激发，要么爆发要么灭亡。”

    最后不正是这样嘛，爆发了，也灭亡了。

    而人类的智慧，在智者身上体现。不知什么时候起出现的智者，便是人类智慧的萌发。

    这里的世界意识大概只想养一些蠢民来供养天使与恶魔，可人类甘愿吗？

    就郝灵见过的星际里的星球，就没发现哪个星球上人类能与别的智慧种族齐头并进同时当家做主的。

    这是一个很独的种族，哦，她也是其中一员，他们的思想是：我愿意和你和平共处，但我的家园就是我的家园，谁也不能分羹。

    这个世界的人类意识已经开始觉醒，他们不愿意被天使和魔鬼压在头顶。

    灵灵灵：“我给它简单说了下，世界意识开始意识到这个问题了。它说它需要思考一下。”

    郝灵点头：“我们还是要做任务的。”

    天使、魔鬼、人类，需要的道是截然不同的，注定分道扬镳，不然就只能共同毁灭。这个世界虽然小且不全，但它已经存在了，它有权利争取一切活命的机会，包括她这个外援。

    到了时间，郝灵去地精那里取衣服，她干脆就在当场换上，反正一家子地精在里头叮叮咚咚谁也不理她的。

    穿衣服，蹬鞋子，戴帽子，胸针怀表大链子，一番打扮下来，也是个彬彬有礼风度翩翩的小绅士了，不看脸的话。

    女地精过来，再确认一遍：“真不要面具？”

    她三分惊讶三分惋惜四分嫌弃，那四分嫌弃定格在郝灵脸上。

    这世界也看脸。

    郝灵：“...我要用我迷人的灵魂来迷倒世人。”

    女地精看傻子一样：“魔鬼也没有灵魂。”

    郝灵：“亲爱的女士，你要理解我的幽默呀。”

    当当当，女地精的丈夫和儿子挥舞着大铁锤过来，目光不善。

    郝灵立即往后跳了一步：“我瞎说的，别在意，别在意啊。”

    女地精哈哈笑得豪迈，让丈夫和儿子们回去，戏谑的看着郝灵：“倒也有想引诱我们地精姑娘的魔鬼，按我们的规矩，钉在铁柱子上推进岩浆。”

    郝灵一愣：“万一人家是真爱呢？”

    女地精摇头：“你们魔鬼哪里有真爱。每一个，都背叛了我们的姑娘。”

    郝灵：“就没意外？”

    女地精：“背叛才是你们的本性。”

    郝灵无话可说，给她看手上的戒指：“太多了，我想打成一个。”

    女地精眯了眯眼：“才一天不见，你弄到这么多戒指，小恶魔，想不到你是个天才。”眯着眼上下打量她，突然来了句：“喜欢我们地精的姑娘吗？”

    郝灵无语，你才说招惹你们族的姑娘要被烧死在熔浆的。

    “谢谢，不敢。”

    女地精哈哈笑着，宽阔的胸膛一震一震，脸上浅铜色的皮肤映着炉火特别亮眼。

    她转身拿出一盘戒指托，做工非常精美，让郝灵挑：“承载多块魔法石，要用火岩金精、无根木和六翅翼龙的骨头，很贵的。”

    郝灵：“我有钱。”手指点过戒托，停在一个造型相对简单的椭圆戒托上，那戒托上刻画了一张魔鬼的脸，戒身上的花纹却像是天使薄薄的翅膀。挺别具一格。

    女地精：“十天。”

    郝灵摘戒指，魔法宝石可以用魔法来融合，地精也有自己的办法。

    女地精说：“这八个就行，你自己那个留着以后自己融合吧，绿色魔法石，我们这里垫桌子使的。”

    郝灵默默戴回自己那一只，总觉得这个女地精对自己各种嫌弃呀，莫不是她青睐自己？

    女地精：你想多了，就觉得这只小恶魔脑子有些不正常逗一逗而已。

    穿戴一新的郝灵回到魔泉城，去任务大殿买任务。

    没错，买。

    以前不用花钱是因为她还是学生，谁见过作业还要花钱买的？必须完成好不好。

    现在，她是社会人士，这是工作机会，得收中介费。

    郝灵花了十个金币，看到旁边一个也是才来的小恶魔，举着一个金币买了一个卷轴破破烂烂的。卷轴也有上中下的划分，贵的有难度但收获大，便宜的简单但没什么油水可捞。尽管都是拉灵魂，但灵魂也有肥瘦之分。像她之前做的缇娜、乔治的人物，上来就要求最好的最多的，说明他们的灵魂很容易被引诱，其实并不难完成，只是胡鲁脑子转得没他们快而已。

    郝灵拿着卷轴来到人间，来不及看自己的新任务，灵灵灵忽然提醒：“那只叫卡卡的小恶魔，大概要失败了。”

