    未知的宇宙。

    趴在某个小行星上的贝利亚，手指忽然动了动。

    “唔……”贝利亚捂着脑袋，缓慢坐起身。

    看了眼手上的颜色，贝利亚忽然一愣，随后大笑着道：“终究还是老子赢了啊，雷布朗多，哈哈哈哈！”

    “咳咳咳！”贝利亚忽然一下笑岔了气，就感觉全身都在痛。

    这才发现了自己的虚弱。

    “好弱好弱好弱！”贝利亚嫌弃地看着自己。

    “从没有这么孱弱过，估计连奥特小学时期的凯恩我都打不过了……”

    “还是赶快找个光充足的星球回复一下好……？”贝利亚刚飞起身，忽然感知到了什么。

    叮！

    清脆的声音穿越遥远的星河，来到了贝利亚耳边。

    “什么东西在呼唤我？”贝利亚皱起眉头，被呼唤的话，那是很久之前的事情了，在他心灵失衡之前。

    这声音如此清澈，想必不是邪恶之人在呼唤自己。

    “有没搞错啊，老子可才刚出来……打不过的话，可别怪我啊，不过我要是打不过，你怪我的话，我也听不到了啊……”贝利亚自语着飞远了，凯恩肯定会很惊讶吧，自己居然会说这种丧气话。

    “只会有战死的贝利亚，而没有苟且偷生的光！”

    ……………………

    “结束了……”大家伙都松了口气。

    奥特之父怅然若失地看着地面上的深坑，最后挥动背后的披风：“回去了。”

    奥特战士们一个个飞回了那巨大的星球，片刻后，星球化作虚无消失。

    异时空的奥特战士也在与超级赛罗，致意过后，回到了自己的时空。

    超级赛罗浑身散发光芒，最后分散成光团，化作原先的奥特战士。

    “赛罗，洛普斯，干的不错！”佐菲欣慰地拍了拍赛罗和洛普斯的肩膀，终究，孩子们没有辜负自己等人的期许。

    “很不错。”赛文简洁地道。

    洛普斯傲娇地一仰头：“切。”

    “贝利亚桑他……”梦比优斯欲言又止地看着众人，有些失落。

    因为贝利亚的重新闪耀，又忽然坠落，让他根本无法接受。

    “梦比优斯，别担心，相信我，我们会在星河的彼端，再一次遇见的！”赛罗安慰似地拍了拍梦比优斯的我胸口，橙黄的眼睛看向天空。

    一定会的，贝利亚你可不是那么容易死的人啊……如果是那个什么狗屁雷布朗多还是死掉好了。

    “现在，是该由你们去亲手去做的事情。”抓着赛罗的肩膀，雷欧沉声说道，内心忍不住的满意。

    他可是把赛罗当弟子去教导的，虽然多了个洛普斯，但洛普斯也算在自己的教导下。

    现在两人都有高强的格斗技，也不枉自己当年特意跑去地球，找了台没有刹车的吉普车……咳咳。

    “我明白了，雷欧！”赛罗熟稔地拔起等离子火花，这一刻，火花与他共鸣。

    下一刻洛普斯犹豫地要不要伸手，等离子火花却主动释放光芒，牵引着洛普斯握住了它。

    光芒绽放！

    释放出的光芒迅速将众位奥特战士身上的伤势，恢复完全，并且计时器也因为充盈的能量，变成了近乎翠绿色的颜色。

    “噻！”赛罗和洛普斯对视一眼，同时大喝一声，直冲云霄。

    雷欧这边的话才姗姗来迟，不过赛罗和洛普斯已经听不见了。

    “混小子，说了多少次叫我师父！”

    雷欧和赛文对视一眼，随后都笑了。

    “来自地球的朋友，真是很多年我们没有再见过了。”佐菲此时正在与盘龙号的各位交涉着。

    “噢噢噢噢，活着的佐菲奥特曼啊！！”隐岐忍不住尖叫道，虽然他是怪兽发烧友，但是作为被奥特曼保护多年的地球人，横跨多年也无法忘怀奥特战士英姿的地球来说。

    奥特曼，在他们心中宛若神一般。

    也许奥特曼不是神，但是人类愿意将他们视为神——这是奥特曼许多年来的付出，应有的结果。

    当然，奥特曼本身是不愿地球人把自己神化，所以一直以来，对于地球人都秉持着对等的朋友的态度。

    榛名纯忍不住敲了敲隐岐的头：“太失礼了！”

    “抱歉抱歉……”隐岐摸摸头，真诚地看着佐菲，对他说道，“万分抱歉！”

    佐菲摆摆手，笑着道：“不需要对我如此拘谨，人类是我们光之国永远的朋友……”

    “在很多年前，我曾与一位地球人朋友说过……”佐菲眼中闪过追忆的神色。

    “在人类能与我们并肩飞翔在宇宙前，我们将会是人类最坚强的前盾，为他们抵御强大的敌人。”

    “现在，你们已经能与我们一起飞翔了。”佐菲笑着道。

    隐岐擦了擦眼角，兴奋道：“太感人了，我们跨越无数年的羁绊，依然没有消散！”

    “绝对不会消散的，只要心中彼此牵挂，那羁绊就永远不会消失。”肖龙走过来，笃定道。

    “没有错，只要心里有着牵挂，那就一直羁绊着双方，而我们无数次都能爬起来将强敌击败，就是因为我们与人类的羁绊。”走过来的是爱迪，他现在是当年在地球的人间体形象——矢的猛。

    “UMG 的矢的猛前辈？！天啊，传闻居然是真的，奥特曼就隐藏在我们之中！！”隐岐兴奋地脸都红了。

    “诸星团前辈，早田进前辈，乡秀树前辈，北斗前辈……天啊，我好幸福！！”隐岐已经兴奋地大脑缺氧了。

    众位人间体看着这一幕，有些哭笑不得。

    “别这么说啊，同为保卫地球的伙伴，可别把我们高看一等！”北斗星司此时是年轻的北斗队员的样子。

    所以表现的有些活跃。

    啊不，如果是艾斯的话……果然不管是什么时候都很活跃啊?????

    叮！

    忽然一道亮光，将怪兽墓场的门口都照亮了。

    “光之国，看来是复苏了……各位和我们去光之国做个客吧？”佐菲和善地笑道。

    “求之不得！”都没给肖龙开口拒绝的机会，门矢士一口就答应了下来。

    肖龙很无语地看着门矢士，要不要这么急啊？

    虽然我也没打算拒绝。

    “shuat！”齐声大喝的众人，瞬间变回了高大的身姿。

    “各位，跟紧了！”佐菲对着地上的人，点了点头，然后抬起手起飞。

    肖龙看了眼门矢士，说道：“前辈你进去吧，你没有我快。”

    门矢士脸一黑：“瞧不起谁呢？我有次元壁！”

    “可是……你根本没这个世界的空间数据啊。”肖龙无奈摊手。

    门矢士无语凝噎，最后羞恼地一挥手：“出发！”

    “得令！”肖龙抬起手，将次元壁展开，对面走过去，就是光之国了。

