    第270章 仙魂

    苏宇抬目看去，只见有几道身影闪烁而来。

    能看出，他们和之前那个被山玑灭杀的青铜卫一样，也都身穿青铜神甲。

    而他们的修为，却似乎要更高一些，都是下位玄仙后期。

    当然，无论是上位玄仙中期，还是上位玄仙后期，对苏宇而言，其实都没有什么分别。

    来一个也是杀，来几个同样也是杀。

    没有任何的废话，这几个青铜卫几乎同时向山玑和苏宇发动了攻击。

    “你们的乌龟壳再硬，也扛不住我的千倍斗战拳。”

    山玑淡漠道。

    话罢，他便直接一拳挥出，朝着那个冲在最前面的青铜卫迎击而去。

    千倍斗战拳，能够将他的力量加持，爆发出千倍之威。

    再辅以斗战圣法的攻伐之术，足以让他轻松碾压这青铜卫了。

    轰！

    结果毫无意外，这个青铜卫也落得了灰飞烟灭的结局，只留下他身上所穿的青铜神甲。

    而苏宇就更轻松了，直接随手一拳落在攻击自己的青铜卫身上，瞬间便将其给轰成了齑粉。

    他这都还算是收着力量了，以免把青铜神甲给毁了。

    青铜神甲的防御能力确实非常厉害，却也有极限，苏宇若是动用内天地的力量，有极大的把握，能将其彻底摧毁。

    就这样，苏宇的系统空间中，又多出了五件青铜神甲。

    “果然，这家伙的实力又变强了！”

    小白虎站在苏宇的肩头，目露异色的暗道一声。

    它眼中眸光闪烁了下，随后便下定了决心。

    它以后就跟在苏宇身边了，这么粗的大腿，自己必须紧紧抱住才行。

    苏宇和山玑没有耽搁，继续朝着白玉仙城的深处走去。

    “苏宇，快让我出来。”

    没走出去多久，苏宇的体内，突然响起了小骨的声音。

    他直接抬手一挥，小骨的血色骷髅之身，便出显现了出来。

    “苏宇兄，没想到你竟还得到了此等特殊生灵。”

    山玑目露异色的打量了小骨一番后，朝着苏宇说道：“若我没看错的话，它应该是类似于器灵的存在吧？”

    “却是如此。”

    苏宇点头道。

    小骨严格意义上来说，并非真正的生灵，而是一种极其特殊的存在。

    “苏宇，我能感觉到，那里有能让我变强的东西。”

    小骨抬手指向前方，朝着苏宇说道。

    “好，我们现在就去看看。”

    苏宇没有迟疑，直接点头道。

    当即，两人一虎一骨，便快步前行了起来。

    片刻后，一座血色的祭坛，突然出现在了他们的眼前。

    “这里怎么会有一个血色祭坛？”

    山玑皱眉道。

    在这白玉仙城中，突然出现一个血色祭坛，实在是太不和谐了。

    “这里面有很多仙魂！”

    小骨道。

    “仙魂？”

    苏宇的眉头微挑，这仙魂是什么？

    “仙魂其实也是仙的元神，不过，元神中已经没有了真灵存在，或者说，仙魂就是只剩下躯壳的元神。”

    小骨解释道。

    苏宇闻言心中释然，这也就是相当于没有了灵魂的肉身。

    肉身失去了灵魂，便也就成了行尸走肉般的存在。

    “苏宇，我能吞噬这些仙魂吗？”

    小骨朝着苏宇问道。

    “你随意。”

    苏宇直接道。

    没有了真灵的元神，其实与宝物资源已经没有了区别，根本没有残忍不残忍的之说。

    既然小骨需要，那他便没有理由阻止。

    至于他自己，则根本不需要。

    只见小骨面向那血色祭坛，然后张开嘴巴，猛地一吸。

    顿时便能看到，一道道毫无灵智的仙魂，如纸片人一般，不断被它吞噬，没有丝毫的抵抗。

    “这……有点东西啊。”

    山玑目露古怪之色的看着小骨。

    能看到，随着小骨吞噬的仙魂越来越多，它的身上竟以肉眼可见的速度凝聚出了血肉。

    这并非仙力所化的血肉，而是真正生长出来的血肉。

    代表着，小骨正在蜕变成真正的生灵。

    “它该不会要变成人了吧？”

    小白虎瞪着眼睛道。

    “或许也能称之为人吧。”

    苏宇道。

    小骨虽是血色骷髅之身，却也是真正的人形。

    若他拥有了血肉之躯，将其称为人，自然也没什么问题。

    他也有些好奇，小骨拥有了血肉之躯后，会变成什么样子。

    最终，小骨的双手和双腿，全都彻底蜕变为了血肉之躯。

    只有脑袋和上身，依旧还是血色骷髅的模样。

    “仙魂太少了，还不够。”

    小骨有些失望的说道。

    “这已经算是很不错的开始了，至少你已经有了蜕变成真正生灵的希望。”

    苏宇笑着道：“何况，这白玉仙城中，或许还有其它血色祭坛存在也说不定。”

    “恩，我一定要成为真正的生灵，因为这也是主人对我的期望。”

    小骨点头道。

    “走吧。”

    苏宇抬起脚步，继续往前走去。

    山玑、小骨也都紧随在后，倒是一直站在苏宇肩头的小白虎，可以坐“顺风人”。

    约莫半刻钟后，一个巨大的圆形广场，出现在了他们的视线中。

    与之前不同的是，这广场之上，竟汇聚了不少的各族修士。

    苏宇笑着道：“何况，这白玉仙城中，或许还有其它血色祭坛存在也说不定。”

    “恩，我一定要成为真正的生灵，因为这也是主人对我的期望。”

    小骨点头道。

    “走吧。”

    苏宇抬起脚步，继续往前走去。

    山玑、小骨也都紧随在后，倒是一直站在苏宇肩头的小白虎，可以坐“顺风人”。

    约莫半刻钟后，一个巨大的圆形广场，出现在了他们的视线中。

    与之前不同的是，这广场之上，竟汇聚了不少的各族修士。

    苏宇笑着道：“何况，这白玉仙城中，或许还有其它血色祭坛存在也说不定。”

    “恩，我一定要成为真正的生灵，因为这也是主人对我的期望。”

    小骨点头道。

    “走吧。”

    苏宇抬起脚步，继续往前走去。

    山玑、小骨也都紧随在后，倒是一直站在苏宇肩头的小白虎，可以坐“顺风人”。

    约莫半刻钟后，一个巨大的圆形广场，出现在了他们的视线中。

    与之前不同的是，这广场之上，竟汇聚了不少的各族修士。

    (本章完)

