    有资格来观礼的人并不多，只有五百多人，大部分都是关雎尔那边的亲朋好友。而黄超这边只来了一些腾达公司的核心员工。

    樊胜美和邱莹莹当然也来了。

    小宠物没来，路途遥远，小宠物不适合出这么远的门，害怕水土不服。

    白天的时候，宾客们都玩累了，在享用完大餐后，纷纷回到了房间休息。

    几个亿花出去，婚礼的准备工作当然不用这些宾客们操心。吃好、喝好、玩好，然后等着参加明天隆重的婚礼即可。

    黄超和关雎尔这一对主角当然也不用操心，礼服和首饰试戴一下，也就没什么事儿了。

    一切杂事有顶级婚庆公司操办妥当。

    只要钱给够了，自然不会有一点糟心事出现。

    有钱人的快乐，就在于可以用金钱去换取其他人的时间。

    当天晚上12点，整个小岛上灯火通明，不愿意睡去，要抓紧每分每秒享受奢华海岛度假之旅的宾客大有人在。

    不过玩归玩，闹归闹，宾客们都很自觉的避开新郎和新娘所在的那处别墅区域，不能打扰这两位主角的休息。

    人家明天还要结婚呢。

    把视线拉近，进入这所奢华得好似宫殿的别墅中。

    大厅正中央的大床上，珠帘缀玉的床帐、洁白的床单、又大又白的枕头痴缠在一起...数一数...一、二、三，整整三个大白枕头。

    他稳坐床榻，执白先行，一波强攻，干净利落的将第三位国手拿下。

    尽管樊胜美已经跟他学了半年的象棋了，但是棋力比起他来还是差得远了。

    象走田，马走日，接上一个当头炮，樊胜美就已经有些招架不住了。

    再来一招重重炮，将军。

    樊胜美只得高呼：不行了不行了，下不过下不过，受不了了，求求你换人吧。

    行吧，那就换人。

    休息了半个小时，关雎尔这象棋的入门级选手的脑力基本上也恢复过来了，可以同他下第二盘大棋了。

    这象棋啊，关雎尔原本是没打算下的。

    吃过晚宴后，她在宫殿内休息，内心满是幸福的等待着第二天的婚礼。

    晚上十点，她喝了一些桌上的水，就准备睡觉了。

    哪成想上床躺下来后，她翻来覆去的睡不着，内心燥热不堪，脑海里一幅幅以往的让她开心让她尖叫让她高呼受不住了让她劳累不堪的画面出现，她甚至感觉刚才喝的水全都渗出来了。

    这水当然不是什么正经水。

    这是掺了阴阳和合散的水中贵族。

    阴阳和合散就是上次【三十而已】世界中顾佳吃的那种，不过这次的量比顾佳吃的那次小很多。

    那次是从0到1，这次是从1到3，自然不能用药那么猛烈。

    稍微用一点，给关雎尔增加一点感觉就好。

    等她口干舌燥，满脑子都是想要找他下象棋之后，她给他打了个电话过去，说自己想见他，让他赶紧过来一趟。

    他却说自己那边有点要事急需处理处理完了就过来，大概要半个小时。

    她很想撒娇让他放下手中的事情立马过来，但是想到自己没什么正事，只是想要找他下象棋，这理由太过于羞耻了，她还是太年轻，拉不下脸来以这个要求让男朋友立马放下手中的工作赶到自己身边。

    她本来也是一个识大体的乖乖女，从小到大的教育也让她干不出用突然想下象棋的这种理由来让男朋友放下一切以满足自己的需求。即使她现在真的内心狂野到无比急切的想要下象棋。

    正当关雎尔打算再稍微忍一忍，忍半个小时的时候。

    邱莹莹把握好时机，正好进来找她。

    “呀，关关，你怎么满脸通红啊！”邱莹莹坐到了关雎尔的床边，摸着她烫烫的脸颊和额头，一脸关切的说道：

    “不会是感冒了吧！”

    “没有，没有感冒，我就是有点口渴，想再喝点水。”

    “好，喝水！关关你等一下，我马上把水给你拿过来。”

    邱莹莹起身，把桌上那瓶掺了料的水中贵族又拿给了关雎尔。

    关雎尔仰头又喝了一大口，感觉舒服多了，至少喉咙没有那么干了，虽然小睡衣裤子那里还是溅出来一些水弄得湿湿黏黏的，但是只能忍一下了，她打算等邱莹莹走了之后，再下床去换一套睡衣。

    然而没等到邱莹莹离开，比刚才更强烈的想要下象棋念头猛然泛起，将她的脑海占得满满当当的。她的脸更加红润滚烫了，头顶上都像在冒着一缕缕雾气一样，她只能用腿将被子绞得紧紧的以暂时缓解缓解感觉。

    关雎尔现在很想直接将邱莹莹赶走，然后立马打电话叫他过来。

    但是邱莹莹却就是不走，一直坐在她旁边跟她说着体己话。

    “关关，我真的好羡慕你呀，能找到对你这么好的如意郎君”

    “关关，一定要幸福啊！”

    “关关，等你结婚后，会不会就没有时间跟我这个好姐妹一起玩耍啦？”

    “......”

    关雎尔现在满脑子都是想要下象棋的事情，根本没心思好好跟邱莹莹聊天，她只能强撑理智同对方有一搭没一搭的接话。

    邱莹莹说的这些，其实大部分真的都是她的心里话，她是真的很羡慕关雎尔：

    【虽然超哥对我和樊姐都很好，但是...超哥愿意同关关结婚！】

    她也很想和这个给了她无穷快乐的男人结婚。

    【真希望等一会儿关关她会恼羞成怒，一气之下离开这里啊！】

    【这样...我就有机会了...】

    【不过樊姐怎么办，我会不会争不过樊姐啊...】

    【没事，不怕！我和樊姐不是竞争对手！我只要紧紧地把握住超哥就好了！】

    脑海里胡思乱想着，不知不觉间，邱莹莹也已成长了很多，没有那么笨了。

    至少她现在能抓得住首要矛盾，分得清谁是朋友，谁是敌人了。

    就这样同关雎尔聊着天，期间关关又口渴的喝了两口加了阴阳和合散的水中贵族。

    越喝越渴...

    越渴越喝...

    越喝越想要同人下象棋...

    咕噜咕噜，一瓶水中贵族全被她喝光了...

