    第948章小气！

    邱擎柏双眸倏地瞪大，眼中满是后怕。

    “那你们没伤到吧？”

    “没有没有，你都想象不到发生了什么。当时我跟明睿就站在街边一家小店门口等孩子放学，远远的就听到一大群在那尖叫，转头一看，就看到一辆小货车笔直的朝我们冲过来了。”

    “我跟明睿当时都以为自己这次是真的没救了，谁曾想那车子才刚冲到我们跟前，旁边一家店的广告牌突然就飞了过来，正巧砸到那车子。那车停的地方距离我们俩就两米，真的就两米，就一油门的功夫，我们可能就都没了。”

    邱擎柏听着朱常宁的描述，心也止不住噗通噗通直跳。

    “我跟明睿站在原地傻了半天，直到边上幼儿园的警卫跑出来把那个肇事者拖出来才反应过来，帮忙把那煞笔给制服了。”

    “事后，警.察也来了，还从那煞笔身上搜出了一把带凹槽的刀子。好家伙，还好是被砸懵了抓起来，不然他还准备撞了人之后把车一停进去捅人！”

    一想到这，朱常宁便忍不住想跳脚。

    原来，朱常宁今天一早就跟着黄明睿出门找朋友聚会了，他们俩跟邱擎柏不同，家里都有大哥姐姐，公司不用他们继承，上班太勤反而容易让人觉得他们对公司有企图，索性便当个混吃等死的二世祖。

    在公司挂个闲差，一年三百六十五天，就上个四五十天班，其他时候不是在外面吃吃喝喝，就是在前往吃吃喝喝的路上。

    今天朱常宁的大哥大嫂都有事，没空去接女儿回家，便把这个艰巨且重要的任务交给了家里最闲的朱常宁。

    朱常宁嘴上抱怨，顺带敲.诈了哥哥一笔接送费，到了时间却还是乖乖去了小侄女所在的幼儿园，接送备受家人疼爱的小侄女。

    结果这一接，就接出了问题！

    那个开火车的大叔是有预谋的选在这个时间段，这个地点。

    因为这个时候幼儿园刚放学，家长都在园外等着，大多数孩子都会一股脑涌出来。

    他这货车一开进来，轻易便能撞倒一大片。

    事实却确实如此，他在街头撞到的那些受害者，基本都是来接孩子的家长。

    而按照他当时的行进线路，若非那广告牌当头砸下把车子给砸停了，他在撞了朱常宁二人之后，便会撞向人来人往的大门，到那时候伤亡便绝不仅仅只是现在那样了。

    朱常宁只要一想到自家小侄女还有那么多小孩子差点被这么个玩意儿给害了，便恨不得开车反过来把那人给撞一撞。

    黄明睿在一旁看着朱常宁气得都忘记了打电话的目的，无奈的叹了口气，将手机抢了过来：“事后，我们想起了你之前跟我们说得那些话，还想到了你给我们的那张平安符。往口袋里一掏，发现两张符都变成灰了。这才反应过来，那个广告牌砸下来，或许并不是偶然。”

    朱常宁在一旁不甘寂寞的附和道：“对对对，还好我今天穿的还是之前见你的那件外套，那个符就放在口袋里没取，不然还指不定怎么样呢！”

    朱常宁说着还忍不住拍了拍胸口，又是庆幸又是害怕。

    邱擎柏也松了口气：“你们没事就好了。”

    “没事没事，就是孩子有些吓到了，刚被我哥他们接回去休息了。”

    邱擎柏挑了挑眉：“你们没跟着一起回去？”

    “我们这不是还要帮忙录口供，充当目击证人吗？再就是……”

    “嗯？”

    “我们就是想问问你，那个平安符还有吗？你看我们这么多年的兄弟，有福同享有难同当，这样的好东西，你看是不是……”

    邱擎柏：“……”好家伙！这是惦记着他手上的那几张符呢！

    许是邱擎柏沉默太久，朱常宁也有些心虚，忙补充道：“没有也没关系，你帮我介绍下那位大师总可以吧，我们想跟她买。”

    邱擎柏又沉默了好一会儿，半晌才道：“介绍可以，不过在这之前……”

    朱常宁二人双耳一支棱：“什么？咱俩谁跟谁，有什么要求尽管说！”

    “先把你们用掉的那张符结算下，一张十万，之前还是我先帮着垫付的。”

    朱常宁和黄明睿：“……”小气！

    彼时的叶婉汐尚不知晓有人又惦记上了自己的平安符，朱常宁二人遭遇的事情很快便以新闻的形式发了出来。

    虽然车子在冲向朱常宁他们的时候被广告牌砸停，并没有造成更为严重的后果，但肇事者在这之前已经撞了不少人。

    这些受伤人员紧急被送往医院，多数都活了下来，却也有五六个人或当场身亡或抢救无效，离开了人世。

    因牵扯上人命，加上对方最终目的是没有任何反抗能力的孩子，底下全是对这危险分子的声讨与咒骂。

    高敏刚收拾完桌子就刷到这一则新闻，脸色刷的沉了下来：“这年头的人都怎么了？一个两个都这么偏激，生活不顺想死不会自己找个隐蔽的地方一脖子吊死，祸害别人做什么？还专挑孩子动手。”

    “如果我没记错的话，年前就有个杀.人狂，也是跑到哪个学校去捅人的吧？孩子们招谁惹谁了，要被这些疯子祸害，真的是，也不怕天打雷劈！”

    邱悦榕在边上听到高敏的抱怨，低声道：“这个人其实也打算这么做的，据说被抓之后身上还被搜出了刀子，只不过车子没开到门口就被抓了。刀子才没派上用场。”

    高敏闻言忍不住拍了拍胸口，满脸庆幸道：“还好被抓了，老天有眼，老天有眼。”

    叶婉汐也看到了这则新闻，想到自己之前卖出去的那两张平安符，叹了口气。

    事件伤害虽然已经降到最低，却到底还是出现了伤亡。

    叶婉汐没注意到的是，她低头看报导的时候，邱悦榕也在偷偷看她，欲言又止。

    半晌之后，她才像是下定了决心般，试探的喊了声：“叶……叶姐。”

    叶婉汐抬头看她：“嗯？怎么了？”

    邱悦榕对上她的目光，下意识的揪紧了自己的裤子，低声道：“我能请你帮个忙吗？”

    (本章完)

