    “大明王掌，听起来的确是大明古教的绝学。莫非，当年父亲是从大明古教得到这门绝学交给了叶王族。”

    “不对，一个古教的绝学不会轻易传授，父亲不会是盗取的吧。”

    叶凡心里暗暗琢磨着，祈祷在古迹中的叶辰不要施展这门绝学，否则肯定会被大明古教的人盯上。

    如果不是大明古教将《大明王掌》传授给父亲，那么古教不会知道叶王族会这门绝学。

    因为大明古教在三十年前隐世。

    而父亲叶江河二十年前才将这门绝学贡献给家族。

    有时间差。

    若是看到叶辰施展，必定会盯上。

    “轰！”

    这一招打的老八暴退不止。

    张君明越打越凶。

    他的身体闪耀着金光，给人一种无比厚重的质感。

    “好家伙，张君明的炼体法也了不得，很强，果然肉身才是根本，一切的根本，古族天骄都会修炼肉身。”

    “血玉公子的血魔体、归海千军的归元战体，这张君明又是什么体？”

    叶凡充满好奇心。

    这时，不远处的一尊老者巨头捋着胡须，赞叹道：“大明古教很注重炼体，有一门高级炼体秘法，名为不动明王大金身。这张君明，看来已经将明王金身修炼到小成了。”

    不动明王大金身！

    叶凡呢喃。

    张君明身上的金光越来越闪耀，仿若大明王再次降临人世间。

    他每一拳，都金光璀璨。

    至阳至刚。

    这属性和霸体差不多，但叶凡能感觉到，等级比霸体要差。

    无论是血魔体、还是归元战体，亦或是现在这明王金身，都比不上霸体。

    这是叶凡油然而生的念头。

    情不自禁的。

    身体的本能反应。

    看到张君明施展明王金身，叶凡热血都在沸腾，想要出手镇压。

    这是霸体自主感应。

    别的体质在霸体面前耍威风，这让霸体很不爽。

    这就好比小弟在老大哥面前装大蒜，老大哥能忍？

    渐渐地，这种感觉越发强烈。

    “明王金身也是走至阳至刚的路子，和霸体对头，这是要刚上了。”

    叶凡身体在抖动。

    纳兰若三人侧目，觉得奇怪。

    水神眼珠子一转，悄声道：“你快出手镇压那个张君明，打出你的无敌威名，这才是真英雄。”

    叶凡翻了翻白眼。

    水神这小心思真是一点也不隐藏。

    ——希望武道界天骄自相残杀，削弱实力。

    “我对血液感知很敏锐，我知道你身体的兴奋感，去吧，好好打一场，我不会逃跑的，你不是在我身上中了手段吗。”

    “你的小心思就差写在脸上了，我又不是傻子，得罪大明古教我有病啊。”

    “你要做大夏武道界年青一代第一人，就应该勇往直前，一路横压，无所畏惧，不能畏畏缩缩。”

    “这才几天，中文就说的头头是道，你干脆加入我们大夏国籍算了，我教你修炼武道。”

    这回，水神不说话了，不理叶凡了。

    “镇。”

    叶凡自主运转“镇海真意”，镇压自我，镇压血液，归于平静。

    战场中。

    张君明打的开怀大笑。

    不动明王大金身刚猛无匹不说，防御力也很惊人。

    巨头老八束手无策，羞怒的很，老脸火辣辣的。

    “老八，我们换一下。”

    巨头老三开口。

    他排行第三，实力自然比老八强一些，有信心打破张君明的明王金身。

    “休想！”

    黑白法王怒喝，牵制住两人。

    张君明看老八后撤，大笑道：“老匹夫，跑什么，来来来，再大战三百回合……”

    “噗！”

    忽而，张君明身体巨震。

    金光黯淡。

    气息跌落。

    “嗯？明王金身破了？好机会！”老八暗道天助我也，反杀回来。

    “大海无量。”

    这一掌，是老八的全力一击。

    施展间，好似有大海奔腾的洪流之声，惊天动地，厚重的压迫感令观战者窒息。

    张君明脸色大变。

    “少主！”

    黑白法王惊怒。

    巨头老三和老六大笑：“留下吧，和我们交锋，还想着那小子，看不起我们吗。”

    该死！

    黑白法王焦急万分。

    明王金身被破，张君明的确震惊了一下，他洞悉暗中还有强者窥伺。

    这是在帮助归海古族。

    “看来幽冥石是带不走了，也罢，反正我什么也不亏。”

    张君明咬了咬牙，做出决定，放弃幽冥石。

    面对这凶狠的一掌，张君明并不畏惧。

    明王金身只是他的强有力王牌之一，他本身是宗师巨头境界，岂能是弱者。

    “大明王拳。”

    张君明雷霆大喝。

    拳掌碰撞，炸开，张君明和巨头老八都被震飞。

    幽冥石掉落下来。

    “唰。”

    巨头老八眼疾手快，抓走幽冥石，喊道：“三哥，幽冥石到手了。”

    “好！”

    两人震退黑白法王，迅速撤退。

    “哪里逃！”

    “打伤我家少主想走，哪有这么容易。”

    黑白法王正欲追击。

    归海古族三尊巨头施展古怪法门，光芒灿烂，天地间白茫茫一片，遮蔽了视听。

    待到尘埃落定。

    哪里还有他们的身影。

    “走了。”

    “好，要的就是他们带着幽冥石去找归海千军。”

    叶凡嘴角上扬。

    事态发展的都合乎他的心意。

    “纳兰，你的闻气追踪术，可以追寻他们踪迹吧？”

    “有点古怪。”纳兰若皱眉道：“刚才他们那一招障眼法，貌似斩断了九成九的气息。”

    “那就说明还有残留。”

    “有是有，很细微，我追寻起来很困难，而且很容易丢失目标。”

    齐天傲然道：“有我呢，我自小和凶兽混在一起，追踪气息的本事，我比你们强。”

    叶凡道：“果然，你的加入是对的。”

    “大鹏蛋别打主意，如何？”

    “那可不行，盗窃是可耻的，玲珑是不喜欢盗贼的，所以你自己掂量掂量。”

    齐天气的咬牙切齿。

    “走。”

    在齐天的带领下，一行人悄悄离去。

    黑白法王没有追到人，怒不可遏，两人折回来和张君明汇合。

    此间。

    观战者已经散去了。

    “少主，你没事吧？”

    “无妨，一点小伤而已。”张君明摇摇头，满不在意。

    “少主，你施展‘明王降世’的法门，足以抗衡那一掌，乃至可以反打一波。”黑衣法王道。

    “没必要。”

    张君明调息了几个周天，长舒一口气，说道：“有高人暗中破了我的明王金身。”

    “什么！”

    “悄无声息的破我金身，我都没有发现人在何方，这绝对是巅峰巨头。有他帮助归海古族，我们带不走幽冥石。没必要施展底牌，毫无意义。”

    白衣法王怒道：“真是可恶啊，堂堂正正的出手，我们接着，居然暗中搞偷袭，这是不把我们大明古教放在眼里。”

    黑衣法王问道：“少主，我立刻联系教中，将四大督军，八大舵主都调过来。”

    “不宜大动干戈。”张君明摆摆手，目光深邃，淡笑道：“出门历练，受伤在所难免。我有预感，归海千军不会那么顺利的吞服绝世宝药，还会有变故。”

