    接着，李陵又想起了明真老道刚才拿出来的那一叠符篆，拿到手里大致的翻了翻，发现只有寥寥三种。

    现在他体内已经有了法力，可以用来催动符篆，就像拿到人生第一笔工资之后总想花出去一样。

    随手取过来一张符篆瞧了瞧。

    只见在巴掌长，约莫三指宽的符纸上，七扭八歪的画着不少线条，看上去与象形文字有点类似，灵光隐隐透出。

    “这玩意儿该怎么用？”

    李陵只知道，大部分的符篆都是用法力来激发的。

    不过，到底是直接注入法力，还是需要什么特定的手法或技巧，亦或是配合口诀之类的，这个他就不清楚了。

    想了想，李陵走到榻前，反复的在明真老道脸上拍了几巴掌，却不见他有任何转醒的迹象，然后就加重了力道……

    啪啪两下，明真老道眼皮一抖，略显茫然的睁开了眼睛，他晕倒前，最后的记忆就是李陵点向他眉心的一指。

    那一指，好似包含天地至理，有着一种无法形容的浩渺，仅仅是以心神相触，就让他有一种灵魂被同化的感觉。

    “贫道这是……”

    仔细感应了一下身上发生的变化，老道就发现，自己这具带着沉沉暮气的躯体似乎注入了一点奇异的生机，虽然微弱，却隐隐有一种枯树逢春的迹象。

    只要能将这一点生机壮大，老朽的躯体将不再是他突破到凝窍境的阻碍。

    “机缘！这才是真正的机缘啊！”

    明真老道心潮起伏，激动的手舞足蹈不能自已。

    李陵看了看自己的手，又瞧了瞧老道脸上的巴掌印，心中有些犯嘀咕。

    该不会是自己使劲使大了，把这老道打的脑子坏掉了吧？

    接着，就见明真老道从榻上翻身而起，向他行了一个大礼。

    “大人对老道恩同再造……”

    “少废话，这符篆怎么用？”

    “额……”

    好不容易酝酿出来的情绪被瞬间打断，明真老道有些傻眼，看了看李陵手里捏着的符篆。

    “大人，你手里拿的这张是追风幻影符，直接注入法力就能激发。”

    “追风幻影符？”

    李陵默默念了一遍。

    “听起来好像是用来增加速度的。”

    “大人猜的不错，追风幻影符确实有这个作用，一旦激发，就算八旬老妪也能迅若奔马，此外还能分出一道幻影迷惑敌手，使用的同时再激发小金刚符护身，简直是护道保身的绝佳搭配……”

    明真老道捋须颔首道。

    “不错不错，一个护体一个跑路，确实是不错的搭配。”

    李陵点点头，甩着手里的符篆又问道：“这里面有没有攻击型的符篆？”

    明真老道摇摇头：“咳，贫道为人和气，从来不招惹是非，又怎么会用得上攻击型的符篆？”

    李陵：“……”

    这特么的，已经怂到一定境界了！

    “这些符篆都是你绘制的？”

    “那是自然！”

    明真老道捋着胡须，颇为自傲道。

    “老道修行资质虽然不佳，可绘制符篆的手段却不差，一身的本事有六成都在这符篆上。”

    李陵又翻了翻，抽出两张截然不同的符篆问道：“这两张符篆都有什么作用？哪一张是小金刚符？”

    “这张。”

    老道指了指左边的符篆。

    “小金刚符激发后会生成一层护体金光，可以防刀兵术法，另一张是则明光符，激发后能发出强光，视之刺目，而且能对鬼物造成不小的伤害……”

    李陵又问：“这两种符篆也都是注入法力就能直接激发？”

    “不错。”

    明真老道点点头，接着就见一道刺眼的强光忽然爆发，然后惨叫一声，以袖遮面泪流不止。

    “嗯，看上去效果还可以……”

    见明真老道这副模样，李陵满意的收起这近百张的符篆，有些意犹未尽。

    激发了明光符，刚凝出的这缕法力就贼去楼空了，李陵估计，如果只动用符篆，想要初步的形成战斗力，体内的法力至少要积累三十缕才行。

    然后，李陵的目光落在老道身上，问道：“明真老道，本官有意将你收为客卿，你意下如何啊？”

    说着，手中双锤再现，倘若明真老道不答应，就好好的跟他讲一讲道理。

    李陵看上了明真老道制符的手段，只要将他收入囊中，稍微培养一下，就省得将功德浪费在学习绘制符篆上。

    毕竟，只要有功法，且功德足够，他在引气、凝窍这两个境界就待不了多久，而到了融法境，就可以在周身窍穴中构建法术枢纽，对敌时法术念动即发，也就用不到符篆了。

    见此，明真老道不惊反喜。

    当初他答应元衡的要求，施术骗光王柱的酒水以试探李陵，除了不想得罪对方，还存着找一个颇有权势的金主供养自己的念头。

    毕竟，现在他的年纪已经不小了，就算孑然一身，没有家室的拖累，也得为以后考虑，修行者也是要恰饭的嘛。

    李陵年纪不大，而且又身居县尊之位，在他看来就是一个优质金主，可谁成想，当时在公堂上，他话都没说几句就被丢进了大牢。

    现在李陵抛出了橄榄枝，他自然是千般愿意的，于是很识相的点头道。

    “大人对老道恩重如山，既然您有所要求，老道自当遵从。”

    “很好，虽然你已经成为本官府中的客卿，不过法不可废，接下来还要委屈你在牢中待上几日。”

    “理当如此。”

    见明真老道答应下来，李陵就收起了双锤，心中隐隐的有几分失望。

    老道你为何就不能硬气一点呢？

    然后，李陵命人唤来狱掾董岳，交代道：“叫人收拾出一间干净的牢房，将这老道关进去，这几日，只要他提的要求不过分，就尽量满足他，等他出狱那日，本官会派人来接他。”

    董岳一听，就知道李陵比较重视这老道，心中忽的一动，遂开口建议道。

    “大人，反正就是这么几日，不如让道长在这花厅住下，这么一点小事，也不会有人乱嚼舌根的。”

    想套路我？

    李陵深深的看了董岳一眼，板起脸训斥道。

    “本官身为一县之地的父母官，乃是道德的标杆，律法的准绳，又岂能徇私枉法，为大小官吏带一个坏头？董大人，你口出此言，居心何在？”

    董岳哑口无言，诺诺点头。

    “大人教训的是，下官一时糊涂，这就命人去安排。”

    李陵又语重心长的告诫道：“董大人，你以后要好好向本官学习，如此才能成为一个明德守法的好官。”

    “……”

    “是是是，下官一定谨记在心，向大人学习，向大人看齐。”

    