
　　齐明刚刚回到警局，就听到接线员这边说：“先生，您到底是报人口失踪，还是绑架，还是什么，您能说清楚吗？”

　　江芜有些语无伦次，“我报警，有一个男人他抓了我妻子，是，应该算是绑架。”

　　“好的，先生，您叫什么，家住哪里？

　　您妻子叫什么，是什么时间，在哪里被人绑架的，这些您都清楚吗？

　　绑匪现在有没有给您打电话要您汇款之类的？”

　　接线员这边立刻问道。

　　江芜继续语无伦次的说了时间地点，以及自己和妻子的姓名。

　　接线员登记好之后，立刻让人去江家。

　　齐明听到之后，说：“我去吧。”

　　“齐警官，您，您要亲自去吗？”

　　那接线员有些惊讶。

　　“嗯。”

　　齐明点了点头。

　　——齐明没有带别人，就是自己一个人去了江家。

　　不过他今天换上了一身警服。

　　按了江家的门铃，是江芜来开的门，他有些焦急，“警官，我妻子……”话才说了一半，他一下子认出了面前穿着警服的男人是谁，他声音突然拔高，“你居然还敢到我家，你冒充警察。”

　　齐明将自己的证件拿出来，出示给江芜看。

　　江芜看着他的证件，目瞪口呆，“你，你是警察？”

　　“是。”

　　“那你昨晚……”“昨晚，呵呵……”齐明突然笑了起来，“昨晚那场戏好看吗？”

　　江芜有点不明所以，看着齐明，“什么意思？”

　　齐明垂眸，低笑道：“昨晚你口中那个柔柔弱弱的女人不是在给你演戏看么？

　　你觉昨晚的戏如何？

　　好看吗？”

　　江芜磨着牙，“你，你胡说八道什么？”

　　“我胡说八道，好吧，既然你这样认为，那就是我胡说八道吧，今天江先生报了警，我来出警，现在江先生可以把当时的情况说一下吗？”

　　齐明拿了笔和本子出来，准备开始做笔录。

　　江芜脸色非常难看，“这位警官，昨晚什么情况你不知道吗？”

　　齐明严肃的看着江芜，开口道：“我希望江先生能搞清楚现在的状况，现在我是警官，而您是报案人，我必须做笔录，如果江先生什么都不愿意说的话，我想，这个案子我怕是帮不了你了。”

　　说完，齐明准备收起纸笑，准备离开，江夫人焦急的叫道：“这位警官请留步。”

　　齐明脚步停了下来，看着江芜。

　　江夫人拉扯着江芜的衣袖，“小芜，到底什么情况啊？

　　你说说清楚，优优到底怎么了？

　　你昨晚不是给优优过生日去了么？

　　怎么又有一个女人？

　　是不是那个女人？

　　你不是答应过优优和我，不跟她再联系了嘛，怎么又联系上了？”

　　江芜皱着眉头，“妈，您不要听别人说什么就是什么。”

　　说完，他瞪向齐明，“你到底把我的妻子带到哪里去了？

　　我告诉你，就算是你的警察，也不能为非作歹，快点把我的妻子交出来，否则，我会去找你们领导，让你警察都做不下去。”

　　齐明低笑道：“好，那就请江先生去找我的领导吧，我就先走了。”

　　话音一落，齐明果然是转身就走。

　　江芜没有想到他居然真的走了，他心里担心秦优，又追了上来，“你到底想怎么样？”

　　齐明笑道：“我身为警察，当然是在做警察该做的事情，我并不想怎么样，只是想录一个口供而已，这是我们的正常程序。”

　　江芜咬着牙，瞪向齐明，恨不能吃了他。

　　江芜在一旁拉江芜，“人家警官要录口供，你就赶紧说吧。”

　　江芜深吸了一口气，这才开口，“昨晚我在淮江边给我妻子过生日，后来有一个朋友给我打电话，说是有一个男人尾随她，想对她不轨，所以，我就去救她……”齐明拿着笔在纸上沙沙的写着字。

　　江芜看着这个带走秦优的男人居然还真的一本正经的在录口供，他就恨的牙痒痒，可是他又没有别的办法，只能继续说：“我去了以后，果然看到一个人渣，抱着我那朋友，她挣脱不开，我便上前帮她，打了那人渣一拳。”

　　他将‘人渣’二字咬的极重，眼睛还狠狠的瞪向齐明。

　　齐明也不在意，头也不抬的继续在本子上写字，随意的说了一句，“继续。”

　　江芜抿着唇，继续说：“谁知那人渣居然还有一些身手，那人渣居然把我妻子和我朋友都挟持了，后来，那个人渣居然用我的妻子和我的朋友威胁我……”说到这里，江芜的声音戛然而止，他脑子里一下子就冒出来秦优绝望的眼神，还有那凄美又绝决的一笑。

　　他心里一下子就慌了起来，手猛的握紧。

　　“继续。”

　　齐明又催了一句。

　　江夫人也紧紧盯着江芜。

　　江芜深吸了一口气，磨着牙继续说：“后来，我，我……救下了我朋友，那人渣把我的妻子带走了。”

　　这话一落，江夫人几乎气的背过气去，她抬手便甩了江芜一巴掌，“你真是混账，你什么朋友啊？

　　比你媳妇儿还重要，啊？”

　　江芜垂着头，抿着唇不说话。

　　江夫人用手推他，“你说，你说说你到底什么朋友啊？

　　你居然优优的生死都不顾了，本来这事儿与优优没什么关系，现在你还把优优给搭进去了，你到底怎么想的啊？”

　　江芜不说话。

　　这时江俊德从外面进来，看到有位警察在家里，江夫人还在骂江芜，江夫人一向疼爱江芜，很少会这样严厉的骂他，今天这样子骂他，他觉得事情有点不太对劲，赶紧过来问情况。

　　江夫人大概把事情跟江俊德说了一下，江俊德一下子也恼火起来，“江芜，你是分不清楚亲疏关系么？

　　来，你跟我说说，到底是什么朋友？”

　　江芜死咬着牙不说话。

　　齐明看到这个情况，将自己刚才写好的那张纸撕了下来，递到江夫人手里，“这是秦优现在住的位置，我先走了。”

　　刚刚走到门口，他又扭头过来跟江夫人说：“江先生的那位朋友好像姓乔，叫乔承瑜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1190章 替秦优讨一讨公道免费阅读。https://xs.23sk.com 