
　　韩璐和妮莉回到岸上后没有停歇，立刻就直奔自卫队的基地而去，她们拒绝了开船大叔找渔业协会帮忙的提议，甚至也没去岛上的警局。

　　这是因为水下的那些东西，除了军队外，其他人也根本没有办法对付。

　　在这件事情上妮莉甚至表现的比韩璐还要急迫，除了因为张恒也救下了她外，还因为她没法想象，就在自己生活的小岛外不远的地方还居住着这么一大群的怪物。

　　与那国岛上的人数并不多，而且绝大多数都是没什么战斗力的平民，妮莉没忘了之前看到的那些壁刻上，可是还有那些怪物偷袭人类城镇的图案。

　　这里是她的家乡，生活着她的朋友和亲人，她必须要保护这里。

　　妮莉和韩璐刚到军事基地的门口，那里守门的两个士兵就立刻举起了手中的步枪，同时警告道，“这里是军事禁区，未经许可禁止入内。”

　　之后他们似乎看出了韩璐游客的身份，又用英语重复了一遍。

　　妮莉举起双手，示意自己并没有携带什么武器，同时开口道，“我们有很紧急的事情需要见这里的负责人。”

　　然而两个士兵闻言却是无动于衷，只是重复道，“这里是军事禁区，要入内你们必须要得到许可，否则我们就不得不请你们离开这里了。”

　　“拜托，这很可能是和与那国岛生死攸关的大事。”妮莉焦急道。

　　但是那两个士兵却是恍若未闻，同时又将手中的步枪举高了一点。

　　“你认识这里面的什么人吗，我们或许可以托他带我们进去。”韩璐也看出了两人想直接这么进去几乎是不可能的。

　　妮莉闻言摇头道，“这些军人都不是岛上的人，除了演习和训练他们几乎不离开基地，平时的时候我们和他们根本没有什么交集，不过……”

　　“不过什么？”

　　“渔业协会的人倒是和他们有点联系，好像会定期给他们送些海产，你说得对，负责送海产的人也许认识基地里的什么人。”妮莉道，“我们可以找他们试试。”

　　妮莉随后又联系了开船的大叔，大概一刻钟后一个穿着军装，四十多岁样子，看起来颇为干练的男人从基地里走了出来。

　　“你们在找我？”

　　“您就是这里的负责人吗？”妮莉满怀期待道。

　　“不，我只是海曹长而已，主要负责基地的对外采购。”男人道，当他走出大门的时候，两侧的士兵收枪对他敬礼。

　　“那您能带我们去见这里的负责人吗？”

　　“先说说你们来这里有什么事情吧。”海曹长没有答应但也没有马上拒绝。

　　“好吧，我知道这听起来有些疯狂，我们之前在水下遗迹那里潜水，结果海水突然变成了赤红色，之后我们又遇上了海流，而等到海流过去，我们的一个同伴不见了，唔……就是我身边的这位韩璐女士，之后为了找她我们进入到了一座水下宫殿中。”

　　“你们？”海曹长扬了扬眉毛。

　　“哦，是的，我们原本有三个人，我是岛上潜水俱乐部的潜导，另外两人是来岛上的游客。”妮莉解释道。

　　“嗯，继续往下说吧。”

　　“我不知道该怎么描述之后我看到的景象，一只长的像人又像鱼的怪物袭击了我，但是之后它被我们的另一个同伴给杀死了，呃……我们一路向前游，遇到了失踪的韩璐女士，但是也遇到了更多的怪物，就我所见到的，它们足有上百只之多，但是我不知道这是否就是它们全部的数量，我们的另一个同伴为了救我们被那些怪物给拖到了海底去，生死未卜……”妮莉说到最后声音也变得哽咽了起来。

　　“你是说你们被一群美人鱼给袭击了？”

　　“不，不是美人鱼，它们看起来很丑陋，和美人鱼一点也扯不上关系，而且我也不是在说什么童话故事，它们是真实存在的，我亲眼所见，我……我当时太恐惧，没有照下它们的样子，但是我的确拍下了一些入口的石刻。”

　　妮莉一边说着一边将照相机递了过去。

　　海曹长接过来看了几眼，不置可否，只是在之后问道，“这些照片你们还给什么人看过吗？”

　　“没有，我们上岸后立刻就过来了。”妮莉如实道，“长官，请相信我们，我们知道在这样的事情上撒谎有什么后果。”

　　海曹长闻言有段时间没有说话，似乎在思考妮莉的提议，片刻后才点头道，“好吧，这里是自卫队的军事基地，的确不能让你们入内，但是看在鱼业协会田中会长的份儿上我会把你的话如实的禀报给我的上级，不过我没法保证他会相信你们，另外你的相机我也一起带进去，这些照片应该也能让你的故事稍微增加点说服力。”

　　“那就拜托您了，事关一条人命还有与那国岛的生死存亡，我希望您能说服您的上级，重视这件事情。”妮莉含泪鞠躬道。

　　而等海曹长带着相机转身走入围墙后，韩璐又用英语问妮莉，“他怎么说？”

　　“海曹长先生说会把我们的诉求转告给上级，如果能说动自卫队出手，我们也许能把那些怪物全都杀死。”

　　妮莉没说救出张恒，因为距离她们离开那片海域已经过去了足足有两个钟头，张恒生还的希望实在是太渺茫了，但是只要自卫队肯出手，杀掉那些怪物至少也能给张恒报仇，另外也能救下与那国岛上生活的其他人。

　　但是韩璐听到她的话却脸上却并没有什么喜色，反而道，“有点不太对劲儿，他刚刚拿走了你的照相机？”

　　“是的，海曹长先生说会把里面的照片给他的上级看，这样就可以证明我们的遭遇了。”

　　从逻辑上来说这倒是没有什么问题，但是不知道为什么，韩璐的心中总有一种不安感，尤其当她看到那个海曹长的时候，韩璐甚至开始怀疑来找自卫队帮忙究竟是不是一个正确的决定。

　　然而现在她身处异国他乡，似乎也没有其他的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百七十五章 商议免费阅读。https://xs.23sk.com 