    咚——

    一声沉闷的巨响，陡然传入所有人的耳畔。

    白骨玄僧参天的身躯微微一怔。

    紫色的六芒星一举穿透了它的胸膛！

    以它的胸口处为圆点，犹如波纹的涟漪朝着四面八方激荡扩散而去。

    南宫未央和乔伊痴痴地抬头看向天空。

    隐蔽在附近的所有参赛者也都被刚才薛云散发而出的气息所震慑！

    时间仿佛都在这一刻静止——

    片刻过后。

    白骨玄僧的身躯开始莫名地抖动，硕大的上下颚不由得连连颤栗。

    咔......

    被薛云一拳击中的胸口缓缓开始炸裂！

    六道之力——饿鬼道。

    针对的正是敌人的身体脉络，从基因层面上彻底瓦解对方的物理防御力！

    白骨玄僧虽然是一堆毫无生气的枯骨，但骨骼之内同样拥有细小的脉络。

    此时此刻！

    薛云的六道之力已然侵入白骨玄僧体内，正在大势破坏它的每一个细胞。

    这是一种近乎细致入微的打击。

    看似轻描淡写，实则威力无穷！

    砰——

    浑身上下的骷髅铠甲当场碎裂爆炸，白骨玄僧的身体从胸口开始寸寸崩溃！

    这头怪胎卓越的物理防御机制彻底消失。

    如同一具不设防的枯骨，完全暴露在了薛云的攻势之下！

    “趁你病，要你命！”

    嘴角微扬，薛云不再迟疑。

    纵身飞掠上前，连珠炮弹似的重拳轰然落在了白骨骷髅的身躯之上！

    乾坤鬼域，醉拳连杀——

    砰砰砰砰......

    漫天森森鬼气，夹杂着刺鼻的酒腥味儿当空绽放！

    处于『绝对武装.六道形态』的薛云完美融合了酒吞鬼王的力量，每一拳都如同泰山压顶，轰杀的白骨玄僧毫无招架之力。

    拳影纷飞，震慑苍穹！

    直至最后一击轰出。

    不可一世的白骨玄僧左肩已然残缺大半，整条左手骨全都化为齑粉飘散！

    嘎~~~

    暴怒的白骨玄僧大吼一声，悍不畏死地举起右手中的骨杖大刀，当场掀起无尽的幽冥煞气。

    纵横寰宇的大刀轰然镇压而下！

    薛云眯起双眼。

    压根就没想过要退却或是躲避，举起手臂上的黑色盾牌，选择了正面硬扛！

    噹......

    犹如钟鸣般的巨响传遍了怪胎坟场！

    腐蚀性极强的幽冥煞气瞬间向四周的大地喧泄而去。

    周围附近五百米范围内的花草树木全都以肉眼可见的速度骤然凋零枯萎！

    对于任何生灵而言。

    白骨玄僧刀光中的幽冥气息绝对是一等一的毒药，几乎转眼就能侵蚀掉生物体内的活性成分。

    汹涌的幽冥煞气扑面而来，地面上观战的南宫未央当场傻眼！

    她料到迟早会被天空中的战斗所波及，所以才会萌生帮薛云对敌的想法。

    但让人意外的是，没想到这一刻会来得如此之快！？

    “教官姐姐......我有些明白你的想法了......”

    矮小的身影迅速拦在了南宫未央的身前。

    乔伊双手紧握弑神枪，面对汹涌而来的幽冥煞气浑然不惧！

    弑神——圣光咆哮！

    猛地高高跃起。

    乔伊看准时机，手中长枪狠狠地抽打向地面！

    嘭~~

    金色的罡风正好与幽冥煞气撞击在一起，强大的气浪直接将两人周身的煞气吹散到无影无踪。

    “这头骷髅怪胎是疯的......”

    白色的发丝无风自动。

    凌空舞了个枪花，小乔伊脸色凝重地低语道：“不干掉它的话，大伙迟早都会跟着一起陪葬！”

    注视着眼前矮小的背影，南宫未央不由得微微一愣。

    自从进入怪胎坟场以来，犬城小队经历了好几场惊心动魄的战斗。

    面对残酷的竞争，整体实力偏弱的队伍压根就不可能有活命的希望。

    一路走来。

    如果不是有小乔伊的存在，恐怕犬城小队早就是名存实亡了吧！

    南宫未央微微一笑，心中不免感慨万千。

    谁能想到。

    这个从前在犬城训练营备受孤立冷落的异类，如今会成为如此强大而又可靠的人？

    “神武体大叔......又要出手了！”乔伊突然道。

    抬头望去。

    天空之上的薛云高举着手臂上的盾牌，正一点点儿地将骨杖长刀给怼了回去。

    乓的一声！

    巨大的骨刀被看似渺小至极的薛云格挡而开。

    饶是白骨玄僧力大无穷，依旧还是被这股突如其来的巨力给震退了好几米！

    “是时候给你降降温了！”

    抓住敌人退后的空隙。

    薛云迅速单手抬起，手掌虚张之余，一轮淡淡的白色光晕立刻浮现而出！

    “六道之力......”

    四周的温度陡然急转直下。

    刺骨的寒气从天而降，瞬间封锁了怪胎坟场这片不大的区域！

    手心中的光晕莫名膨胀。

    风卷残云之间，漫天雪花飘逸肆虐，薛云的手臂上也覆盖上了晶莹剔透的厚实冰晶！

    “......隆冬盛世！”

    砰——

    一声巨响过后，极尽的寒芒脱手而出！

    寒冷的风暴席卷着无尽的雪花寒气，以迅雷不及掩耳之势隔空击中了白骨玄僧的头颅！

    如同水晶般璀璨的六芒星在半空中不停乍现。

    呼啸的暴风雪立刻降临人间！

    不一会儿的功夫。

    大半个怪胎坟场瞬间进入隆冬时节，荒野之上一片白雪皑皑，无限接近绝对零度的气温向四面八方蔓延而去。

    “好，好厉害......”

    看向四周的一片异景。

    南宫未央还以为自己回到了北部边境的故乡......

    同样是可以操控冰雪元素的守夜人，她自问连薛云的千分之一都赶不上。

    身旁的披甲白熊王显得焦躁不安。

    这头怪胎对冰雪元素的气息最为敏感，察觉到凝雪的六道之力中可怕的威势，立刻让它有了种想要俯首称臣的错觉。

    长吁一口气。

    南宫未央忍不住暗自庆幸。

    还好刚才她没有和薛云继续展开冲突，真要是打起来了，对方的随意一击就可以轻松灭了她......

    高空中的白骨玄僧结结实实的挨了这一击！

    仰头之间，动作变得无比迟缓。

    这头『超位级』怪胎浑身上下都结出了厚实的冰晶，所有的关节要害甚至是眼窟中的幽冥鬼火都被完全凝结！

