    翌日清晨。

    文曲苑的晨读刚刚结束，松玉芙抱着一摞书籍回到屋里，看了看天空，略显郁闷的叹了口气。

    上次拜访陆夫人后，簪子还是没消息，看来陆夫人也没能奈何许世子。明天便是年三十，国子监放了几天假，这一晃就是正月了，若是爹爹偶然问起，可怎么交代才是……

    松玉芙站在原地犹豫了许久，觉得还是再去给许世子道个歉试试，被刁难就被刁难，反正不是第一次。许世子光说不练，又不会真把她怎么样，有什么好怕的……

    念及此处，松玉芙给自己打了口气，放下书籍后，便走向了钟鼓楼。

    国子监占地极大，除开各个学舍之外，后方还有夫子的居所，自外地考进来的太学生，家境贫寒者也住在此处。松柏青出生寒门，在京城也有一栋宅子，不过入担任祭酒后便在国子监住下了，身边除了一个闺女也没有外人。

    松玉芙沿着道路行走，路过一间院落时，忽然发现门开着。偏头看了一眼，院落中满是桃树，中间摆着一张画案，燕王宋玉用毛笔勾勒着什么。

    松玉芙在国子监住了很久，自是对这位天子的胞弟比较熟悉。燕王宋玉自十年前天子登基后，没有去幽州就藩，而是住进了国子监这栋院落，因为文采品性极好，一直被誉为‘当代真君子’。

    松玉芙时常遇见宋玉，只觉得这位王爷很和气，比许世子的架子小多了，和其他夫子没什么区别，不过其他的倒不是很了解。宋玉除开给学生讲学，其他时候都呆在这间院子里，从来没见其出过国子监，身边也没有丫鬟姬妾，整天都在画画，一旬能用两框宣纸，只是笔下的画作松玉芙从没见过。

    松玉芙在门口犹豫了下，对方终究是藩王，总不能跑去拉家常，便低着头小心翼翼走了过去。

    兜兜转转来到钟鼓楼，空荡荡的没有什么人。

    松玉芙紧了紧袄裙，走到钟鼓楼下方的房间外，酝酿出一个温柔的笑容，抬手在房门上敲了敲。

    咚咚——

    房间里没有回应。

    松玉芙等了片刻，以为许不令烦她了，心中不由黯然了几分，柔声道：

    “许世子？”

    ……

    还是没回应。

    松玉芙知道许不令在禁足，昨天进宫按理说昨晚就回来了，总不能在宫里过夜。

    “我进来了哈。”

    松玉芙等不到回应，抿了抿嘴有点委屈，便抬手推门。

    钟鼓楼下只是面壁的屋子，并非住处没什么东西。许不令正常出门不翻窗户，自然不可能从里面把门拴上，也不相信有人吃了雄心豹子胆敢私自进他的房间，门只是随意关着。

    吱呀——

    松玉芙低着头温温顺顺的进入房间，又把门关上，然后转过身来，小声道：

    “许世子，我知错了，不该用粥烫你……不过你也不对，哪有让女儿家喂饭的，欺压弱小，有失君子之风……”

    嘀嘀咕咕，说了老半天。

    松玉芙见没有回应，抬头瞄了一眼。

    一张桌子，一张板床，一张椅子，就是没人。

    “咦？……”

    松玉芙愣了下，稍许反应过来，便是心中一慌。

    偷进别人屋子可是宵小之举。

    松玉芙连忙转身准备跑出去，可手扶上房门，又觉得不对。她以为许不令在屋里不搭理她才进来，不知者无罪。而且钟鼓楼是公共场合，不是许不令的家，大白天的谁都可以过来，就和进学舍一样，她还是半个夫子……

    想到这里，松玉芙心里放松了些，又想起了心心念念的簪子。

    许世子，会不会把簪子放在屋里……

    松玉芙念及此处，不由纠结起来。偷进房间本就不占理，乱翻别人东西的话……不对，簪子本就是她的，是许世子强行拿走，她现在偷偷拿回来，是无奈之举……

    给自己找了半天借口，松玉芙总算吃下了熊心豹子胆，犹犹豫豫的走到桌子前看了眼，只有笔墨纸砚，于是又走到床前瞧了瞧。

    被褥叠成豆腐块，床单没有半分褶皱，几乎一尘不染。

    “真爱干净……”

    松玉芙眸子里露出几分赞赏，只是眼前这场景，不可能藏东西。她犹豫了下，便蹲下身，准备看看床底下。

    哪想到刚刚蹲下，就听到外面有脚步声传来，还有交谈声：

    “小王爷，事情如何？”

    “一团乱麻，年后再说……祝满枝怎么样了？没闯祸吧？”

    “小王爷还是担心自己吧，彻夜未归，以陆夫人的性子，这个年怕是不好过咯……”

    “唉……习惯就好……”

    许不令和老萧的声音。

    松玉芙浑身一震，顿时就慌了神，这要是许不令推门进来发现她在，跳进黄河也洗不清了。

    声音逐渐靠近，松玉芙脑子里一片空白，惊慌失措的左右瞄了眼，房间空荡荡的连个柜子都没有，根本无处可藏。她想也不想，便躺在地上滚进了床底下，把裙摆拉进来，用手死死捂住嘴。

    踏踏——

    脚步声经过窗口，继而房门打开，关上。

    松玉芙心尖儿急颤，连呼吸都近乎凝滞，一动不动的躺着，脑袋不知枕在什么上面，侧目望着一双靴子走进屋里，在眼前晃来晃去，最后床板微微一沉，坐在了眼前。

    “……”

    松玉芙都快急哭了，更加不敢有所动作，只觉得每一刻都是煎熬。心里默默念叨：赶快出去赶快出去……

    只是一想起许不令在禁足，松玉芙便有些绝望，以许不令寡淡清冷的性子，在屋子里呆上十天半个月也不稀奇，她岂不是迟早要被发现……

    不对！

    暮鼓！

    松玉芙想起关禁闭的学生要每天敲晨钟暮鼓，只要熬到黄昏时分，许不令上钟鼓楼的时候，就能跑出去。

    念及此处，松玉芙暗暗松了口气，接下来只要不动就行了。

    看了看眼前的靴子，松玉芙忽然心中微动，有点好奇许世子一个人呆在屋里的时候干什么。

    许不令一个人呆在房间里，只要脑子没毛病都不会自言自语，不过动作免不了。

    松玉芙等了一会儿，便瞧见许不令把腿收了上去，并没有躺下，应当是盘坐着调理气息练功。

    好吧……

    松玉芙眨了眨眼睛，顿时没了兴趣，傻愣愣的躺着安静等待。

    只可惜，福无双至，祸不单行。

    刚刚等了不过半刻钟，又是一阵交谈声从外面响起：

    “哟~陆夫人您怎么来了？若是要见小王爷，吩咐下人传唤一声即可……”

    “不令在哪儿？”

    “屋子里。”

    ……

    松玉芙顿时懵了，脑海中不知为何冒出‘捉奸’两个字……

    糟了！

