
　　在这个时候，林羽真的是没有什么胜算l了。

　　不管这样的一个男人之前多么神奇，多么不可战胜，但是在眼前这样的一场战斗下，林羽好像真的是变成这个样子了，浑身的功夫都没有办法使用的出来

　　面对这样的一群难缠的家伙，自己所能够使用的，仅仅只是很小一部分的手段。

　　长此以往下去的话，自己要以什么样的方式才能够战胜这些家伙呢？

　　林羽心中很好奇这一点。

　　当然也希望有一个人呢能够告诉自己，但是这样的事情没有能够发生。

　　在龙山的巴掌落下来的时候，他只能是靠着自己手中的剑，硬生生的给托住了。

　　但是这一巴掌的力量还是很强大的。

　　“这样下去不是什么很好的选择，如果长此以往下去的话，我肯定会输掉这场战斗的！必须要抓紧时间主动进攻一次！”林羽的脑海中闪过很多念头，这样的一场战斗能够给自己带来的威胁，是寻常人都没有办法想象到的。

　　在这个过程当中，有些事情可以变得很轻松。

　　但是有些事情就是这么简单了。

　　林羽看着他们，心中知道这件事情，也明白这个问题可以给自己带来什么样的麻烦，但是这种时候，这已经不是很重要了。

　　想到这里的时候，他也是不禁无奈的摇了摇头，感慨着说道：“倒是真的配合很不错！”

　　“我们之间虽然没一个人都有着自己的实力，但是我们互相之间完成任务之后，同样也会先互相训练一番，这样才能够保证自己的强大，所以，我们的默契可不是你这个家伙能够壁上的。

　　“可惜了，你们遇到的是我！”林羽看着他们骄傲的样子，脸部红心不跳的说道。

　　“你这个小子，真的是一点里面都没有了，看看你自己这个样子吧，如今被我们压制在这里不能动弹，你还有什么好装的？”

　　他们都不相信这种状况之下，淋浴还能够逆转眼前这场战斗。

　　这个可能性真是太小太小了。

　　就算这个年轻人是真正意义上的天资聪颖，有着很厉害的天赋。

　　但是这样的一场战斗可不是谁都能够祖蓝的。

　　眼看着麻烦在这个时候变得压力越复杂了，林羽一咬牙，咆哮一声，靠着自己身体的力量直接是将头上的手掌给推开了。

　　几个人看到眼前这一幕，脸上的表情也都跟着变得有些古怪。

　　看来他们之前想的，跟这个时候发生的还是完全不同的两个概念啊。

　　谁能想到林羽在这样的一场战斗党中，竟然能够表现出来这样的姿态。

　　这样的力量，让龙山都是一个踉跄差点直接坐在地上，但是毕竟有过很多次经验了，很快的九江自己稳定下来。

　　否则就只是这样的一个体型，在十万大山当中就很难对付了。

　　之后，化威和艾米丽联合起来，一个在明一个在暗对付林羽

　　但是很显然，这样的战斗不会就这么简单结束的。

　　又是枪影冲刺过来，林羽冷哼一声，在这个时候临危不惧，虽然说这个场面看上去很凶的样子。

　　但是自己在这个时候却并不需要担心什么。

　　紧紧握着自己手中的剑，直接打出一个剑花。

　　两把兵器碰撞到一起，瞬间如同火焰一般，爆发出耀眼的光芒来。

　　而在这个状态之下，林羽表现得非常轻松，单手握着自己手中的剑，另外一只手，则是要随时应对不断的进攻下来的龙山

　　一时间，虽然落于下风，但也还是将这三个人的努力全都给坚持下来了。

　　“你们两个不要玩了，我们既然是来执行任务的，这个时候抓紧时间完成事情才好！不要让这个小子继续在这里浪费我们的时间了！”龙山的声音非常沉重，在这个时候甚至有点不耐烦了。

　　这样的一场战斗，跟他们想的还是有很大的差别的。

　　他们之前可以说是很轻松的把这件事情搞定。

　　但是在这个时候，可是必须要换一个状态才可以了。

　　看着面前的几个人，林羽笑着说道：“你们这样的手段还不行啊，我还当你们有多么厉害呢，如今看来也就只是这个样子，可还真是让我很失望呢！”

　　他说完这句话的时候，将自己手中的剑丢了出去。

　　他要抓紧时间离开这边了。

　　“接我一招！”

　　说完之后，长剑腾空而起，直入云霄，一瞬间，整个天地之间，雷电闪烁。

　　狂风骤雨，呼啸而至。

　　此时，在这暴雨当中，林羽双手掐出法印，口中振振有词，伴随着他的声音，整个天地之间的异象开始变得更加可怕了。

　　一个巨大的黑色漩涡出现在他们的头顶上，慢慢的，如同一枚眼睛一样看着地上的三个人。

　　“这个小子想要跟我们进行最后的战斗了，很有意思，我们小心一点，可真的别在这个小子这样的手段上面吃亏啊！”几个人心中都知道林羽的手段是什么样子的，自然也就明白自己在这种状态之下根本没有什么好担心的。

　　这个年轻人的实力强悍这一点当然是毋庸置疑的，甚至可以说他们很早之前就已经清楚的明白了这一点。

　　但是这样也没有什么关系。

　　这种状态之下，他们仍及时相信自己可以很快速的将自己的一切全都给搞定了。

　　伴随着雷声阵阵，这边的化威说道：“直接进攻本体，虽然不知道这个小子像要做什么事情，但是不管怎么样安排，一旦是他自己的本体遇到了伤害，我们这边就不会有问题了！”

　　看着还在那边施展法术的林羽，这个小子在这种状态之下，自然是没有什么防御力的。

　　真是愚蠢至极，这种时候，竟然还想着用这样的状态需要非常持久的招数，如果真要是成功了，怎么都好说。

　　但是很显然，这件事情成功的可能性太小了。

　　他们是不可能被这样打败的。

　　也不可能任由这样的一个手段凝聚而成，这种法术，可是会给她们带来不小的麻烦的。

　　所以，直接是进攻不断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百二十七章 窘迫对局免费阅读。https://xs.23sk.com 