    赵普法当然知道玉关子推荐一个人选，无非是说辞而已，他也不想逼得太紧，免得狗急跳墙，

    “好，此事玉关子首座既然应下，那还请对着我这朵白莲发下誓言。”赵普法嘻嘻一笑。

    他指尖生出一朵拇指大小的白莲飘到玉关子身前。

    玉关子神色阴冷：“本座一向言出如山, 这大可不必了吧。”

    赵普法眸光锐利，“玉关子首座，咱们先小人后君子比较好。”

    玉关子看到沈墨从玉盒掏出一把柴刀。

    他神情微变，“好，久闻白莲应誓法大名，今日本座便试一试。”

    他对着小白莲发下誓言。

    赵普法收回小白莲, 微微一笑：“这件事算是我的请求, 还有一件事算是沈兄的，沈兄一向精修雷霆灭魔之法，对贵派的五雷正法极有兴趣，请玉关子首座不吝赐教。”

    玉关子神情冷淡：“我要是会五雷正法，还能给你们两人困在这里？它的修炼法门只有老天师知晓，或者你们从老天师手中抢走天师度也可以。我看你们说不定有这份本事。”

    赵普法脸色一沉，“玉关子首座，龙虎龟三道里的，病虎空虚子窃走阴五雷的修行法，你敢说跟你无关吗？”

    沈墨心中一动，“原来楼外楼中那驱使阴五雷小蛇的阴郁男子，便是龙虎山三道中的病虎空虚子。空虚子又是幽冥教判官请去楼外楼的，照赵普法的说法，空虚子和玉关子显然有关系，莫非这玉关子和幽冥教还有勾搭？”

    玉关子脸色有一丝异样：“你怎么知晓的？”

    他自问此事做的极为隐秘。而且病虎空虚子还是他亲手执法，逐出龙虎山的。但近来空虚子和他失了联系，由于忙于龙虎山的事, 对于空虚子的死活, 他也不得而知。

    难不成空虚子竟落在赵普法手里了？

    当真该死。

    赵普法露出神秘的笑容, “此是本教机密, 不便相告。我想玉关子首座能派空虚子窃取阴五雷，拿到阳五雷又有何难？”

    玉关子：“阳五雷是根，阴五雷是表。而且阴五雷本身带有难以觉察的魔性，非阳五雷不能化解。何况空虚子盗走阴五雷，本是一个试验。”

    赵普法：“原来如此，这么说你们是通过空虚子盗走阴五雷，来研究如何更容易成为神将的？或者说阴五雷便是龙虎山新研究出的能以极低风险成为神将的关键？”

    玉关子：“不错。所以盗走阴五雷容易，要想得到阳五雷，只能从老天师那里下手，你们有胆子便去。”

    赵普法瞧向沈墨。

    沈墨缓缓开口：“既然如此，我们也不难为你，在下对道友身上的横练绝学颇感兴趣，只要你交出来，今天的事到此为止。”

    玉关子：“邪君，你不要得寸进尺。”

    沈墨：“要么交出来，要么让在下破了阁下的横练神通。”

    玉关子看见沈墨按住柴刀的刀柄，心想这家伙从一开始就不怎么说话, 果然是不叫的狗才咬人。

    他若是交出自身的横练绝学, 今后即使解决掉五雷化极手的隐患，再对上沈墨的胜算也不会很大, 因为沈墨会洞悉他修炼的秘密。

    可是不交出去，以这家伙的狠辣，怕是当真要破他的横练神通。

    本来他身上就有五雷化极手，真元大打折扣，再要是给破了横练神通，即使赵普法一人，他往后应付起来也是麻烦至极。

    老天师现在都没露面，肯定不会插手。

    五老闭关多年不出，而且闭关的地方是魔界入口，他们还负责镇守魔界入口，除非是龙虎山有灭顶之灾，不然不可能出关。

    眼下，他面对沈墨的咄咄相逼，居然没有选择的余地。

    玉关子感觉到一股迫在眉睫的杀机越来越盛。

    “给你十息的时间考虑。”

    “十，三，一。”

    玉关子差点忍不住破口大骂，有这么数数的？

    但还一字刚落下，柴刀正劈出的刹那，玉关子脱口：“我答应你便是。”

    沈墨微微一笑：“识时务者为俊杰，道友果然是人中之杰。”

    玉关子冷哼一声：“不过就算我交出玄天罡雷身的修炼法门，你也未必敢信。要不要我给你发个誓？”

    沈墨：“不必，道友将行功路线向在下展示一边即可。”

    他睁开眉心猩红血眼，淡淡红光照到玉关子身上，透析他身体的秘密。

    若是平时，玉关子自然有手段避开沈墨的窥视，可如今给人刀架在脖子上，哪里能避开。

    他那手掌法叫做金玉满堂，而自身的横练绝学叫做“玄天罡雷身”。论威力绝不逊色崂山上清宫的巨灵玄功。

    不过这门绝学乃是他集合各家所长，自创而出，跟他本身极为贴合，威力又在一般人修持的巨灵玄功之上。

    只是相比巨灵玄功的千锤百炼，玄天罡雷身到底还有一些纰漏。

    沈墨利用猩红血眼将“玄天罡雷身”的修行路线复刻记忆，顺便窥视了金玉满堂掌法的一部分秘密。

    “可以了，多谢道友赐教。”

    玉关子身上罩着一层淡淡的金光，头也不回地离去。

    沈墨和赵普法没有阻拦。

    赵普法叹息一声：“可惜到底没弄到阳五雷。”

    沈墨：“张之淼布局深远，咱们要是能从玉关子手里弄到阳五雷，怕也难以走出龙虎山。有今天这样的收获，可以知足。何况赵兄等于把玉关子拉上你的船，可以说龙虎山也半只脚伸进了明教的大船，今后赵兄的大事，又多了一条臂膀相助。”

    赵普法哈哈大笑：“若无沈兄，哪有这些好事。况且争霸天下也不过是我人生的一场游戏，尽情享受就是了。我打算下山，不知沈兄接下来还要参加罗天大醮的大比吗？”

    沈墨：“总要尽力一试。”

    他没有说自己放出那个恐怖怪物的事，想来老天师没有管他们和玉关子的事，或者没有察觉到，多半和他放出的那个恐怖怪物有关。

    来都来了，总得尽力弄到五雷正法再说。

    正所谓尽吾志也而不能至者，可以无悔矣。

    人总要去尽力做一些事，成不成不重要，尽没尽力很重要。

    赵普法点头：“那么祝沈兄接下来一切顺利，对了这拜火教的月使，便由我带下山如何，他对我有用。”

    沈墨轻轻颔首，问：“他闯入八卦山河阵是做什么？”

    那月使得亏对赵普法还有用，被赵普法用一朵白莲保护起来，才没有惨死在沈墨和玉关子交手的余波里。

    赵普法：“他得了拜火教的圣灵指示，试图让他进入八卦山河阵开启一个封印。那圣灵其实就是一个从某处封禁之地逃出的大妖，如今化身神灵之类，愚昧世人，妄图操纵拜火教和我们明教争夺教众香火。”

    沈墨心想：“难道也是为了那个怪物？”

    “原来如此。”

    “告辞。”赵普法携带月流火离去。

    从赵普法的口中，沈墨自然明白赵普法在拜火教肯定有地位极高的暗子，或者说合作人物。而所谓圣灵是逃出封禁之地的大妖，想来这种情况，今后会越来越多。

    世道离乱，没有强横的武力护道，今后会越来越难。

    沈墨心里生出紧迫感，却也知道这是机遇。

    大争之世，机缘也会越来越多。

    正如前世，每到战争时期，人类就会爆发出极大的潜力，来推动社会的变革和进步。

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    沈墨现如今需要先理解消化玄天罡雷身，如此一来，再对上玉关子，那就是胜券在握。

    何况这玉关子自承身中五雷化极手，功力不及全盛之时。

    沈墨心中思量，随即改回苏子清的形貌，回到客房。

    惊蛰一直等着他，哪也没有去。

    见到沈墨回来，方才放心。

    沈墨将玉盒交给他，吩咐他在外面守护。

    其实有惊蛰在他练功时护法，沈墨很安心。

    他却不知道，苏子默没有成为沈墨的护道人，所以用另一种形式让惊蛰代替他来给沈墨当护道人。

    因为苏子默很清楚，崂山上清宫早已内忧外患，将来崂山道统的传承，始终要落在沈墨身上的。

