    接下来几天。

    碧海青天的《结婚时代》果然被绯红的《我的前半生》用碾压式的收视率一路吊起来打，打的江浙台毫无还手之力，倒是同时段其他电视台播出的电视剧遭遇的情况要好很多，毕竟类型不那么重叠。

    不过相比以前。

    绯红的电视剧，收视率也很难再爆出破五乃至破六的成绩了，因为现在视频网站的电视剧几乎实现了同步更新，很多观众都习惯在视频网站上看电视剧而非守着电视台，还要忍受时不时夹杂其中的广告。

    毕竟，视频网站开会员就解决一切。

    甚至还有什么倍速播放呢，这玩意儿是绯红视频搞出来的，主意当然出自洛远本人，因为洛远以前有时候看剧会用倍速模式提高效率，当然，一些质量精品的剧他还是会慢慢品味的。

    视频网站方面。

    电视剧《我的前半生》自然毫无疑问的排在了点播榜的首位，这也符合绯红电视剧一贯的排场，无论热度还是其他方面，这部剧都碾压了同期作品。

    古越的人气，已经极限了。

    网上甚至出现了许多，让古越赶紧出演电影的呼声，毕竟，绯红也不是什么没有电影资源的公司啊，只要洛远给古越安排两部电影，那古越真正成为一线也就是顺其自然的事情了吧？

    “电视剧方面已经极限了。”

    “古越的人气，从仙剑系列开始，就已经爆炸了，加上后来的《提刑官》更是登上高峰，现在又来一部热度爆棚的《我的前半生》，光在电视剧领域的话已经没什么人是古越的对手了吧，尤其是同一个年龄段……”

    “现在缺的是电影。”

    “当初的《倩女幽魂》，多么经典啊，虽然那时候的古越还有点青涩，但至少证明古越是可以拍电影，扛大梁的。”

    “洛导听到观众的呼声了吗？”

    “赶紧让古越拍电影吧，我保证会献上票房的，因为我超级喜欢古越，无比渴望着他成为一线艺人！”

    “……”

    古越的粉丝似乎知道了古越目前的困境，竟然在绯红官微乃至洛远的微博下刷评论，希望洛远可以看到。

    洛远没想到。

    古越饰演贺函，竟然还引发了这样的后续，要知道，本来他还担心古越饰演不了这个角色的，现在看来自己的确是低估了古越的能力。

    而之前，古越接拍的电影……

    这部电影，因为剧本实在一般，票房也就回本的程度，等于是没有溅起任何的水花，想要给古越挑选一部合适的电影，导演起码得找光影七杰这个分段的导演才行，或者自己亲自安排。

    那么，古越演谁？

    洛远的脑袋里不知为何，忽然闪过了“蜘蛛侠”三个字，这个漫威的超人气英雄洛远很想从公司内部选择，因为这个角色注定要辉煌无比的，但考虑到古越如今的年纪，洛远又有些犹豫。

    毕竟，原著蜘蛛侠是高中生。

    就算电影版，也是大学生啊，而古越现在已经基本脱离了学生气，如果是他当年演《倩女幽魂》那会儿，或许还真能胜任蜘蛛侠的角色吧，有点可惜了。

    洛远这么想着。

    其实前世第一代蜘蛛侠的演员托比马奎尔在出演角色的时候便已经27岁，这还是他长着一张娃娃脸的缘故，当2007年《蜘蛛侠》三部曲大功告成之后，索尼真正要面对的难题是：

    时间越久，年龄越大。

    27岁接拍电影的娃娃脸托比·马奎尔在第一部扮嫩已经勉强，再继续以33岁高龄扮演高中生的下场……洛远

    见过黄教主扮演大一新生。

    那种违和感足以毁掉任何电影。

    所以索尼高层在三天三夜的深思熟虑之后，做出了一个世人皆知的决定：换人。结果作为重启系列的《超凡蜘蛛侠》男主角，新上任的加菲同样也是一副娃娃脸的青春模样，而至于故事，还是同样的套路：

    还是弱不禁风的男主。

    还是遭受校园霸凌，还是一样的大伯，还是一样被蜘蛛咬伤，不同的是，新系列为蜘蛛侠加入了神秘身世的前戏铺垫，其父母因为意外事件离奇死亡，让彼得帕克的故事有了那么一些些暗黑的味道……

    洛远肯定最喜欢第一代的故事。

    但第一代的演员肯定不能找古越了，年纪真心是个大问题啊，现在的古越已经27岁了，和当年的托比马奎尔一样，等《复仇者联盟》出，到时候起码应该都三十岁左右了吧？

    洛远不确定。

    于是他看到古越的粉丝刷屏后，并没有给出什么明确的回复，尽管他私心也希望古越出演蜘蛛侠。

    对了，或许，另一个角色……

    洛远忽然想到漫威还有个很有意思的系列，或许那个角色古越可以出演，不过那部电影不确定什么时候拍，暂时就先放着吧。

    洛远选择沉默。

    结果洛远没想到的是，因为这番沉默，竟然还沉默出事情来了，一周后经纪人曹睿忽然心事重重的找到洛远，说碧海青天、秦皇朝以及星际传媒三家公司都在暗地里接触古越，似乎是想挖人，还许诺要为古越量身打造两部以上投资过三个亿的电影……

    “你的意思是。”

    洛远问：“古越可能解约？”

    曹睿摇了摇头，又有些不确定的挠了挠脑袋：“这个我也不清楚，古越对公司的感情很深，但我也知道，他有多渴望演电影，电视剧方面他真的登顶了，继续演电视剧的话，走的其实是下坡路，就算不是，对他人气以及价值，也很难有更大的裨益。”

    “我知道了。”

    如果古越和绯红解约，洛远并不会太意外，但这样的事情万一发生，洛远肯定会有些伤心的，所以对这事儿，洛远决定感性一回。

    如果古越解约就算了。

    如果这次古越选择坚定的站在绯红这边，洛远决定把《银河护卫队》交给古越，星爵这个角色，可不会如小蜘蛛般受到年纪的限制。

    所以接下来就看古越怎么选择了。

    面对古越的经纪人曹睿，洛远也没有表露自己的心迹，只是笑着道：“不用太过强求，就算古越要离开，他也会找我说清楚的，他的合约应该快到期了，到时候看他怎么说吧。”

    “现在呢？”

    曹睿皱眉：“放任不管吗？”

    洛远耸了耸肩：“目前为止，我们就假装不知道好了，你我不是古越，也很难猜到他的想法不是吗。”