    “言子哥这里也太狗了，当着rng的面入侵野区，也是完全不把rng的中上野放在眼里啊，这波rng怎么说？”

    “香锅这里在往上路赶去，同时还给杰斯发了信号，这波rng并不想要让，也是，在付出了中路一个人头的代价下，这波如果在亏掉一片野区，对于rng来说拿个一血就已经不赚了，但是这波韦神的卡牌也在往河道走，这波小虎怎么说？”

    “tp，直接tp了，面对lgd中野这样玩，小虎这里也是不能省tp了，直接选择了tp到中路来支援自己的兄弟，但是lgd这里，好像并没有强行入侵野区的打算啊！”

    米勒的声音戛然而止。

    而导播的镜头却是一直跟着苏言，因此看到在瑞兹交出tp的时候，而这时候已经进入rng上半野区的苏言却是直接掉头就走往河道赶去，而韦神的卡牌也是瞬间回头。

    这样一幕被解说和观众看在眼里，怎么还能不明白rng的中上野被苏言和韦神给耍了！

    只见转头进入河道的苏言丝毫没有贪恋挖掘机红Bf的打算，而是直接开始rush河道蟹，然后开始回转自家野区继续刷没有吃的三狼。

    面对这样的场景，解说憋不住了。

    “言宝这也太秀了吧！”娃娃瞪圆了眼睛，“这波假装入侵直接把小虎的tp给骗了出来，这对于rng来说好伤啊！”

    “牛的！”米勒此时也是强忍笑意，“只能说这波言子哥确实牛笔，这波抓完中路不说，还来了一波计中计，直接给rng中野给秀傻了！”

    “这样一搞的话，小虎这里彻底没有主动权了，被抓死一次，在少个tp去和卡牌打擂台的话，这已经完全限制不住了卡牌了，现在韦神手里还捏着一个tp，对于rng来说不仅六级以后难受了，现在六级以前也要万分小心了。”

    在解说被苏言给逗乐的时候，此时的rng中野也是慢慢意识过来，在看着卡牌返回了中路，而赶到野区的Letme又没有看到盲僧的情况下，锅老师也是意识到自己又被苏言给耍了！

    “对面这也太恶心了吧。”看着小虎已经交出tp，意识到已经成定局的香锅难受的一比，看着屏幕中还完好无损的红bf，顿时就不香了。

    “芜湖，起飞！”面对rng中野的选择，此时已经回首刷完三狼的苏言也是心情异常舒爽，这波虽然没有反掉挖掘机的红Bf，但是能够骗出瑞兹的tp，这对于他接下来的gank计划来说，绝对是至关重要的。

    不出意料，当苏言这边清理完三狼，然后又紧接着刷完相对于盲僧不这么难受的f6以后，也是直接选择了回家。

    因为这一把手里捏着一个人头，苏言这把盲僧的发育相较于正常来说，也是稍好一点，因此也是没有选择先裸出战斗力更具象化的展示打野刀，而是先出了1200的提亚马特。

    毕竟对于苏言来说，这一把虽然先出打野刀能够更快的体现出盲僧的前期战斗力，但是lgd这把的阵容因为中路是个偏工具人的原因，作为打野的苏言其实也相当于一个核心！

    因此相比以往度过前期就不能吃经济的打野位来说，这一把苏言完全可以出个提亚马特去中路吃一点经济。

    对此，韦神也没有意外。

    而在更新完装备以后，苏言也是没有像解说认为的那样去照顾一下下路，毕竟这一把lgd下路因为开局被挖掘机抓过一次，还是比较难受的。

    但是同样因为苏言在中路及时止损，导致rng下路虽然拿到了优势，但其实也不敢太过于打出对线的压制，这也是侧面的减轻了下路的前期的对线压力。

    这就导致苏言其实并不着急去下路gank。

    在出完装备以后，苏言直接反其知道行之，来到了已经空了的上半野区，这样的行动路线无疑是让解说和观众看不懂。

    毕竟在职业赛场上，因为不同于rank，打的也更加严谨一些，因此打野的gank路线往往是根据自己的野区规划调整的。

    但这一把看着苏言上半野区明明就没有野怪了，盲僧还往上跑，这很明显就让人看不懂，而作为对位的锅老师也明显这么认为的，在同样回了一次家以后，也是一边给下路标记信号，一边往下路赶。

    在香锅的视角里，这个时间点，lgd上半野区没有也怪了，苏言肯定会在下半野区，刷了下半野区也肯定会在下中两路选一条路动手。

    但很明显，对于苏言来说，效果就已经达到。

    此时的上路，就和所有人一样，leteme也是以为盲僧在下半野区，因此只是在河道草丛放了一个假眼的视野来保障常规的gank路线以后，也是在上路保持着压制的对位。

    但在苏言看来，这个压制其实也算不上压制，只不过是theshy因为玩着一个近战没有主动推线而已。

    相反letme拿着一个杰斯，这一把在上路虽然一直保持着表面上的线权，但也是建立在英雄的康特之下，面对手长的杰斯，青钢影没法主动推线而已。

    但其实无论是在进攻的意识上还是换血的压制上，leteme都没有给到theshy实质上的压力。

    或许就和解说和lgd赛前分析的那样，这把rng给上路选择杰斯其实就是另一种的变向抗压，只不过从坦克龟缩塔下换成了一种杰斯打青钢影和平发育。

    玩杰斯的都知道，这个英雄对线不打出十足的压制力，其实选出来的意义就不大，但是对于rng来说，给上路拿个杰斯也不指望他干什么，就是拿出来不爆线的，因此也没有过多关注上路。

    而letme本人也是这个想法，但是架不住lgd这把选出青钢影加卡牌的双卡双待组合就是为了来军训他的。

    只不过在卡牌还没有来之前，苏言先来到了上路。

    此时的苏言也是借助龙坑的摸眼位移也是成功绕到了上路的三角草丛，此时面对已经就位的盲僧，theshy也是果断朝着一直走位小心的杰斯发起了先手！

    w接闪！

    这一波在盲僧已经绕后的情况下，theshy也是非常细节，并不是常规无脑青钢影的e技能先手，而是w闪现先手减速，然后留一手e技能防止杰斯切换形态e锤开接闪现拉扯。

    而letme面对青钢影突然地动手，也是在被青钢影战术横扫给挂上减速的一瞬间，就看到了从身后绕出来的盲僧。

    可就像前面说的那样，这一波theshy的先手非常细节，是w闪先手减速而不是e技能起手，这就导致此时杰斯的位置虽然还捏着闪现在手里，但是面对一个还有e技能在手里的青钢影和有两段位移的盲僧，他已经逃无可逃。

    “这波言子哥成功绕后，想要对letme动手，怎么说？theshy直接选择先手，w闪！战术横扫挂上减速，完了，这一波杰斯没法操作了。”娃娃看着屏幕，语速飞快的解说起来，“这波theshy的选择非常细节，并没有e起手，而是先w闪挂减速，这样一来，面对还有e技能捏在手里的青钢影，杰斯没法跑了，只能省闪现了。”

    不出意外，最后的人头被苏言有意让给了theshy，毕竟青钢影这个英雄选出来就和杰斯一样，都是要拿人头才能打出效果的。

    而letme在面对lgd上野这样精心的设计，也只能无奈选择不交闪送出人头。

