    袖里干！

    叶一修来到二级，就只是用Q技能补刀。

    好在劫是忍家，用查克拉的，CD也短，没有漏很多。

    唰！

    付出了一些塔的血量后，顺利来到三级。

    学E技能，往前逼。

    对面凯南立刻后退了。

    “盲僧应该不在我上路。”

    叶一修做出了判断。

    但对面也可能是在演。

    所以，压是不可能压的，趁对面补刀的时候，WEQ一放碰碰运气。

    唰！

    只打中了E的鬼斩。

    而且，本体和影子的Q都刮到了很多小兵，兵线要推过去了！

    “呃。”

    叶一修的表情略显尴尬。

    稳了这么久，结果一波炸了。

    对面千万不要控线，盲僧千万不要来抓我啊。

    但这一次，凯南终于想起来，自己是一名职业选手。

    开始控线！

    最终，兵线停在了河道草那个位置。

    “撅撅。”

    叶一修看到这个兵线，有点自闭了。

    盖亚！！

    好好的，我干嘛非要消耗凯南一波呢？

    叶一修平时玩劫都是在中路，线短，可以放技能耗。

    但是上路的情况就大不相同了。

    一看小地图，厂长这把前期主刷，现在还在下路。

    毕竟是蝎子莱莱，得六级才能发力，不然被遛狗。

    上路，只能靠自己了。

    眼见着这波有一个炮车，叶一修终究是忍不住了，缓缓上前。

    叮！

    顿时，H2K的标记出现。

    盲仔，确实是在上路。

    这么好的兵线要是不抓，羊口嘶可以当场退役了。

    而这个时候，对面凯南也上了。

    第一时间，叶一修还没反应过来要走。

    所以，盲仔出现了！

    W摸兵接Q。

    呵！

    天音波踢到了手里剑跟影子。

    “法克！”羊口嘶：“他又是先放了影子在身后，本体上来。”

    那不然呢？

    Rita：“修神的劫，看起来有点奇怪。”

    记得：“大部分人的劫都是影子出去打伤害，他这个劫，当成妖姬的W玩了。”

    Rita：“可惜炮车没吃到。”

    为了不被盲仔Q中，叶一修不得不提前W回去。

    因此，飞镖没有打中炮车。

    总体而言，这波羊口嘶也不是无功而返。

    而且接下来，叶一修没有影子，兵线还被凯南控在塔前，更不敢出去了。

    上路被压得有点惨。

    不对啊，凯南不就是因为打不过常规中路英雄才跑到上路来欺负小短手吗？我这……

    哦！

    劫的手，也算是比较短的。

    撅撅！

    我这波是康特我自己？

    早知道就去中路，让小学弟来上了。

    这种情况下，叶一修哪里敢上去。

    只能是回头，在自家石头人野区放眼，然后，直接回城。

    天崩！！

    但也没办法，厂长蝎子莱莱前期肯定干不过盲仔。

    与其在一塔下挂机，不如回家补个真眼再来。

    但回城回到一半，视野看到，羊口嘶的盲仔过来打石头人了。

    取消回城！

    这波不能跑了，要尝试抢石头人，不然我上路太亏了。

    而下路？

    抓不了啊！

    还是蝎子的问题，六级前属实抽象。

    H2K双人组直接龟缩一塔，真没办法。

    怎么跟训练赛不太一样呢？

    唉！

    只能我自己来尝试抢野怪了。

    大的？

    不。

    叶一修算不准对面有没有惩戒，老老实实准备拿小的。

    看准血量，WEQ。

    唰！

    这次的影子总算是放在攻击的位置了。

    盲僧要保大，小的被抢。

    叶一修稍微补充了一点经济。

    但正面小兵掉了太多，一血的经济优势差不多没有了。

    好消息是，小兵终于进塔了！

    盲僧应该还没走，但必须得吃！

    否则两波兵掉了，跟死了一次没什么区别。

    叶一修豁出去了，准备……诶！我的W没有了！！

    哦吼！

    叶一修浑身一颤。

    环环相扣！

    这盲僧，好像是故意让我丢影子吃野怪。

    那这样一来，他们？

    盲仔，出现在叶一修身后。

    坏了，真要越塔了。

    “小学弟！！”

    叶一修大叫着。

    不摇人不行了。

    闻言，小学弟也只能是放弃中路补刀，后退到安全位置准备传送。

    岳伦很负责，立刻提醒了队友。

    此时的上路就像是一根绷紧的弦，随时都可能爆发出恐怖。

    叶一修的心踢到了嗓子眼，汗也开始冒了。

    走位，走位！

    走锤子！

    盲仔压根不出Q，直接走上了，像是要拍E。

    唰！

    小学弟为了救人，直接传送了。

    但，盲仔立刻W摸凯南走。

    H2K白赚一个传送！

    小学弟：“修神，打不打？”

    叶一修：“不，我W还没好。”

    劫的W冷却很长的，没闪现的情况下追不了。

    此外，两个人分经验也不划算。

    所以，小学弟取消传送了。

    厂长：“不对，别取消！”

    嗯？

    话音刚落，盲仔又回来了。

    嘶！

    叶一修脸色呆滞。

    小学弟也傻眼了，道：“白赚一个传送的同时，还要拿人头。”

    厂长：“我蝎子前期这么弱，对面肯定要硬搞事的，我现在只能是不露头，看对面敢不敢动手了。”

    现在，厂长的蝎子仍是在下路，刷H2K的野，打算速六。

    上路的叶一修也傻了。

    一定要把所有技能用来打抗塔的那个人。

    叶一修瞪大眼睛，看准了对面的操作。

    凯南，先动手了！

    WEQ！

    唰！

    手里剑丢出。

    但是，影子没有，这波E打了盲僧，Q只刮到了小兵。

    哦，W还差一秒！！

    着急了！

    哇！！

    为什么要把注意力全部集中在对面的身上啊？

    叶一修要被自己气晕了。

    羊口嘶大笑道：“他竟然这样放技能。”

    他的盲仔E技能一拍！

    EAAQQA。

    你已经被击杀！

    叶一修最终放出了影子。

    然而，被凯南晕住，盲仔的Q稳中，被羊口嘶杀回去了。

    难受的是，塔下两波兵线啊！！

    解说席的塔子姐已经笑不出来了，道：“这上路这么多小兵，感觉崩了啊！”

    记得：“厂长的蝎子还是不能干到事情，这个英雄前期有点弱势的。”

    Rita：“等六级，edg六级非常强。”

    记得：“就是龙不行，风龙H2K完全可以让，要是火土就舒服了。”

    rita：“上路，修神一定要稳住！iboy感觉可以压的。”

    岂止是压制，直接越塔了！

    但，这女警手长，还有E拉开距离，iboy没占到便宜。

    不过这波打完，女警一出塔，iboy又立刻反打。

    记得：“一发Q，我靠！？穿兵Q，可以杀，iboy追啊！！”

    这一追，就追出事了！

    扇子妈给女警加E，在超长射程和移速的情况下，iboy的ez被拉扯，白被对面点三下，自己先残了。

    而且，女警一个闪现。

    咻！

    Iboy也交闪了。

    但女警还有治疗术加速，一枪爆头。

    砰！

    你的队友已被击杀。

    iboy，竟然被线杀了！！

    妹扣的锤石伤害不够，自保有余，反杀无力。

    H2K的经济，已然小小反超edg了。

    刚复活的叶一修见到这一幕，彻底笑不出来了。

    虐菜达人iboy，竟然翻车了！

    女警加扇子妈，好像有说法的。

    她们对线强度似乎有点恐怖！

    六级！

    厂长，你的蝎子莱莱一定要发挥作用啊！

