    袁谭感慨涕零，送士孙瑞出了门，看着士孙瑞翻身上马，在几个骑士的夹侍下急驰而去，羡慕的同时又心生惭愧。

    士孙瑞年近半百，还能策马飞奔。

    相比之下，自己正当少壮，却做不到如此英武。

    他毫不怀疑，如果他和士孙瑞放对，输的一定是他。

    回到院中，荀谌从一旁闪了出来。

    “如何？”

    袁谭将士孙瑞刚才说的话重复了一遍。

    荀谌听完，长出一口气，抚掌笑道：“有他这句话，这事总算能解决了。”

    袁谭却有些迟疑。

    士孙瑞手中有兵，又是天子期许下一任太尉人选，说话肯定要比姑母袁夫人更有份量。不出意外的话，天子会给他这个面子。

    可是士孙瑞也不是没有要求。上书请罪，便是士孙瑞提出的要求。

    这个请罪不是为他本人，而是袁绍。只不过袁绍病重，无法见驾，又不能亲自执笔，只能由他代父上书。

    见袁谭神色不郁，荀谌不解的问道：“你担心什么？”

    “只怕非父亲所愿。”

    荀谌笑了，举起手，轻描淡写地挥了挥。“令尊病体沉重，不能自言。你若是不放心的话，就去问问你姑母的意思。”

    袁谭眨眨眼睛。

    袁绍的病的确很重，却还没到不能说话的地步。刚才士孙瑞说的那些话，他听得清清楚楚，只是没有应对之辞，只能装没听见而已。待会儿等他进去，袁绍必然会问。

    可是荀谌让他直接去问姑母袁夫人，显然当袁绍是个死人了。

    这样……好吗？

    袁谭还有犹豫，荀谌却不容多说，直接将袁谭推走了。

    袁谭无可奈何，只得出了门，去袁夫人住的小院。

    荀谌进了中庭，来到袁绍的病榻前，郭图已经到了。

    袁绍也醒了，面色通红，连眼睛都红了，气喘如牛。

    郭图却一脸怜悯地看着他。

    见荀谌进来，袁绍强撑着坐起，张开欲言，却被郭图又按了回去，还体贴的将被子掖好。

    “本初，安心养病为要。友若，我们出去说。”

    荀谌刚刚跨进门的脚立刻收了回来，应了一声喏，就和郭图出了门。

    袁绍愤怒的嘶吼从身后传来，郭图和荀谌却充耳不闻。两个侍女匆匆进了门，服侍袁绍去了。

    逢纪也匆匆赶来，一看这情景，立刻收住脚步，留在郭图面前。

    郭图将士孙瑞来见袁绍的事大致说了一遍，最后说道：“友若，元图，这可能是最后的机会，万万不可错过。”

    逢纪、荀谌不约而同的点了点头。

    袁绍余日无多，不能再任他胡闹，不仅毁了袁谭，也毁了他们的家族。

    “这请罪疏……该怎么写？”荀谌试探道。

    士孙瑞是要求袁谭代父上书，但袁谭不可能亲自执笔，这件事最终还是要落在他们肩上。

    郭图叹道：“可惜陈孔璋不在，否则他是最合适的人选。这样吧，我来写，反正我也老了，该归隐乡里了，这老脸不要也罢。”

    荀谌、逢纪如释重负，会心一笑。

    ——

    士孙瑞赶到御营，向刘协汇报了见袁绍的经过。

    他手里拿着一份文书，是袁谭请他转交的袁绍请罪疏。

    这份请罪书写得很深刻，写得很全面，从袁绍少年成名开始写起，一直写到袁绍被俘，以及现在的反省，洋洋洒洒数千字。

    这年头文章简洁，一部书也就几万字。

    说得刻薄点，这篇请罪疏的详细程度简直可以当袁绍的传记。

    当然，袁绍是打死也不肯当作传记的。

    以这篇文章的观点，袁绍简直是天生的伪君子，从小就习惯弄虚作假、沽名钓誉、表里不一，是汉末名士虚伪的典范。

    虽然这篇请罪疏中没有背叛二字，却处处充满了背叛的事迹。

    背叛家族，背叛朝廷，背叛儒门。

    当代王莽无疑。

    刘协反复看了三遍，最后轻轻放在案上，一声叹息。

    “鸟之将死，其鸣也哀。人之将死，其言也善。袁绍虽然糊涂，这自我反省的勇气真是令人动容。”

    士孙瑞绷着脸，一本正经地点头附和。

    他岂能听不出天子的调侃之意。

    以天子的聪慧，自然清楚这不是袁绍的本意——袁绍若是肯认错，他早就认错了，何至于僵持到现在——但他愿意接受这份请罪疏。

    不管袁绍怎么想，袁绍身边的那些人已经彻底臣服了。

    包括袁夫人在内。

    没有袁夫人的默许，袁谭不敢上这份请罪疏。

    刘协手指轻叩案几。过了片刻，他抬起头，打量着士孙瑞，微微一笑。“我有一个想法，不知可行与否，还请士孙公指点。”

    士孙瑞心里一紧，躬身道：“臣岂敢，请陛下直言。”

    “这是一篇好文章，当流传后世。所以，我打算先印行天下，使天下人皆知本初自省之意。”

    士孙瑞的脸色登时变了。

    他知道天子不会轻易放过袁绍，却没想到天子会出这种主意。

    这是要让袁绍遗臭万年啊。

    “公觉得不合适？”刘协说着，不经意地看了一眼一旁执笔急书的尚书。

    士孙瑞觉得牙疼。

    不管他同意不同意，这篇文章既然已经到了天子手中，就不可能再收回去。就算收回去，《起居注》中也会留下记载。

    “合……适。”士孙瑞几乎是从牙缝里挤出两个字。

    如果牺牲袁绍一个人，就能拯救袁谭兄弟及郭图、荀谌等人，想必还是值得的。除了袁绍之外，不会有人反对。

    至于袁绍本人，已经不重要了。

    “他打算回哪儿去？”

    “自然是回汝阳，不过……”

    “袁公路不同意？”

    “有这个可能。”士孙瑞看着刘协，眼神复杂。

    所谓袁术不同意，其实就是天子不同意。袁术那个悍鬼不过是天子手中的提线木偶。只要天子下诏，他肯定照办。

    “我来劝劝吧，或许有用。”刘协叹息道：“袁氏这么大的宗族，难免出几个不孝子孙。犯了错不可怕，能改就好，就算是给后世子孙当个反面典型也是值得的嘛。”

    士孙瑞越听越不安。

    听天子这意思，这请罪疏不是结束，而是刚刚开始啊。

    “陛下……”士孙瑞几乎是央求地看着刘协。“汝南袁氏毕竟是四世三公的名门，列代先贤曾为大汉尽忠竭诚。袁成为朝廷，不惜性命，与梁翼抗争，不能不有所囿待，使天下人知朝廷善待大臣之仁。千万罪责，止于袁绍一人即可，不宜牵连宗族。”

    刘协点点头。“是啊，袁绍的确不宜再承袁成之后，最好是另择他人……”

    士孙瑞吓了一跳，连忙说道：“陛下，袁氏遭灭门之祸，也没多少人了。袁绍虽不成器，袁谭还算中人，还是让他继承袁成的门户吧。”

    刘协笑了。“那就这样？”

    “就这样，就这样。”士孙瑞抹着额头的冷汗，不敢再多说一个字。

