    “他确实长大了啊。”在外人眼中，泰罗是直接飞走了，但实际上他是绕了一圈又变回到了人类形态，然后落到了不远处的一处山峰下。

    在这里，源泉早就等着他了。

    “我都说了，他会有自己的想法，也一定会选择站出来的。”源泉伸了个懒腰：“当年的你，不也是这样一点一点的尝试着飞行，一点一点的变强，才最终成长为现在的你吗。”

    “当局者迷，是我没有想清楚梦比优斯的想法。我一味的觉得是为他好，但却从未问过他的想法。他现在不仅仅有我，也有了一群值得信赖的伙伴。”透过山体的缝隙，依稀能够看到在那边簇拥着未来的guys队等人，泰罗的眼里闪过一丝感慨。

    这样的场景，甚至于当事人，他曾经也是这样拥有过的。

    他也曾身处于未来所在的那个位置上，和自己的队友们一起成长，一起战斗，一起承担，直至最后的离别。

    “这样一来，他就必须要承受我们承受过的痛苦了。”

    “他真的能够走的出来吗？”一方面的问题已经解决，而另一方面的问题，泰罗则是知道其严重性。

    如果一个处置不好，梦比优斯很有可能会就此沉沦下去。

    “缔结羁绊的伙伴们，在自己眼中不过短短百年，但对他们来说，百年则是已入黄土。”源泉明白东光太郎的感受，实际上这是昭和时代的奥特战士们心底里永远无法抹去的痛苦。

    无法和自己的朋友们一起生存下去，在自己漫长的奥生中，他们就像是一颗流星一样，短暂而又美丽。

    可是那又有什么办法呢？这份离别的痛苦，最终只能让自己默默一个人承受，背负着走下去。

    梦比优斯现在有多高兴，百年之后，甚至千年之后，他就会有多悲伤。

    “相信他吧，这是他自己的选择，所谓痛苦，也是成长的一部分。”源泉拍了拍东光太郎的肩膀，感慨的说道：“既然选择了放手，就让他自己走下去吧。”

    “欢乐也好，痛苦也好，梦比优斯自己，会有所准备的。”

    这个话题很沉重，但却又偏偏不得不这样沉重。

    因为是人总会长大，经历痛苦，背负责任，种种考量在身，总要让他成长起来。

    谁都是从这样的悲欢离合中走来的，没有谁会例外。

    ……

    事后，源泉联系到了迫水队长，告知了他自己归来的讯息，并且也已经通知了未来。

    源泉暂且没有想要和guys队的大家见面的打算，反倒是沙织，早早的就去了凤凰巢。

    她的回归，让凤凰巢内爆发出更大的欢呼，显然他们也是把沙织当做自己的朋友，自己的伙伴。

    而这一点，还是源泉在听未来说起的时候才知道，沙织和guys队的众人缔结了羁绊。

    这事被他知道以后，他心底里突然有一种荒诞的感觉，那就是如果最后大结局的时候凤凰梦比优斯出现的话，该不会沙织也会凑在里面，然后也变成光，化身成为凤凰梦比优斯吧…

    夭寿，大怪兽杰顿变成了光，变成了凤凰梦比优斯啦！

    当然了这事也不见得是真的，只是源泉自己单方面的猜测罢了。

    不过有沙织和未来这两个大漏勺在，源泉的存在几乎在很短的时间内就被大家所熟知。

    于是在某一天，源泉从外面买菜回来以后，看到的就是全员坐在桌子上，带着笑脸一众看着他露出不好意思表情的guys众人。

    源泉当场满头问号，把疑问的目光投注到未来的身上，结果他收获的，是未来一声热情的哥哥，然后连拉带拽的把他拖到了众人的面前。

    “这是我的哥哥！源哥！”未来大声的给大家介绍着源泉，瞧着他脸上露出来的那种憨批笑，源泉当即一个深呼吸，强忍住了内心的吐槽欲望。

    沙织更直接，一下子抱住源泉的胳膊，一脸的骄傲。

    虽然没说什么，但是她脸上可疑的红晕已经很暴露她的想法了。

    “你好，我们是…”接下来，以迫水队长为首，一众不请自来的家伙们都一个个的介绍着自己。

    这里面除去憋着笑的迫水队长和美崎雪，早就和源泉见过并且早就知道他的身份之外，其他人都是第一次见到源泉，而且真的以为源泉就是未来的哥哥。

    虽然某种程度上来说，源泉还真就是未来的哥哥…

    源泉开口询问想要知道他们一群人跑过来干啥，结果得到的回答居然是家（蹭）访（饭）。

    源泉翻了翻白眼，对第一个开口这样说的迫水队长属实没什么办法。

    “我看你们是挺闲的，今天guys队没任务吗？”把手里的菜放到桌子上，源泉收敛了一下大裤衩，拉开一张椅子坐在上面：“这段时间，多谢你们对我家未来的照顾了。”

    “没事没事！”真理奈还有贞治对视了一眼，大家都心知肚明，没敢把源泉的真正身份说出来。

    那未来是梦比优斯奥特曼，而奥特曼的哥哥还能是谁？

    虽然未来没说自己这位哥哥的身份，但大家都明白，源泉肯定是奥特曼。

    就是不知道是哪位驻留在地球上的奥特曼了。

    “应该说是未来对我们的帮助很大才对。”木之美推了推眼镜，虽然大家都心知肚明，但奇怪的约束感还是不由自主的在每个人身上体现出来。

    毕竟没有像是和未来那样熟悉，尤其是在知道他还是奥特曼的时候，就更拘束了。

    “呵，你们没必要露出这么拘谨的样子，前些日子未来的身份不是已经暴露给你们了吗。”看着一个个紧张的不得了的表情，源泉轻笑一声开口说道：“没必要那么紧张，反正大家都很熟悉了。”

    “重新自我介绍一下，我是未来的哥哥，源泉。也是光之国奥特格斗竞技场的总教官，奈克瑟斯奥特曼。”

    “奈克…是您？！”源泉这么一说自己的身份，哲平当时就惊讶的合不拢嘴：“那这么说，之前都是您一直在…”

    “奈克瑟斯奥特曼…我们还以为您和那个黑暗巨人一战，已经回去了。”相原龙补充了后续的话，对这位两度保护他们的奥特战士，相原龙格外敬重。

    “哥哥和那个黑暗巨人一战，豁出了所有，目前已经失去了变身能力，留在地球上调养身体。”傻傻的未来还以为源泉脱离了超八，离开了人间体以后就和之前一样无法变身了，所以说起这事，他甚至还有些难过。

    “那个黑暗巨人的名字叫做扎基，是从怪兽墓场复活，永远不死的强敌。”沙织说道。

    众人一听，立刻肃然起敬。

    毕竟这可是为了保护地球，保护人类，豁命一战而丧失了变身能力的奥特战士啊。

