    叶尘这个话刚说完，就想起了自己之前所见到的那些东西。

    叶尘这个时候脑袋之中也愣了一下。

    “他们总不能还是之前的那个样子吧，要是宗门还是那么破破烂烂的话，那也太麻烦了。”

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气，不管这个宗门到底是什么样子的，叶尘该回去还是要回去。不然到时候如果还有什么样的事情出现的话那叶尘也没有任何的办法了。

    叶尘现在必须要再次获得一些，关于这个黑洞组织的消息，但是现在如果还是得不到的话，叶尘所做的一切就都陷入停滞当中。

    也就是说，叶尘之前所得到的一切消息，全部都白费了，因为黑洞组织现在几乎已经探清了，叶尘已经知道了他们的存在，并且盯上了叶尘。

    “不行现在不能这样，叶尘，其实现在就想要去找一下那个刺客组织的事情，叶尘觉身为这样一个巨大的组织，他们里面所拥有的情报，一定是叶尘无可想象的。”

    “可是这个刺客组织到底该怎么过去呢？”

    叶尘一边说，一边摇了摇头，对于这个叶尘还真是不太懂。

    毕竟现在叶尘所做的这个事情，很可能和之后有可能会遇到的事情，并不相关。

    但是叶尘既然已经做到了这样的程度，那他就没有停下来的理由。

    叶尘就这样看清楚了宗门的方向之后，朝着那边一直移动。

    因为徒步的速度实在是太慢了，叶尘也开启了自己身体之中的火焰双翼。

    从天空之中直直的朝着那边飞了过去。

    在天空上面，叶尘感受着从自己两边就呼呼划过的风。

    叶尘也越发的感觉自己变得更加洒脱了起来。

    只见此刻，一朵朵的白云从叶尘的身旁略过叶尘看着面前，这形状十分类似于自己之前所看到的那一条龙的样子的云。

    也不禁感叹到大自然这个世界的神奇之处。

    “没有想到，在这个地方，竟然还有着如此清澈的白云，看起来这个世界还不赖。”

    叶尘刚刚想到这里便哈哈大笑起来，看起来也有几分奇怪。

    “没有想到，现在的我竟然也突然生出了这样的想法，不管怎么看，都感觉十分的奇怪啊。”

    叶尘摇了摇头没有再继续说什么了，就是一味地在天空之上赶着露，并没有过多的注意下方的一些事情，现在的叶尘也经不起折腾了，如果再让他去找一些比较思奇古怪的东西的话，相信叶尘也会直接拒绝。

    现在的系统也久违的没有站出来，和叶尘说什么新任务。自从叶尘处理完了那一个系列的任务之后还没有再次进入到系统空间当中结算。

    所以系统也一直没有给叶尘解开下一个系列的任务。现在叶尘也乐得清闲，在这个世界当中自由自在的想去哪就去哪，也不会受到什么人的呼喊。

    叶尘其实想要赶快回去，去过自己原来的生活。在这里一天天的，叶尘也感觉自己好像有些被人利用的感觉，可是虽然话是这么说，但这一切却都是由叶尘来主导的，叶尘此刻所需要寻找的东西，虽然也是他之前遇到的那些家伙所给他设下的。

    叶尘在空中也缓缓的思考了起来，自己之前在下界遇到的一幕一幕的事情。

    就好像那个时候的模样还是在叶尘的眼中。

    叶尘又一次想起了自己那个时候身为一个名不见经传的人，既然可以在那里弄出来那么多的事情。

    “看起来我现在的力量还是没有消退呀。”

    叶尘此刻轻轻的点了点头，因为之前的事情从那里转身过来之后，叶尘就一直感觉自己的力量从没有达到过巅峰。可是叶尘每一个阶段的战斗都无人能及。

    就算是那些比叶尘还厉害一些的长老，也并没有想要和叶尘战斗的想法。

    这不免也让人感觉到了一丝诡异的感觉。

    叶尘也不免这么想，所以在改成了之前的事情之后，叶尘也愣愣的看了看自己的手掌。

    “我的力量真的有那么强吗？”

    叶尘在此刻也陷入了迷茫的路，那是之后的事情，已经不容许他这么想了。

    叶尘摇了摇头，没有，在这个事情上面继续纠缠下去

    毕竟现在叶尘可以做的事情，也就只剩下这些了。

    如果不把这些事情给调查清楚的话，相信就算叶尘已经离开了这个地方。也还是会这样想下去的。

    这个事情不管是谁做出来的，叶尘都一定要找到这个。

    找到这个事情的真相。

    一座由云雾笼罩的山峰，从叶尘的面前突然显现了出来。

    叶尘此刻脸色一喜，因为他终于到达了这个地方。

    “不对呀，为什么这个和我上次来的时候有些不一样了。”

    叶尘疑惑的看着面前被山雾缭绕的宗门也有些愣住了。

    但是此时的叶尘也没有想那么多，直接一股脑的钻了进去。

    可是突然出现了山门，却把叶尘完全的震惊，在这里不知道下一步该做什么好了。

    叶尘这眼神紧紧的看着四周，这突然出现的建筑，这里和他离开时候所发生的那个事情，已经完全不同了。

    “这是怎么回事啊？为什么宗门会突然变成了这个样子！”

    “我那么久没回来，宗门中到底发生了什么？”

    叶尘一步一步的踏上了前往山门的楼梯，就在叶尘缓缓的往上走的时候，他突然感觉到了一丝若有若无的压力，正在缓缓的压着他。

    叶尘此刻也有些惊讶，他没有想到宗门竟然已经变成这个样子了。

    “这没有想到啊！竟然还会有重力阵法，看起来宗主真的下了一些血本了。”

    叶尘的事忙，并没有中文弟子出现，所以现在叶尘还是有些将信将疑。

    “这不会是宗主想要收徒弟才会弄出这些东西吧。”

    叶尘说的这个亲亲的点了点头，我看起来好像也十分的同意自己的想法。

    但是在缓缓地朝前面走过去的时候，叶尘听着宗门之中传出来的声音也愣了。

