    上元八景符内还囚禁着鹫老，以及乌云兜，水府大总管的符诏，白须鬼的独门飞针和针诀，半部葫芦剑诀，还有十来截断了的飞剑，等要紧的事物。这些东西比天星剑丸更重，幸亏还没被人搜了去。

    千辛万苦投奔到了天河剑派，不但被人冷遇，还被人拿走了天星剑丸，焦飞心中憋闷到了极点，便想去找那个叫徐庆的理论。可这种情绪只出现了片刻，焦飞就心生警惕，暗道：“先不说天星剑丸本来就是我师蓝犁道人夺来的，本不该属于我，就说人家救了我一命，已经是天大的恩德。我就不该惦念此事，过分依仗外物，让心中生出了魔障，长生之路就会丛生无数岔道，一个不小心就要走错了路径。”

    虽然心中强自警惕，但是焦飞从出道以来，多少次都是靠了天星剑丸度过危机，没有这九枚天星剑丸，他随便遇上任何一个敌人都要完蛋了。换失去了这件趁手的法器，焦飞浑身都不自在，何况还有苏真送他的剑囊，没有了剑囊收着东西，不惯之处更在少了天星剑丸之上。虽然上元八景符中还有其他的几件法器，能容纳的事物比剑囊更多，却不合拿出来使用。

    焦飞左右环顾，心道在这里暂居一段时间，不知该怎么睡法。水盈儿的居所，是一个山腰的洞府，从里面往外一望，就能见到滔滔的通天河，显然这座山峰临水而起，风景倒是极好。但是山洞里只有十步见方，他势必不能跟水盈儿同居一室，这个问题到颇是烦恼。

    水盈儿轻轻一笑，似是知道了焦飞的想法，给他解说道：“这座山峰叫做通天峰，乃是天河剑派的外门弟子和新入门的弟子的居所，从上到下有上万个如同我这里一般的洞府，平时多也不过百余人居住，焦飞师兄可在附近寻找一座空的洞府，其他的一应事物，我待会给师兄送来。”

    焦飞这才恍然，他踏出了水盈儿的洞府，眼前便是一阔，一道大河在山峰前奔腾而过，和他之前预料的不同，这座通天峰不是在水边而是正处通天河中央。这一段的水流特别湍急，在这座通天峰周围形成了无数大大小小的漩涡，时而有大鱼跃出水面，看起来甚是肥美。

    水盈儿亦跟着焦飞走了出来，随手往上一指说道：“这座通天峰高一万八千丈，宛如撑天神柱，好多师兄弟都喜欢在高处选择洞府，我喜欢亲水而居，便选了最低的这一处，可距离水面也有三四十丈。”

    焦飞往上仰望，只觉得这通天峰高不可攀，心道：“若是不曾修炼御气飞行的境界，上下这座山峰还真有些艰难。就算是会驾风都上不去这么高的地方。”

    他看到在水盈儿洞府往上不远就有一座洞府，随手一指，说道：“我就在那里居住好了。我看师妹洞府中也没什么东西，就不要送我了。”水盈儿见焦飞选了就近的洞府，眼神就是一亮，抿嘴笑道：“师兄可能是中土人士，对我们这里不大了解，这些东西只要我发出信号，立时便有人撑船来送，半点也不麻烦。”

    焦飞愕然道：“本派还有这样的好处么？”

    水盈儿笑道：“本派都是苦修求道之人，哪会有人愿意做这样的杂役？这是小妹族中安排的下人，就等在河岸边，随时等候召唤。”

    “原来水盈儿师妹是通天国大族，怪不得这般气质出众，就算中土的名门望族想也不过如此罢。”

    焦飞不露痕迹的捧了水盈儿一句，水盈儿笑道：“小妹这种蒲柳之姿，怎好跟中土大唐的女子相比。”虽然水盈儿口中如此说，但是脸上却微微有些暖意，显然焦飞的话让她很是舒心。

    “当初郭祖师在通天河创立了本派，门下弟子记挂家人，陆续也把族中的人物迁居来，如此千年，便在通天河西上游自成一国，名曰通天，现在也有了数十万人口。这些人虽然大多资质不成，不能求仙问道，但偶有资质出众的子弟，就会送来天河剑派接受试炼，便是我们这些外门弟子了。”

    焦飞跟苏真一路西行，倒也打听了一些天河剑派内的事情。修仙问道并不妨碍娶妻生子，有那贪慕此味的多情种子，修道之后岁月悠悠，娶妻过百也不稀奇。亲眷妻族渐成大户，中土时有战乱，这些人就仗着法力，举家搬迁到人迹罕至，风光绝佳之地，聚族而居，倒也逍遥快活。

    天河剑派占了通天河，上游土地肥沃，又是千年大派，繁衍生息居然成了一国，这在佛道两家各大门派中也是异数。

    水盈儿通天国的大户，她被水火道人收入了门下，在就家族中乃是极为荣耀之事，因此家族中派出了五艘大船，两三百人在通天河畔静候她随时召唤。这等安排在天河剑派的弟子中算是常见，比水盈儿排场还大的外门弟子也不乏其人，她这还算是比较中等的排场。

    焦飞出身小户人家，稍微和水盈儿攀谈了几句，心底暗暗叹息，自家修行如此之难，人家却轻松无比。他却不知水盈儿亦在羡慕他，能够得有天河剑派的真传，她师父水火道人虽然辈分不低，却也只是一个外门长老，地位还不如苏真等六大弟子，就连能不能把弟子代入门中，也不能一言而决，传授法诀也要按照规矩，不能任意传授。

    焦飞有许多事情不能跟人说起，虽然和水盈儿颇为投契，但攀谈了一阵，还是告辞去了上面的那座洞府。焦飞选的这座洞府，比水盈儿的那座稍小，只有一具石床，再无长物。焦飞也不计较这些，只是袖袍一拂，把洞府弄的清爽，便盘膝坐了下来，要检验一下自家的修为。

    焦飞想要知道，自己的天河正法修为究竟跌落到了什么境界，这干系到他日后在天河剑派的地位，自然不可掉以轻心。

    ps：大年初一冲榜，这是个多么喜庆的事儿啊，今晚零点后连续三更，目标还是双榜第一，《仙葫》会陪伴大家一起过新年读者大大们把所有的推荐票都给俺吧。

    另，白天没赶出来稿子，正在努力的写，第一章零点没问题，后面两章可能会稍晚。

