    叶宇站起身，一脸嘚瑟的指着天穹。

    “喂，你劈歪了，你是近视眼吗！我在这里呀！”叶宇嘲笑一般的说道。

    “轰隆”的雷声，不断响起，叶宇的话，就好像一滴沙粒入大海一般。

    根本没有任何浪花，就连一点水波也没有。

    叶宇压根就没考虑到后面，他现在就是想看看这雷劫，啥时候能劈到他。

    “叶宇，小心你后面！”天元大声的喊道，他想提示叶宇小心后面。

    可雷声太大了，自己的声音根本穿透不过去。

    就连地洞里的雪言和龙尘，也被刚才的雷暴弄醒。

    两人连忙走出地洞，当看到天穹上的雷云时，两人连忙寻找师尊大人。

    当看到师尊大人站在土坡上，一个劲的挥手，两人也跑了过去。

    “师尊大人，这雷劫……”没等龙尘说完。

    “轰隆”的雷声越来越密集，压根阻挡了所有的声音。

    “赶紧让叶宇注意后面！”天元大声的喊道。

    “什么？”龙尘贴着耳朵问道。

    天元发现不管用，指着叶宇那里说道。

    这一指，雪言和龙尘都看了过去，如果有密集恐惧症的人，看到这一幕，估计直接口吐白沫，晕死过去。

    这简直太恐怖了，密密麻麻的东西，正快速的靠近叶宇。

    天元四处寻找这东西，想提示叶宇，发现这个地方太干净了，就连石子都没有。

    突然他想到了灵石，拿出一块低品灵石，用力一抛。

    灵石就好像子弹一般，朝着叶宇后面打去。

    叶宇也是一惊，师尊打自己干嘛？而且还用灵石打！

    “师尊大人，你要想打我，别浪费资源呀！”叶宇大声的喊道。

    而他的声音，压根过不去，不管他怎么扑通，也无济于事。

    雪言突然想到自己的飞剑，拿出飞剑，控制着飞剑，就朝叶宇那里攻击过去。

    叶宇一看，我的姑奶奶，自己渡个劫，雷没劈死，师尊和师姐也弄死他，连忙蹲了下去。

    雪言也是被叶宇起个半死，看着天穹上的雷云，再次凝聚，雪言刚想过去，就被天元拉着。

    “咔嚓”一道紫色惊雷顺天而下，那雷劫足有手臂粗细。

    “轰~！”

    地面瞬间炸开，原本后面的池塘已经消失，断断的水也没了多少。

    叶宇也是抱着脑袋，他怕这个雷劈中自己，也是不敢看。

    当感受到后面炸开的波动，叶宇也是一脸的懵圈。

    啥情况？又劈歪了？这老天爷真瞎呀！

    不过更好，只要不劈自己，自己就可以继续潇洒。

    他现在完全放飞自我，开心的一顿乱蹦，嘴里还哼着听不到的小曲。

    天元也是一愣的懵，因为这雷劈的地方，真是那群小型深渊巨虫。

    龙尘也是没明白，这雷劫不劈师弟，劈虫子，难道师弟强大到控制雷劫了？

    雪言立即明白过来，应该是之前的黑魔雷。

    雪言拉了一下师尊，指着天空，又指着了指自己。

    天元立即明白怎么回事了，他终于知道，原来叶宇根本不惧雷电。

    突然，天元嘴角露出开心的笑容，对着雪言比划着手势，然后再指叶宇。

    雪言何等的聪明，一下就明白师尊的用意。

    她召唤飞剑，踏着飞剑就向叶宇飞去。

    叶宇一脸懵圈，师姐这是打算亲手弄死自己？自己不就是多喜欢了几个女孩吗？

    没等叶宇再次幻想呢，雪言直接抓起他，朝着那群深渊巨虫飞向飞去。

    “轰隆隆”的雷云，不断摩擦着，因为多出现一个人，它的威力就要扩大一倍至多。

    叶宇被揪着衣领，挂在飞剑上，原本想问问师姐啥情况时，他看到地面。

    这一看，他浑身哆嗦起来，这不是深渊巨虫吗？怎么这么多呀？

    难道师尊和师姐想说的是这个？想到这，他也明白了怎么回事。

    叶宇抓着飞剑，朝着上面爬去，他想告诉师姐赶紧逃。

    可发行师姐不仅不逃，反而在将那些深渊巨虫吸引到自己脚下。

    这是要干嘛？打算牺牲自己？喂这些深渊巨虫？

    “咔嚓”两道闪电同时击出，雪言立即朝着前面慢慢飞去。

    “轰隆~！”

    地面瞬间炸了起来，叶宇看到的景象，完全吓傻了。

    这些深渊巨虫完全被劈出焦糊的状态，而且那味道，死臭死臭的。

    天元看到这场景，嘴角露出得意的微笑，想不到叶宇渡劫，还能灭虫！

    这捡来的徒弟，是不一样，竟然不惧雷电火烧。

    想到这里，天元发现一个不对劲的地方，这些深渊巨虫不是在山涧下面的吗？

    怎么全跑了出来？难道妖兽都被吃光了？

    我去，如果真是这样，那这群深渊巨虫完全比妖兽强大呀，而且那双头狮子也没了，这说明那两只超大的深渊巨虫无敌了！

    这怎么巡查？别说一个月，估计两天都没办法待。

    天元现在的脑海中，一片真空期，他现在已经没有任何对策了。

    这已经超出他的理解认知，天穹上的雷霆不断的翻涌着，就好像在给天元答案一般。

    天元抬起头，但他不敢确定，如果仅靠叶宇渡劫，那下一次的渡劫，只能等到金丹。

    不对，应该还有别的办法，天元看着正在玩耍的叶宇，又看了一下龙尘，他嘴里露出一丝诡异的笑容。

    俗话说，人无横财不发，马无夜草不肥。

    天元这么谋划这夺取巨型灵石矿脉，另一边的叶宇和雪言正吸引更多的深渊巨虫。

    “咔嚓”的紫色雷霆，快速的下落，每一次下落都劈在两人附近。

    闻着焦糊的味道，叶宇也是一脸自得，他现在的心情膨胀到没边了。

    雪言看着聚集成球的深渊巨虫，也是立即转弯，她现在就好像一个导航一般。

    那里深渊巨虫多，她就往哪里飞。

    “轰隆隆”的雷云越来越恐怖，天元也发现雷劫好像要释放最后一击了。

    看着远处的深渊巨虫，还有很多，他也不管那么多了，脚步移动，瞬间抓住飞剑的剑柄。

    原本只能承受住两人的飞剑，一下出现第三个人，叶宇和雪言也是一惊。

    发现师尊正拖着他们下降，但下面全都是深渊巨虫，这要下去，不的被活活咬死吗？

    没等两人想明白，天元抓着飞剑，朝着水池那里冲去。

