    唐天瑞收回视线，意味不明的道：“是啊。”

    　　这段插曲很快过去。

    　　-

    　　许然打开门，赵美心正在沙发上疯狂地抽着烟，她的眉宇看上去有点暴戾。

    　　狠狠地吸了一口。

    　　又抽出一根。

    　　地上被打翻了一地的东西。

    　　以前也有不少男人送给赵美心礼物，但这次，能看得出来对方的手笔比那些人要阔得很多。

    　　赵美心不是个物质的人，但每次都会欣然接受别的男人给她的东西。就算有些男人不给，她也浑然不在意，只享受着那种放荡的生活。

    　　这还是许然头一回见到她把别人送的东西当做垃圾一样，给扔到地上。

    　　少年抽走了女人手中的烟，摁到面前的玻璃缸里，淡声道：“够了。”

    　　赵美心冷笑一声，没有理会他，而是直接从袋子里又抽出一根。

    　　酗得很凶，心情看起来差到极致。

    　　许然不说话，一只手背着包，进了卧室。

    　　离中考的时日不多了。

    　　苏瓷还不知道许然想上哪个高中，但她心想，对方成绩那么好，上的应该也是最好的高中。

    　　自己也一定没有问题的。

    　　趁着同学不注意，少女伸出小手，捏住少年的衣角，微仰着小脸，将东西放到了他的手中。

    　　然后软软的抿唇。

    　　糯糯道：“快收起来，不要被老师发现。”

    　　苏瓷在说完这句话后，目不转睛地朝着上面看了过去，乖巧得不行。

    　　好像刚才开小差的人不是她一样。

    　　少年桃花眼微垂，看了少女好一会儿，淡红色的唇瓣微勾，将那颗糖收进手心。

    　　而老师刚好捕捉到这个笑容，不由得有点讶异。

    　　许然平时面冷惯了。

    　　很少有人看见他的笑容，少年生的俊秀好看，是学校里多少女生的向往。但老师也不能将他的分心当做视而不见，因为又是优秀学生的缘故。

    　　只好轻轻咳了咳：“许然，这个问题你来回答。”

    　　而宋悄，则是把一切都纳入眼中了。

    　　她微微咬了咬唇瓣，心里不甘心到了极致。

    　　尤其是她不小心听到别人拿她跟苏瓷比较。

    　　“无论是家境还是样貌，宋悄跟苏瓷都没法比啊。”

    　　“对啊，学校里很多男生喜欢苏瓷，她才来多久啊....”

    　　宋悄便怀恨在心。

    　　她不觉得自己跟苏瓷比有什么差的，她只是输在了家庭背景，仅此而已。少女从小娇生惯养，穿的吃的用的都是最好的。

    　　护肤当然也是。

    　　除了这个，宋悄学习好，其他方面的表现能力也不差，苏瓷她还有什么能拿得出手的？

    　　“许然，有人找你。”

    　　下课后，一个同学在三班前，叫了一声。

    　　许然抬眸。

    　　走了出去。

    　　苏瓷伸长了脖颈，忍不住心想，会不会是有女生过来给少年告白了。

    　　而此时。

    　　一个男生将一个信封递了过来：“一个姓韩的男人让我给你的。”

    　　许然眸色一下泛冷。

    　　他接过信封，边缘被密封得很完好，证明这东西还没被人给拆过。

    　　少年撕开信封，在看到内容的那一瞬间。

    　　脸色阴沉得吓人。

