    “我成神啦，我成神啦！”

    “我成神啦！！！！”

    缇娜欢呼雀跃地绕着贝鲁特和许哉跑了几圈，随后直接腾空而起，看样子是飞去龙血城堡了。

    贝鲁特忽然问道：“许哉，你最近不会是在分心研究生命规则吧？你的的水系法则修炼得怎么样了？”

    “主要还是在修炼水系法则，目前还差一点融合五种玄奥。”许哉用平淡的语气回答。

    贝鲁特追问：“是开始融合五种还是五种融合大成？”

    许哉：“是差一点五种融合大成。”

    “那第六种玄奥契合得怎么样了？”贝鲁特再问。

    许哉淡淡一笑，答道：“只要再多找到两处契合, 就能开始六种玄奥的整体融合了。”

    “你这修炼速度实在惊人，我觉得你有修炼到大圆满的潜质。”贝鲁特用肯定的语气说道。

    许哉轻叹一口气：“大圆满啊……”

    就在这时候，贝鲁特的三个儿子哈雷、哈维、哈特三兄弟飞了过来。

    他们的神情期待又忐忑：“父亲，你找我们来是为了……”

    “对，就是你们想的那样。你们……”

    贝鲁特说到一半，转头问道：“许哉，是让他们一起进去还是？”

    “保险起见, 轮流进去吧, 我设计的时候没考虑过多人进入的情况。”

    “好, 都听到了吧，”贝鲁特道：“哈雷，你先。”

    ……

    三兄弟一共花费了将近三天时间，全部都完成了觉醒。

    他们虽然不像缇娜那般沉不住气，但也是十分激动，感谢的话说了一箩筐。

    许哉应付几句，便告辞离开。

    之后他没有回夜仙宫，而是再次来到北极冰原。

    有件事他一直记在心里，现在是时候去完成了。

    霍丹笑着迎上来，问道：“许哉大人，你又要离开啊？”

    “嗯，去地狱。”

    霍丹答应一声：“好的，我这就去开启传送通道。”

    “嗯！等等。”

    霍丹虽然疑惑，但依言停住不动。

    过了片刻, 许哉才再次说道：“好了，开始吧。”

    霍丹见许哉没有解释, 也不多问, 三两下将传送魔法阵激活。

    ……

    几次传送之后, 许哉出现在星辰雾海的传送通道处——鼓浪屿。

    没有理会守卫的星辰军，他辨认了一下方向，朝西边去了。

    先前打扰他传送的是奥利维亚。

    他想回到地狱，但却被许哉说服，放弃了这个想法。

    许哉是这么说的：

    你的黑暗神分身现在根本不能给你的实力带来提升，汇合一处又有什么意义呢？

    还不如专心修炼，我答应你，等你黑暗神分身修成上位神，我送你们汇合。

    好说歹说，他总算是说服了奥利维亚。

    接下来他就来到这鼓浪屿，目标直指汨罗岛。

    他要给墨思找点不痛快，让墨思也感受一下他当年憋屈难受的滋味。

    许哉像原著中的络缪一样，也试过飞上高空，感受雷霆之威。

    结果他发现这除了比较唬人之外，对修炼法则玄奥并没有多大的益处。

    许哉有理由怀疑，原著中的络缪其实是单纯的在装逼。

    飞行的过程中，许哉趁机思索自身, 给自己再做一次定位。

    他现在已经探明, 世界模型上加持的意志威能, 大概是一份。

    也就是说, 靠着这份意志威能的加持，他的水系实力大概稍弱于主神的神分身，勉强算得上大圆满级别。

    除此之外，他其他系别的实力受限于融合玄奥的数量太少，顶多也就是巅峰府主级别。

    当然，这是没考虑到神体强度和天赋神通的情况。

    神体方面，虽然许哉如今还在消化吸收下位神格强化，但也已经有了相当的强度，不说比拟贝贝，超过现在的林雷还是没有问题的。

    灵魂防御方面，世界模型的前身可是一件相当于灵魂防御神器的奇物，如今再做提升，怕是大圆满也难打穿。

    天赋神通方面，许哉一个人相当于十二个神兽，还都是超级神兽。这一点就算考虑到奥夫，不敢说世界第一，那也是第一梯队。

    可惜他现在还没能研究出四神兽的联合神通，要不然估计可以直接秒杀大圆满。

    分开的四神兽天赋神通其实也非常强大，不会弱于噬神。

    “龙吟”能影响时间；

    “虎啸”是物质攻击；

    “雀啼”是灵魂攻击；

    “龟鸣”能泯灭空间。

    但是这些不适合现在暴露出来，许哉只能继续掩藏它们。

    总之，就算不考虑天赋神通，许哉现在对上真正的大圆满强者，也不会太过吃亏。

    更可况，他这次是去欺负人的。

    那墨思强归强，到底和大圆满强者还是有一定差距的。

    ……

    许哉操纵金属生命，以远超寻常的速度在星辰雾海穿梭。

    大半年后，他赶到了汨罗岛附近，这才将速度降了下来。

    等抵达汨罗岛之后，许哉没有走城门，而是大剌剌地直接飞了进去。

    即便他控制了速度，那也不是一般护岛战士能跟上的。

    许哉一直飞到护岛战士的居住区，才有人赶过来试图阻拦他。

    来的都是一些护岛战士，他们只要接近许哉，就被他散布在身边的淡薄雾气拉入幻境，从哪里飞来，就飞回到哪里。

    施展远程攻击也是泥牛入海，甚至不能让许哉稍稍分神。

    他们完全没办法阻止许哉！

    这样的消息自然有人立马通知族长鲍克威和红袍长老们。

    许哉一路直飞，在接近巴格肖家族府邸的地方遇上了刚出来的鲍克威和几位红袍长老。

    “是你！埃克斯。”

    说话的是红袍长老帕斯洛，他曾经和许哉有过短暂的交手。

    鲍克威眉头一皱，问道：“帕斯洛，你认识他？”

    帕斯洛大概解释几句，鲍克威便回想起来。

    确实是有这么一个人，实力进步得也快，老祖对他很感兴趣。

    解释的这段时间极短，所以在外看来，族长鲍克威是紧跟着帕斯洛的声音喝道：“埃克斯，你侵犯我巴格肖家族领地，想要做什么？”

    “当然是来见你们的堡主，墨思统领啊。”许哉露出人畜无害的笑容，接着说道：“另外我换了个名字，叫做许哉。”

    鲍克威一听，动手的心思立刻淡了。

    他想道：“既然这家伙送上门来，没道理不收！直接带他去见老祖。至于自报姓名，哼，谁管你叫什么。”

    思虑一定，鲍克威高声道：“既然你是来拜见堡主的，那就跟我走吧。”

    许哉纠正道：“是见，不是拜见。”

    鲍克威转身带路，对许哉纠正的话语置若罔闻。

    许哉笑笑，毫不在意地跟了上去。

    大量的护岛战士和城中的过客看到这一幕，纷纷对许哉的做法嗤之以鼻。

    有人啐道：“嘁，他飞进来的时候那么嚣张，我还以为有好戏看了，没想到是个上门赔罪的胆小鬼。”

    “是啊，看他先前对付护岛战士的手段，倒是有几分本事，可惜为人太过懦弱！”有人跟着评判。

    还有人满脸失望的表情：“唉，没意思，散了散了。”

    ……

    围观的群众们嘴上说着散了，实际上一开始没有挪步。

    即使他们已经觉得机会渺茫，但还是不想放过这少见的意外情况。

    渐渐的，他们彻底失望了，看来好戏是没指望了。

    他们真的打算散了。

    就在这时候，他们期待的事情发生了。

    “轰~~~”

    一声巨大的爆响从西岛传来。

