    荒域，玄灵宗。

    “宗主大人，叫我看，干脆我们派人去寻找云凌胜州的大宗门，找那些大修士将这魔宗除了算了。它在我们地界周围，终究是个祸害。”

    说话的是许成会，尤为咬牙切齿。

    “老夫觉得许堂长说的没错，魔宗之人本就心狠手辣，容不得半点忤逆。原看这魔宗没有多少动静，还以为此魔宗非彼魔宗。没想到许堂长上其山门欲要拜访，竟然在山脚下足足等了一个月的时间！”

    “这便罢了，尽管那魔宗宗主厉害，可咱也是一个正儿八经的宗门，更无论许堂长有职位在身，又是一养灵阶的修士。可没想到，对方竟然只派一个练气期小修士全程接见，简直就是对我宗的侮辱！”

    “这也就罢了，毕竟对方厉害，我们忍下这口气。可没想到，那练气期的小魔头竟如此凶狠贪婪，将许堂长收刮得一干二净，连裤衩子都给扒了，硬是叫许堂长光着屁股百十里路跑了回来！这魔头本性暴露无疑，要是不除，天理难容！”

    许成会转头悠悠看着这位长老。

    要不是你是长老，我一巴掌拍死你！

    谁光着屁股了？

    众人面色古怪看了许成会一眼，而后一相貌还算威严的中年男人开口道：“要想灭这魔宗，谈何之难。远去云凌盛州何止十万八千里，这一路上艰难险阻，若是普通弟子，还不一定呢能到那盛州。到了，也不一定能回得来。有把握去的，我们玄灵宗也没有几个人。退一万步讲，就算是请到了那些大宗门的大修士，就真有把握灭了这扶摇魔宗么？扶摇宗主何等修为我们一概不知，若是让他逃了，对我玄灵宗而言就是灭顶之灾啊！”

    “这可如何是好？打又打不了，求和又求不了。这天杀的魔道宗门怎么就在我们这荒域落户了？”

    “还是再观望观望吧。”

    “观望？怎么观望？那魔宗对三宗的态度与我玄灵宗相比就是天差地别，本座可是打听到了消息，三十年前青冥宗的天才陈不凡已经醒了，就是从这魔宗得到的宝物。”

    “竟有此事？”

    “此事为真？”

    “自然是真的！”那人道：“先有魔宗赐宝，再看这魔宗对我宗态度，自是就容易看出云泥差别。又有那陈不凡七窍玲珑，心思缜密，若是他在暗中使绊子，叫那魔宗掉转枪头指向我等该如何是好？诸位可要看清楚，如今的问题可不是能不能灭三宗，而是如何自保！这魔宗不除，我等寝食难安！”

    “说得好！魔宗必须灭！卧榻之侧岂容他人酣眠！”

    “说的倒是有理有据，谁不想灭了他？可怎么灭？灭得了么？

    “此等强敌非我等能招惹，只可交好，不可为敌啊！”

    众人吵作一团。

    玄灵宗宗主愁眉不展。

    幸幸苦苦一代又一代谋划了五百年之久，翻身的机会近在眼前，可竟然又遇上了这等事，不仅这宝物白白就要拱手让给他人，甚至连自身都难保！

    这天杀的魔道！

    他也不免在心中狠狠骂了一句。

    正此时，一个修士走了进来，“见过宗主，见过诸长老！晚辈有要事禀报。”

    “说！”一长老道。

    那修士回道：“前些时日据长老们的吩咐我已派出弟子监视三宗，果不其然，在许堂主离开扶摇魔宗次日，那三宗的人就上门了，不过半晌就进了山。”

    “果不其然！这三宗不安好心！！”

    “该死的三宗，当时就该雷厉风行将其灭满门！”

    “不过半晌就进了扶摇宗？这魔宗分明是亲近三宗！我玄灵宗大祸将临，大祸将临啊！”

    玄灵宗宗主听得头大，喝道：“安静！你，接着说。”

    那修士又道：“不过他们虽是进了山，但下山也快，尤其是那陈不凡，下山之后直接跪在了扶摇山脚下，如今已有三日了。弟子打听到，这陈不凡好似是做错了事，惹恼了那扶摇宗主。”

    众人闻言先是一愣，随后大松了一口气。

    “这魔宗……果然是跟传闻一般，就事论事，看来他们也不是对我玄灵宗特殊对待啊！”

    一长老频频点头，“这魔……扶摇宗主性情中人，恩怨分明，老朽以为可以与其宗门结交。”

    “是啊是啊，我们以往也未曾细想，有这扶摇宗在附近，其他宗门也不敢对我玄灵宗下手。这扶摇宗坐落于此，还是益处良多啊！”

    许成会听着直翻白眼。

    方才就是你们这群人吵着要灭魔宗吵得最凶，现在掉转枪头又说起这魔宗的好了，真可谓是一群墙头草。

    “宗主大人！”一长老道：“老朽以为，这扶摇宗如今与三宗翻脸，正是我等趁虚而入与之结交的好机会。”

    “本座也以为唐长老所言不虚，三宗近水楼台先得月，先我宗一步与扶摇宗打好了关系。如今扶摇宗恼于三宗，若是我们不趁此机会的话，若是叫三宗缓和过来就难办了。”

    玄灵宗宗主微微思忖半晌，“可该叫谁去呢？”

    “许堂长！许堂长与扶摇宗已有过接触，叫他去是最合适不过的了！”

    许成会眼睛瞪得老大，不是吧，又是我？

    前几日去一趟魔宗就掏空了我一半的身家，这回又叫我去，就真要我光着屁股回来么？

    他忙道：“宗主大人，我觉得如今不该去！”

    “哦？为何？”

    “试想，这魔……咳咳，这扶摇宗乃性情中人，我们刚拜见其宗门还没两天就又叫人去，是人都晓得我们在攀他的大腿，就怕他觉得我等过于谄媚，反而疏远。那三宗去拜访扶摇宗如此勤快已有前车，我等应该吸取教训才是。”

    “本座看你就是不想去吧！”一修士冷哼道：“为宗门跑上这一趟很叫你为难么？”

    “非也非也！”许成会脑子狂转，“我这是全心全意为宗门着想啊！”

    “许堂长说的也不无道理。”玄灵宗宗主道：“可难不成就这么观望着么？”

    “禀宗主，我倒是有个建议！”许成会脑子灵光一闪，“我们可以派人去荒域域主无阙灵宗，请求他召开一次荒域宗门大会，邀请扶摇宗参加。在会上，我们自可与其亲近。”

    “讲得到好，你叫无阙灵宗召开他就召开么？”

    “这荒域突然来了一魔宗，无阙灵宗肯定也得到了消息。他们不确定这魔宗在哪儿，也不敢得罪，但又不敢坐视不理，因为他担心这魔宗抢了自己荒域域主的位置。若是有机会邀请这扶摇宗参加宗门大会打探打探扶摇宗的底细，他们怎会不乐意？”

    “要是这扶摇宗不听域主召唤不去呢？”

    “这就说明这扶摇宗宗主是实实在在的性情中人，不理会俗世。我等灭三宗就无用太过担心，也证明了我等如今上门拍马屁的话会拍在马腿上，不可此时登门与之结交啊。”

    众人沉默，暗自思忖。

    玄灵宗主点头，“想不到许堂长还有如此心思，这件事就这么定下来了。既是你许堂长提出来的，那就由你前往无阙灵宗罢！事情办成，本宗重重有赏！若是办不成，你也就不必回看来了！”

    又是我！

    许成会如今对出使其他宗门有莫大的阴影。

    不过比起去扶摇宗，出使无阙灵宗也不算什么了。

    “弟子遵命！”

