    第二天。

    集合的钟声再次敲响。

    唐三来到比试场。

    场地内，参加比试的人数比昨天少了大半。

    但观赛区的成员却是多了一倍不止。

    那些第一场被淘汰下来的人，并没有选择离去。

    都不约而同的留下来，吸取这些第二轮参赛者的炼丹经验。

    “快看，是灵山的玄奘来了！”

    眼尖的人，第一时间发现了唐三。

    紧接着人群一拥而上。

    “圣僧，您与紫贤前辈都是来自灵山，而且都是炼丹高手，上次黑莲教一战，灵山是不是得到了逆天的炼丹法门啊？”

    “今天这场比试，您与紫贤前辈谁会最先炼制出丹药呢？”

    “圣僧，您还缺徒弟吗，我愿意做您徒弟，每个月供奉您二十万仙石！”

    崇拜的，好奇的，想要从唐三这里得到好处的，络绎不绝。

    此刻玄奇大郎和昊阳也陆续到场。

    但比起昨日的风光，今日两人则是无人问津。

    “哼，想不到他竟然是匹黑马，玄奇兄，你我都小看他了。”

    昊阳十分厌恶地说道。

    玄奇大郎死死盯着唐三。

    昨晚要不是紫贤几时出手，他可能就已经死在黄风怪的手中了。

    “昊阳兄，你就等着看吧，如今炼丹打会真正的主角虽是他和紫贤前辈。”

    “但我敢肯定，他一定不会是紫贤前辈的对手。”

    “毕竟，人家可是天级炼丹师，而他玄奘，不过是比你我炼丹的水平强一点罢了。”

    昊阳点点头：“看来是我多心了，玄奘想赢紫贤，呵呵，真是可笑。”

    唐三没有急于上场，而是在和悟空等人交流。

    “师父，那紫贤老儿有古怪，你炼丹的时候可一定要小心他暗中出手。”

    “放心吧，今天还不是最终的比试，紫贤没那么傻，就算想要对我动手，也不敢将地点选在天庭的。”

    “对了，小柒呢，还有那个敖秀秀。”

    话音刚落。

    吕小柒和熬秀秀走了过来。

    “嘻嘻，想不到玄奘你还挺重视我都嘛，是怕我抢了你的风头吗？”

    熬秀秀没心没肺地笑着。

    她今天穿着一身鹅黄色的仙裙，腰带上还系着昨日的小丹炉，看上去煞是可爱。

    唐三呵呵一笑：“我是担心你输得太难看，丢我家嘲风的脸面，毕竟他可是你们龙族的领头人呢。”

    “喂，和尚，能不能说句好听的，本姑娘撕烂你的臭嘴！”

    熬秀秀气的小脸煞白。

    “好了。”

    吕小柒无奈一笑：“你们碰面就不能和气点吗，总是拌嘴。”

    “不过玄奘，你想要夺冠，的确得留意紫贤。”

    “此人，是你这次炼丹大会上的劲敌。”

    唐三点点头。

    “不错啊，原本还以为这一次就是走个过场，谁知道紫贤已经成为了天级炼丹师。”

    “要是不拿出点真本事，还真有可能玩砸。”

    系统给的任务，是必须夺得炼丹大会的第一名。

    虽然不知道这中间究竟有什么问题。

    但他不想放弃，说不定这就是一次机缘。

    就连吕小柒这种天才，遇上机遇也是拼了命都要抓住的。

    他拥有系统，获得机缘的几率大大增加，更不能放过。

    “呵呵，看来你还是有点自知之明的。”

    此时，紫贤阴冷地走来，脸上尽是邪气森然的笑意。

    “是紫贤前辈！”

    观赛的人蜂拥而至。

    就连比试场上的炼丹师，也来了不少。

    玄奇大郎恭敬问道：“紫贤前辈，您觉得这次有多少希望可以赢得玄奘？”

    “那还用说，玄奇大哥，人家紫贤前辈可是准圣。”

    玄奇家族的人附和道：“准圣级别的天级炼丹师，放眼三界又能找出几个，兜率宫的张平前辈也未必见得有他厉害。”

    众人的一阵吹嘘，让紫贤飘飘然。

    他很喜欢这种被人敬仰的感觉。

    以前在灵山，他得不到这种待遇，如今却是唾手可得。

    巨大的反差，让他对灵山的恨意更浓了。

    “诸位放心，我会尽全力而战的。”

    “不仅是为了丹道，也是为了向曾经抛弃过我的人证明，不留下我紫贤，是他们的损失！”

    啪啪啪！

    剧烈的鼓掌声响起。

    那种不服输，不认命的性格，一时间获得粉丝无数。

    唐三不屑这种做法。

    换做其他人他也就信了。

    可惜这些小年轻，人家给你们灌毒鸡汤还不知道。

    “诸位，肃静！”

    忽然。

    王修出现在比试场的最上空。

    参加比试的炼丹师，立即飞上了比试场。

    唐三也跟随在其中，落到了昨日的悬浮平台上。

    观赛区嘈杂的议论声渐渐平息，场地内外一片安静。

    王修满意的点点头：“现在，我来讲述今日的比试规则。”

    “我手中有两份丹方，参赛者可任意选择一份炼制。”

    “要求，地级丹药，七星或七星以上，便可顺利进入下一轮比试。”

    此言一出，下面顿时惊叫声四起。

    “什么，我没听错吧？”

    “地级丹药本就很难炼制了，还要求最低七星，比试场上有几个人能炼制成功啊？”

    玄奇大郎脸色阴沉下来。

    “王修前辈，昨日还是炼制黄级丹药，按照顺序，今日应该是玄级丹药才对。”

    “这样突然提高难度，一场比试下来，剩下的参赛者就寥寥无几了。”

    昊阳皱眉道：“而且要求是最低七星，此等难度，是故意要淘汰掉所有人，莫非今日就是决赛？”

    王修扫了一眼众人。

    “今日，只是第二场比试，决赛将在明天。”

    “至于提高难度，是因为这些年来炼丹师都过得太过安逸了。”

    “灵山资源匮乏，都能培育出玄奘和紫贤这种丹道奇才，你们这些伸手就有大把药材的人，又有什么资格抱怨？”

    听到这话，比试场上一千多名炼丹师，都露出绝望的神色。

    “既然没有异议，那就开始比试！”

    王修双臂同时挥舞，左右手各写一种丹方，随手一拍。

    丹方便化作文字，烙印在了每个炼丹师的身旁。

    唐三看着旁边的两份丹方，露出了若有所思的表情。

    “聚魂丹，可快速弥补破损神识，难度，初级。”

    “拓灵丹，可用于大罗金仙以下，拓宽体内仙脉，一粒七星拓灵丹，可拓宽百条仙脉，同境界可提升两成实力，每提升一星，可多拓宽五百条仙脉，难度……高级。”

    唐三咧嘴一笑：“有意思，头一次见比试的时候，还能让参赛者自己调控难度的。”?

