    云千帆要迎战，这让独孤秋都有些意外。

    这家伙脑袋抽风了吧？

    闲的没事做吗？

    不过，这话也就肚子里嘀咕两句罢了。

    要是说出来，云千帆能打得他只剩半条命。

    “各位，这个远道的客人虽然有门票，但是还是想见识见识我们莫尼亚大陆的风土人情！”

    “谁要上台的！”

    “赶紧报名！”

    萧战冲着那些准备离场的人员喊了一声。

    本来都快要出去的人员，在听见这句话之后，当即就冲了进来。

    一个个站在了云千帆面前，等待云千帆的挑选。

    独孤秋看了一眼，没眼看了。

    抱着丫丫坐在位置上，小声嘀咕到：“丫丫，你这个大哥，简直就是脑袋抽风了！”

    “闲的没事做，要去找人家挑战，这不是暴露自己的实力吗？”

    话虽然这么说，但独孤秋还是真的想看看云千帆的实力到底如何。

    不用猜他都知道，日月境的修行者，云千帆肯定不会选的。

    在飞船中修行了三个月的时间，两人的修为都有了进一步的提升。

    云千帆更是将自己修为提升到了日月境后期。

    这速度，简直比自己还要快。

    日月境的对手，对于他来说，已经没有任何提升了。

    “萧队长，我可以选择天行境的对手吗？”

    看着站在面前的那一些日月境修行者，云千帆转头看向萧战。

    后者很明显没有想到云千帆会这么做，愣了几秒后才缓缓点头。

    “各位注意！”

    “这位远道而来的客人，他即将挑战天行境的对手，天行境的成员过来我这里集合！”

    那些本来迫不及待想要和云千山战斗的本土修行者们，一个个都惊呆了，看向他的目光中充满了震惊和不解。

    要知道，日月境和天行境之间的差距可不是一点点，虽然云千帆已经达到了日月境后期，但是想要挑战天行境的修行者，修为就已经差了一个大境界。

    战斗力虽然不清楚，但也绝对不会强到哪里去。

    而那些天行境的成员们，也是被云千帆的这句话给吓到了，随后眼中露出了怀疑的目光。

    他们在怀疑云千帆有没有这样的战斗力，敢挑战天行境的修行者。

    “谁是天行境初期的，先出来。”

    萧战冲着其他成员喊了一句，三个天行境初期的修行者当即出现在了他的面前。

    三人的目光齐刷刷地落在了云千帆的身上，想看看这个年轻人到底有什么样的本事。

    云千帆看着三人，“这位朋友，你当我的对手如何。”

    他的目光落在了中间那个男人的身上，男人脸色平静，眼中有些好奇的看着自己。

    然而，萧战看着中间的那个家伙，脸色微微一愣。

    “云小友，我劝你还是另选一个对手吧。”

    “你别看他是个天行境初期，他可是战胜过天行境后期的修行者。”

    云千帆选择的这个对手，是已经被自己预定成为自己队内成员的龙海。

    他的实力可远远不止天行境初期这么简单。

    “队长，没事的话我就先走了。”

    龙海对于云千帆的挑战并未放在眼里，在他看来，云千帆无非就是想借着挑战天行境修行者，而让自身名气大涨罢了，他没必要去欺负这样一个新人。

    “萧队长，没事儿。”

    “就是他了。”

    肯定的语气让龙海脸上露出了些许不爽。

    这年轻人的胆子倒是很大。

    居然想要挑战自己。

