    第2741章 柳天道！

    面前的金色碎片犹如骤雨一没样密集，携带着狂暴如怒龙的拳势，锋锐地撕裂了虚空，将壮汉钉成刺猬。

    “啊！”连连向后倒退。

    楚风手掌一握，狂龙剑带出一抹犀利剑华，将那前方的刺猬从中立劈开来。

    各种污秽之物顿时倾泻一地，令人作呕。

    随即，又消散而去。

    楚风脚掌轻踏，一个倒空翻，在夕阳中划过一道帅气的弧度，四平八稳地落在原本壮汉所在的位置。

    “看来，这小家伙的肉身，强大得有些离谱啊。”郝长老赞了声，随即轻笑点头，对方这实力，要进入君族，问题不大。

    “这家伙的修为虽然不行，但肉身真是强大得离谱，连金刚教的家伙都完全不是对手！”中间区域的诸多人惊叹。

    石天也没想到楚风如此的强悍，看来他还是小瞧对方了！

    这家伙简直就深不可测！

    就连右边那片区域的一百二十三人，也有一些目光投射向楚风，其中便是包括柳宗。

    此刻，柳宗的脸色有点阴沉，对方的肉身居然还如此的强大，再加上对方惊人的速度，他要想击败恐怕都不容易！

    “这家伙不过神将境极致而已，居然就如此的逆天，晚些的生死战上，我一定得将他杀了，不然假以时日，必成大患！”柳宗拳头紧握，眼中杀机凛冽。

    宁紫萝远望着楚风，美眸亮晶晶的。

    那名古神境五品的白衣青年兀自闭着眼眸，对于外界的一切不闻不问，丝毫未放在心上。

    这片边缘一片混沌的虚神镜世界之中，五个巨大擂台上的挑战，正如火如荼开展着。

    外界，君族偌大的山门前，无数围观者正自津津有味看着天际虚神镜的一幕幕。

    “嗯？”

    就在这时，一道强得令得心颤的冰冷气息飘落而下。

    “这股气息……圣境强者？！”

    现场众人，脸色剧变，连忙回头看去。

    一道身影从天而降，落在后方天际，身姿伟岸，面目凶戾，眉宇间尽是杀气，周身弥漫一股令人窒息的圣大气息。

    那股气息，不同于神元，是一种凌驾于神元之上的力量，令得所有人体内的神元有种要凝固的压迫感。

    那是，圣力。

    “是柳城主！”

    来人，正是柳天道。

    在这柳天道身后还有不少的强者身影，都是来观看自己子嗣考核的。

    至于之前的海选，无数人都坚信自己子嗣能通过，所以没有必要前来观礼；

    而那些不确定自己子嗣能否通过的，基本也没脸来观礼，不然万一失败了，岂非当众丢人现眼？

    “当众他怎么现在才来？那家伙杀他儿子已经有几天了吧？”

    “传闻，柳城主之前正在闭关，而且以柳宗的实力，便足以击杀那家伙，所以无需他出手了。”

    “现在他应该是闭关结束了，来看看柳宗的成绩，同时也看那家伙被柳宗杀没有。”

    在众人低声热议间，柳天道一双阴冷得令人心寒的眸子紧盯着盘坐在地的楚风。

    这一刻，柳天道有道强烈的心声，那就是立即飞扑下去击杀对方！

    就在这时，山门前闭着眼眸的郝长老睁开了眼眸，向着柳天道投来一道警告的目光。

    一股可怕的气势，在郝长老周身流转着。

    柳天道呼吸都困难起来，对方的实力可不是他能比的，当即拱手一笑，道：“郝长老，这小杂种滥杀无辜，就是一个十足的杀人魔头，怎么能够加入贵族？建议直接杀了！我可代劳！”

    “你真以为，我不知道你那小儿子是什么种的人？”

    郝长老寒声道。

    柳天道一滞，辩驳道：“就算元儿有过，他也不应该杀了元儿的，以及他那一群手下的，一群鲜活的生命说杀就杀了，如此嗜杀成性，此人断不可留！”

    郝长老道：“此事，晚些我会调查的，如若真是他的过错，我会亲手将交与你。”

    柳天道不语，知道柳元被杀，多半是柳元一行人主动挑事导致。

    “就算是元儿的错，就算是元儿要杀他，他也不该杀元儿，他必须死！必须死！”

    眼神一沉，柳天道在心头霸道地怒吼着。

    郝长老看了他一眼，语声冷淡道：“现在他还在考核，你如若胆敢动他的本体，就休怪我翻脸不认人了。”

    柳天道脸色难看，还是点点头。

    随即，柳天道找个后辈，询问虚神镜中的情况。

    柳天道的脸色阴沉，冷哼道：“不过神将境极致而已，居然就轻易击败了金刚教一位古神境三品的好手，倒不愧是邪魔外道的力量！”

    “柳城主，还有一事，柳宗与那小子定了生死战，那小子答应了……”

    听到对方这番说辞，柳天道神色一喜，盯着楚风，冷笑道：“真是不知天高地厚的家伙子，以为有点邪魔外道的力量，就能与我的宗儿相提并论了？哼，到时我会好好看着，你是怎样被杀死的！”

    在君族中，如若有不能调停的矛盾，弟子间可以进行生死战。

    这样，晚些柳宗杀了对方，郝长老也是不好说什么的！

    “结束了。”

    一道道声音响起。

    柳天道抬头看去，虚神镜中的五个擂台上，已经没有人在战斗了。

    君族此届录取的五千个名额，已然诞生。

    “几乎就要成功了，还是被人给刷下去，要我如何回去见族人啊？他们可是将九成资源都倾注到我一人身上。”

    “太倒霉了，太倒霉了，我与那家伙同时被震飞，居然是我先行落地，我怎么这么倒霉啊！”

    “呜呜，我为此次君族考核准备五年，结果还是落选了……”

    山门前的场地上响起一片哀嚎声，那些未通过的都被郝长老驱逐出来，他们很多人都是千里迢迢而来，一路上历尽千辛万苦，也寄托着族辈的厚望，结果他们辜负了。

    诸多人醒转过来，痛哭流涕，悲怆不已。

    “该死，你这卑鄙无耻的杂碎，你给我去死！”

    遽然间，一名情绪失控的青年暴冲而起，一拳狠狠砸向前方一名盘坐在地的妖异青年。

    一道华光呼啸而来，他顿时被震出数百米远，全身骨头碎裂，倒地狂吐鲜血。

    “再有人胆敢袭杀我君族弟子，杀无赦！”

    后方，郝长老冷漠的声音如滚滚雷鸣！

    那些原本还哀嚎的主，立即安静下来，眼角垂泪，悄然离去。

    ……

    “现在，进行最后的选拔，也就是此次我君族考核的前三。”虚神镜中，原本的五座擂台已经变成一座，只是更为的巨大，郝长老立身其上，看着前方的五千个君族新弟笑道。

    那个全程阖眼的白衣青年在这时睁开了眼眸

    (本章完)

