    战斗持续了约莫半个小时。

    战到最后的时刻，六名混沌骑士和君临都已是伤痕累累。

    君临连爆发都用了，却依然没能获胜。

    这六名混沌骑士各有手段，往生之魔比格纳夫的阴暗手段可以让他的激活作用大大降低，红尾帕托斯的毒尾则严重削弱了他，佩克斯的守护水晶有强大的治愈作用，让君临先前造成的伤害重新恢复，飞宇的吸血之花，蜂鸟的碎星之箭，阿比特修斯的怒狮神拳，同样各有自己的独到特色，以不同方式克制着君临。

    事实是战到最后，君临仅凭自身实力已很难硬抗，不得不依靠固有时御制的超级速度来规避。

    这让他也有些无奈。

    “好吧，不管怎么说也是六个半神，我该知足才对。”君临轻笑。

    说着他一指飞宇：“有些手段我不想用，但……”

    话音未落，一片混沌之光骤然席卷而出。

    君临脚下的山峰，一只黑暗巨手骤然出现，猛然抓向君临的脚踝。

    固有时制御发动，君临快如闪电。

    但下一刻一片扭曲错乱意志已降临在君临身上，君临明明是向外闪避，却变成了主动向那手“投怀送抱”。

    就在要撞到黑暗巨手上的瞬间，君临哼了一声，身形再闪，凭空消失，再出现已在另一头。

    “怎么可能！”山峰内传来震怒吼声。

    “混沌大君！”君临面色阴沉。

    他看向飞宇等人：“你们果然和混沌魔狱联手了。”

    飞宇之前死活不让他靠近这山头，就是因为这山里竟然藏了一个极为恐怖的存在。

    混沌大君！

    真神级！

    飞宇厉啸道：“你什么都不明白！混沌归来，方是正道！”

    说着六名混沌骑士已再度向君临出手，同时山峰下，那黑暗巨手再度扭曲错乱。

    在错乱的混沌法则下，正常人使用的任何手段都会变得难以掌控，方向不明，能力不明，甚至弄不好使用技能还会把自己玩死。

    但是对君临来说，这完全没有意义。

    他已经解析了大量的混沌法则，法则影响对他几近于无，这刻长笑出声：“打不过你们，老子还是先走为上。”

    说着他竟然转身就跑。

    咔！

    山峰下的巨手上扬一截，已是冒出个脑袋来。

    那竟然是一个冒着火焰的骷髅脑袋，下面还有半截身子连着一只左手，但除此之外再无其他。

    君临知道这不是对方生来如此，而是这大君过来的本来就不全。

    他应该是在君临施展程序正义之前就来到了这个位面，不过属于偷渡形式，还是把自己拆分了一点点偷渡过来的，可惜还没完成打包，裂隙就被程序正义制造了一场大堵车，剩下的过不来了。

    可就算是这半拉子的大君也是无比强悍，这刻现出真身，一股荒狂恐怖的力量已席卷全场。

    一片凝实虚影在天际显现，那赫然是一个狰狞的人首鬼身形象，手持虚无之刃，对着君临当空斩下。

    “所以，这才是你的真实形态吗？”君临轻笑：“就算是小半个大君，我也不是对手，不过还好，你的对手也不是我。”

    随着这说话，就见七罪山不远处，一座山峰骤然崩塌，一只巨型章鱼般的存在已从山中出现，舞动的触角横击长空，邪恶意志席卷苍茫大地。

    看到这巨大章鱼的出现，飞宇等人同时叫了起来：“克苏恩？你不是死了吗？”

    眼前这突然出现的，正是应该在三年前就已经死去的上古之神克苏恩。

    他的尸体被封印在七罪山，用于镇压裂隙，可是现在，它竟然又活过来了。

    “虚空造物，哪里来的死与活？”君临轻蔑一笑。

    这不是真正的克苏恩。

    克苏恩在魔兽中真实存在，所以应该被尼古拉创生了。

    但是眼前的克苏恩，不是尼古拉创生的克苏恩，它是虚空大君创造的。

    一如青之彼岸花，一如十二鬼月。

    是幻想生物借助幻想法则，妄图重现次元主宰之神威创造而成的克苏恩的复制品。

    正因为是法则创生，所以也无所谓死活，死了就再创造一个。

    这刻混沌大君出现，克苏恩也出现了，两个恐怖的存在瞬间对上，当他们对上的那一刻，整个天空都是他们激战的光辉。

    克苏恩虽然是幻想法则造物，但是它的幻想法则同样是混乱无序，两个本质不同，但表现相同的强横存在遇到一起，整个世界在这刻简直都要翻了天。

    到处都是混沌的光流在冲击溢散，所到之处，万物枯萎，生命无序哀嚎。

    混沌战士们纷纷感受到一种发自内心的狂乱，他们凄厉哀啸，就连六大混沌骑士都承受不住这恐怖的混沌乱流，一个个体内畸形暴长。

    君临却只是冷冷看着那大君与克苏恩的对战，同时也尽快回复自己消耗殆尽的体力。

    身上的通讯器响起。

    君临接过，是麦子。

    麦子道：“怎么回事，我感知到七罪山那边出现巨大法则波动。”

    “没什么，就是有个混沌大君进来了。”

    “混沌大君？我操，那不是真神？”麦子声音都变了。

    “半个。”君临安抚他。

    “那也很厉害了吧？”麦子很清楚，半个真神可不是一个半神，照样可以吊打一群强横存在。

    “没事，克苏恩复生，对上他了。”君临回答。

    “什么？可之前不是判断他们联手的吗？”麦子不解。

    如果不是虚空和混沌联手，那为什么会突然间裂隙扩张？

    “所以说，判断还是有错误的。”君临道。

    麦子听出味道：“我听你的口气，到好像是知道了些什么？”

    “青帝的六名混沌骑士在帮混沌大君。”君临道。

    嘎？

    麦子彻底懵逼了：“这到底什么情况？他们又背叛了？”

    君临一笑：“看来是这样。不过有些事现在说不准，还是等打完再说吧。”

    说着君临抱起手臂，好整以暇的观摩起这场战斗来。

    精神领域扩张，解析发动，君临贪婪的吸收着两大关于强横存在的一切。

