一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百八十五章狂妄

    听见这道声音，所有人都转过头看去。

    能够说出这种话的，实力一定极强，但是，当所有人都转头看去的时候，却发现了一名青年，而且并不是他们熟知的大风部落的天骄，或者是其他部落的天骄，而是一名很陌生的青年。

    这一幕，顿时便让其他修士感到费解了，敢说出如此狂妄的话，你有什么能耐？

    乌达也是吓了一跳，还以为那几位哥布林真的回来了，他可远远不敌那几位哥布林，但没想到只是一个陌生青年到来，他顿时一怒，“你算什么东西，敢这样与我讲话？”

    “是你！”巴旦木的脸上，顿时露出了惊喜之色，他知道，李墨来了，那一定无事了，李墨的实力可是比三百条血脉的修士还强的，如今又过了一段时间，李墨的实力应该会更强一点。

    刀犺，大玉儿等人也都是看着李墨，然后送了一口气，李墨来了，那就没事了。

    “嗯！”李墨对着几人微微点头，然后看向了乌达，很平静的说道，“交出你的储物袋，我可饶了你们！”

    “你说什么？你再说一遍？”乌达一怔，然后眼中露出了狂怒之意，你一个年轻修士，敢对我这般说话？即便是有的天骄，也没有自己修为起那个，你又算什么东西？

    李墨懒得与此人再多言语，直接伸手，朝着乌达抓来！

    “狂妄！”乌达更是怒意滔天，这么随意的朝着自己抓来，身上都没有什么灵力，以为自己是神魂境修士吗？竟敢如此瞧不起人？

    乌达的身躯之上，顿时爆发出一道恐怖的灵力光芒，滔天的修为之力，猛地朝着李墨袭来，背后有两百六十条血脉光芒，在疯狂闪动着。

    阵阵强大的波动，让周围的修士，都是露出了震惊之色，纷纷后退，身上的灵力也不断的涌动，才能堪堪抵挡这种气息，两百六十条血脉，在在哪里都是强者。

    李墨的右手，依旧是那么的随意，也没有多少修为之力。

    但是，他一爪抓来，那狂暴的灵力，那强大的气息，就好似是积雪遇见了滚烫的油，直接快速消融，李墨的右手，住在了乌达的储物袋上，然后将其取了回去。

    乌达的脸色，瞬间一惊，露出浓浓的骇然之色，在自己如此强大的攻击之中，这青年的手，不受任何影响，如探囊取物一般，将自己的储物袋取走了，刚才若是他取的是自己的项上头颅呢？

    、

    想到这里，乌达的脸色，瞬间变得冰冷了起来，冷汗涔涔。

    周遭的众蛮荒修士，亦是露出了震惊之色，他们根本看不透李墨的修为，但是这青年面对乌达两百六十条血脉的攻击，不收任何的影响，那么他的修为，至少都是三百条血脉。

    这么年轻的三百条血脉修士，那真是天骄了，在天骄中也属于比较出众的了。

    “送你们，权当是见面礼了！”李墨看也不看，直接便将储物袋扔了过来，给了巴旦木。

    巴旦木的脸上露出了笑容，摇头赞道：“你还是这么强，不，应该是比之前更强了，你的修为恐怕都有三百二十条血脉到三十条血脉之间了，我感觉你继续修行下去，都有可能达到战魁的地步！”

    “太强了！”刀犺之前便看见过李墨发威，但如今的李墨，更是给人一种风轻云淡的感觉，似乎变得更加的深不可测了。

    “李墨，六大王朝那边传闻古地裂缝开启，有一个名叫李墨的修士，力战六大王朝最强天骄，成功将圣兽一族救出，如今来到了我蛮荒之中栖息，那个人是不是你？”大玉儿好奇的问道。

    其余人的目光，也都是瞬间凝聚过来，此等大事，他们自然也是知晓的。

    “恰好同名罢了，我怎么可能力战六大天骄呢？”李墨微微摇头道。

    “我也觉得如此，吓我一跳，我还以为真的是你，就说你怎么可能那么强大？”大玉儿点头道。

    “李墨不是我蛮荒的修士吗？他肯定不是那个李墨的，那个李墨据说还有妻子，还有同伴，都是在大秦王朝的附属国中，而且还被两大王朝的天骄，联手攻破了！”曲二妹也说道。

    巴旦木等人亦是点头，李墨虽然很强，但他们不会认为李墨是那个李墨的，那个李墨已经不是强可以形容了，而是六大王朝，无尽山脉之中的最强天骄，天骄之中的天骄，一己之力，接连战胜了四位至强天骄。

    “那个李墨太变态了，一个人没有休息，战胜了四位至强天骄，其中还有被大多数人认为是最强的姬昊天！”

    “是啊，实在是恐怖，没有亲眼所见甚至我都不敢相信。”

    “是不是叫李墨的都很猛，看来我也是时候要改名了！”

    其余人也都是议论了起来，不过没有一个人认为，李墨就是那个古地裂缝之中的李墨，毕竟那种存在，太过遥远了，太过梦幻了，那种人物，都是传说之中记载的人物，现实中根本没有出现过。

    “歌德他们呢？”李墨问道。

    “它们让我们自行前来大风部落，它们回去报仇去了！”巴旦木说道。

    “报什么仇？”李墨奇道。

    “之前欺负过它们的那些大妖，它们要回去将他们全部杀了，然后再来找我们！”巴旦木笑着道。

    李墨闻言，也是微微一笑，不过也没有担心，这七个哥布林如今的实力，几乎可以在蛮荒无尽山脉中的大部分地方横着走了。

    “走吧！”李墨道。

    “千羽大人！”就在这时，那乌达的声音忽然响起，并且声音之中，透露出浓浓的惊喜之情。

    众人转头看去，只见远处有一行人飞了过来，为首的是一位年轻修士，相貌不凡，气息沉稳，一看便给人一种极为强大的感觉。

    “是千羽，我大风部落的天骄之一！”

    “不错，而且是极为强大的那种天骄，他的修为，已经达到了三百二十条血脉，但战胜一般的三百三十条血脉修士，都没有一点问题。”

    “而且千家在大风部落之中，也算是很多的家族，非常厉害，有权有势！”

    “乌达，怎么了？你在这里做什么？”千羽问道。

    “千羽大人，您可要替我做主啊！”乌达顿时苦诉了起来。