很想在身上掏出一件物事甩在这令人讨厌的老头脸上，然后看着老头捧着东西嚎啕大哭，纳头就拜！

但很遗憾，这只是萧寒的想象而已。

好木匠萧寒是有，好的物件也不是没做过！但在见识过那艘美轮美奂的船模后，萧寒心里就有点虚。

因为他觉得，就算是家里最顶尖的匠人，也不一定能超过面前这老头多少！更别提手工活只是人家的一个副业罢了。

“东西自然是有，但是今天出来的匆忙，也没带在身上，要不你跟我回去看看？”萧寒站起身来，试探着问这壮实老头。

不料，老头却根本不吃这套，斜瞥了萧寒一眼，随后鼻孔朝天：“回去？那我还回的来吗？”

“坏喽……”

这话一出，杨开略心道一声不好，心急得跟热锅上的蚂蚁一样！

这叫什么话，把人家当山贼盗匪了？要掳掠你上山？你也不看看你自己，既不是黄花大闺女，也不是腰缠万贯的富豪，人家凭什么掳你一个赔钱货！

当然，对于像是老头这样的顽固家伙，萧寒也算是见多了，此刻也不着急，只是笑看着他问：“怕我会怎么滴你？”

“哼哼……”老头依旧没说话，不过看表情，明显是很厌恶的样子。

萧寒见状，又是一笑，摇摇头道：“不信就不信吧，看你也听不进我说话，那我就直接开门见山！在下萧寒，官居四品，当然这不重要！重要的是我身上还有一个职务，将作监少监！这个，你想必不会陌生吧？”

“将作监少监？你？”

从出现就倨傲无比，还时不时拿杨广扯大旗的老头在听到这个名字的时候终于变了脸色！瞪大了双眼，一副不敢相信的看着萧寒。

“怎么，还不信？”萧寒被老头看的有些发毛，还以为他不信，又伸手在怀里掏啊掏，然后掏出了一大串牌子。

“让我看看，这是太医署的…这是千牛卫…这是后军主管…哦！找到了，在这！”

在老头和杨开略近乎呆滞的眼神中一顿翻找，萧寒终于在一拖拉各种牌子里找到了一块小小的金属牌子，随后解了下来，轻飘飘的丢给老头！

哎，在这个时代就是麻烦！

像是这些证明身份东西都要带身上，而唐朝又流行一人兼数职！幸亏腰牌都不大，要是大一点，等做到一品官，说不定后面需要拖着辆车专门装牌子。

咦？说到这，好像听说大将军的印信跟人头一样大，足足好几斤重！如果带着那玩意上战场打仗，和怀孕了一样，一身武力能有办法施展？

想象着一个大腹便便的将军在战场奋力搏杀，萧寒竟是情不自禁咧嘴笑了起来，不过，他是笑的开心，杨开略却早就进入石化状态！

上次得罪过萧寒后，他光知道他是一位侯爷，那元大可也没跟他说过萧寒的底细。他也没有那么大的能量自己查。

所以杨开略在心里一直以为萧寒只是个闲散侯爷罢了，但当今天萧寒掏出那么大一串牌子的时候，他原先的认知立刻破碎了！

你见过谁家闲散侯爷身兼这么多职位的？？？

同样与杨开略同样石化的还有那老头。

捧着手里的牌子，老头一点一点，一寸一寸的摩挲上面的花纹，刚刚的硬气早就不知扔到哪里去了。

将作监少监，一个听起来很边缘的官位，实际上确实很边缘……

品阶不过是正五品上，或者从四品下。在朝堂上甚至没有说话的资格，但是它却偏偏拥有管辖天下所有匠户之职责，凡是入了匠户籍贯，名义上都归属与这个部门。

可能有人说：你一唐朝的官，凭什么管我隋朝的人？一朝天子，一朝臣，我不给你干还不行？

对不起，还真不行！因为朝代更替，户籍和行卷却不会更替！而自古以来，匠户的身份总是一代传一代！也就是你当了匠户，你的子子孙孙都是匠户！不能行商，不能种地，不能读书，只能做着在外人看起来低贱的行当。

“江都船舶司大匠，董成飞。见过少监大人。”抚摸着牌子良久，老者这才把腰牌递还给萧寒，神情有些恍惚，整个人都好似虚弱了许多。

萧寒也不在意，大刺刺的伸手接过，在杨开略无比羡慕的眼神中往怀里随便一塞，然后笑道：“不必多礼！你看，这样说话不就好多了？这样吧，你年纪比我大上许多，我就喊你董老！”

老者惨淡的一笑，即没答应，也没反驳，像是一身的精气神都消失了一般。

既然不反对，那就表示答应，反正萧寒就这么想的。

拍了拍老者宽厚的肩膀，萧寒笑嘻嘻的说：“董老，咱们这也是一个部门的，你也不用担心，之前不管发生过什么，都通通揭过，不用担心我会翻旧账。”

老者依旧面无表情，不过这次他稍稍拱了拱手：“谢少监大人！少监大人有什么吩咐老朽的，可以直接说。”

萧寒这说好听点，叫做礼贤下士，不过老头好歹也一把岁数，什么人没见过？

这世界上就没有无缘无故的爱！且不论这个年轻少监的话是真是假，现在摆出这幅作态，要说只是来看看自己然后就走？打死他都不信！

就在萧寒与老者对话的时候，杨开略一直支棱着耳朵在一边听，不过等听老者说听从萧寒吩咐之际，他也品出点味道，小眼睛转了两圈，刚要找个由头回避，却被萧寒一把拉住。

“你也不用走，其实是有个事我想做！当然也谈不上吩咐不吩咐的，就觉得你们俩办这个事情说不定能行！”

杨开略听的心里忐忑，也不知萧寒说的是好事还是坏事，不过到现在，也只能硬着头皮答应：“什么事？侯爷您尽管吩咐！”

“等等，这事主要得看董老答不答应！你一个人屁用不顶！”说着话，萧寒把头转向老者。

老者面带苦涩，缓缓的点点头，心知这安稳的生活算是到头了！