    10个孩子都召唤成功了，虽然有四五个召唤的都只是最低级的赤等一星，布依也不在意，看到她们脸上的笑容也很高兴，给她们一一取了名字。

    因为刚好是12个，布依直接用十二月花给她们命名，以花为姓，根据年龄排列大小，名字分别是花茶、花兰、花桃、花蔷薇、花石榴、花荷、花栀子、花桂、花菊、花芙蓉、花水仙、花梅。

    之后，布依索性还直接给她还没影的宗门直接命名为了花神宫，以后收留的弟子都是女子，都以花为姓名。

    没错，布依又要建立宗门了，这一次主要是为了更多的女孩能够成为召唤师，平民男子还可以花钱去召唤师联盟进行召唤觉醒，但是女孩基本上都没有机会，十一是一个例外，而布依要的，就是给这些女孩一个成为召唤师的机会。

    成为召唤师之后，拥有强大的力量，又没有从小的洗脑教育，她就不相信这样她们还会被思想限制，只要她们自己想开，想要强大，布依就能给她们铺设出一条通天的路。

    不过在那之前，她自己得先强大起来，而不管在哪一个世界，修炼都是需要资源堆砌的，现在离开了布家，资源就需要她自己赚取了，可以说接下来的时间，布依都非常的忙碌。

    教导孩子们修炼之余，布依还要抓她们的文化课，自己的修炼也不能落下，恨不得一个人掰成两半用，为了自己的存款不消耗得那么快，布依还会出去接一些任务，狩猎或者捕猎，有小啾和幻灵，她捕猎起来非常容易。

    这天刚刚狩猎回来，提交任务的时候，却看到了两个熟悉的人：“老十，十一，你们怎么在这里？”

    “你是？”老十和十一听到声音回头，看见布依老十楞了一下，一时间没想起来，主要是，布依现在是一身女装。

    “你是布依？”倒是十一只是稍微辨认了一下就认出了布依的身份。

    “是我。”布依笑道。

    “你是女的？”老十有些吃惊。

    “有必要这么吃惊吗？你们不是在艾山城吗？”布依有一些意外，没有看到其他人，难道是两人脱离了队伍？

    “我们退出小队了。”十一笑道。

    “那你们这是？”布依看着两人，两人的距离很近，这是以前绝对不会有的。

    “我和老八分开了，现在和老十在一起，对了，”十一突然想到了什么，看着布依，“是你在我身上留了防护是吗？”

    在老八想要将她杀死的时候，身上突然展开一个护盾，挡住了老八的攻击，保住了她的一条命，她也因此提出和离，和老十一起推出捕兽队离开了艾山城，来到了比西城。

    这个世界虽然男尊女卑，但是法律上对于女子也是有保护的，就比如，如果丈夫家暴乃至想要杀妻，妻子可以提出和离，当时老八出手很多人都看到了，小队的人也愿意给她作证，她就顺利和离了。

    后来她和其他人道谢，结果他们却都说并不知道她的那个护盾是哪里来的，这会儿看到布依，十一瞬间就想明白了，那个是布依给她留的。

    “那个啊，举手之劳。”布依不在意地摆摆手。

    “原来是你救了阿玉，多谢。”老十才知道当初救了十一的是布依，立刻道谢。

    “不用客气，对了，你们现在还在做狩猎的任务吗？”布依转移话题。

    “是啊，我们也没有其他的技能能够养家糊口。”十一点头。

    布依闻言突然有了一个想法：“要不你们以后就跟着我吧。”

    “你？你想要组建狩猎队吗？”两人异口同声，倒是没有怀疑布依的能力，事实上，布依的能力绝对够强，加入布依他们只会占便宜，只是没想到她会有这样的想法。

    “是啊，你们愿意吗？”布依当然不是逐渐狩猎队这么简单，但是这里不是说话的地方，点点头。

    “当然。”两人对视一眼，然后点头。

    “那走吧，先去我住的地方。”布依露出笑容，招呼他们。

    两人也没有迟疑地跟上去，布依带着他们来到了自己买的宅子，进入在院内，一群女娃娃围了上来：“师父你回来了。”

    “师父我好想你。”

    “师父……”

    两人看着被一群大小不一的女孩包围的布依，有些吃惊地瞪大眼睛。这是什么情况？怎么那么多女孩叫布依师父？

    “你们先去玩，师父有客人，一会儿再陪你们。”布依摸了摸几个的脑袋，然后说道：“花茶，花兰，带着师妹们下去吧。”

    “是，师父。”花茶，花兰应了一声，然后带着师妹们离开。

    布依等他们离开后，让两人坐下，侍女过来给他们上茶，布依也端着一杯茶，十一抿了一口茶，才开口：“你是不是有什么打算？”

    “你看出来了。”布依倒是不意外她的敏锐，十一是很聪明的女子，而且也很有韧性，要知道这个世界，虽然谁都可以成为召唤师，但是除了贵族女子，平民当中，女子真的很少成为召唤师的，有的也是被各个势力挑选出来的侍女或者女护卫。

    而十一，并不上这些人，却在嫁人后，成为了召唤师，说明她很有能耐，而且想法也和现在的传统女性并不一样。

    这也是布依之前会想要招揽两人的原因，她自己一个人到底是忙活不开，而合适的女性召唤师又太少，既然遇到了十一自然就不能错过了。

    “布依你想要让更多的女子成为召唤师吗？”十一开口，只是她的想法还是有些保守，似乎在她看来，让更多的女子成为召唤师已经是一个突破了。

    “不，我要改变女子的命运，让女子不再是男人的附庸，让这个世界以强者为尊，而不再用所谓的男女之别压制女子。”布依直接说出自己的目的，却让在场的两人倒抽一口气。

    十一早就发现布依的想法和别人不一样，她偶然中注意到她看向老大他们的眼神是平淡不屑的，那个时候，她以为布依是看不上他们的实力，现在想来根本错了，她是看不上所有的男人。

