    翌日，正式上课的日子。

    京大没有早自习，第一节课，八点半开始，沈栀八点钟起床，简单捯饰了下自己，去食堂吃完早餐，踩着点到达教室。

    杨莹和陈欣欣很早便来占座，第三排靠窗的位置。

    沈栀坐过去，将两瓶牛奶放在她们桌上。

    第一节课，是高等数学课，中年秃头男老师一进来，拿着点名表说道：“点名。”

    “沈栀。”

    沈栀抬手：“到。”

    男老师看了她一眼，说道：“点名结束。”

    沈栀：“？？？”

    第二节课，是医学细胞生物学。

    穿着干练的女老师大步走进来，神情似乎挺兴奋激动的。

    “现在开始点名。沈栀在么？”

    沈栀举手。

    女老师：“好的，点名结束。”

    沈栀：“……”

    一天过去，几乎每个老师进来的第一句话就是点名，然后只点沈栀一个人的名字。

    沈栀脸都黑了。

    陈欣欣险些笑抽过去。

    ……

    徐菟上完课，准备去图书馆。

    刚出教学楼，身后就传来一道有些嘶哑的女音，在叫她的名字。

    徐菟转过身，便看到一戴着鸭舌帽和口罩的少女站在树下，冷冷的看着她。

    尽管她将自己捂得很严实，徐菟还是一眼就认出了她。

    向洁。

    她脸色迅速变得苍白，头顶是烈阳，她却觉得身处冰窖一般寒冷。

    她下意识拔腿就跑，向洁追上来，手搭在她的肩膀上。

    “看到我就走，怎么，心虚吗？”

    少女的唇贴在她耳边，用只有两个人能够听到的声音说道。

    徐菟紧张得浑身汗毛都立起来了，身子僵硬在原地，脚像是钉在地上，再也不敢迈出一步。

    向洁拉着她走到一处无人的走廊，才解下口罩。

    她脸上的伤还没好，隐约可见一些青紫色的痕迹。

    “向洁，你放过我吧……”徐菟痛苦的说道：“我是被逼得没办法了，所以才……对不起对不起……”

    “你出卖了我，一句对不起就算了？”

    向洁冷笑：“你很春风得意啊，就写了一封检讨书，连大过都没背，难怪你要讨好沈栀了。”

    徐菟害怕得身子剧烈颤抖着。

    她以为向洁被开除了，她就能够摆脱她了，可她还是不愿意放过她。

    她没权没势，就只能沦为他人指使的工具吗？”

    “求你了，放过我吧……”

    徐菟麻木的重复着这句话，她真的累了。

    “你帮我做一件事，我就可以放过你。”

    徐菟心头一紧，直觉告诉她，徐菟想让她做的，肯定不是什么好事情。

    向洁从包里拿出一盒饼干：“你把这盒饼干给沈栀吃了，再把她带到三教学楼207教室，其余的交给我就行。”

    “不行！”

    徐菟毫不犹豫的拒绝。

    沈栀背后的势力有多大，那天他们在校长办公室都已经见识过了。

    连向洁的父亲，都要对她卑躬屈膝。

    她去招惹她，不是找死么？

    “向洁，你已经在沈栀手下吃过一次亏了，你就别再去招惹她了行不行？”

    徐菟大着胆子规劝道：“那天你爸爸对沈栀的态度你也看见了……”

    “我让你做你就做，废话那么多干什么！”

    那天的事情，对于向洁来说，就是耻辱，徐菟再次提起，让她跳脚。

    “徐菟，我好好跟你说话，你不要以为我就好说话。就算我不在京大，我也照样可以轻而易举的弄得你在学校里待不下去。”

    向洁威胁的说道：“况且我这次，一定万无一失，你只需要帮我将这盒饼干递给沈栀就行。这次的事情过后，我保证我再也不会来找你，我也可以继续资助你们家。”

    徐菟心中苦笑，向洁不来找她的麻烦，她就已经谢天谢地了，她可不敢奢望她会资助她们家。

    向洁继续威逼：“要么赌一把，要么我现在就让你身败名裂，你自己选。”

    徐菟死死捏着手心，如果她不同意，向洁是肯定不会放过她，她会说到做到，让她身败名裂。

    她其实心里也恨着沈栀，只是找不到机会对付她罢了。

    向洁敢在吃了这么大的亏之后，再次下手，是不是说明她这次胸有成竹，想来应该是万无一失的吧……

    “好，我帮你，但是说好了，就这一次。以后你再也不许来找我！”

    徐菟最后还是决定赌一把。

    向洁露出了志在必得笑容。

    那天从办公室回去之后，向父便将她关起来，还说要把她送出国。

    她是好不容易才跑出来的。

    她的一生都被沈栀毁了，她也绝不会让沈栀好过！

    她将水递给徐菟之后，便先去了三教学楼207教室。

    这间教室一直都是空的，最重要的是没有监控。

    她从包里拿出一个新电脑。

    点开一个三级片子。

    如果被人发现，全国状元沈栀在教室里……，一定会很精彩吧？

    ……

    到了下课时间，陈欣欣站到讲台上，说道：“同学们，先等一会儿再走，我们说一下迎新晚会的事。”

    “还有半个月，就是校组织的迎新晚会了。每个系都要出三个节目，辅导员说了，每个班先准备两个节目，到时候选出最优秀的三个节目，去参加迎新晚会。”

    “我独舞算一个节目。还有一个节目，我想的是跳舞，舞蹈视频我已经找好了，除了我参加之外，还差三个女生两个男生，谁自告奋勇的想要参加的？最好有一点舞蹈功底，到时候排练起来会更加容易。”

    两个男生倒是很快就找好了，但是全班女生加起来也只有两个女生愿意参加。

    还差一个。

    “亲爱的文娱委员，还有半个月才是迎新晚会，人可以慢慢选，能不能放我们去吃饭？去晚了就没有吃的了。”

    “去吧去吧。”陈欣欣没好气的说道。

    “沈栀，你也来凑个人数好不好？”人都走光了，最后陈欣欣将主意打在了沈栀的身上。

    沈栀见她一副可怜兮兮的样子，点头同意。

    陈欣欣高兴坏了，在本子上写上沈栀的名字。

    她要去辅导员那儿交人员表，杨莹陪着她一起去，沈栀先回宿舍。

    她还没出教学楼，徐菟就踌躇的站在了她的面前。

