    天火宗。

    天火宗的内门和外门不同，作为天雀州第一大宗门，天火宗内门位于十万天火山脉中央，一片向下凹陷的峡谷。

    这座峡谷中非但没有火焰燃烧，反而被瀑布森林环绕，一些亭台楼阁建造在瀑布树木的上空，偶尔有仙鹤之类的祥瑞之兽飞过，空气中隐隐可见七彩的长虹。

    谷名焚炎谷。

    这座山谷是天火宗大能以开天之力开辟出来的小世界，非有内门弟子令牌者不能入内，在无尽的火海中开辟出这样一座人间仙境，难度是其他宗门建造的数倍。

    此时此刻，一座由五爪金龙拉着的马车飞快的划过半空，来到了焚炎谷之外。

    “公子，这里就是天火宗的内门，在天火宗有四大著名景色，分别是云海、虹桥、天街跟九鼎熔炉，等有时间我带公子好好参观一下。”

    马车内，陈钰琪撩动窗帘看了眼窗外，转过身语气温柔的说道。

    此刻她半依偎在封天宇怀中，身体有意无意的和封天宇碰触。

    而在她对面，原本坐在封天宇身边的司徒青跟封天羿都神色古怪的看着这一幕，眼中隐隐闪过厌恶，没有明显表现出来。

    “好，我知道了。”

    封天宇敷衍的回应了一句，陈钰琪眼见封天宇没有兴趣，正要继续开口。

    就在这时，马车前方传出了轻喝声。

    “此地乃是天火宗内门之地，前方何人，居然敢擅闯？”

    “我是内门三长老名下弟子陈钰琪，这些人是我的朋友！我有重要的事向三长老汇报，尔等还不速速开启护山大阵？”

    陈钰琪闻言飞出了马车，手持一块金红色的令牌，令牌之上刻画着一头有八足，全身燃烧着熊熊烈火的可怖怪物。

    看到她手中的事物，两名守护在天空的侍卫不再言语，而是开启大阵入口，让陈钰琪和马车进了里面。

    望着马车离开的影子，两名守卫嘀咕起来。

    “陈钰琪不愧是内门中有名的交际花，这次她又勾搭上哪家的大人物了？”

    “能让五爪金龙拉车，车里面的人肯定非富即贵，这种事也不是第一次发生了，身为天火宗内门弟子却做着出卖肉体的肮脏事，据说她能成为内门弟子就是因为和三长老那什么了！不过这也不是我们能管的，我们守护好这里就够了。”

    ……

    “公子，这里就是我所在的府邸，我要先将外面发生的事跟我的师父三长老说一下，公子和几位阁下可以暂时居住在这里。”

    将封天宇等人带到自己的府邸后，陈钰琪欠身行礼后，快步离开。

    封天宇望着面前不大不小，阁楼和院子分开，看起来很雅致的住所，点了点头。

    这座庭院周围还有几座庭院，院子内走出三三两两的内门弟子，看到汇聚在陈钰琪庭院前的封天宇等人，这些弟子交头接耳，神色古怪。

    “大哥，我们真的要在这里住下吗？”

    司徒青忍不住凑到他身边询问。

    刚刚司徒青就想问了，这位名为陈钰琪的女子，不管是身上散发出的浓郁香风还是搔首弄姿抛媚眼的样子，都让他有些想吐。

    “我感觉这个叫陈钰琪的女人不是什么好东西。”封天羿也插了一句，因不爽周围的眼光而皱眉。

    “不知道公子是不是看上这位叫陈钰琪的女子了？”

    “如果是的话，我们在这里住上一年半载也不是问题。”

    月溪和萧茹雪也强忍着话语中的酸味开口。

    “哈哈。”封天宇笑了笑，抬手在两名女性头顶各自敲了下，“你们两个笨蛋，我留在这里跟陈钰琪没有关系，完全是因为你们！陈钰琪算什么，她有你们两个好看体贴吗？”

    “我们不是很理解公子的意思。”萧茹雪跟月溪揉了揉额头，嘟起嘴吧。

    她们不明白留在天火宗，和她们有什么关系。

    “所谓外出历练，历练的是什么？不就是跟强者之间相互厮杀，在生死之间提升自身吗。”

    “刚来天火宗就碰到了一个不开眼的天才，杀死了他茹雪得到了一颗至尊级别的宝珠，多来几个这样的天才，你们想想我们将得到多少东西？”

    “天火宗马上要举行宗门大比，到时候这里天才云集，到时候我们挑几个挑战，提升自己实力的同时，将他们手上的宝物夺过来。”

    封天宇一番话下来，两女神色缓和，司徒青跟封天羿对视一眼，惊呼出声。

    “这样也可以？”

    他们一直知道封天宇很大胆，但没有想到封天宇这么大胆，进入别人宗门大肆杀戮宗门内的天才，有哪个宗门能忍，他们真这样做了，天火宗肯定派出强者追杀他们。

    不过仔细想想，这样反而更好，天火宗派出的强者越强大，他们经受的危险越强，收获也越大，在内心佩服封天宇之余，司徒青跟封天羿都激动起来。

    与此同时，陈钰琪的方向。

    天空中一座漂浮在半空，不断移动的阁楼，这里正是宗门三长老的住处。

    阁楼四周弥漫着白云，白云之上散发着淡淡的光泽，汇聚成光罩，显然这里被一座坚固的大阵守护着。

    陈钰琪来到白云之上，对着光罩恭敬的低下头，“弟子陈钰琪拜见师父。”

    唰！

    光罩之中露出一道通道，陈钰琪走了进去，来到庭院内。

    庭院之中一名仙风道骨，童颜鹤发的老者正站在一面池塘前，手里洒落一些鱼饵，喂养着池塘中的几条金色锦鲤。

    “钰琪，你可是有一段时间没有来看老夫了，让老夫看看你这段时间修炼的如何，骨骼有没有发育？”

    将鱼饵丢下，老者来到陈钰琪面前，伸手在她肩膀和腰身处捏了几下，陈钰琪没有反抗，反而顺势进入三长老的怀中，吐气如兰，媚眼如丝。

    “师父大人，你可要为徒弟我做主啊！我这些天没有来，是因为我清楚师父寿辰快到了，所以准备献上一只虚神境界的火精，谁能想到我在抓捕火精的过程中，被一名外门弟子袭击了，差点死掉。”

    伸手捂着眼睛，陈钰琪一副梨花带雨的模样。

    “大胆！”三长老脸上的胡须颤动，神色愤怒，“敢袭击你，还是个外门弟子，这是不将我放在眼里？告诉我这人是谁，为师帮你报仇。”

    “师父放心，这名外门弟子已经死了，救助妾身的是一位名为封天宇的少爷，虽年纪轻轻可我观他已经是真神境界，现在他就在我的府邸内。”

    “既然这名弟子已死，你要我为你做什么主？”

    “妾身希望师父能代我感谢下这位少爷，顺便要是能将这几位少爷留在天火宗就更好了，这三位少爷妾身观之都是人中龙凤，马上就是天火宗大比了，师父手底下不是缺几个得力的天才吗？我看这几人正合适。”

