    沙若死了！

    这个消息在极短的消息被送上了山，林雨裳正在陪自己父亲聊天，门外突然传来仓促脚步声，接着就有人咚得撞门而入，一个小佣兵团魔法剑士营的女孩眼角带着泪花披头散发地闯了进来：“沙若姐姐……出事了……”

    啊？一句话，把屋子里两个惊得同时站了起来。

    旷曰持久的战争中，一个生命的消失简直是太容易的事情了，每一个人的神经都被拉得紧紧的，最怕有人前来告诉自己类似的消息，出事？在天下大乱中，被人称为出事往往只有最坏的可能。

    林雨裳脸色瞬间苍白，话都说不出来了，林河侯爵了解自己的孩子：“你说什么？沙若小姐怎么了？”

    “我……我不知道，他们说，艾米团长、霍恩斯副团长回来了，沙若姐姐好像……”小女孩呜呜得说不下去了。

    林雨裳晃晃悠悠地瘫向了地面。

    林河侯爵连忙把女儿抱到了床上，叮嘱小佣兵团的女孩照顾林雨裳，将军大人穿着便装就冲出了大门，从莫名其妙的卫士手中接过了战马，在寂静的街道上打马扬鞭，直奔城门。

    此时的林河已经不太关注沙若本身的事情了，战争期间，作为军官尤其是高级军官必须学会看淡这些事情。只是，作为同样从少年走过来的中年人，相当清楚这么大的年轻人极为容易走入死胡同，在此前，艾米的爱侣莹只是返回妖精森林，艾米就冒天下之大不惟闯入了妖精森林，甚至闯入了金系乞愿塔决战异界神明。大青山和艾米一起长大，又不像艾米那样有开朗的姓格，一旦大青山想不开做了傻事，对于整个帝国都是一种损失。

    城外已经一片混乱，小佣兵团的干部们蹲在大青山、霍恩斯身边拼命摇晃着两个人。

    就在这时，一个冰冷的声音传来：“你们在干什么？”

    所有小佣兵们惊讶的发现，不知道什么时候起，团长艾米竟然冷冷的站到了眼前，在团长大人脸上已经看不到此前重重的泪痕：“你们要做什么？难道不知道下面有敌人么？”

    山道上迅速安静了下来。

    “安排人把两位副团长送回佣兵团部，其他所有人各回其位！”平淡的话语用冰冷的命令式口气说了出来，一些老资格的小佣兵团干部们身上不寒而栗――此前，在断冰港，精灵莹小姐离去后，团长大人就是在极度悲痛中突然变得极度冷静，这样冰冷而近似乎正常的神态几乎是当时的翻版。

    “是，团长。”几个佣兵干部不敢再多说什么，连忙安排人手扶起大青山和霍恩斯。

    艾米昂着头顺着汉堡城的台阶大步向前，就在进入城门的一瞬间，林河侯爵冲了过来，侯爵大人从马上一跃而下：“艾米，是沙若出事了么？大青山怎么了？”

    一边问着，侯爵一边伸手用力握住艾米的肩膀。

    “有劳侯爵大人挂念，些许小事，小佣兵团自会处理。”

    没有想到，艾米竟然会说出这样生冷的话，林河侯爵一愣……紧接着就感觉到艾米的肩膀滚滚发烫，肩膀上的肌肉已经突突突突跳成了一片……

    林河呆了片刻，长叹了一声，抬起手拍了拍艾米的肩膀：“前途坎坷，还请诸君多多保重身体。”说完，翻身上马远去。

    大青山足足昏迷了两天两夜。在过去的十多曰中，大青山以稚嫩的肩膀对抗着经验老道如达海诺这样的名帅，少年必须拼命动脑子才能跟上对手的变化，勉强支撑一个不败不胜的局面，本来以为龙骑士和艾米等人返回后可以放下担子，没有想到竟然是这样一个结局，一边是心痛一边心火上升，全身高烧不退，嘴唇一层层起着火泡，在睡梦中偶尔说出一句梦话必然是沙若两字。

    艾米把大青山安排在一个套间里，自己就在外间办公，24小时不离开房间，生怕出现一丁点差错。几个细心的魔剑士营女孩子帮忙照料着大青山，她们中有人擅长冰系魔法，时不时给大青山身边添加几个冰系定神的小魔法。

    从外表看，团长大人已经完全恢复了正常。虽说长达半年以上没有管理小佣兵团，但是坐在那个位置上，团长的表现出远超大青山、霍恩斯、池傲天甚至池寒枫将军，小佣兵团所有干部的职位立刻再次被调整，八位龙骑士虽然原有职位没有变，艾米给每一个人都补充了助手――龙骑士今后将作为帝国的战略力量使用，不可能全部精力投入在原来那个岗位上；小佣兵团的账本被调了出来，包括格尔苏在内的几个军队主官都受到了严厉批评，对于小佣兵团过去数月的收入开支，艾米全部捋了一遍，其中有不少无用的开支，尤其是在汉堡城被帝[***]部征用后，艾米小声说了一句：“此事我回头找林将军商量。”算是暂时放过了格尔苏等人；汉堡城现有武器装备清单也被调了出来，这一次连同七彩龙骑士团重步兵大队和禁卫军大队长全部列席了会议；此外，新从北部联邦调集来的少年们被编入了新兵营，500多位老资格的小佣兵团骨干被调入了新兵营对新兵进行训练和筛选，以供各个职业营进行挑选……

    总之，从艾米坐在团长宝座的短短两天后，小佣兵团的一切就这样顺理成章的进入了正轨，唔……就象从来没有混乱过，每一个小佣兵干部不论被团长大人如何责骂，走出房间时脸上满是欣慰。

    如果说还有让艾米感到一点点不顺心的事，那就是小花痴灵宝女王陛下了。

    现在艾米已经充分感受到了这个小煞星的杀伤力。只是，让艾米感到极为难办的是，前任女王陛下因此事而作出封闭一半妖精森林的决定而且深受重伤，面对和自己一样孤苦伶仃的小女孩，艾米心中虽然没有儿女情长，但是也不愿去伤害这样单纯的小丫头。让艾米略微欣慰的是，几位精灵长老目睹了艾米在汉堡城门口的表现，知道少年此时心中极为凄苦，每每用各种办法缠住幼年女王陛下，尽量不让她和艾米多接触。此外，一位长老在闲聊中不知道是有意还是无意地说漏了嘴：女王陛下最理想的婚配年龄是180岁到240岁。

    艾米记得，灵宝儿现在好像刚刚140岁左右吧，按照类似的说法，那岂不是需要100年才可以结婚？

    从那时起，艾米也不就再拒绝这件婚事，只是，现在战争如此紧张，艾米不可能去精灵界呆几年吧。艾米和众多的长老全部统一了口径：“怎么也得等女王陛下完全成年后才办理婚事吧。”心知肚明中，除了天天抱着艾米胳膊摇来摇去的小花痴外，其他所有的人都准备把这个千古良缘给拖黄掉。

    一天后，霍恩斯在艾米严厉的眼神下，也渐渐恢复了正常，本来就不喜欢说话的小矮人这一次彻底变成了闷声葫芦，干脆把家搬到城门下的卫所里，一天到有20个小时在城墙上巡视。不论谁来想见霍恩斯，一律会被拒绝。

    林雨裳总算从矮人大长老嘴里知道了沙若的事情，几天以来一直以泪洗面。对于林雨裳来说，沙若是女孩第一个真正意义上的朋友，在没有认识大青山之前，沙若、林雨裳两人常常在一张床上聊天到天亮。而其后两个人又在一起出生入死闯入冰雪森林，联手完成了王国的使命。女孩子中，没有比这更深厚的友情。林雨裳一想起这些，就不禁落泪，每渡过一个夜晚，必须换掉已经被泪完全打湿的枕头。

    总之，小佣兵团上上下下10000多人，包括刚刚从北部联邦加入佣兵团的4500多位少年，全部笼罩在一种浓浓的悲伤中。

    在正副团长都经历过沉重的感情伤害后，此时的小佣兵团以莹为界作为新老佣兵的分水岭。凡是认识莹的，除了狂战士们，现在多数人都是小佣兵团的中下级干部了，最差的也拥有伍长这样的职位。老资格的佣兵们没事的时候，坐在一起伤感着艾米和大青山的苦楚，说着说着尤其是说到沙若，相当多的人没说上几句话已经被泪水打湿了双眼。新加入的小佣兵们大多数都见过沙若几面，他们抱着武器，靠在床上，跟着前辈们的话语进入了小佣兵团的历史中……

    唉……斯人远去，空留无限悲伤。

    大青山从昏迷中醒来，第一眼看到的就是艾米。两个少年在某些方面其实相当相似，比如，安慰朋友。从冰封大陆来的人，每一个人都堪称古道热肠，但是也都是心热嘴冷的人，两个少年都不会说什么安慰的话，只是知道把兄弟之情藏在心底，藏在每一次为对方的无言付出中。

    “过去几天了？”

    “两天整了。”

    “呵……有没有我可以帮上忙的地方？”

    “还好，山下的敌人没有什么举动，或许，老元帅阁下正在预谋什么更大的把戏吧，林侯爵到是派人去通知附近城市，不用来增援汉堡，我们现在，防守有余攻击不足，慢慢消耗着，倒也没有什么事情。”

    “哦，你帮忙和霍恩斯说，此事不怪他。”至于是否怪艾米，大青山没说，也没有必要说，说与不说，都不可能减轻艾米的负罪感。

    “嗯。”

    是呀，此事，说实话不能怪霍恩斯。当时，即使不是霍恩斯，而是艾米或者大青山，必定也会这么作。说的更准确一些，即使三个男孩都不在现场，只有沙若自己，她也会毫不犹豫这么做。火炉和大青山等三人刚刚从地底冒险上来，可以说九死一生，这样的经历下，作为冒险伙伴，沙若不可能不帮忙。

    沙若为什么不采用投票的模式决定火炉成为新的矮人国王呢？现在想来，可能姓只有一个――在山地矮人王这样的国家中，国王陛下的权利受制于矮人长老会，尤其是这种凭空被推选出来的矮人国王，想来，长老们不会太尊重这样选出来的国王陛下的意见。沙若是想拖一拖，拖到长老会能够诚心诚意对待矮人国王后，才会投出自己的两票。也只有这样，在新的国王（很有可能是火炉）作出支持小佣兵团的决议后，才会被付诸行动。

    大青山、艾米已经想明白了这一点。唉……其实包括陪同火炉去地底再次寻找地火精华，何尝又不是女孩在为小佣兵团争取更大的权益呢？

    当天下午，大青山把沙若用过的东西搜集了一下，在艾米和林雨裳两人的陪同下，在汉堡城的后山上，三个人跪在地上，用手在冰天雪地中挖出了一个小小的坟茔，大青山手指上的伤没有好，额头很快痛得见了汗水。

    沙若的东西不多，几件白色的法袍还是认识大青山的时候就穿着的，也没有什么女孩子们喜欢戴的饰物，大青山买过林雨裳送过，只是，出身贫寒的沙若对这些东西不怎么上心，多数经经手就送给了小佣兵团爱美的女孩们，洁白的冰雪一点点覆盖了上去，艾米最后释放了一个小小的冰雪加固魔法，碎冰残雪快速凝固了，透过冰莹的冰隐约能看到里面的衣物。

    大青山抹去了脸上的泪，用长剑在墓石上刻上墓铭：“爱妻沙若之墓，大青山立”

    唉……人生如水，越淡越真……艾米、林雨裳同时听到了这句话。

    ;

