    8分钟。

    蓝buff快刷新，zoom送线进塔，后撤规避视野。

    泽元：“你反我的石甲虫，我吃你的蓝。”

    米勒：“蓝区视野已经看到酒桶、杰斯过来，妖姬也在往这边靠，就算知道也守不了。”

    RNG当着GAM的视野，帮妖姬拿蓝，有了蓝buff，小虎在中路推线的速度加快。

    有着中下两条线权的支撑，香锅当然不愿意慢慢的磨塔推进、蚕食对面的发育空间，在控下第一条的火龙后，还是要策划进攻。

    之前吃蓝的时候，他在三狼处留了一颗假眼，等到对面蓝区刷新小怪，男枪露出身影，都不用他提醒，小虎、zoom自发的包夹蓝区。

    “他闪现还差20秒，慎有大，记得看我先手。”

    香锅一边沟通，一边点爆炸果实入蓝，在拐角的阴影处埋伏下来。

    一秒，二秒。

    他估算着男枪刷野的效率，等到小虎来到蓝buff墙后，酒桶开着W往前探，正好看见蛤蟆半血。

    单一个酒桶，兵长不怕，他利索的交惩拿下蛤蟆，直到妖姬一段踩过墙，酒桶交E撞向身后，他立马开E往前拉；

    金光一闪，香锅强行改变轨迹，撞住男枪。

    兵长是全队的大哥，大哥遭殃，Stark都忘记杰斯已经消失在下路，立马大招套盾。

    慎大招出现的刹那，香锅非但没慌，还很想啸。

    等的就是你！

    一炮从阴影处飞出，被链子锁定的男枪血量下到危险线，香锅刻意收手，放慎落地；

    Stark不管那么多，开启剑阵，兵长丢个烟雾弹，大招做位移想逃，但下一秒，小虎闪出烟雾挂上引燃，再接一个QA收下男枪人头；

    慎想跑，吃了酒桶Q的减速，只得交闪过墙，香锅抬手就是一个爆炸桶，盲视野把慎炸回墙边；

    小虎W好，踩过去贴身位等E，zoom交闪过墙补伤害，慎再倒，杰斯四个人头在手。

    而这时，越南队的下辅才刚踩着隧道来到三狼处，见救援不了，干脆回中继续吃线。

    知道RNG上中野交了这么多关键技能，杰斯还拆掉下一塔，复活跑到红区的兵长跟巴德来了一波配合，穿蓝方左侧最厚的那堵墙来中逼身位，小明此时就在塔前，男枪E加烟雾弹，逼出小明闪现，一旁小虎立马一段踩想反打，却被套上虚弱；

    不远处，一发寒冰箭已经瞄准，小明交闪规避集火后回头想帮小虎，正好吃了这发大招。

    “不行，你走。”小明无奈。

    2秒左右的控制时间，对他一个脆皮来说，只得惨死塔下。

    双方激烈的过了一遍手，却还是RNG迅速扩大优势。

    小狗依旧在上路发育，默默吃线、吃野怪，那叫一个滋润，RNG的四个人却快速抱团逼中。

    仗着杰斯的超前发育，一炮脆皮消失半血，GAM守中塔的压力非常大，发条被迫来中清线，就算如此，中一塔都深受威胁。

    “又一炮，寒冰血量不足一半，发条跟寒冰的血量都不好，还要守吗，小虎二段W再打出一个QE，稍微可惜的是寒冰摁出了治疗，不然有杀的机会。”

    正面有杰斯，小虎跑到侧翼poke，Slay只得退到二塔回家。

    双方僵持了3分钟，期间男枪大招清线、巴德大招保塔，但都挡不住塔的血量慢慢往下降，GAM试过反打，可娜美的大招太限制他们，再加上杰斯和妖姬，一个不给身位，一个过于灵活，根本没有发条闪现大招好几个的机会。

    RNG太懂怎么利用优势，14分钟出头，香锅清掉所有视野，花了很大的力气藏到蓝区，而在上路，小狗再次把兵线送到二塔，逼得男枪回防，知道正面人数对等，香锅果断的爆炸桶往塔后一点丢，逼出发条闪现，炸飞发条、寒冰，炸回巴德。

    辅助被融，技能也不全，GAM的中一塔终于掉了。

    “小狗发育的也太爽了，正面四个人都能牵制。”

    泽元说笑着道。

    “回家，破败合出来，还有钱补黄叉，我记得小狗刚换线的时候，就一个攻速鞋吧。”

    一段时间没注意，米勒也是很感慨。

    导播的镜头都被打架所吸引，当然不知道小狗吃了多少组蛤蟆和三狼，有这个出装速度，实属正常。

    论补发育能力，小狗也是顶尖的。

    不显山不显水，却给队伍的容错再添上几层保险。

    ……

    队伍已经很难了。

    兵长虽然希望能赢，但打到这会，已经在想怎么输得体面点。

    兵线推不出去，野区呢又害怕被妖姬埋伏。

    慎已经废了，想拖发育靠发条翻盘，但RNG明显不给这样的机会，利用杰斯的推进强势，外塔肯定都得让掉，更没得打钱空间。

    RNG只是借助中上的转进，就让他们五个人都有些疲于奔命的感觉。

    就像那天跟SKT打，怎样的挣扎都敌不过强大的实力，当兵长看到自己F6都被反掉的时候停止了在野区打转的无用举动。

    全队只剩下他稍微好点，但兵长依旧能感到自己活动的空间再慢慢被压缩，越南队的理念就是野区，线上兄弟连塔下兵线都不要的支援野区，是野区打法的精髓，什么时候野区都变得麻烦，说明局势已经非常糟糕。

    兵长开始认真思考：怎么输，足够体面。

    很快，他就将目光放到了数据板0-1的vn身上，那个人顶着一个响亮的名头：Uzi。

    “我们再去抓一波vn吧。”

    “啊？”

    中路的Optimus表示不理解，其他地方不打架，vn连河道都不过，再说了，付出那么大精力就算抓死也只是一个人头，于局势无补。

    兵长却坚持，“跟我来吧，我们绕一下，开隧道过去。”

    杰斯在下路带线，想威胁下二塔，就是在这样的时候，GAM的中野辅从红区点爆炸果实下到大龙坑，害怕蓝区路口有眼，还开隧道蹲进三角草。

    GAM的行动被观众看在眼里，可大龙也没刷新啊。

    “这……这是要抓vn？下二塔不要了？”米勒不懂。

    泽元坏笑道：“我是觉得他们想通了，反正赢不了比赛，但可以让赢比赛的某个人数据不好看。”

    “三个人来蹲，香锅就在蓝区，能预警吗？”

    中一塔掉的时候，小狗送线进塔回城，兵线被男枪推出来，也是这个原因，小狗需要重新推出去。

    小狗认真的补兵，浑然不知危险就在前面。

    语音里，香锅在沟通做完保护眼，让小虎顶掉中线，一起帮zoom推下二塔。

    酒桶下到河道，上路的兵线慢慢的往中段的位置靠过去。

    越来越近，越来越近，小狗是贴兵线左侧走，标准的带线身位，快走入攻击范围，GAM再也忍不住，出草隔开一个身位施压，呈左右包夹之势！

    “有人有人。”

    小狗被吓了一跳，这个位置都被抓着实让他想不到，提醒队友之后，小狗神情专注，一改补兵时的慵懒。

    男枪往左压身后退路，发条、巴德有意识的往右前，吃了烟雾弹，丢失视野之前看到巴德有抬手的动作，小狗下意识的开大往左边翻滚；

    巴德Q被躲，发条立马QW准备拉大，又是一个闪现。

    有点不对劲。

    到底谁是猎手，谁是猎物？

    GAM太过相信烟雾弹的效果，导致第一波配合技能交的过于集中。

    沾上银光的弓弩在一声的嗡鸣颤响中射出一发弩箭，目标赫然是等级最低的巴德。

    vn隐身而出，兵长看到vn在拉他的位置，下意识一个E贴身位，vn再度隐身；

    终极时刻开启下的闪避突袭附带隐身效果，暗夜猎手薇恩无比矫健的侧手翻滚，杀意凛然的朝左前翻滚；

    1秒不到的隐身结束，vn赫然往巴德、发条的位置挪了一步。

    再一箭打在巴德身上，顶着男枪、发条的伤害，三环触发，巴德的血量瞬间被打掉四分之一；

    计算着发条Q的时间，E开普攻后再想抬手的发条，Opitmus的魔球还在墙边没来得及过去就被击退。

    暂时规避法伤，小狗继续跟男枪、巴德周旋，而香锅已经在朝上赶！

    “能救吗，被套虚弱，小狗Q隐身往后拉。”

    vn现身，被弄得火气上来的巴德直接再给一个Q减速，大招定住小狗，不给他操作。

    叮。

    没了英雄单位刷新Q，vn被控在原地，被击退的发条拉过来，正想QR压起身，就看见一个酒桶露面，手上结实的爆炸桶在巴德、发条中间炸开。

    “喔！终于赶到，香锅闪现大招解围，能操作吗？再撞晕巴德，小狗跟上输出，巴德要先倒！不对，身上出现一个盾，慎也来了。”

    zoom已经把线推到下二塔，Strak也不管了，直接大招去到上路；

    有盾保了这两下伤害，巴德赶紧交闪往后拉，小狗的目标瞬间变成男枪。

    论单挑，男枪也打不过vn，等到慎过来，男枪也下去一半的血量，vn靠着吸血反倒渐渐抬上来；

    GAM已经不管不顾，距离够，慎直接E住vn身前的酒桶，闪现往后探，却不想小狗一个往右侧的翻滚躲掉了这个E闪，继续输出男枪；

    一下、两下、三下，男枪血量下得很快；

    第二次被击退的发条借着W的加速匆匆赶到，见vn破败吸了一口男枪，一副追击到底的举动，想也没想就是一个QR要保男枪的命，但小狗就是利用围点打援的思路，吃透了对面的心思，再一个灵巧的向后翻滚，躲掉这个魔球绞杀，重新回拉！

    “发条空大了！是机会！”

    米勒提高了分贝，刚刚的两次极限翻滚也是牵动着他的心。

    兵长心一沉，见vn重新回拉，慎再被酒桶减速纠缠，只得往前E尽量打伤害。

    一箭！

    两箭！

    男枪残血开大，小狗还是不着急，往左输出发条。

    闪避突袭、圣银弩、破败……

    没有限制技能，小狗完全的进入屠杀阶段。

    “啪！”

    这个三环，狠狠的打在发条身上，第一个倒的反而是中路。

    慎还想贴过来，主动卖自己，让男枪和巴德撤退，下一瞬，一道银弩击退，借着被动追击的移速加成，越来越近，越来越近，隧道已经开出，巴德溜去蓝区，可慢了一步的兵长已经彻底绝望，手指都在颤抖。

    说起来很长，但整个的操作还不到50秒。

    灵活的走位，大胆的操作和犯罪式的引诱，让他们“浪费了”很多的技能！

    尤其是发条，从始至终发条魔灵的技能都没怎么碰到过vn的衣角，无论是香锅还是小狗，都是限制发条的输出距离，周旋上野辅，思路过于清晰。

    战斗并没有结束，杀死男枪后，小狗从容的回头输出慎……

    Trible Kill

    三杀的音效响彻峡谷。

    “喜欢抓我，草！”

    战斗结束，小狗站在慎尸体旁边，忍不住吼了一句。

    这话吐出所有郁闷。

    四包二只杀我，不好越塔非得强越，默默发育都打算这局游戏跟我无关了，都还要来杀我，当我是软柿子？

    嗯？

    从敌人的猎物变成猎手，小狗的灵巧和香锅及时的支援惹得弹幕激动不已。

    或者说，联盟的游戏，还有哪个AD可以这样的周旋，高光不断？

    唯有暗夜猎手薇恩！

    矫健的身姿，无情的追杀，能成为操作集锦的常客，都有很高的上限。

    毕竟没有上限，哪来的操作，如果把vn换成寒冰，第一波也只配大招定一个，反打拖延时间根本不要去想。

    帅得就不谈了。

    场内数百名观众都被震得发出一阵阵的惊呼，从三人包夹的开始到结束，一直没停过，同样，GAM的心气也在这一波后荡然无存。

    干脆一点，本来就赢不了，只想多杀vn几次，结果成为背景板，哪还有心思继续拖下去。

    这可是面向全世界的直播！

    被秀一次就够了！

    草！

    这是属于GAM全队的呼声，Slay在中路被妖姬越塔逼出大招，只得看着对面2打4完成逆转。

    “我的，我丢Q有点重复了。”

    中单第一个自责。

    想抓vn，稳定的控制和瞬间的爆发都很重要，而这两者的任务都需要他来承担，恰恰也是他第一波QW被躲，才给出过多的操作余地。

    当然，也是小狗太敢操作，在丢失视野的情况下，谁能知道会在交Q之后还利索的交闪，他都以为交Q不会交闪了，不然直接交闪不好吗。

    打了一个思维差，成就vn高光……

    兵长安慰道：“技不如人，没办法。”

    从一个没什么关注度的赛区走出，入围赛艰难突围，GAM已经是强者，但一个强者总会倒在更强的人面前。

    队伍也没有灰心，生出无力感。

    无力，那是明明有赢的机会没赢才会如此，而这局比赛，怎么也跟“能赢”无关。

    RNG摆出一三一，很快的拿下所有外塔，再又一次利用视野蹲伏，杀死巴德、打残男枪，RNG果断的开大龙，22分钟就以不可阻挡的攻势拿下胜利。

    弹幕满屏的“RNG”飘过，RNG今日的比赛都赢得很漂亮。

    这样的场面，对于LPL的观众来说，有一段时间没有体会到了，都是带着点意犹未尽的滋味离开了直播间。

    他们要去其他地方发泄一遍情感。

    推书：《创意那不是拍脑袋就有吗》，都市文娱装比向，喜欢的可以去看看。

