    第36章 龙族九子，水火双龙

    他也没想到这两人居然认识，还是多年好友，年轻时曾一同闯荡过大陆，创造过不少辉煌。

    两人寒暄了一会，水无敌才看着林峰向独孤博笑着介绍道：“这是我唯一的徒弟林峰。”

    “哈哈哈，不错不错，小鬼修为几何啊？”

    独孤博哈哈大笑，带着两人往里走。

    “独孤前辈，晚辈二十六级大魂师。”林峰态度谦恭，十分礼貌的回道。他可是知道这老怪物一生善用毒，实力强大，让他钦佩。

    “大魂师？”

    独孤博震惊的说不出话来，想不到年仅十岁左右就已经二十六级了，他孙女与这小鬼年级相仿，也才十几级而已。越往后修炼，差距只会越大，若是成长起来，那不可想象！独孤博微微眯眼，眼角闪一丝不可思议。

    林峰离冰火两仪眼越近，身体就越不受控制，他估计有股诡异的力量牵引着他。

    轰！

    冰火两仪眼翻腾起来，滔天冰火之气翻滚，一股诡异之力将林峰吸扯过去。

    由于太过突然，两位封号斗罗都没反应过来。

    “小鬼！”

    两人反应过来，使出全力要将林峰拉回，可惜还是慢了一步。

    “完了，这冰火两仪眼冰火两重，这小鬼…”

    独孤博一脸担忧，没想到刚刚才遇见这年轻小天才，就这么夭折了。

    “这么会这样？！”

    水无敌火气攻心，加上重伤为康复，吐出一口心血，神情复杂。

    “我特么又做啥了，竟然要让我死在冰火两仪眼？！”

    林峰心如死灰，紧闭双眼不敢看。心想，这回死绝了！

    噗通。

    怎么回事，怎么感觉身体暖暖的，反而感觉更舒服了？林峰这才睁开眼，看了看四周。

    映入眼帘的皆是流动的红色，一层古怪力量形成的膜将他包裹着，让他毫发无伤。

    “这当地要下沉到什么时候啊？！”

    他一直在下坠，就像没有底一样。

    “无敌，我还感觉得到这小鬼的生命气息，应该无恙，不用担心！”独孤博说道，一旁的水无敌表情凝重，久久不语。

    只能听天由命了！

    漆黑逐渐笼罩着四周，他也不知道到底下沉了多久，只感觉一种令他心悸的东西在最下方蛰伏。

    轰隆隆！

    在黑暗之中，这诡异之声突然响起来，把林峰吓了一跳。

    突然。

    四个亮堂堂的东西亮了起来，光线刺目，让林峰一时睁不开眼。

    “不会闹鬼了吧？”林峰卷缩着身子，十分虚火。

    “唔，终于等到你了，后辈。”

    一个苍老沙哑的声音突然响起，沧桑感十足，语气中显露出几丝欣慰。

    林峰适应了一下光照强度，才睁开眼睛。

    只见一红一蓝的两条神龙四下翻滚，口吐人语。诡异的是那龙身却是透明的，只有在心脏位置有两颗与核桃一样大小的东西。

    林峰直接呆滞了，这是什么情况？

    “五爪金龙化形，又有父亲的气息，难不成你得了父亲留下的升龙珠？！”

    红龙呢喃，似在追忆某些东西。

    “嗯。”林峰懵逼的点了点头，生怕得罪了这两尊。

    “唔，龙族之战早已过去千百万年，想来父亲已经升入神界了吧？我族大败，神族离去…”

    旁边的水蓝色巨龙呢喃，语气中满是伤感，十分不甘。

    “你能得到升龙珠，化身我族至尊五爪金龙，说明你天运不错，今日我两人将毕生修为皆传授封印与你体内，若你能登临神位，希望能够为吾族报仇，可好？”两头龙相视一眼，像是决定了什么。

    “啊？”林峰还处在蒙圈中，根本不知道这两尊在说些什么。

    “之后你就会明白了，来吧，大红！”水蓝色巨龙大声说道，要将绝世修为传授给林峰。

    随即，两头巨龙一吼，双双向上腾起，口中吐出精元，加持在林峰身上。

    一股意念传至林峰的脑海，“这是我们的毕生修为，分成十道封印传授给你，待你达到相应条件后封印自会解开。”

    林峰的眼睛迷糊起来，似乎听到了其它声音。

    越来越近。

    他意识逐渐恍惚起来，貌似听见了喊阵阵杀声，这声音离得越来越近，越来越近，就像在眼前一般。

    当他再次睁开眼睛的时候，周围的景象变得残破，先一株遮天古树仙光澎湃，万千枝条如铁链般不断舞动，每一次舞动都有无数个撕心裂肺的惨叫声产生，有无边威能。将林峰吓得一愣一愣的。

    当他向远方望去的时候，震惊填满了他的嘴。

    巨人挥舞着大斧与九头大妖搏斗；长嘴妖兽向天嚎叫，巨龙在万丈高空中嘶鸣，搅动无边风云，山峦被夷平，世界一片火海……

    大地上满是尸体，一个活着的人都没有看到，山海里全是异兽打斗、嘶鸣。

    林峰背后冷汗直冒，这一切切都冲击着他的脑海。

    天空中忽然慢慢下起了毛毛血雨，越来越大，似天哭！

    伴随着一声巨响，天破了一个大洞，无数喊杀声从中传出，一只大手就要伸进来。

    大地上飞出一个人影，手持巨图，将巨图抛向高空，欲补天！那人发动至高神力，将巨图上的无尽星辰运转起来，似有无边伟力，将天合拢起来。

    一头头巨龙飞天而起，要抵挡住这一切动荡…

    “这一战，是整个斗罗星与外域之战，这是劫…”

    “是劫吗？！到底发生了什么，斗罗星竟然会与另一个星域发生大战？”

    林峰骇然，久久未说话，在原著斗罗大陆一书中并未提到这些东西，难道因为他的穿越导致了某些不可规则发生了变化？他不解，只感觉这个世界似乎不再像他认识的那样了。

    在一片混沌中，在虚无里，沙哑的龙声再次响了起来，“后辈，这是劫难，这是龙族之劫，亦是斗罗星之劫，远古埋葬了太多东西…

    答应我们，将来若有机会，剿灭域外之敌，为吾族报仇！我们已经不属于这个世界，不过是残留世间不愿离去的执念罢了，这双龙之核便赠与你。”

    这声音中满是不甘，又夹杂着无奈，要将生前的一切传授给林峰。

    龙族的时代已经远去，残留的孤魂也该入土而安了。

    (本章完)

