    太微恍然：“原来如此，一旦和他们打起来，赢了不敢下死手，而输了对方却没有什么顾忌，怪不得！”

    紫微皇主补充道：

    “这还是现在紫微诸多势力，因为他们的所作所为，慢慢与他们离心离德的结果，在很久以前，他们内部风气还很好的时候，仅仅是主动与他们为敌，都会被紫微所有人敌视。

    当初，我们紫微神朝统御整个紫微古星的时候，也是对他们以礼相待，不敢有冒犯。”

    ‘怪不得后世他们被灭，所有人也只是怀念太古人皇的功德，而不是怀念这两个势力的功绩。’

    太微如是想到。

    随后，太微与紫微神朝的队伍一起回转皇城。

    一月后，紫微皇城，太微星宫。

    太微正坐在自己的书房，拿着一本道书细细揣摩。

    这时，宫殿阵法被触动，查看后，原来是紫微皇主前来。

    太微不敢怠慢，出去亲自将他迎入，倒上一杯灵茶。

    “不知岳父大人亲自前来，有何大事。”太微问道。

    紫微皇主看着他道：“是关于神朝对你的一些安排！”

    太微神色疑惑。

    “现在的情况是，你一旦出去的话，会非常危险；而一直不出去历练，会让你慢慢废掉的。

    所以，回来之后，我和老祖宗进行了一番讨论，决定将你送到我们紫微神朝在星空中的一个分支处进行历练，等你足够强大之后，再回到紫微古星。”紫微皇主解释道。

    “原来如此。”太微点头，然后询问道：“那么，我要去的地方是哪里？什么时候出发？”

    “你要去的地方是北斗，神朝在那里有一个叫紫微教的分支势力，现在我们还在进行一些先期的准备和沟通，大概一个月后可以让你出发。你可以做一些准备，还有与小星星告别。”

    然后紫微皇主提醒道：

    “还有，你在那边一定要小心，当世大帝就在北斗！”

    太微点头应下，站起来行礼道：“岳父大人费心了。”

    紫微皇主站起来，拍了拍太微的肩膀，鼓励的笑了笑，转身离去。

    亲自送紫微皇主离去，太微站在大门口，思考一会后，前去寻找梓星公主。

    然后，他们一路说笑，来到在一处御花园的凉亭中。

    听到太微将要前往域外星空中进行历练，梓星有些怅然，越发觉得，会与太微渐行渐遥远，两者间的修为差距会越来越大，成为天堑鸿沟。

    而后她露出了笑颜，不愿意在离别前的最后一段时间，留下不美好的回忆。

    “你想做什么，就去做吧，我会一直等你。”她轻声说道。

    太微认真道：“我会以最快的速度变强，然后回来见你。”

    然后他满脸自负，神色夸张的说：“你要相信，像我这样的天命之子，是一定会万事如意的！”

    本来梓星公主还有些黯然与伤感，但此时却扑哧笑出声来，这个家伙本性难移，还如过去一般。

    接下来的时间里，太微没有修炼，而是与梓星相伴，在紫微皇城中四处游玩。

    “这家酒楼的招牌菜很有名，我今天带你去尝尝。”

    “这家小店的小吃味道很好，咱们一起吃吧！”

    “咦，竟然以前没有发现，这里的烤鱼还不错，我们带一份走！”

    ……

    梓星带着太微行走过紫微皇城的大街小巷，将自己过去的美好记忆与太微分享。

    很快，一个月时间过去，太微即将上路了。

    梓星公主一声叹息，心有愁绪。

    “我一定会回来的！”太微认真道。

    “将来你在外面闯荡，我会在这里默默为你祝福，愿你此生平安，证得大道。未来无论你去了哪里，我都会在这里等你，默默等候，为你祈祷。”

    梓星公主的话语传来，她擦去眼泪，努力绽放笑颜。

    太微陪着她，在御花园中漫步，一路默默无言。

    “今晚，我们去观星台看星星吧！”梓星对太微道。

    这一夜，太微陪着梓星公主，并肩躺在观星台顶的地板上，一起仰望星空。

    两个人在一起，不断的说话，像是要将此生所有的话都说尽，一直到天明，一直到一抹金色的朝霞射来。

    依依不舍，四目相对，终于是什么都说不出了，最后还是要上路，不过梓星公主的心似乎宁静了下来。

    “走吧，我等你！”

    简单的几个字，她的脸上是平和，迎着朝霞，那笑容很纯净，也很灿烂。

    “我走了！”太微起身，从观星台上，一步步脚踏虚空，走向紫微神朝内的一处密地。

    一个五色祭坛之前，紫微皇主与看守典藏室的老圣人早已等待在了这里。

    按照老圣人的指引，太微站在了五色祭坛上，轻声道：“再见了，我一定会活着回来的！”

    紫微皇主看着太微，道：“多的就不说了，你去了外面，你会面对各种复杂情况，也许有无尽诱惑，但是你要记住，不要辜负了梓星！”

    “不会忘记！”太微郑重说道。

    “很好，你也要保重，活着归来！”紫微皇主挥手告别。

    太微点头。

    “刷！”

    五色祭坛开启，八卦的符号闪烁，打开了一道星门，太微毅然迈了进去，最后的挥手，就此消失。

    虚空通道中，是无尽的黑暗，永恒的苍凉，凄寂的星空古路偶有星光摇曳，也是转瞬而逝。

    太微独自在永恒的寂静中前行，感受不到时间的流逝。

    星光摇曳，透过空间节点传进来，枯寂的宇宙有太多的秘密。

    人类真的太渺小了，个人相对于一颗古星来说如尘埃一般微小，而一颗古星在无垠的宇宙中却连尘埃都比不上。

    星域太过浩瀚，距离实在过于遥远，连最小的星系都要以数百亿公里来衡量，更遑论浩大的星域，以及心中的彼岸。

    这注定是一段枯燥的旅程，与独孤相伴，在黑暗中前行，长时间下去会让人倍感凄冷。

    突然，星空古路的前方，出现了一道亮光，太微也感受到了生命古星的宏大气息。

    “我来了，北斗！”

