    魏大师可不讲什么道理，他可是看出来了，自家师父已经对他们仁至义尽了，这才没有杀了他们。

    与这个皇帝说了那么多，无非就是给了对方一点面子而已。

    凭借自己师父的势力，就算是今天在这里弑君了，皇宫里那些人，也不可能拦得住。

    这个皇帝竟然还妄想要赔偿，可能么？

    哼。

    魏大师瞥了对方一眼，随后，又是冲着云暮挽开口道：“师父，看事情也解决得差不多了，咱就别在这里和他们耗着了，谁知道乾国还藏了什么，我们走吧。”

    “走是要走，但不用现在这么着急。”云暮挽说着，便是对着他们再度开口道：

    “这件事情，本尊要你们乾国给我仔细查看，不论如何，那藏于暗处企图动乱者，你们必须得除掉，若是你们不来，那，本尊不介意自己动手。”

    如果是她来动手的话，那可就没那么好说的了。

    她向来主杀伐，动起手来，就没有不见血的，这一点，她很清楚，他们的决定，就决定着她是否动手。

    “帝妃尊下，这是一定要与乾国过不去？”皇帝再度蹙眉，他想不通，这个帝妃，为何如此坚定地要这样？

    “乾国就算是有不对，那也是与天族的事情，帝妃尊下，是准备替天族打抱不平？”

    “看来本尊说得还不够明白。”云暮挽听到这里，也是忽而一笑，笑容极为平静，令人无法琢磨她此刻的意思。

    “倒是有一件事情忘记告诉陛下了。”

    “嗯？”他蹙眉。

    云暮挽冷淡开口道：“本尊作为天族少族长，来替天族找回公道，有什么不对么？”

    ——轰！

    她的话，就好像是惊雷，直直地劈在了众人的心头，让他们猛地一颤抖，他们都是不由得呼吸一窒，根本就没有从她的话当中反应过来。

    天族的少…少族长？

    她还是天族的少族长？

    不，不对，这不可能，天族怎么会和圣域联合！

    他们的少族长怎么可能会是圣域帝妃！

    “这不可能！天族怎么可能会和圣域联合，你不可能是天族的少族长！”

    宁天承一激动，便是直接站出来开口说话了，眼里写满了不可置信。

    “这有什么不可能的，我家师父就是天族的少族长，说不定以后就是天族的族长大人。”

    魏大师白了他们一眼，继续道：“什么圣域，只要师父愿意，师公定然把圣域双手奉上，这有什么好大惊小怪的。”

    虽然他不是很了解师公，但是他一眼就能看出，他是真心喜欢他家师父，对待别人和对待师父的方式都不一样。

    圣域和天族不和这件事情他们早有耳闻。

    但既然自家师父能成为圣域帝妃，还能掌控冥卫，足以证明她的重要性，所以，说不定师公真的会为博美人一笑把圣域双手奉上也不一定。

    这是魏大师的猜测，当然，他刚刚是唬他们的，谁叫他们废话这么多。

    自然得吓一吓。

    果不其然，听到了这些话，云暮挽十分淡定地瞥了他一眼，而留在原地还没有走的人，更是被魏大师的话给震惊到了。

    这是……真的么？

