    陆奕卿的后事该由谁负责就这样敲定了。董事们当中自然也有支持陆子瑜的人，但是无奈对于陆奕卿的事故，他们也不知道到底是怎么回事，现在自然也不知道该怎么帮陆子瑜说话，所以只能装哑巴。

    病房里闹哄哄了一阵之后，董事们都走了。病房里又只剩下了陆宸等人。

    病房安静下来，陆宸看向了李亚茹和陆子瑜。

    “你们也请回吧。这里交给我就好。不劳你们费心了。”

    “交给你，交给你，谁知道你会耍什么花样。”

    陆子瑜不忿的嚷道。

    陆宸冷眸中掠过一阵讥讽：“你要是对我有意见，刚才应该当着大家的面说。现在跟我说这些有意思吗？”

    这话，如果当那些董事的面说，那些维护陆宸的人一定会把他喷死。

    所以，他哪敢？

    陆子瑜阴狠的瞪了陆宸一眼，恨的牙根都要咬断了。

    “你也别得意太早。那些人不过就是受你蒙蔽，到时候他们会反应过来，到底这个九州，这个陆家该指靠谁。”

    “你的意思是，爸去世了，我的总裁之位也该让出来给你是吗？”

    陆宸的语调并没有多少起伏。

    相对于陆子瑜的动不动就脸红脖子粗来说，他的深沉更让人忌惮。

    陆子瑜忍不住怒气，又要嚷嚷，李亚茹伸手按住了他的胳膊。

    “行了，子瑜。你大哥说的对，这里交给他就行了。我们走吧。既然他想尽孝，那就随他，我们走。”

    “妈。”

    陆子瑜气难平，李亚茹瞪了他一眼，抓住了他的手腕就把他直接拖了出来。

    拖到门外，陆子瑜才发现，原来他安排在走廊上的人都不见了，取而代之的都是陆宸自己的人，还有就是陆奕卿身边的几个贴身保镖也在。

    很显然就刚刚那么一会的功夫，陆宸已经将这些人都换掉了。

    这样凌厉的手段，真是让人胆寒。

    陆子瑜越想越气，恨不能折回去跟陆宸拼命，李亚茹却没给他机会，一直死死攥着他的手，一直到将他拖出医院大门。

    出了大门，他们才看见他们自己的人，那些人都被赶到了医院外，前方还有陆宸的人挡着，双方陷入对峙中。

    见陆子瑜出来，才有人奔过来。

    “二少，大少爷他……”

    陆子瑜正在气头上，气还没处撒，一听这话，顿时将手从李亚茹手里抽了出来，对着那下属的脸狠狠抽了一耳光。

    “废物，都是废物。”

    那下属没提防，被他一巴掌扇在地上也不敢说什么。

    李亚茹见陆子瑜失态，心里不高兴，脸拉了下来：“行了，你打他有什么用？走吧。”

    李亚茹又扯住了陆子瑜的胳膊，将他拽上了车。车门一关，她才松开手。

    “子瑜。我跟你说过多少遍了？你就不能跟陆宸学学？这样沉不住气，你能成什么大事？”

    一听李亚茹这时候还数落自己，陆子瑜火冒三丈。

    “妈，你到底是不是我亲妈？现在我们要一致对外。”

    李亚茹瞪了他一眼：“我是你亲妈才这样说你。我要不是你亲妈，我根本不管你。”

    李亚茹说完，直接看向驾驶座上的司机：“开车。”

    车乱转起，陆子瑜心里堵得慌，气鼓鼓的也没说话。

    沉默了一会，李亚茹又开口，语气软了一点。

    “陆宸把你爸的后事揽过去，明显是对你爸的死起了疑心。他搬出那些老家伙，我们挣不过他。但是也不能坐以待毙。”

    李亚茹冷静的分析，陆子瑜这才将脸又转向他妈。

    “那你说怎么办？”

    “什么怎么办？”

    李亚茹又瞪了陆子瑜一眼：“这时候还能怎么办？你去约明律师。下面就要指靠他了。”

    明锐，是陆奕卿的律师。

    陆子瑜怔了怔，点点头：“行，我知道了。我这就给他打电话。”

    说这话，陆子瑜就掏出了电话来拨了个号码出去。没一会，他就把电话给挂断了。

    “约好了，我们现在就过去。”

    “嗯。”

    李亚茹应声，看了陆子瑜一眼，又用语重心长的口吻说道：“你先别着急。陆宸从来都是不好对付的。能争取到今天这个局面，已经不容易了。先别慌，走一步算一步。我倒要看看他能有多大的本事。”

    说完，她瞳孔微微一缩，突然又想起什么事似的问了句。

    “对了。那个人，你是怎么处理的？”

    “谁？”

    陆子瑜愣了一下，盯着李亚茹看了一看，又反应过来了。

    “哦，你说那个人。妈，你放心吧。死人是不会开口的。”

    “你杀了他？”

    李亚茹脸色一惊。陆子瑜反倒不以为然的笑了笑。

    “妈，这个世界上，想守住一样秘密，只有让这个人彻底没有开口的机会啊。”

    这话没错。

    李亚茹闭嘴了。

    过了一会，她才缓了缓脸色，交代道：“不过，你要处理干净。一条人命可并不是小事，如果不处理干净了万一让人查出来，这可是要坐牢的。”

    “这我知道。妈，你就把心放到肚子里去吧。我肯定处理的一干二净。”

    陆子瑜保证着，李亚茹这才放了心：“行了。你知道轻重就好。先去见见明律师。”

    “嗯。”

    陆子瑜没说什么，只吩咐司机开快点。

    他们再朝目的地赶的时候，医院里，陆宸对叶以念道：“念念，你也出去，我想一个人呆一会。”

    陆子瑜和李亚茹走了，谢医生也走了，他站在陆奕卿的床边说道。

    叶以念理解他的心情，点了点头，没说什么，出了病房，却也没走远，就坐在外面走廊的长凳上等他。

    病房里静悄悄的，陆宸缓缓走到床头位置，拉了椅子过来坐了下来，目光落在了陆奕卿的脸上。

    很长很长的时间里，他就这样静默的坐着，看着陆奕卿的脸。

    很多年了，这还是他们父子能平静的相处这么长时间。

    只可惜，已是天人永隔。

    “爸……”

    开口，是干涩又潮湿的嗓音：“我知道你可能还会怪我，但是这一步，我一定要走。我要他们付出代价。”

