    新世界。

    双方已经打过一场，谁也没占到便宜。

    与此同时，林诺继续着他的填海大业。

    东海，特其拉狼大桥。

    反正已经闹崩了，也就没有什么需要顾及的了。

    林诺带着西格，一路从桥头拆到桥尾。

    不得不说，特其拉狼大桥填起海来简直太有感觉了。

    东海哥亚王国。

    王室和贵族们早已经在世界政府的帮助下离开了这里。

    不止是哥亚王国, 东海其他的王国的贵族们也早已经离开了。

    半年之后，东海所有的王国全都填海。

    林诺开始将目标瞄准红土大陆。

    这里实在是太大了，即便是以西格石石果实的力量，也足足用了半年的时间，才将东海和北海之间的红土大陆挖开一个大口子。

    世界政府不是没想过阻止林诺如此的行径。

    可是效果极其有限。

    一般人过来找林诺的麻烦简直和送死没有什么区别。

    如果人来的太多，林诺想打就打一场。

    不想打翅膀一扇飞走了。

    他们只能干瞪眼。

    思来想去，毫无办法。

    只能放任林诺挖红土大陆填海。

    当然, 世界政府也有他们的谋划。

    一旦归墟的面积扩大到和大陆接壤, 世界政府的大军就可以出动了。

    而试试也的确如此。

    领海技能只是限制海洋, 一旦接壤就失去了作用。

    不过林诺也不担心。

    等到了那个时候，万族国也发展壮大差不多了。

    在伊万科夫的同意下，哲普已经将改善过的99活力菜单传下去了。

    再加上耕四郎等人的训练。

    等真到了那个时候，万族国也有一战之力了。

    两年后，路飞得到了橡胶果实。

    不是林诺帮他找到的，而是那枚恶魔果实自己出现在路飞的身边。

    和艾斯他们在训练之余跑出去疯玩，就得到了橡胶果实。

    时间飞逝，转眼之间十多年过去了。

    很突兀的一天。

    和平时也没有什么区别。

    可是忽然间，全世界所有人都感觉到脚下一顿。

    这个星球开始停止自转了！

    九颗行星开始向着一条线靠拢。

    等到这九颗行星彻底练成一条线的时候，就是自转彻底停下的时候。

    随着自转的减缓，灾难爆发了。

    首当其冲的就是温度的变化。

    大气层和地表的摩擦让温度越来越高。

    有的地方甚至会因为温度太高而燃烧起熊熊大火。

    青雉成了救火队员。

    利用冰冻果实的能力给空气降温。

    不过这也只能治标，无法治本。

    而这还只是开胃菜而已。

    很快，一个让所有人绝望的事情发生了。

    月球在引力的影响下终于抵抗不住，开始向着地球撞了过来。

    这简直是毁灭性的灾难。

    一旦撞下来，恐怕整个星球都会被撞的四分五裂。

    “藤虎！助我一臂之力！“

    “金狮子！此事过后, 你我互不相欠！”

    经过这些年的填海, 林诺已经将所有的一切全都拉满。

    就连恶魔果实也已经觉醒。

    【宿主】林诺

    【能力】鸟鸟果实·幻兽种·精卫形态

    【技能】止浪、撼地之力、霸王色霸气（奥义）武装色霸气（奥义）、见闻色霸气（奥义）、六式（奥义）、生命归还（奥义）、龙爪拳（奥义）、八冲拳、直角剑法、体术·精卫印、体术·掀起你的头盖来、体术·一起去看流星锤、体术·毛剃、妖术·填海、妖术·精魄不灭印、妖术·磨光机、妖术·磨人的小妖精、妖术·奥义·妖祭、神术·幻羽、神术·奥义·抟风绝玉、仙术·星沉碧海、仙术·平海浩志……

    可是即便如此，林诺依旧没有把握能够自己抵抗这种层次的天灾。

    重力刀·魔谷！

    狮子威·席卷天地！

    两人站在林诺背后，释放出他们所能释放的最强力量，帮助林诺将坠落而下的月球尽可能降低速度。

    仙术·奥义·精卫填海！

    林诺同样毫无保留，疯狂的将所有的力量都释放出来，同时向着坠落而下的月球冲去。

    ‘噗！’

    仅仅只是刚一接触，多年从未受过伤的林诺直接被那恐怖无比的力量给压的突出一大口鲜血来。

    撼地之力爆发，在所有人惊骇的目光之中，林诺在藤虎和金狮子权利协助之下，竟然真的将坠落而下的月球缓缓停了下来。

    停下来，仅仅只是第一步，也是相对来说最简单的一步。

    而接下来，才是真正困难的时候。

    林诺需要将止浪的力量灌输到整个月球之中，然后才能填海。

    这个过程注定无法一蹴而就。

    整整十天。

    林诺不眠不休扛着整个月球，可是即便如此，也仅仅只是灌输了不到一半而已。

    可就在这时，一道身影出现在天空之中。

    毫无防备的藤虎和金狮子同时中招。

    两人经过这些天的辛劳，早已经近乎达到极限。

    被偷袭之下，直接昏迷过去向着下方落去。

    幸亏T彭恩等人反应迅速救下了两人。

    而没有了两人的协助，林诺的身体几乎都要被压崩溃了。

    血管瞬间崩裂了数十条。

    如果不是精卫果实觉醒，迅速修复了身体上的伤势，恐怕就真的糟糕了。

    “伊姆！”

    林诺当然认出了对方。

    只是他没想到，伊姆竟然会在这个时候动手。

    他不可能不知道，一旦月球落下，所有人，包括他自己都得死。

    “别担心，我可不会愚蠢到现在杀了你。”

    “我只是看他们两个太累了，让他们休息休息而已。”

    林诺瞬间明白了伊姆到底想要什么。

    他想要自己和月球危机一同消失！

    可是林诺没有选择。

    T彭恩等人愤怒无比，立刻出手，想要敢走伊姆。

    可是他们根本不是伊姆的对手。

    而这高空之上，也不是什么人都能上来的。

    伊姆就守在那里，静静的等待着。

    只等林诺消除掉月球危机之后，他就会发动攻击，将林诺彻底击杀。

    林诺现在是真的骑虎难下。

    他不能托着月球慢慢降低高度。

    一旦下降到相对安全的高度，伊姆同样会直接出手。

    “伊姆！给老夫从林诺兄弟身边滚开！”

    终于，关键时刻，卡普和白胡子到来。

    两人直接发动攻击，联手想要击退伊姆。

    

