    达摩拳这一门武学乃是费仁通过修行达摩化千功，再加上自己的心得领悟而创。

    修炼至圆满境界之后，威力堪比六品武学！

    达摩拳自从当初突破小成境界之后，便是停滞了许久，一直没有突破的契机。

    如今拜入烈阳宗之后，和诸多顶尖天才交手，再加上半日苦修，费仁终于是领悟到了一丝契机，成功将达摩拳突破至大成境界，威力再度精进。

    “战力榜，小爷我来了！”

    武学突破之后，不止是实力提升，费仁内心对于冲击战力榜的把握也是大了不少。

    毕竟战力榜上面的烈阳宗弟子都不是等闲之辈，没有那么好对付。

    除非他的元力修为能够短时间内再度突破，达到武师境二重，那便是十拿九稳了。

    可惜，这仅是费仁心里的一丝幻想，元力修为踏入武师境一重之后，其丹田对于元力的需求也是暴涨了十几倍，远胜于寻常同辈武者。

    按照费仁自己的猜测，他想要再度突破，至少也要吞噬两枚灵魄精元。

    而灵魄精元这种天地灵物可遇而不可求，就连紫虚真人风陨手里也仅有一枚，并非大街上的白菜。

    .....

    次日天明，雾气早霞，一抹鱼肚白也是渐渐泛上云霄，空气中充斥着一股怡人清气。

    “可以动身了...！”

    泰阳峰，洞府一座石床前，费仁也是缓缓睁开双眸，眼神中暴射出一股锐利之意。

    这一晚上他都是闭眼假寐，调养自己的生息，并没有真正睡去。

    对于武师境高手来说，身躯体魄已经初步脱离了凡人的范畴，这也是武躯三境不同于凡体三境的原因。

    高星境和武师境的实力差距便如同一道巨大的鸿沟，寻常武者不可跨越。

    因此，哪怕仅是简单的假寐调息，费仁的精气神便足以恢复到一个巅峰状态，从而生龙活虎，精力旺盛。

    半山腰，还未来到峰顶的挑战台，沿途费仁便见到不少外门弟子来来往往，议论声不绝。

    “小道消息，听说今天有人冲击战力榜。”

    “真的假的？这半年来战力榜的排名好像都没有发生过变化吧，终于有人要冲榜了....”

    “不知道是哪个外门弟子，能够有资格冲击战力榜，其元力修为至少也不会弱于武师境四重吧....”

    一名身着玄色长袍的外门弟子说道。

    “老兄，这次你可判断错了，我听说那个挑战者才刚刚晋升为外门弟子不久，还是个新人呢。”

    话音刚落，这名外门弟子身旁的同伴也是咧嘴道，语气中流露出一丝八卦意味。

    他们这几个人都是普通的外门弟子，元力修为大都处于武师境三重以下，实力只能算是马马虎虎，根本没有资格和胆量冲击战力榜。

    毕竟哪怕是战力榜排名垫底的第三百，至少都拥有武师境五重的元力修为。

    因此，对于这次有新人弟子冲击战力榜，自然是格外关注，纷纷都跑过来挑战场这里看热闹。

    “高云深那小子竟然来那么早....”

    耳边传来一些外门弟子的议论声，费仁也是目光微讶，同时脚下速度再度加快。

    他心里十分清楚，这些人口中议论的新人弟子十有七八便是高云深，对方早在返回宗门当天，便透露出要冲击战力榜的念头，而且战意十分强烈。

    片刻之后，费仁也是赶到位于山峰顶端的挑战场，此处挑战场面积十分宽敞，足足有数千丈方圆，占据着整个山巅平地的一大半面积，确实适合交手打斗。

    此时，除了费仁之外，山巅挑战场这里也汇聚了不少的烈阳宗弟子，其中都是以新人弟子和外门弟子居多，似乎大部分都是来看热闹的。

    至于烈阳宗的精英骨干，内门弟子却是一个都没有见到，显然这次挑战并不足以引起那些内门弟子的注意。

    “你果然来了。”

    目光视线一移，随后落在不远处人群中的费仁身上，一袭灰袍的高云深淡淡传音道，语气依旧高冷孤傲。

    正如他昨天的预言，费仁的实力远非寻常外门弟子可以匹敌，对方更加不会放过这次冲击战力榜的机会。

    “高云深，你猜测的很准，我确实不会放过这个大好机会...”

    嘴唇微张，费仁也是回音道，然而并没有登上挑战场，似乎并不急于出手。

    “......”

    话音落下，高云深没有再度开口，反而是转头看向挑战场的另外一边，目光冷漠深邃。

    只见那里不知何时早已站立着两道高挑身影，其中一人身着白衫，虽然是一名青年男子，但是容貌却十分阴柔，而且身上散发着一股不俗的元力波动，自成一股气场，似乎是外门弟子中的佼佼者。

    在白衫青年男子的身旁，则是同样竖立着一名手持巨锤的黑发壮汉。

    “小子，就是你要挑战我们两个人？”

    黑发壮汉大大咧咧道，语气粗狂如洪雷，同时一双如同铜铃般的眼瞳看向对面的高云深。

    “没错。”

    微微颔首，面对对方身上的强悍气势，高云深脸色不变，亦如以往的云淡风轻。

    “区区武师境一重的修为，我真不知道你哪里来的胆量，竟敢挑战我们两个人....”

    白衫青年男子双眼微眯，开口道。

    而看到高云深依旧是那一副脸色平静的模样，旁边的黑发壮汉也是冷冷一笑，随后不屑道：“小子，虽然烈阳宗弟子之间不能自相残杀，不过在挑战场上老子可不会手下留情，若是不小心把你给打残了，可不要怪老子....”

    “希望你真的有那个本事。”

    “对了，你们两个人，谁的实力最强？”

    面对黑发壮汉的威胁，此刻高云深却是淡淡回道，同时身上涌出一股不俗的元力气势，亦如潜龙出渊。

    “狂妄无知的小子！”

    话音落下，黑发壮汉也是脸色涨红，仿佛受到了某种不可饶恕的挑衅和轻视，当即踏前一步，手中巨锤重重砸倒在地面上，同时震起一阵轰隆响声，似乎已经被彻底激怒。

    毕竟他乃是外门弟子中的佼佼者，战力榜上留名的存在。

    而且黑发壮汉的元力修为已至武师境五重，被眼前高云深这个小小的武师境一重外门弟子所挑衅轻视，其自然难以容受，当即勃然大怒。

    “那小子也太狂了！竟然直接无视了青叶师兄和蒙执师兄两个人....”

    “完了，蒙执师兄发怒了，这回有好戏看了....”

    “这小子好像是之前的新人榜第一，那个叫做高云深的家伙.....”

    此时，不远处正在旁观的一些外门弟子也是感慨出声，神情震撼，似乎都没有想到场上的高云深会如此狂傲。

