    如果是其他名次也就算了。

    却偏偏是第一名！

    直接一个人恒压他们一中九人。

    还在他们一中，出了S级天赋者的时候！

    这不是打他们的脸吗？

    这若是传出去，别人必然要怀疑他们的教人能力了。

    二中连盲人都能教成神，结果他们一中把S级天赋者教的盲人都不如。

    而就在此刻。

    主持人拿着积分排名的单子。

    一脸激动。

    他知道若是自己念出去，必然是要掀起一番轩然**了。

    “第一名！”

    “林枫！”

    念到这，弹幕的速度眨眼便翻了一倍。

    所有人心中都是疑惑不解。

    “林枫是谁？你们听说过吗？”

    “不知道啊！但是肯定不是一中的人了。”

    “不是一中的人？那是谁？居然一个人恒压了九个人。”

    “本来还以为这次比赛没什么看头，肯定是S级天赋获得第一名，没想到啊。”

    “比S级还厉害，莫非是...SS天赋！”

    而也在此刻主持人念出来林枫的积分。

    “积分。”

    “135！”

    此话一出，主持人都有些喘不过气了。

    135积分，这是什么概念？

    足足需要击杀27人！

    在不到一个时辰的时间，击杀27人。

    平均四分钟就要击杀一人！

    除去赶路的时间，恐怕所有敌人都是被秒杀的！

    直接压制了S天赋拥有者莫伦50分左右！

    恐怖。

    太恐怖了。

    而此话一出。

    弹幕上也瞬间安静了下来。

    不过几分钟后，瞬间爆发！

    潮水般的弹幕在电脑屏幕上流动。

    即便是libilibi弹幕量最大的视频也不过如此了。

    几乎每个人的手指都在键盘上疯狂的拍打。

    每一下都按的十分用力。

    力道大的几乎要把键帽都打飞了。

    疑惑！

    不解！

    如果说压制十几分还可以说是击杀弱者获得的。

    压制50分！

    所有人心里都明白，这根本就不可能。

    平均4分钟击杀一人。

    难道你不会遇到其他选手吗？

    即便众人不敢相信。

    但事实就是如此。

    林枫一路杀击杀的，全部都是散发凶意的妖魔。

    他对这种气息的感觉极其敏锐。

    “妈的，这是什么妖孽？你确定不是搞错了吗？”

    “这怎么可能？如果是以前还有些可信度，这次可是有S天赋者参与。”

    “这个叫林枫的到底是何方神圣？”

    “烧饼主持人！赶紧把镜头跳过去，让我们看看他是不是长了十个头！”

    “主持人，你吊聋吗！”

    终于。

    在众人的口诛笔伐下。

    镜头调动到了林枫这里。

    此刻就连主持人，也想看看，他到底是不是长了三头六臂。

    要不然怎么可能会这么强。

    而就在主持人开始调试的时刻。

    众人也纷纷猜测了起来。

    “你们说他会不会是提前收买了选手，也就是所谓的买分？”

    “不太可能，买分这种行为是被严令禁止的，而且比赛全程都有录像。”

    “那他是怎么做到的？总觉得有些不可思议。”

    “肯定是运气好，遇到的都是比他弱的选手，要是让他遇见妖魔，恐怕下一秒就被淘汰了。”

    “也是，只能说是运气好了，真遇到妖魔的话，肯定免不了受伤，甚至被淘汰。”

    就在此时，主持人终于调试好了。

    “抱歉各位，由于比赛已经是第二阶段了，所以调试过程比较慢，

    现在应该是好了。”

    说着主持人便将摄像头对准了林枫的方向。

    此刻一位青年逐渐出现在众人的眼前。

    待众人看清了眼前的场景后。

    众人顿时愣住了。

    满脸的难以置信。

    好像看到了什么难以理解的事情一般。

    此刻画面当中。

    一人，一杖。

    还不时用手中的木棍轻击地面。

    而后闭着眼，一步一步的向前走去。

    这怎么看都是个盲人啊。

    和他们心中的三头六臂差的也太远了吧。

    “事故了，事故了。”

    “主持人，你调错地方了。”

    “哈哈哈，居然闹这么个乌龙，笑死我了。”

    “主持人啊，你不会是想告诉我，一个盲人，把联考前十的天才都给虐了吧？”

    “这能骗谁啊？你不会拿我们当傻子了吧？敷衍也至少弄上来个像样的。”

    “这可是大联考，正式场合还是不要搞怪比较好。”

    弹幕上无不是在调侃主持人。

    根本就没人相信，是一个盲人获得了积分第一。

    只是觉得是主持人出了问题。

    而此刻主持人却是没有回话。

    他只觉得自己的世界观被颠覆了。

    他可以十分确信，自己绝对没有调错，也不是在搞怪。

    甚至为了不弄错。

    他还特意确认了几遍，就是二中名为林枫的人。

    然后才把镜头调了过去。

    “尼...玛。”

    不自觉的爆了粗口。

    瞪大了眼直直的看着屏幕中的林枫。

    原本身为主持人，不应该犯这种错误的。

    但此刻，就连他自己都不敢相信。

    积分第一名居然是一个盲人。

    他现在甚至都开始怀疑，是不是自己被整蛊了。

    但，是这根本不可能。

    别人没有必要整蛊他。

    这可是整个龙国最重要的联考。

    为的就是向全国宣扬崇武精神。

    绝无可能有人整蛊，也没人敢整蛊！

    但此刻眼前发生的事情，实在是太过匪夷所思！

    他看到了什么？

    一个盲人！连杀27人！

    这实在是太过天方夜谭了。

    众人见到主持人不说话，顿时也有些蒙了。

    “怎么不吭声了？不会是暴毙了吧？”

    “我去，赶紧把镜头调过去吧，我们要看积分第一。”

    “对啊，虽然这人长得也挺帅的，但是我还是喜欢有实力的。”

    “你别告诉我...这人就是积分第一。”

    “哈哈...哈，盲人积分第一？那这个世界真是太疯狂了。”

    “那为什么还不调换镜头，况且这种影响世界的比赛，也会有外国人观看的吧...”

    此刻，众人终于意识到有些不对劲了。

    国家根本就没有理由整蛊他们！

    而且这个盲人身处的场景，也正是幻境世界！

    难道？

    卧槽！

    众人顿时有些不敢相信。

    而就在此刻，主持人开口了。

    “这...这位就是积分第一名，林枫。”

