
　　“自从我有了独角马王，作为自己的坐骑后，自然往这方面，了解了许多东西。”

　　“原来如此，那就恭喜范爱卿了，配合双翼独角兽，范爱卿你的实力，恐怕翻了数倍有余。”

　　“并且双翼独角兽，可是整个大夏王国中，唯一能飞行的魔兽，大夏王国的第一高手，恐怕非范爱卿莫属了。”

　　李道弘相当的清楚，占据了天空优势，能够发挥出多么巨大的作用。

　　不过好在，有进化黄金钉，李道弘能完全控制双翼独角兽，并不用担心范明征“以武犯禁”。

　　“臣万万不敢当，还有周大人呢，周大人可是繁星二级魔法师，我还是不要班门弄斧的比较好。”

　　范明征知道，该低调的时候，最好低调，否则，可别引来杀身之祸，尤其是在国王面前，最好老实点。

　　李道弘对范明征的回答，不置可否，算是比较满意。看来大夏王国中的文武大臣，都十分有自知之明。

　　“韦爱卿，这五百匹独角马，全部都是见习三级的，大多数都是能进化二到三次。”

　　“而这些见习三级的独角马，第一次进化，所需要的资源都一样，每只独角马，都需要三百斤长藤草。”

　　“现在马上去准备，十五万斤长藤草。”李道弘准备一次性，将五百匹独角马全部进化一次。

　　想来如此大规模的进化，一定看起来十分震撼。

　　“十五万斤，哎，臣明白了，国王陛下，是不是接下来一段日子，每天都需要十五万斤长藤草。”

　　“不知陛下能否，告诉臣一个大概的总量，长藤草一共需要多少万斤？臣好一次性准备妥当。”

　　韦海贵现在在心里默默估算，如此巨大的消耗，能不能承受的住？长藤草虽然多如牛毛，但是也经不起这样消耗。

　　“这个嘛，范爱卿，见习三级的独角马，一共有多少只？其余等级的独角马，一共又有多少只？”

　　“回陛下，整个骑士军团中，见习三级的独角马，一共三千只。其余二千只独角马，都处于见习五级。”

　　“对了，还有见习六级、见习七级的独角马，只不过一共加起来，才不过五只。”

　　范明征不敢怠慢，立刻将骑士军团中，独角马的详情，全部说明。

　　“见习五级及其以上的先不管，见习三级的一共三千只吗？”

　　“既然如此，韦爱卿，五百只独角马，一共需要十五万斤长藤草，那么三千只的话，就需要九十万斤长藤草。”

　　李道弘现在都有些迟疑，不知道大夏王国，能不能承担得起。

　　“遵命，陛下，一共九十万斤吗？大夏王国的确能拿的出来。”

　　“只不过接下来一段时间，需要特意种植长藤草了，要不然依靠自然生长，独角马都没得吃了。”

　　韦海贵直接实话实说，大夏王国的确再也折腾不起了。

　　“那些慢慢来吧，先将独角马进化一次再说。”

　　“遵命，陛下。”韦海贵再一次开始忙碌起来，大量的长藤草，一车又一车的往，骑士军团驻地搬运。

　　接下来的日子，李道弘一直忙于进化独角马，每一次五百只独角马的进化，的确相当震撼。

　　想想看，五百只见习三级的独角马，在短短十几分钟时间，集体进化，全部同一刻，突破到了见习五级，那是多么的震撼人心。

　　甚至整个骑士军团驻扎地，都掀起了惊人的能量风暴，独角马的恢弘气势，汇集在一起，更是震人心弦。

　　尤其是那“万马长鸣”的动静，更是直接传到了大夏王城，甚至引起了，一阵阵无形的风波。

　　此时此刻，骑士军团中，见习三级的独角马，进化一次之后，全部到达了，见习五级的境界。

　　现在骑士军团的独角马，最低的境界都是见习五级，独角马的进化，让所有骑士军团的骑士们的作战能力，翻了一倍有余。

　　李道弘足足在骑士军团驻地，呆了六天时间，才交三千只见习三级的独角马，全部进化了一次。

　　之后又花了四天时间，将剩余的全部的独角马，全部扎入了进化黄金钉，方便日后的进化。

　　只不过见习五级的独角马，要进化一次，每一只需要八百斤的长藤草，呵呵，现在的大夏王国，承担不起了。

　　李道弘现在多么希望，有充足的资源，那所有的独角马，全部进化成双翼独角兽。

　　这样的话，大夏王国就会拥有一支，现阶段无可匹敌的天空军团。只不过可惜，大夏王国没那种底蕴。

　　这一天，在骑士军团驻地，呆了整整十天有余的李道弘，准备返回王宫。

　　只不过在返回王宫之前，李道弘准备解决一下，在这十天之中，发现骑士军团的弊端。

　　“范爱卿，你们骑士训练，就没有喊什么口号嘛？怎么感觉像哑巴一样？”

　　李道弘在骑士军团营地这一段时间，一直默默的看着训练的骑士。

　　虽然马蹄声轰轰烈烈，着实震撼，但是感觉骑士们在训练时，来来回回，就是“杀”和“喝”。

　　甚至有些时候，根本不声不响，默默修炼骑士秘籍和武技，让根本让人提不起劲来。

　　李道弘甚至在心中这么想：就算没有振聋发聩的训练声，怎么也得看的过去吧？

　　“陛下，这在训练修炼过程，有什么好喊的？又不是在战场厮杀，根本不需要振奋士气。”

　　“不仅是我们骑士这样训练，所有的战士也是这样训练的，战士们训练，还没有我们的动静大呢。”

　　范明征辩驳的话语，的确是实话，让李道弘无话可说。战士们训练，当然没骑士们训练动静大，毕竟没有独角马嘛。

　　“罢了罢了，这样，我给骑士们规定一项行为准则，同时，也算你们的训练口号了，这样能有效的增加士气。”

　　“至于另外战士们的两大军团，我也会布置准则，用以鼓舞士气。”

　　“而魔法师军团，还是算了，他们还是老老实实，修炼精神和魔法比较好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第42章：集体进化免费阅读。https://xs.23sk.com 