    回到府上，韩子俊进了后院，听得旁边有动静，刚要出手，一人朝他飞扑过来。韩子俊袖中暗器都露出来，看清是谁，慌忙避开了她。

    “哥哥！”

    韩子俊用另一只手揽住陆雪微，袖中暗器收了起来。

    “陆雪微！”韩子俊怒。

    张口小宝闭口小宝的，突然来这么一声，吓得陆雪微激灵了一下。

    “哥哥……”她抿着嘴，有些害怕的看着韩子俊。

    “你可知刚才，我差点伤了你？”韩子俊沉声道。

    陆雪微眼圈红了，慢慢低下头来。

    “怎么这么晚了还不睡觉？”

    “哥哥。”

    “嗯？”

    陆雪微一点一点蹭到了韩子俊怀里，“哥哥，你生我气了对吗？”

    “没有。”

    “我闯了大祸。”

    “还好。”

    “我总是给哥哥闯祸。”

    韩子俊搂住陆雪微，长长叹了一口气，“都是小事。”

    “对不起。”

    “怎么还说对不起？”

    陆雪微手抓住韩子俊的衣襟，有些忐忑道：“我只有哥哥一个亲人，我怕……”

    “傻丫头，哥哥也只有你。”

    从她救他那一刻，从他把她护在羽翼下，他们便是彼此最亲的家人了。

    陆雪微拉着韩子俊花园阁楼上的露台，让他坐下等着，而后兴冲冲的跑了。不多一会儿，陆雪微回来，手里端着一个大碗。

    碗里还冒着热气，陆雪微小心放到韩子俊面前。

    “哥哥，过了子时，今儿是你的诞辰哦。”

    碗里是长寿面，色香味都好。

    韩子俊微微怔了一下，“你做的？”

    “嗯嗯！”

    韩子俊眼中微涩，拉着陆雪微在自己身边坐下，“傻丫头。”

    “哥哥，你快吃啊，要吃完的。”陆雪微催促着韩子俊。

    “好。”

    因是家中老二，父亲倚重大哥，母亲宠爱小弟，他在中间最不得宠爱。没人记得他的诞辰，人生中吃得第一碗寿面就是小宝做的，那是两年前了，去年她不在京中，还是千里迢迢回来给他做了长寿面。

    她说，我们只有彼此，但也足够了。

    这些日子，陆雪微见韩子俊日日忙得脚不沾地，人都见不到面，便知她这次闯的祸确实有点大。

    估摸着时候差不多了，这日陆雪微出了督公府。

    骑马走在街上，偶尔听了这么一句：听说东厂那位宝姑娘，她是韩子俊的对食，哟，长得还挺好的，可惜跟了个太监。

    她虽在督公府，大门不出二门不迈，但陈妈妈来过，说外面突然冒出很多闲言碎语，传的可难听了。

    至于谁传的，倒也不难猜！

    城外十里亭，那里种着一丛芍药，正是开得娇艳的时候。

    陆雪微下了马，收起皮鞭，朝亭子里走去。坐到栏板上，歪身靠着石柱，伸手掐了一朵芍药。

    这朵芍药，红的如火，红的妖冶。

    而这时，几个汉子围了上来，各个脸上露出凶相。然不等他们靠近，两名绿衫女子飘然而至，几招就制服了那几个汉子。

    “放了他们。”陆雪微声音清冷。

    绿衫女子闻令，收回长剑，转身朝凉亭走来。

    陆雪微抬眸，戾气毕露，吓得那几个汉子慌忙逃跑了。

    “少主。”两名女子上前冲陆雪微恭敬的行了礼。

    陆雪微转动着手里的芍药花，“人呢？”

    “已经安置好了。”一名绿衫女子道。

    “继续暗中保护。”

    “是。”

    “下去吧。”

    另一名绿衫女子有些担忧道：“少主，阁主曾留话，明月阁不能现世，更不能掺和朝中的事，我们这样做违背了阁主的意愿。”

    陆雪微眸子一冷，“那就让她来与我说！”

    两名绿衫女子对视了一眼，皆不敢在说什么，弯腰退出亭子，很快就消失不见了。

    陆雪微揪下一片花瓣，握在手里，碾磨成泥，红色汁液沾了满手都是。

    若她把整个明月阁带入腥风血雨中，她会不会现身？

    呵，那就试试！

    又等了不多久，一辆马车停到了前面，一个婢女先下车，下车后先换了一口气，这才转身撩开车帘。

    穿着藕荷色锦衣的妇人下车，脚刚沾地，就趔趄了一下，手脚发软，脸色难看。

    女婢扶住妇人，头微微往后仰，好似扶着一坨什么东西，熏得忍不住干呕起来。

    见婢女这般，妇人更气了，一把推开了她，再看陆雪微，恨得咬牙切齿，大步朝这边走来。

    陆雪微举起芍药花，盖住了自己的鼻子，眼里露出笑意。

    “国公夫人。”陆雪微摆手，示意她别再靠近，“本该请客入座，但你身上这味儿，实在是太恶心了。”

    “你！”国公夫人咬牙，“还不是你捣鬼！”

