    “月蚀领命！”

    月无痕微微躬身领命。

    九州王庭内最适合干这事的，也就只有他了。

    王权富贵面瘫冷漠男，杀人一把好手，干这不行。

    丁恢也还差了点。

    唯有他，毕竟身为月蚀族的王，王的必备素养，他还是有的。

    而顾川表示不需要那些东西，他只需要强，强大到没有任何对手就行了。

    吩咐好一切事宜后，顾川就直接消失在人王宫内。

    他要趁界门还未稳定之时，加快自己的境界进度，赶在息壤被吞噬完前，去啃上那么一口。

    息壤内所蕴含的神秘气机，对于世界有着巨大的妙用，可以帮助世界完成晋级。

    而修士在迈入到拓疆之境时，需划定自身未来的道域边界，画好蓝图，后期用“道”与“理”填充以期大道。

    为了以后的大道通畅，他便打起了息壤的主意。

    现在壶内界已经在吞噬息壤了，有了壶内界的遮掩，他偷摸地偷点息壤气机，也不会引起王路之地的反应。

    顾川盘坐在界门天宇旁，一方新开辟出的洞府中，双眸紧闭，默默地运转着秘藏世间一切根本法的玄法。

    自他的体表流淌下一缕缕的炽烈之光，像是日月星辰深处的星辰之辉，拥有至阳至刚道的气息。

    “嗡——”

    顾川心神一动，好似发现了什么一般。

    神识沉入体内，一方古老烘炉正静静地屹立在其中。

    进入拓疆之境后，三界六御异象便失去了承载道的载体，化为了道域的根基种子。

    天地烘炉，烽火之日等诸多神异之物，也自异象中脱离，重新“定居”他的体内。

    而此时，在运转秘藏世间一切根本法的时候，悬浮在肉窍神穴之内的天地烘炉，猛然传出一股熟悉的波动。

    隐隐的，他好似感觉到了无数光影交错而过，一方神秘浩大的模糊巨团高悬在九头尽头，似圆盘，如星体。

    在其下有无数神秘光点闪耀，流淌着截然不同的气机。

    而在近乎望不到壶内界尽头，也有不少光点相互勾连，两者之间似乎有着某种隐秘的联系。

    无数宛如恒河星砂组成的光幕，连接在两端，中央是一条宛如银河的璀璨光道，光道内流淌的便是那神秘的气机。

    “壶内界吞噬息壤的异象之景吗？”

    顾川心神缓缓沉寂，沟通体内的天地烘炉。

    却见自其内迸射出一点不朽灵光，投入到那璀璨的光道之上。

    “果真能成......”

    顾川心神一喜。

    天地烘炉竟真的附着在了那光道之上，以他如今的实力而言，是不足以驱使道之漩涡吞噬那息壤气机的。

    天地烘炉虽是他修炼《秘藏世间一切根本法》所凝聚的神秘之物，但他一直都是将其当作神力转换的枢纽之物。

    至宝内敛，其内蕴神。

    原来不是天地烘炉不再神异了，而是以往所遇之物，不足以吸引天地烘炉，所以它才沉寂如灰。

    顾川心神皆静，默默地修炼，任由天地烘炉在那偷食，为将来的道域铺路。

    ..........

    ..............

    丹晋域。

    界门一战过后，虽然九州王庭没有继续攻伐，但却让丹晋域内的一众势力胆寒不已，纷纷外逃。

    这从玉京城里面萧条的环境就能看出一二。

    作为丹晋域内唯一圣地玉京圣地的道统所在，这里一直都是鼎盛繁华的景象。

    哪会像现在这般，犹如一座鬼城。

    除了底层毫无修为的凡人之外，见不到任何有修为的生灵存在。

    玉京山，地处玉京城天宇。

    是丹晋域内唯一一座悬空神山，方圆广阔，高达天际。

    足足有三万里方圆，从山上往下看去，乃是一片广阔无边的景象，云雾缥缈，一眼根本看不到头。

    山中不知道多少重天地，也不知道多少飞禽走兽，妖兽魔怪，奇珍异宝。

    而在玉京山那耸入云端的山巅之上，有一块被无数灌木杂草落叶覆盖的神石，其上书：玉京！

    “天君，这便是玉京圣地的道统所在了。”

    鲸傲冬伸手虚指前方，神态极为恭敬的看着前方的那道身影。

    域外天魔.....呸，是王庭内的大贵人。

    月无痕笑了笑，将一枚古印悬在手中，对鲸傲冬道：“此乃王庭天君之印，印如亲临。”

    “你此番行事，只需传达便可，如遇阻你者，可显印临空，定可保你无碍。”

    鲸傲天恭敬地将正面印有“九州王庭”，另一面印有“月蚀天君”的古印接下。

    肃然道：“属下必定完成天君所托！”

    他心里不住地庆幸！

    丝毫不怀疑眼前之人所说的话，他前番为何会率部听从圣地之令，不就是圣地派出的长老露出了一枚圣地之印嘛。

    一域之地何其辽阔，一方圣地坐镇其中，统率全域。

    圣地之令在外就代表了圣地的权威，见令者，如见圣地之主，须听令行事。

    一方圣地之令的权威，鲸傲冬可是见识过的。

    而这天君之印，不用想也要比那圣地之令厉害的多。

    君不见，一方圣地道统之地，现在已成鬼蜮了吗？

    鲸傲冬接印离去了，率领一千鲸人族修士离开了玉京圣地，前往了壶内界四海八荒。

    传达一月后，王庭召见各大势力的命令。

    至于壶内界的各大势力会不会乖乖听话，月无痕丝毫不担心。

    那天君之印给鲸傲冬，可不单是为了保护他，想来他应当会明白如此行事。

    一势力一道统的征伐，太慢了，也容易坐实域外天魔之名，不利于王庭后续规划。

    虽然王庭不在乎，但这些可都是王庭的宝贵财富。

    能尽量减少损失，还是尽量减少的好。

    一旁的月蚀族强者，看着玉京圣地下方，迟疑道：“天君，那些凡人如何安排？”

    “那可不是凡人，那都是我王庭的子民。”

    月无痕轻笑一声道：“御火部的任务是负责维护丹晋域的稳定，这是十二月的事。”

    “你们从旁协助即可，切莫不可贸然行动，不要好心办了坏事。”

    “这些王庭子民不像王路之地那般，历经过异族的残害，自身界域亦被吞噬，对王庭的认可度欠缺。”

    “现在的我们对他们而言，就是异族，就是邪恶。”

    “所以你们无须过多行事，尽好自己的职责便可，不要误了王庭气运之事。”

    “属下明白！”月蚀强者神情肃然，明白这是自家殿下在提点他。

