    云黛进去看望萧子业。

    他已经睡着了，盖着被子，除了脸色苍白之外，神态安详。

    云黛在床边坐了一会儿，想着赵元璟还在等着，便起身走出来。

    “皇上，先回宫吧。”她对赵元璟说，“如果刺客是冲着你来的，这会儿外面就太危险了。我陪你回去。”

    赵元璟倒是不急，笑道：“朕想着，你必定十分担心萧太子的伤，打算留下照顾呢。”

    “我虽然担心，但也不可能一直留在这里。”云黛说道，“萧太子连个伺候的人都没带，我回去后，也好选几个稳妥的人送来。”

    “也好，回宫再说。”

    赵元璟牵着她离开使馆。

    坐进马车里的时候，云黛透过马车窗户，眼角余光扫到使馆的二楼窗户，站着一个人。

    那是个年轻男人，穿着一袭北齐的贵族服饰，容貌有几分阴柔，耳朵上带着一对红色宝石坠子。

    让他看着更显风流。

    他正居高临下看着马车。

    云黛的目光与他有短暂的接触，那双带着笑意却阴寒的眼睛，令人印象深刻。

    “黛儿看什么？”赵元璟问。

    云黛再看过去，那扇窗户已经关上了。

    她道：“我刚才看见了一个男人。”

    赵元璟笑道：“什么样的男人？”

    “如果我没猜错，他就是北齐的凌王世子，花锦陌。”

    “是吗，按理说，他应该来拜见朕。”赵元璟道，“不过这位花小王爷，连北齐皇帝都不放在眼里，想必也不会对大周的皇室有多尊贵。”

    云黛说：“你说，刚才的刺杀，与他有没有关系？”

    不等赵元璟说话，秦王骑马跟了过来，低声说：“皇后猜的不错，这次的刺杀，也许真的跟凌王世子有关。”

    云黛忙问：“你查到什么了吗？”

    “我追查到，这帮刺客在两天前，收到了一笔从北齐境内汇来的银子。”赵纾说道，“只可惜所有的刺客都死了，证据不足，无法指认。”

    这就是死无对证了，即便知道凶手是谁，也拿人家没有办法。

    云黛的脑海中，闪过刚才窗户里那个容貌俊美的阴柔男子。

    奇怪。

    她皱眉道：“按理说，凌王世子初到大周境内，不该贸然出手刺杀大周的皇帝。”

    赵元璟看她一眼，道：“如果主谋是花锦陌……也许他的目标并不是朕，就是你。”

    “花锦陌要杀我？”云黛觉得不可思议。

    赵元璟道：“花锦陌也算是与北齐皇室关系亲密之人，他既然知道赤叶的秘密，岂能查不出你的身份？”

    “他杀我，因为我是北齐公主？”

    “这是其一。”

    “还有什么原因？”

    “刺客的目标对准了你，近在迟尺的萧子业，一定会奋不顾身救你。”赵元璟沉声道，“他在赌。”

    “赌什么？”

    “赌萧子业是不是会救你。如果他用自己挡箭，那就说明，你的确是北齐的公主。”赵元璟说道，“而现在……”

    云黛心中发寒：“他可以确认了。”

    “知道了你是北齐的公主，花锦陌可以做的事情，就很多了。”赵元璟深吸一口气，“难怪，他敢如此嚣张，明知朕在使馆，也不来拜见。”

