 “怎么回事？

你们知道吗？”

韩山君问道。

“韩师兄，我们也不知怎么回事，在点燃香之后，便来到了这里，而且最后发现，所有人都来到这里了。”

“是啊，太奇怪了！”

“看四周这浓郁的雾气，似乎都是灵气，这……”南湘子震惊的道，灵气浓郁的化作了雾气，即便是上古势力，也远远做不到这一点。

“轰！轰！”

天地，又摇晃了起来，这次非常的剧烈，可以看清，天在动，地在摇，甚至所有看见的古树，都在摇晃，有的直接倒塌。

“晃动，已经到这种程度了。”

李墨眉头微皱道。

“安静！”

忽然一道苍老的声音传来，这道声音，似乎拥有某种魔力，让众人立刻安静了下来。

“祖地有变，不可直接传送出来，因此我让你们来到了历代先辈的祖地中，在这里保护你们的安全，不用惊慌，在这里呆着便是。”

“你是谁？

这个小世界乃是内府祖地，能有什么变化？”

“对啊，你是内府的长老？

但声音不像！”

很多内府天骄质疑道。

李墨的脸色一变，因为他听出这个声音是谁，曾经他还与这位声音的主人交流过，正是在三停仙山上扫地的老人。

如今看来，这老人的身份必然不简单，可能……可能是内府的知命境大能！“我是如今这一代的府主，祖地发生了我也不知的变化，从而引起了剧变，祖地……要塌了！”

天一府主道。

“什么？”

众人皆惊。

“这一代的府主，那岂不是知命境大能！”

“是我内府的知命境大能！”

“祖地要塌了，什么意思？

这个小世界要毁灭了吗？”

“万物皆有灵，你等来此也是想避过这次劫难，那么，便进来吧！”

天一府主没有理会众人的震惊，而是对着那些大妖道。

一众大妖，似乎听懂了，全部拜服在地，对着一个方向，露出感激之色。

祖地的结界，打开了一条缝隙，众大妖纷纷走了进来，躲在另外一旁，这些大妖很知趣的没有任何争斗，安静的呆在一起，也没有与天骄发生争斗。

众人虽然震惊，但总算放下心来，有知命境大能的保护，就算小世界真的毁灭，他们也无事。

既然无事，众人反倒是打量起这些大妖来，还有的看着知命境大能的墓地，露出敬畏之色。

这里乃是知命境大能的墓地，但是却修建的仿佛一座座宫殿，不过这些宫殿，整体的色调偏暗，以黑色灰色为主，但却不失庄严威武，甚至有的带着一些霸气，有的却显得很温和。

显然，宫殿也是根据各个知命境大能的性格来决定的。

李墨粗略看去，这些坟墓宫殿，不下于二十个，也就是说黑白学府中历来的知命境大能，已经超越了二十位，这种数量还真是多，怪不得能成为上十二域的最顶尖势力。

“轰隆！”

天地中又发出一道震颤，越来越强烈。

此刻，在祖地中，那些坟墓宫殿的某一处，忽然流出了一道道泉水，这泉水很是奇怪，呈现一种乳白色粘稠状，并且向外不断散发着浓郁的白色雾气。

于是，祖地中空气里的白色雾气，越来越浓郁了，这点也引起了众人的惊奇。

“灵气怎么还在浓郁，而且越来越浓郁的，这怎么可能？”

“难道这里有一处灵泉？

可是从未见过有什么灵泉能够蕴含如此可怕的灵力啊？”

众人四处张望，最终在祖地的一处看见了白色雾气的来源，这里最是浓郁，甚至连天尊境后期天骄，都无法看清里面有何物，只能看到浓郁到极致的白色雾气，伴随着让人震惊的灵力。

众人只是略微震惊，便赶紧盘膝而坐，这种程度的灵气，吸收修炼一日，恐怕抵得上外界数月的时间，灵力太可怕了。

至于去探查一番，则是没人敢，因为这是学府历来知命境大能的坟墓，无人敢闯！随着那道道灵泉冒出，天地的摇晃越加的强烈，根本没有一刻停止！远处的无数古树，纷纷咔嚓断裂，甚至连一座高峰，在轰然倒塌，掀起的劲风，将古树吹拂成粉末，大地缓缓的开裂，如蜘蛛网一般，密密麻麻，不断侵袭。

这是一副天地崩塌的场面，天地都在毁灭，非常可怕！到处都是轰鸣声，无数山脉开始倒塌，巨石掉落，一座座山脉，全部碎裂，场面极为壮观，大地咔嚓咔嚓，全部裂开，然后塌陷下去，形成一道道巨大的沟渠。

李墨心中震撼莫名，根本没有心情去修炼，而是震撼的看着眼前的场景，真的世界毁灭，虽然只是小世界，但却与真正的世界似乎无异。

原本准备修炼的那些天骄，李临风，韩山君，南湘子，莫离等人，包括上古势力的天骄，王屋，步从容，雷鸣，林一凡，云沫，都是震惊的看着前方，他们何时见过这等场面。

真正的毁天灭地！只是几个呼吸间，整个世界便满目疮痍，没有一块完整的大地。

“咔嚓！”

忽然，一道巨大的碎片掉落下来，仿佛是一面镜子被打碎，有一小块镜片掉落。

众人抬头，然后齐齐张大了嘴巴，呼吸急促起来。

他们看到了什么，他们看到了天空竟然有一块掉下来了，那不是镜片，而是天空碎裂了，掉下的碎片，从那碎片的缺口处，可以隐约看到外界，有无数仙山漂浮，正是内府。

“这……这真的是天塌了吗？”

“若我们没有墓地的保护，会不会被这股小世界的毁灭之力，直接被撕扯成粉碎！”

“可能不会，但这里的绝大多数人都会死的。”

“咔嚓！”

天空一块碎片掉落后，开始有无数的裂缝在天际蔓延，一片片碎片开始掉落，外界的一切，也看的愈加清晰。

此刻的外界内府，几乎所有天骄，都集中起来，在最高的那处，天一仙山上。

因为这小世界的崩塌，绝对会影响到内府，甚至牵连到外府，引起一系列的变化。

所以，只有将内府天骄，全部聚集在天一仙山上，才能更好的保护他们，这是内府天骄，第一次来到天一仙山，看着最前方，那三位老人，目光皆是火热而敬重。

因为那三人，便是黑白学府的知命境大能。

 