    卢香寒一脸严肃，完全搞不懂为什么陈浩答应这个订单。

    陈浩摇了摇头：“香寒，事情远比你想的麻烦，要是不签约，根本找不到幕后真正的买家。”

    “不对啊，我们要这个买家干什么？现在公司销售几乎都是代理模式，要么就是电商。”卢香寒更加不解了。

    “总之，这件事很麻烦，牵扯很多，等到事情有结果了，你就知道了。”

    陈浩不想在纠缠下去，随口搪塞。

    “但是，这件事造成了分公司股东的不满，我这边根本无法给出一个合理的解释。”

    现在，卢氏集团虽然成了环西药业的子公司，可是以前的股东可是还剩下两位。

    这种明显亏本的生意，股东们怎么会去冒险？

    陈浩也很清楚这个情况，但只能是忍一时。

    “走吧，我们先上去。”卢香寒拉着陈浩就走进了电梯。

    陈浩根本没有反应过来，电梯就开始动了。

    叮！

    电梯门打开。

    “呃。陈大哥，你怎么又回来了，是不是有东西落在房间了？”

    看到陈浩出现在电梯里，朱若曦惊讶的问道。

    陈浩不知道说什么好。

    卢香寒则是脸色煞白，本能的撒开了陈浩的手臂。

    看着眼前这个漂亮的女人，不谈容貌，单是身材绝对比她好。

    但是，从对方的话语中。

    她能听出来，这女人住在自己和陈浩的房间里，而且，两人还很熟悉！

    这说明了什么？

    卢香寒身子突然后退了两步，伸出手颤抖这手指，指着陈浩：“你。上次我相信是别人诬陷你，那现在呢？这种事你都做得出来，你是怎么对我承诺的？”

    “香寒，你。唉，事情不是你想的那样！”陈浩急于解释。

    但是，卢香寒压根就不给机会。

    “解释？你要跟我解释什么，这女人站在面前了，而且你们还住在一起，就住在我们平常待的房间里，而我呢？就像个傻子，在外扮演你的女友，你却根本不在意！”

    卢香寒极其愤怒，直接推开了陈浩，然后按下电梯下了楼。

    陈浩并没有去追，而是被卢香寒屡次的不听解释，直接离开，而气的火冒三丈。

    两人在一起的时间很长，并且经历了很多事，甚至有生离死别。

    但是，在这女人的脑海中，自己居然一点不值得信任！

    “陈大哥，我。那是你的女朋友吧，她误会拉，你赶紧去追啊？”朱若曦看着电梯到了一楼，着急的冲着陈浩大喊。

    陈浩却摇了摇头：“追什么追，这是第几次了，我受够了！每次都是误会然后不听解释就跑，最后还是我求着她回来！”

    说完，他头也不回，打开房间门，一普股坐在沙发上开始抽烟。

    朱若曦都被惊呆了，根本不知道说什么好，只能是跟着进屋。

    良久。

    她忍不住说：“陈大哥，要不然我陪你一起去找她，好好解释一下？”

    “不用，你呆在这好好休息，我和她的事情自己会解决。”

    陈浩说完，转身就出了门。

    朱若曦现在很纠结，按说这种事基本是因她而且，毕竟人家两人的私密空间，自己掺和进来。

    但是，想到陈浩这段时间的照顾，以及各种厉害的表现。

    她，看着门口，笑了。

    甚至，她开始幻想，要是自己能和陈浩在一起了，那该多么幸福？

    砰砰砰！

    就在这时，有人敲门。

    朱若曦的思绪迅速被拉了回来，紧皱眉头。

    难道，是陈浩回来了？

    或者是，那个卢香寒回来了？

    砰砰！

    门外在次想起了声音。

    她走上前打开了门，发现是温妮。

    “若。你。是谁啊？”

    温妮看着眼前的女人，一时间没反应过来。

    朱若曦微微一笑：“温妮姐，我是若曦啊，你先进来。”

    她将有些发愣的温妮拉到旁边的沙发坐下，开始解释。

    “温妮姐，我恢复了容貌，但是我让陈大哥帮我改变了一下，所以就变成现在这样，看来效果很显著啊，至少你都没认出来。”

    “偶买噶！”温妮捂住嘴巴，瞪大了美眸。

    良久，她才缓过来。

    “你是说陈浩帮你改变了容貌？”

    “对啊。”朱若曦笑嘻嘻的回应。

    “真是厉害了。”

    两人聊了一会，温妮才彻底接受这个现实。

    冲击力太大了，几乎是换了一张脸，而且没有任何痕迹，不认识的人根本就无法辨别。

    “对了，温妮姐，那个卢香寒你认识吗？”朱若曦忽然问起。

    温妮想了想：“我并没见过，但是陈浩提起过她，听得出来，他们很相爱的。”

    “哦。”闻言，朱若曦显得有些失望。

    “不过嘛，我从陈浩话中，感觉得出来，他们两人脾气都不是很好，而且两人产生了矛盾都不会主动去道歉。”

    说到这，温妮笑了起来。

    对于陈浩这种大男人作风，她感觉很有意思，然后又找了个同样性格的女朋友。

    真是太搞笑了！

    听到这话，朱若曦心中又开心了起来，因为越是这样，她觉得自己机会就越大。

    “陈大哥也真是，男人面对自己女朋友，就不会主动点嘛。”

    “唉，我觉得是陈浩平时太忙了，工作上已经够烦了，在闹出这种矛盾，肯定会烦躁。”温妮说道。

    “也是，他们的事情我们也掺和不了。”

    闻言，温妮有些诧异：“你这话的意思。他们有脑矛盾了？”

    朱若曦苦涩的笑笑，点点头：“没错，我现在住在陈大哥的房子里，就在半个小时前，卢香寒来了刚好看到我，陈大哥连解释的机会都没有，卢香寒就生气走了。”

    “啊！”温妮也是无语。

    朱若曦摇了摇头，转身回到房间吃了药，然后站在化妆镜前看着自己，身材越来越好，脸上恢复情况也越来越好。

    她相信，自己肯定能让陈浩刮目相看，至少要比那个卢香寒强。

    另一边，环西药业公司。

    陈浩回来之后很烦躁，想到自己之前和卢香寒闹别扭才多久，现在又来。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，桌上的手机震动了起来。

