    由于卫然遭遇了颜舌味和覃红继两番刺杀，陈清欢决定加大对卫然的安保力度，派人把卫然的住处围了两层。即使卫然再怎么抗议，再怎么爱清静，陈清欢也置之不理。

    什么都没有保命重要。

    扭不过陈清欢，卫然便一个人呆在屋子里研究狂雷天牢，偶尔和卿瓶聊聊天。

    在这期间，他吸收了龙城的方天画戟，修为达到金丹境中阶！

    这一日清晨，一声尖锐的哨声打断了卫然研究的思绪，是敌袭警报！他脸色一变，迅速赶往竹楼。

    “什么情况？”见到陈清欢之后，卫然言简意赅的问道。

    陈清欢道：“章台柳派人来袭。”

    “章台柳？”

    陈清欢解释道：“如果说龙城是敖瞬卿的心腹，那么章台柳就是敖威卿的心腹。”

    卫然运起红莲天眼四处搜寻，很快找到了敌人的头目——一个章鱼精。

    章台柳虽然化为人形，站立走路，脸上却是明显的章鱼模样，手臂也可随时化作触手，六只手臂十分醒目。

    原来章台柳不是人类，敖威卿性子狂傲，看不起人类，所以他的心腹是个水族。

    “嗯？敌军的数量并没有想象中多。”卫然观察了一会儿，发现似乎用不着自己出手，加上江华布置的三个阵法已经把敌军打得够呛，然后空桑楼弟子们的合击之术在姹女阴阳阵的加成下也发挥出不俗的威力。

    陈清欢面露喜色：“好样的！我们占尽上风！快点开启空桑大阵，把他们一网打尽！”

    卫然连忙阻止：“别！千万别开启空桑大阵！”

    陈清欢奇道：“可是不开启空桑大阵的话，不一定能留住章台柳。”

    卫然斩钉截铁道：“就算让章台柳跑掉，也绝不能开启空桑大阵！”

    “为什么？”陈清欢十分不解。

    “我待会儿再跟你解释，总之你听我的。”

    不一会儿，章台柳率众后撤，空桑楼弟子们追杀了一会儿就放弃了，因为陈清欢指示不必太过深入，以免发生不测。

    望着章台柳后撤的身影，卫然喃喃道：“就让我送你一个礼物吧。”说着从背上解下一张暗金色的大弓。

    那张弓正是从龙城身上所得，名叫旗云落雁弓，不得不说龙城这一身装备确实挺好，铠甲自不必多说，弓和戟的品质都很高。

    卫然挽弓搭箭，红莲天眼锁定章台柳，“咻”的厉啸刺耳，箭走流星脱弦而出！

    箭矢去势极快，刚听到声音时就已经射中目标。那章台柳慌忙避过要害，最终被射中右手手臂。

    章台柳闷哼一声，带箭而逃。

    卫然没有追出去，而是低头看着旗云落雁弓赞道：“好弓！”

    击退敌人之后，众人欢呼起来，唯独卫然眉头紧锁，若有所思。

    陈清欢问道：“然弟，你有何见解，尽管说出来。”

    卫然想了想，道：“清欢姐，我劝你们全体戒严，并把哨探放出去，剩余的人进入最终决战准备。”

    陈清欢吃了一惊：“最终决战准备？”

    卫然解释道：“章台柳这次进攻很蹊跷，带着的手下都是机动性很强的人，哪里像个攻坚的样子？所以我确定章台柳是来试探的。”

    “试探什么？”

    “第一，最重要的，当然是试探空桑大阵是否被修复。第二，试探空桑楼是否有充足的抵抗力量和抵抗意志。这两组试探情况，将直接决定敖威卿的下一步动作。”

    陈清欢恍然大悟：“原来如此！难怪你不让我开启大阵，之前大阵被敖瞬卿强行破掉，龙神宫的人都以为大阵没了，那么最终决战时我们就可以借突发大阵阴他们一下！”

    “就是这个意思，届时的收获一定会超过一个章台柳。”

    “那你觉得敖威卿何时会发动总攻击？”

    “今晚或者明天早晨——甚至更早。”

    “何以见得？”

    卫然道：“只是推测，你们可以选择不信。”

    陈清欢权衡了一下，当即下令：“空桑楼弟子听令，休息一个时辰，然后全体戒严！进入战斗准备！”

    命令下达之后，陈清欢又对钱婆婆道：“婆婆，哨探那边麻烦你带队了，知己知彼百战不殆，我们能否做到知彼，就看哨探的了。”

    钱婆婆郑重接令：“老身必不辱命！”

    整个空桑楼乃至整座岛的气氛一下子紧张起来，一副山雨欲来风满楼的样子。

    卫然也是神色严肃，心忖道：如果我所料不差，与敖威卿决战的时候就要来了！

    一轮明月冉冉上升，照在灯火通明的空桑楼上，也照在清冷的空桑岛外。

    “三王子！”

    一声呼喊在空桑岛对面的山上响起，显得十分突兀。

    敖威卿没有转头，但脸上浮现不悦：“斥候，你的声音太大了。”

    龙神宫斥候连忙解释道：“三王子，有紧急军情！我们的内应说，空桑大阵已经修复了！”

    敖威卿没有接口，连眼皮子都没抬一下。

    担任敖威卿军师的章台柳淡淡道：“大惊小怪，我早就料到了，空桑楼宁可透支空桑灵树修复阵法，也不愿意便宜了我们。所以我们早就准备了龙炮。”

    说罢将身前的红色绸布一掀，露出一座深蓝色与黑色交织的龙头大炮。

    顾名思义，所谓龙炮，就是把龙的力量汇聚压缩，通过炮台的增幅然后发射出去，专门用来攻坚破阵。

    龙神宫斥候顿时松了一口气：“这可太好了！有了龙炮，一定能出奇制胜，打空桑楼一个措手不及！”

    章台柳却无一分得意之色，面色依然沉静：“出奇制胜？只怕奇不起来，我们在空桑楼有内应，空桑楼在我们这边难道没有任何布置？龙炮的消息迟早会传过去的。”

    敖威卿一瞪眼睛，恶狠狠的环视众手下：“我们这儿有奸细？”

    众手下噤若寒蝉，不敢和敖威卿目光对视，生怕引起无端之祸。

    章台柳劝道：“三王子，当务之急不是找出奸细，而是眼前这场大战——您的身体没问题吧？发射龙炮对身体可是会产生很大的负担。”

    敖威卿面露狠厉：“说不上完全恢复，但足够了！这一次定要卫然死，空桑楼灭！”

    双方优势可以抵消，等于正面硬碰硬。

    敖威卿最擅长硬碰硬！

