    教练组并不知道昨晚发生在训练室内的泡脚会，只是惊叹于选手们在训练室中越来越好的状态，每个人都在自己的位置上展现出极强的竞争力，看上去像是要把对手撕碎。

    但这是个非常积极的信号，特别是在目前季后赛临近的情况下，越早在这个版本打出好状态越能占领先机。

    杜康白天训练赛和教练组虚与委蛇，练习吸血鬼瑞兹杰斯船长的相关阵容，下了训练赛之后就开始偷偷练卢锡安涨熟练度。心里着急啊，这眼瞅着再多练几天就能把熟练度打满了，也不知道熟练度打满了之后能有什么好处。

    “阿杜，你这卢锡安的操作看起来越来越猛了。”卡萨韩服排队的时候看了一会杜康的操作，一波行云流水的连招把对方血量压残然后接一个亮标动作。

    其实杜康自己是当局者迷，在练习量不断增加的过程中，即使没有系统给予的感悟奖励，他的操作也在日积月累中逐渐在进步。

    “真的吗？那咖哥你觉得我的卢锡安和狗哥的卢锡安，谁的比较猛？”杜康灵机一动，再次让洪浩轩体验到了修罗场的的感觉。

    “这...各有特色吧应该说，都挺猛的都挺猛的，在我心里不相上下。要不你们俩待会solo一下？”和杜康坐一起久了，卡萨也变得贱兮兮的，转身就开始拱火。

    “我压阿杜赢，史森明肯定压简自豪。请做出你的选择，卡萨。”李元浩给了卡萨一记背刺，这修罗场既然开了，岂是是想走就能走的。

    简自豪就站在一边嘿嘿地笑着，堂堂soloking不惧任何挑战。

    最终这场solo没有打成，俱乐部临时安排了一个拍摄任务，打断了众人的训练。

    “走啊阿杜，怎么还在排？”几人都要走出训练室了，发现杜康还坐在座位上，甚至又进入了排位排队。

    “我没接到通知啊，应该就是你们拍吧，我经纪约没在俱乐部，这种商业活动一般不会叫我的。”杜康坐着没动，只是朝队友们挥了挥手。

    “你们先去吧，杜康的事情我们跟他聊。”队友们正茫然着，黑星带着李曼曼走了过来。

    ...

    “你知道吗，你的那个经纪人她在害你。”黑星让李曼曼带上训练室的门，走过来坐到卡萨的位置上，诚恳地看着杜康。

    “你的经纪约和咱们俱乐部签才是最合适的，你看，小狗小虎他们，都是和俱乐部签的约，你们在赛场上好好表现，我们会帮你们做商业运作，该拿的代言，该有的商业价值我们都会把你们作为一个整体来开发。”

    “就算是以后你们退役了，要去做主播，我们也还是一家人，你看姿态，现在做的多好，我们给他流量，给他安排去官方解说，他现在才退役没多久，直播就做的风生水起。”

    杜康拒绝掉了排到的游戏，静静地看着黑星表演。

    “可是你现在经纪约被你经纪人拿住了，她跟AP重新签了合同，你知道她给你签那个合同那个违约金是什么概念吗？你被绑死了！现在你的队友去做商业活动，我都没办法带你，就因为你的经纪约不在我们这，你知道这样你会损失多少钱吗？比你现在拿的那点工资高得多得多。”

    黑星一副完全站在杜康角度考虑的样子，杜康甚至想给他一张S卡。

    “现在我们还有办法，杜康你听我说，只要你站在我们这边，我们可以去告她，她哄骗了你，签下那么离谱的合同鬼知道她在里面拿了多少钱。只要你跟我们一起去告她，你咬死是被她骗了，我再找找关系，这官司咱们赢定了！然后你再跟我们重新签经纪约，以后商业活动的钱，直播的钱，扣掉俱乐部必要的运营成本之后，全都是你和俱乐部分，根本不用给经纪人抽成，怎么样？”

    黑星图穷匕见，终于说出了他的最终目的。

    杜康定定地看着他，作为一个老板，说出来的话果然是没有人情味，全是钱。

    “老板，我和我的经纪人是很多年的朋友了，她在我什么都不是的时候就相信我帮助我，我不可能...”

    “她骗了你！她利用了你你知道吗？你本来可以赚更多的钱，她拿你的利益去换了她自己手下别的主播的利益和她自己的利益，你这傻孩子你根本就不懂，这世界上的人心能有多脏！”

    黑星痛心疾首地打断了杜康的话，这番表演绝对值得一个奥斯卡，如果不是杜康自己知道事情的真相，并且知道黑星以后连uzi都会卖的资本家本性，说不定还真会被他骗到。

    “不会的，我相信她，她不会骗我。我本来也就是个只会打游戏的普通大学生，如果不是她帮我，我不可能走到今天。打官司的事情我不可能参与，而且老板我没想要那么多钱，我只想努力训练，打出好成绩，拿到世界冠军。”

    杜康也跟黑星飙起了演技，憋得黑星直拍大腿，你不想要钱我想要啊，你知道你多能搞事有多少女粉丝吗，要不是上回在主场做了个小调查，还真不知道你这小子这么受女孩喜欢。这些女粉丝都是钱，都是财富是宝藏啊，现在RNG只能看着这些钱掉在地上没人赚，又气又急又没有办法。

    “你可要想清楚了，如果你一直没办法跟俱乐部签约的话，损失的不仅是钱和名气，我们不得不怀疑你是不是和大家一条心，离世界赛还有很久，你是打得不错，但市场上比你强的上单选手也不是没有了。当然我们还是倾向于你能跟俱乐部签约的，你是我们一手从茫茫人海中发掘出来的，我们跟你之间天然就有缘分和羁绊。”

    黑星见利诱不成，改换胡萝卜加大棒的手段。

    “我待会还有事要先走了，你好好想一想，我们等你的答复。相信我们，我们是一家人，是一起向世界冠军奋斗的亲密战友，我们怎么会害你呢？你要小心你的经纪人，她帮你签的合同绝对没有安好心思，信我。”

    杜康笑着看着黑星和李曼曼离开训练室，才把头扭回来面向电脑，刚刚还是灿烂阳光的笑容变得充满讥讽。

    呵，一家人。

