    栾家的布局，原本萧布衣就觉得很奇怪，东西南北的一切设置，跟他所能想象的完全不同。

    如今黑龙印章在手，他不得不想到另一个可能，而且从这些时日得到的情报来看，栾家是唯一能跟黑弥撒连手的家族了。

    要实力有实力，要底蕴有底蕴。

    栾家的领，连军部的飞机都不可以靠近，可见栾国忠的手段和势力。

    而且，敢让军部这么做，必定是有着更强的帮手或者靠山。

    只不过，栾国忠这老小子，一向比较喜欢玩弄计谋，让人摸不清他到底是什么来路。

    萧布衣有一个预想，那就是栾家藏着一位实力盖世的强者，其实力很可能跟自己差不多。

    若不然，单凭栾家的这点底蕴，还不至于让军部都让路低头。

    “之前我在地窟之内，你带人要炸开地窟，我想知道除了你我仇恨之外，还没有另一种可能？

    早不去晚不去，偏偏趁我进入地窟才去，不要告诉我你是想杀我，你没有这个可能。”

    萧布衣道：“说吧，你到底跟黑弥撒什么关系。”

    栾国忠看了一眼周围的几个天王，这六个强者目不斜视，当是气势都在周身流转。

    “黑弥撒乃是邪教组织，人人得而诛之，你我虽有大仇，我还不至于向黑弥撒求助。”

    栾国忠道：“你以为，除了黑弥撒，这个世界上就没有别的可能让我晋升战神了？”

    他以为，是自己突破了战神，才让萧布衣重视了自己，其实并不然。

    “哈哈！”

    萧布衣笑了两声：“你太高估自己了，莫说你是战神，就是再来两个战神，我也不会在意。

    我是想，你借着报仇的名义想要炸开地窟，这不是你应该做的事情。

    你即便不承认也没有关系，我还有证据让你哑口无言，这一枚是黑弥撒济世堂的印章，你知道吧？。”

    “萧战神，我并不知道！”

    栾国忠还在坚持，但是萧布衣举手一推，一股力量直接将栾国忠背后的结界击碎，露出了一面石门。

    而在石门之上，这是刻着同样的黑龙印记，只不过，石门上的黑龙很大。

    “那么这个你怎么解释？”

    萧布衣带着一丝不屑，这种人不到最后绝对不会承认，哪怕证据确凿也有可能咬死不松口。

    这就是这种人的可恨之处，管你多少证据，他一个不承认，你只能干看着。

    不过，萧布衣既然来了，既然让石门暴露，定然有着自己的把握。

    此时的栾国忠，战神境界虽然跟自己还是差了很多，可是他背后的人却不得不防备。

    这个时候，栾国忠还能坚持自己的想法，打死不承认，足以证明他在预谋着什么。

    “这个你怎么解释？”

    萧布衣道：“这石门之上有一个孔，刚好放得下这枚济世堂的徽章，你不会说着也是巧合吧？”

    从栾国忠身边走过，萧布衣将那枚黑龙印章放在了石门上。

    一入空洞，仿佛是一把钥匙，登时让大厅一阵耀眼。

    一道光亮从虚空而来，磅礴的黑色能量自地下涌出，朝着那扇石门疯狂的聚拢。

    “据我所知，这十二道黑气，似乎有着玄机。

    十二，暗合生肖，你说这跟今晚的黑弥撒天启，有没有关系呢？”

    萧布衣觉得，如果这样栾国忠都不愿意承认，那么他也没有必要留下他了。

    虽然也是战神，可是还不到巅峰，之前他可是以楚天泰阿，借助因果之力斩杀了三位没有见过面的天人战神巅峰。

    毫不客气的所，栾国忠这等实力，算个屁。

    之所以留着他，是要查清楚天启所在的具体位置，若是现在就杀了，可能会造成很严重的后果。

    既然是天启，既然是颠覆整个人间界的一场祭祀，绝对不是这么容易就让他找到。

    哪怕是天龙殿全部出动，也不可能一下子就确定具体位置。

    而子夜近在眼前，若不能及时找到，人间界的劫难就再无阻挡了。

    军部、五大战神、隐世宗门，这些虽然是主要的对抗天人的力量，可谈何容易啊？

    历史上，这么多次的天启，都没能阻止，到了这一次，必须谨慎再谨慎，不能出现丝毫的差错。

    差之毫厘谬以千里，这句话可能不太合适，但是其表达的意思，却是再准确不过了。

    “家主，何须再隐瞒，都到了这个份上了，你还有什么要顾虑的？”

    “对，家主，不妨放手一搏，我等助你一臂之力。”

    “哪怕死，我们也是黑弥撒的功臣，我们的子女父母，一样可以成为人上人。”

    “天人才是这个世界的主宰，让这些蝼蚁统统去死！”

    “……”

    栾国忠还没有说话，六位天王首先忍不住了，他们贵为济世堂的天王，那是可以直接接替明王的存在，何时怕过人间界的强者？

    “还要坚持吗？”

    萧布衣笑着道：“你再不承认，可就让你的主子寒心了，你是害怕还是害怕？”

    害怕？

    栾国忠的确害怕，萧布衣敢来，单枪匹马而来，定然是对自己有着信心。

    但是，不承认又能如何，六位天王已经说明了，无奈之下，他只好点了点头。

    “事到如今，我便不再隐藏了，没错我就是黑弥撒的一员！”

    栾国忠站了起来，摊牌了接下来就是战斗。

    “正是如此吗？”

    萧布衣摇了摇头：“只是单纯的一员，黑弥撒没有必要让你成为鹤州第一大家族吧？

    一切资源为你所用，连军部都不敢对你用强，普通的一员黑弥撒，有这个待遇？”

    既然栾国忠承认了，萧布衣自然不会放弃，接下来就是让栾国忠露出真面目的时候了。

    “你以为，我应该是什么身份？”

    栾国忠拿出了剑，六位天王也各自站在了特殊的位置，都看着萧布衣。

    “你应该是一位明王，若不然，黑弥撒会让你得到这些条件？”

    萧布衣道：“而且，堂主这些虽然更好，可你的价值远远不是堂主的职位能媲美的。

    或者说，黑弥撒的天启，需要一个引子，而你应该符合这样的要求。”

    “哈哈！”

    栾国忠一愣，然后大笑起来。

    “不愧是布衣战胜，这都让你猜到了，那么你想知道，我如何成为引子的吗？”

