    两方人：……

    陆子平：……

    张小仙：……

    几乎是在两方人见面的同时……两方人都已经知道对面现在打着什么样的主意了！

    现在两方的站位大抵是这样的：

    瑶妹，云中君在草从的和河道的中间！

    王昭君在蓝BUFF坑的后面，距离陆子平还有三个身位的距离！

    夏侯走到了中路！

    黄忠已经来到了蓝buff上龙坑的那里！

    而同时……

    蔡文姬，赔钱虎也站在草从和河道的中间！

    墨子在三只佩奇到河道的距离这里…距离赔钱虎还有两个身位这里！

    那边……

    马超也在中路这边！

    于是……

    和夏侯淳两人就隔着兵线，开始对视了起来！

    “呸，下贱！”

    “呸，下贱！”

    两人几乎是同时呸了一口！

    这特么的也太卑鄙了吧？

    竟然要在这暴君的草从里阴我？无耻！下流！下贱！

    然后……

    同时发了全体：“那个，和平发育？”

    两人：“好！”

    双方……

    转头！

    但也是在这时候……

    陆子平直接就开口了！

    “动手！！”

    那边！

    张大仙也在同一时间开口：“上！”

    和平发育？

    去他大爷的和平发育！

    就不说别的了！

    张小仙脑袋上的那个金光闪闪的箱子，陆子平也无法无视的！

    伴随着这两方的同时话音落地，两波人几乎是在同一时间动手的！

    瑶妹一个一技能直接扔出去！

    这一个一技能直接控制住了赔赔钱虎，将赔钱虎抬了一下，王昭君的速度也很快，一个二技能冰冻下来，直接将赔钱还有蔡文姬给冰冻了起来！

    同时开启大招！

    陆子平已经抓住了这个机会，直接二技能横扫出去！

    目标直指蔡文姬！

    刚要补充伤害，可就在这时候，墨子直接一个技能眩晕了自己！

    此刻……

    除了辅助之外，几乎所有人全都达到了四级！

    陆之平没有击杀老虎，而是先搞要搞死辅助！

    只有蔡文姬死了，这团战才能打，要不就回血，就恶心！！

    张小仙差点都要吓死了！

    在王昭君的大招下，还被冰冻住，又减速！疼得无比！

    好在……

    冰冻结束！

    蔡文姬第一时间给出了奶量！

    赔钱虎在这时候一个虎扑，跳出了大招的范围，可是……

    蔡文姬可就没有了那么好的运气！

    云中君在解除限制之后，一个技能，直接补充了上去！

    “云中君击杀了蔡文姬！”

    “第一滴血！”

    陆子平顺利拿下了第一滴血！

    那边……

    于此同时……马超和夏侯淳也直接动手了起来！

    什么？

    帮忙？

    抱歉！

    边路的眼里，只有边路！

    马超的枪叉出去，又收回来，刮出一道道的伤害！

    夏侯淳却觉得，尼玛……这是在给我刮痧？等等，怎么那么疼？

    黄忠和蒙犽就好很多了！

    两人根本无视对方，已经冲了上来……加入公子和大小仙的战斗!

    原本被大招分割出来的战场，加上一个蔡文姬死亡，按道理来说，应该可以不打了！

    但是……

    “不慌，我吃口药，墨子，你消耗，蒙犽，小心，不要被云中君反杀，这时候对面王昭君没有大招，我们能打……”

    瑶？

    这时候的瑶妹技能也在冷却当中！

    只要小心一点，这一波，能打！

    “好！”

    墨子前进，开始朝着云中君攻击，那边，老虎也吃了一口药，将自己的血线，恢复到了安全线上来！

    墨子一个技能下来，瑶妹挡住了这一炮！

    瑶妹被动被打出来！

    几乎是在同时……

    “变回来！”

    陆子平喊着，辣辣的速度很快……

    瑶妹已经恢复！

    技能再次刷新！

    老虎已经扑了上来，直接扑到了陆子平的身上，大招开启，这一打，让陆子平直接失去了半管血！

    王昭君还在旁边支援！

    可是那边的墨子直接已经一个一技能突进！

    闪现！

    大招开启！

    陆子平开启了云中君的大招，化作漫天剑雨！

    将两人笼罩在了其中，瑶妹根本走不掉，没有被动她，硬生生的被控制住！

    陆子平进入了大招无法锁定的状态！

    老虎却是直接收走了瑶妹！

    “裴擒虎击杀了瑶！”

    收了瑶后！

    老虎已经再一次扑向了王昭君！

    就和陆子平现在直接要收走墨子一样！

    王昭君想要冻住老虎，可没有用！

    他现在的伤害很疼！

    扑过去！

    地面裂开！

    一管！

    两管！

    “云中君击杀了墨子！”

    “裴擒虎击杀了王昭君！”

    两人的目标很同时！

    根本根本没有任何的犹豫！

    转身！

    朝向了两个射手！

    黄忠坐下！

    大招开启！

    那边蒙犽的大招也已经开启了下来！

    可没有用！

    两个射手根本无法躲避想要杀了他们的两个打野！

    云中君一个一技能直接冲向了蒙犽！

    蒙犽开启了疾跑！

    可还是被黄忠补充了两个炮！

    被云中君撞到，撕裂添加，眩晕，被收下了人头！

    “云中君了击杀了蒙犽！”

    那边……

    裴擒虎也击杀了黄忠！

    可几乎是在击杀黄忠的时候，老虎已经残血，丝毫没有了想要和云中君继续打下去的想法！

    “马超，救我！”

    张小仙喊着！

    那边正打的活热的马超听到这话，已经朝着这里跑了过来！

    开着疾跑的马超，支援速度是很快的！

    阻止了想要冲上去的云中君，那边，赔钱虎想要逃走……可却被夏侯拦住了去路！

    夏侯大招还存在！

    想要走？

    很难！

    他只能选择往着上路去！

    但那一个地方，是地方的野区，危险同样很大，现在唯一的办法便是联合马超击杀了云中君，剩下的一个夏侯，会比较好一点！

    可是……

    “这云中君是假的吧，怎么那么肉？”

    那边马超刮了下，没掉血，反倒是自己残血了！

    没有办法！

    老虎已经扑向了夏侯，击杀一个残血的夏侯，他还是做得到的！

    夏侯也没有想到这残血的老虎没走！

    还敢反杀！

    直接冲了上来！

    一个虎扑，本来就要残血的夏侯，顿时直接残血到了不行！

    一个大招开启，直接冲进去了马超那边的人群！

    可是……

    噗嗤！

    “裴擒虎击杀了夏侯淳！”、

    这时候……

    张小仙慌了！

    “我怎么跑进来了？这可是妖怪打架的地方啊……”

    张大仙的确慌了！

    他进入了就云中君的攻击范围了！

    但！

    男人能慌吗？

    “不慌，他已经残血了，看我补下伤害！！”

    他现在很残血！

    不！

    不止是他！

    三人都是很是残血的地步！

    不管谁，一个技能出来，都会死！

    而此刻……

    三人的技能都在冷却的状态！

    也是几乎在同时！

    三人的技能同时冷却完毕！

    陆子平一个二技能扫出！

    于此同时……

    原本残血的马超和老虎直接被这二技能击杀在了原地！

    可是……

    老虎的平A还是A出来了！

    没有大招的陆子平根本无法躲避这平A……

    原本残血的他，顿时也躺了下去！

    “这不是死，是回天上去……”

    云中君的台词传出来……

    于此同时……

    系统的声音出现！

    “云中君击杀了裴擒虎！”

    “五连绝世！”

    “裴擒虎击杀了云中君！”

    “五连绝世！”

    “团灭！”

    “团灭！”

    偌大的王者峡谷！

    安静下来了！

    地上！

    十具尸体静静的躺在那里……

    坟头草三尺长！

    三个直播间……

    寂静无比……

