    

    周子扬能在开学一个星期前遇到魏有容挺惊讶的，而魏有容在看到周子扬以后也挺惊讶，问道:“你这么早就过来了?’

    “前期工作都已经差不多了，我可等不到开学。”周子扬耸了耸肩，示意魏有容看着奶茶店里忙碌的众人。

    魏有容点头表示理解，走进奶茶店问周子扬现在主要工作是做什么。

    周子扬说筛选家教的学生。

    “这五十户家庭，都是高素质家庭，住在高档小区，自身条件也是非富即贵的，可以算的上我们的优质客户，所以我觉得能让这五十户家庭满意比什么都重要，我必须要在这五百名注册家教的学生里挑选出五十名不管是性格还是成绩，都是A+的等级来给他们派发任务。’

    说着周子扬把自己已经筛选出的学生给魏有容看，魏有容一页一页翻着学生的资料，忍不住说:“你只靠着资料，很难分辨出他们具体的性格是什么样，也不知道他们是不是适合。

    “所以还要进行一对一的面试，这个还要靠有容学姐你，毕竟，这里的学生多数都是学生会的，我想有容学姐你一定很了解吧?”周子扬轻笑着说。

    魏有容看着周子扬，她是很想帮助周子扬，但是学生会却还有着一堆的事情要做，看着周子扬对自己充满信任的模样，魏有容最终没好意思拒绝，叹了一口气说:“我试一试吧。”

    “我就知道，有容学姐你最好了。”周子扬说着拍了一下魏有容的香肩。

    周子扬选中的孩子大多都是学生会，尽管周子扬自己瞧不起学生会，但是站在雇佣者的关系，周子扬觉得在学生会里历练过的学生最起码比不参加社团活动的学生好，不参加活动的孩子们什么性格不好拿捏，而有过学生工作经历的，最起码为人处世没有什么大问题

    说老实话，身为学生会的会长，魏有容真的很忙，要写学生会的报告，还要帮助老师写一些子虚乌有的报道，每天都要忙到很晚很晚。

    每当夜深人静的时候，女生宿舍楼只要两三盏灯光亮着，魏有容忙完学生会的工作，想着上床休息，但是又想到白天周子扬充满信赖的眼神。

    想着周子扬来学校的时间比自己还要早几天，就是为了能赶紧把家教软件做出来，让学校的学生可以尽快有一个安全的家教渠道。

    叹了一口气，魏有容最终还是拿过了周子扬筛选出来的名单，一个个看，其中有认识的人，魏有容就会简单的写下对该同学的评价与印象，而遇到不熟悉的同学，魏有容则是一个个打电话问学生会其他的干部。

    至于陌生的同学，魏有容则是做了标记，然后特地打电话去询问人家一些问题。

    魏有容感觉周子扬这样只挑选学生会的人做家教的先锋是很不公平的，尽管有些学生没参加学校的活动，但是有可能是这些学生家境太贫困，多余的时间都用来了兼职，所以为了查漏补缺，魏有容专门把五百名注册家教系统的学生资料全部拿过来重新筛选了一遍。

    凌晨两点的时候，一片寂静的女生宿舍，偶尔亮着的几盏灯光也被熄灭了，只有魏有容的宿舍灯光还在那边亮着，一直到天空泛起了鱼肚白，魏有容宿舍的灯光才熄灭。

    经过周子扬和魏有容一个星期的努力，终于把家教学生的资料整理了出来开始了第一次派单。

    随着学校正式开学，周子扬的百草园也打响了第一站，精挑细选了五十名学生进行第一次家教，这其中包括沈佩佩，方晴，顾雅，还有一直在宿舍的郑乾

    郑乾一直在宿舍，周子扬是不知道的，直到那次送魏有容回宿舍的时候，太晚了，周子扬懒得回家，便想在宿舍里住一晚上，结果进宿舍一看，发现郑乾正在里面吃泡面。

    “老周?”

    “你一直没回去?”周子扬看到宿舍里杂乱的模样，有些诧异的问。

    郑乾无所谓的说:“车票没抢到，回去也没什么意思，又累又浪费钱，还不如在金陵能多赚点钱。’

    周子扬感觉郑乾真的挺累的，宿舍就他和郑乾两个人，周子扬说其实你没必要这么累，你现在赚的钱，完全够你和你女朋友两个人生活。

    郑乾轻笑了一声，没说什么，要是单论生活的确是够了，但是郑乾的女朋友从小地方过来，被大城市的花花世界迷花了眼睛，见别人有什么她就想有。

    而她又没别的依赖的人，只有郑乾这一个男朋友可以依赖。

    郑乾感觉，王莉高中就跟了自己，自己是她男人，养她是理所当然的事情，累是累了一点，但是也不是说实现不了。

    多赚点钱，以后毕业了在金陵买一套房子，就可以和王莉在金陵安家，以后也能给孩子一个优渥的生长环境。

    孩子可不能像是自己这样的，小时候只知道玩泥巴。

    郑乾在那边一边吃着泡面，一边咧着嘴和周子扬说着自己对以后的规划，周子扬也只是在那边听着，周子扬不是那种喜欢干预别人生活的人，不管是好事还是坏事，周子扬都喜欢以一个旁观人的角度默默去看着，按照郑乾现在的发展，他也会慢慢的变好，周子扬不需要揠苗助长，他只是把郑乾安排在了家教的队伍里。

    然后在得知郑乾在宿舍以后，周子扬平时回宿舍会多带一份饭给郑乾，直说是在奶茶店给师兄师姐们买的。

    “多买了一份，你拿去吃吧，不吃也浪费。”

    这对于周子扬来说只是举手之劳，但是对于郑乾来说却是十分感动，只是他现在没有能力去报答周子扬，只能把这份恩情默默的记在心里。

    等到金陵大学正式开学的时候，百草园家教系统正式上线，第一批家教学生被派了出去，他们都是周子扬和魏有容精挑细选出来的，形象好，气质佳，待人彬彬有礼，才进门就深受家长们的喜爱。

    不仅学生是周子扬精挑细选出来的，这些家长也是被周子扬挑选出来的，本身就是属于高素质人群，所以他们的第一次相处都很愉快

    家教的大学生比起那些专业机构的家教，教学经验虽然差了一点，但是胜在耐心，细心务实。

    没有那些大机构家教老师的脾气，因为年龄小的原因更能和孩子聊到一起去，才刚开始教学，大多数孩子就喜欢上了这么一个小老师。

    家长们看在眼里，心中不由感慨，心想这个大学生搞出来的软件，还真有点东西，于是便出去切水果，准备牛奶果汁端进来。

    “这题，我们举个例子啊，假设，你有十个苹果，然后我拿走了三个，你还剩几个?”穿着一袭白色长裙的顾雅，外套穿了一件橙色的小毛衣，梳着一头的长发，有一种温柔大方的感觉，对着一个才上一年级的小女孩问道。

    “嗯?”小女孩掰着手指算了一下:“还有七个?”

    “对的，瑶瑶真聪明!”顾雅笑着拍着自己的手，小女孩也很开心。

    这个时候孩子的母亲端着水果走了进来:“来，小顾，休息一下，吃点水果。”

    “谢谢。”顾雅礼貌的道谢。

    小女孩见母亲进来格外的开心，扑到了母亲的怀里说:“妈妈，顾雅姐姐教了我好多东西呢!顾雅姐姐真漂亮!”

    孩子的母亲见孩子这么喜欢顾雅，便笑着问:“那以后都让你顾雅姐姐来教你补习作业怎么样?’

    “真的吗?”小女孩扑闪着大眼睛看着顾雅

    顾雅冲小女孩笑了笑，伸手捏了捏小女孩的小脸蛋说:“只要瑶瑶好好听话，那姐姐就天天来好不好?’

    “哦好!瑶瑶一定好好听话!”

    像是这样的事情，在各自家庭大同小异发生着，她们派单每一个家庭可都是周子扬精挑细选出来的高素质家庭，不仅是顾雅，还有沈佩佩，方晴，她们都受到了家长的优待。

    方晴性格内敛，是不怎么爱说话的，但是教学素质肯定没问题，所选的家庭母亲甚至有在法国留学的经验。

    所以方晴过去以后，在得知方晴会说法语，该家庭的女主人很欢喜的就拉着方晴聊了起来等方晴教学完离开以后，女主人甚至拿出了小信封，里面有一百块钱的红包。

    方晴看了以后吓了一跳，慌忙的拒绝说:“阿姨，不用的，这些都是我分内的事情，是我应该做的，你该付的酬劳已经付过了。”

    “拿着吧，小方，这次可真的是辛苦你了，以前我找的那些家教机构，天天说我家孩子皮，说什么要加课时，乱七八糟的说了一大堆要求，而你却什么要求都没有提，我很喜欢你，以后就由你来教我家孩子好了，这个是给你的辛苦费，你放心，我不会和别人说的。’

    “阿姨，我不是这个意思”方晴赶紧拒绝的说道。

    “拿着吧。”然而女主人却是说什么也要方晴拿着，方晴一时间受宠若惊，最终还是接了信封，但是她也没有贪污，而是回去以后老老实实的交给了周子扬。

    此时的周子扬却是在奶茶店的二楼处理着客户的反馈，随着一单一单生意的完成，一笔又一笔的钱很快入账。

    学生平均收入是三十块钱一小时，今天是两个小时，五十单，就是支付宝到账三千元，而周子扬每个小时能拿到五毛钱的提成，也就是说第一天纯收入一一五十元!

    好吧，虽然说这次的收入杯水车薪，但是一个又一个的好评反馈还是让周子扬和一起奋斗两个月的师兄师姐们很激动。

    最起码，这是一个很好的开端。

    此时百草园社区也开始了新一轮的节奏，无数参加家教的学生开始晒单，晒上自己今天赚的六十块钱和自己美美的照片。

    “第一次感觉原来自己所学的知识这么有用!加油小雅!”

    “今天赚了七十块钱，吃一顿麻辣烫，好好犒劳自己!”

    一个又一个的把自己支付宝的收入截图发到了百草园社区，原本以看笑话想法同学们在确定家教系统真的可以赚钱以后，不由开始心动起来。

    方晴找到周子扬，把女主人给的一百块钱小费交给了周子扬，她实话实说道这里是那家人给的小费。

    “给你你就拿着啊，你给我做什么。”周子扬好奇的问。

    “你是老板啊?”方晴还是很单纯的，她难得的对周子扬展出了一个笑脸，此时的方晴真的觉得周子扬很了不起，在周子扬要做家教软件的时候，没有一个人认为周子扬可以做好，甚至徐正以为周子扬这是吃力不讨好，然而事实呢，周子扬成功了，他给所有的学生找到了一个很好的兼职出路。

    关于这一点，方晴是亲自的去尝试了，家教的环境真的很好，以前她在外面找家教的时候从来没有遇到过这么高素质的家庭。

    从这一点来说，方晴真的佩服周子扬和感激周子扬，她心甘情愿的把那家女主人的钱拿出来交给周子扬。

    周子扬听了这话不由笑了起来，他说:“这里没有什么老板不老板的，你是凭能力赚钱的，你赚的钱都是你自己的，而我提供的只是一个平台。”

    “可是，’

    “没有什么可是，起初创建这个平台的初衷，就是希望能帮助你们找到一个安全安稳的兼职通道，现在你们能满意，我就很开心了，这钱你收回去吧，”周子扬推辞再三，这钱他肯定不会要的。

    他想做的只是一个平台，剩下的事情学生赚多少钱他不管，单凭这一点，方晴对周子扬又多了好感，她突然想到，周子扬创办百草园的时候就是因为自己受欺负的时候，而现在周子扬又是义正言辞的说，创办这个平台是为了自己。

    看着周子扬那眼神清澈的模样，不知道为什么，方晴没由来的就低下了头，她隐约的想到什么，但是感觉应该不可能。

    “老大，这边有个bug需要你处理一下?”这个时候，某个在维护软件的程序员对周子扬叫道。

    周子扬没时间去和方晴聊天，说:“你没什么事就先回去吧，我这边还有好多事情要做，就不留你了。

