    轰隆！！！！！

    虚空裂开，杀狼军从地球深处空间走了出来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    三个杀字震动宇宙苍穹，地球数百亿人都听到了这三个杀字。

    本是杀意满满的三个字，地球人听了却满是充满了豪迈之色，而妖族大能们却浑身颤抖不已。

    十万杀狼军遍布天空，附近的一些妖族来不及逃走，一个个被震死。

    “宇宙大帝第九重大能，杀狼神将？为何我之前不曾听闻过你！”

    太炙帝君十分疑惑得盯着杀狼神将。

    他自认对人族的宇宙大帝有些了解，宇宙大帝第九重的强者不多，可如杀狼神将这般的大能却没听闻过。

    若不是可以推算出杀狼神将的名字，否则他连杀狼神将叫做什么都不清楚。

    他可以保证，杀狼神将绝对是第一次出现，否则他不会不知晓。

    “吾乃天庭三十六神将之一，尔等速速离去，否则杀无赦！”

    杀狼神将冷冷道。

    “天庭！！！！”

    太炙帝君瞳孔猛缩。

    他虽不知道杀狼神将的名号，可对天庭却知晓。

    这可是宇宙曾经的巨无霸势力之一，却在很久之前突然销声匿迹。

    如今却突然出现了天庭的神将！

    倘若其他时候，他必然会畏惧撤退。

    可今日不一样！

    “杀了他们！”

    太炙帝君命令道。

    一瞬间，密密麻麻的妖族大军们瞬移而来，冲向了杀狼军。

    从数量上来说，杀狼军不占据优势。

    在太炙帝君看来，妖族大军齐聚，足以剿灭掉天庭杀狼军。

    “摆阵！”

    杀狼神将十分淡定命令。

    轰隆！！！！！

    杀狼军瞬间变化队形，以一万人为一队，组合成十个队形，形成了一方大阵。

    这方大阵以十位大帝为根基，每一位大帝都会仙则之力。

    换句话说，这军阵也是仙则之阵！

    “十方杀狼军阵，列！”

    军阵成形，一只孤傲的巨狼在地球上空显化。

    巨狼十分庞大，一只爪子就堪比一座城市。

    体型大不算什么，关键是巨狼的气息十分可怕，仿佛比宇宙大帝第十重大能还要可怕！

    “吼！”

    巨狼一声震吼。

    无形的波动蔓延无数妖族的身上。

    只是一瞬间，超过数十万的恒星级妖族化作了宇宙尘埃。

    甚至连许多半帝也纷纷被秒杀陨落，靠近的一些宇宙大帝妖族重创了。

    而这只是巨狼的一声巨吼而已，还算不是真正的攻击。

    “该死！这支军队组合战阵化形而出的巨狼居然堪比顶尖宇宙第十重大帝！”

    太炙帝君一脸阴沉。

    这些妖族死亡多少，他都不在乎。

    可不止阵法还需要这些妖族帮忙，若是陨落太多的话，大阵根本无法布置出来。

    “其他妖族，不管这些杀狼军，不惜一切代价尽快布置出阵法！”

    太炙帝君命令道。

    “是！”

    所有妖族停留，继续分散到地球各处。

    只要这些妖族分散开来，隐藏在都市之中，杀狼军不敢强行攻击，否则会波及到无数人类。

    因而这就给妖族们争取了时间。

    一旦大阵布置成功，即便再多的人族大帝到来，他们也不怕了！

    “杀！”

    杀狼神将不清楚妖族的计划，他只知道尽量杀更多的敌人就对了。

    刚刚从地球深处出来的林天和萧馨儿见到妖族的举动，顿时皱了皱眉。

    “林天，妖族到底在布置什么大阵，在这种情况，也不顾死伤，非要布置出大阵来，这是什么计划？”

    萧馨儿询问林天。

    她觉得几乎无所不能，应该知道一些秘密。

    林天沉默了一下，终于道：“这个大阵是一个十分庞大的大阵，或者说是由诸多小阵法连接起来的，用处是挪移！”

    “挪移？”

    萧馨儿疑惑，不明白这是什么用处。

    “对，就是挪移，一旦这个阵法布置成功，地球就有可能会被挪移走，从这一片星空挪移到其他星空！”林天解释。

    “为何这么麻烦，妖族倘若真要拿走地球，任何一个大帝都可以轻松取走一颗星球吧？”

    萧馨儿道。

    “馨儿，这不一样。你试试取走地球看看！”林天道。

    “我试试！”

    萧馨儿动用宇宙大帝第一重的力量试图操控地球。

    结果——

    纹丝不动！

    “怎么会这样！”萧馨儿惊讶，“就算地球上有许多宇宙大帝在战斗，我没办法挪动地球，可稍微影响一下地球是可以做到的啊！”

    林天解释：“因为地球特殊，并非普通的星球，它深深扎根于这一片星空，想要挪动地球十分困难，即便是半步至尊也无法将地球带走也并不容易，而且半步至尊以上的妖族大能不敢轻易来人族疆域，因为他们的一举一动都被人族至尊给监控着，若是妖族至尊或者半步至尊来的话，不但取不走地球，反而有可能陨落在人族疆域。”

    “那妖族为何这么大张旗鼓，不惜一切代价挪移走地球呢？”

    萧馨儿还是很疑惑。

    林天没有开口了，而是用心灵感应传音：“我为天帝之时，曾经在地球见到了十分精纯的仙则之力，并非是我们刚刚去的那一片空间，而是更深处的空间，那里有无数想象不到的仙则之力，就连我也只是感应，无法进入那里。根据我的猜测，地球并非普通星球，来历必然不凡，甚至跟仙之文明有关系。我试想，地球的来历或许被妖族知晓了，因而他们才不惜一切代价得到地球。”

    “竟然是这样！”

    萧馨儿吃惊。

    本以为自己的家乡地球只是一个普通的星球，一个被人类联邦神盟几乎放弃的星球，却不曾想这颗星球有着这么神秘的来历。

    “林天，那我们该怎么破坏这座大阵？地球绝对不可以落入妖族之手！”

    萧馨儿说道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

