    回到了公司，卜鲍勃·古奇奥尼大致了解了一下情况，基本也就放弃了幻想。

    前来了解情况的探员不知道，他又如何会不知道。老家伙现在懊悔极了，那些照片，自己第一时间就该还给对方的，多少也算是一点人情。

    或者说，当初就不该购买的。

    唱片销量破千万是一个什么概念？

    那简直就是一颗摇钱树。

    如果对方实力不济，那也不是不可以拿点好处。

    可惜，大家的实力严重不对等，别说去讨说法了，想认怂都不知道该去找谁，这可真是要了老命。

    “老板，他在大西洋城的博彩酒店没有牌照，只要有人施压，麻烦绝对不少。”

    威廉怀特一脸的难以置信“没有牌照也敢开？这要投资多少钱？”

    “估计两亿不到一点。”

    “呵呵，那就给他施压，也别让人接盘。”

    “知道了，老板。”

    菲尔逊没问，他也不想知道那个老家伙怎么得罪这位了，左右不过是那些女人的事情。

    他只是有些想不通，那个老家伙应该不会这么蠢才是，你没有见识也该有些常识，威廉怀特又不是你一个级别的富豪。

    至于洛杉矶的那群土鸡瓦狗，那也是无需多言。只是一群想钱想疯了的傻子。

    时代在进步，这些没有与时俱进的家伙，自然会被时代所淘汰。看看人家西西里人，他们当年，可是敢直接割了首富孙子的耳朵去谈判的。

    你去问一下，他们现在敢不敢？

    说穿了，现在是法制社会，能够用金钱解决的问题，最好不要去搞什么幺蛾子。那些叱咤风云的所谓大佬，有一个算一个，几乎都没有什么好下场。

    威廉怀特的举动，自然不是没有人关注。只是，这一切发生的太快，即便有人想给他添堵，却也来不及了。

    况且，是否值得又是一个问题了。说穿了，没有内部人反水，谁都无可奈何，最多就是让这家伙不好过。

    但是，等他处理完了之后，你恐怕就要面对他的怒火了，这要是不顾一切的乱来一气，哪怕是几大财团都会头疼。

    “老板，处理干净了。”

    “很好，麦克斯，这次的奖励可以多一些，从瑞士的账户走。”

    “谢谢，老板。”

    “你们应得的，没有什么损伤吧？”

    “没有，我们进去的时候，他们已经嗨糊涂了，全程只有零星交火。”

    “好，这样就好。”

    处理完了这些事，威廉怀特自然还要关注那些对手的动态。他也是想看看，究竟有没有人敢跳出来给他添堵。

    卜鲍勃·古奇奥尼终于知道自己得罪了谁，他现在死了的心都有。现在的情况，就是他能想到的，最糟糕的一种情况了。

    唯一值得庆幸的是，似乎还只是常规手段。

    说来也是搞笑，老美对漫画的审核之严格，简直就是丧心病狂。反而是阁楼这种杂志，简直就是肆无忌惮，他们真是什么东西都敢刊登的。

    不过，也就到此为止了，有关人士认为，这种不道德的行为非常可耻，一定要严格管束。不能让这些不健康的东西去毒害我们的青少年。

    卜鲍勃·古奇奥尼是奔溃的，当这个有关人士变成总统后，他只有掩面泪奔一条路而已。

    他发誓，自己绝对是不明真相啊！

    玩了两日的威廉怀特也觉得索然无味。

    你丫的怎么不反抗呢？

    光挨打算怎么回事？

    你丫的有点娱乐精神好不好？这样下去还有啥意思？真他喵的晦气！

    实力相差悬殊就是如此了，当知道了是得罪了这位爷，老家伙就直接放弃了抵抗。

    公子哥的性格他太了解了，你不去反抗，人家最多揍你一顿狠的。如若不然，那会死的比猪惨。

    “知道是什么事吗？”

    “具体情况不知，想来和他的那些女艺人有关。”

    “啧，那个老流氓疯了？”

    “不知道，他自己还不怎么干净，只能闭嘴。”

    “呵呵，他应该庆幸，这种事情，外人是不方便出手的。”

    “确实，私人恩怨而已。”

    “不用去管了，脚盆的那些半导体怎么回事？他们有没有蓄意操控市场？”

    “这个很难说，没有什么证据，有消息声称，在拉奈岛见过这三家企业的老板打球。”

    “没用的，他们背后本来就是财团，再说了，威廉怀特一定不会提供什么帮助。”

    “是，脚盆的法律很奇怪的，高尔夫居然可以报销的，据悉，威廉怀特至少在脚盆卖掉五百张贵宾卡。”

    “什么？你确定？”

    “就算没有那么多，估计也相差仿佛了，他的这个岛，恐怕已经开始盈利了。”

    大摩的老家伙有些惊愕，他实在难以理解，这么昂贵的球卡，米国都没几个人买。

    事实上，他想当然了，米国客人其实并不少的，虽然他们很少去，却依然会去购买这张球卡。

    道理也是显而易见的，虽然未必需要去炫富。那里的机会确是实打实的。难道说，全世界最有钱的家伙云集于此是假的？

    你去了，未必有什么合适的机会。你不去，却铁定没什么机会。对于寻求突破的富豪来说，机会这个东西，如果一定要用金钱衡量，二百万显然不算贵。

    “威廉，事情帮你办了，不过，这个麻烦的女人，你还留着干嘛？”

    “乔治，你不明白，日久生情。”

    “啥？”

    “哈哈，这个梗你不明白，我这么跟你说吧，要是人心散了，队伍就不好带了。”

    “我知道了，大西洋城如何，你不是有兴趣吧。”

    “切，那就是一块死地，要是想搞博彩业，我不会去隔壁的拉斯维加斯？”

    “也是，这不是很光彩的行业，你确实没有必要参与。”

    三言两语之间，卜鲍勃·古奇奥尼试图转型的尝试就完犊子了。

    实在也是不明白了，没有牌照就敢下场。你以为现在是什么年代？

    威廉怀特记得很清楚，人家这个是有圈子的。不是这个行业的人，根本就吃不开。

    米高梅的老板不就是这样吗？

    闯入不熟悉的领域，不倒霉确是不可能的，如果不是这货运气还行，估计早就完犊子了。

    别看都是偏门，欧美却有本质的区别。人家欧洲玩的是大数据和概率，和证券行业一样，这些都是祖传的手艺。美帝这里就比较坑蒙拐骗了，毕竟，当年逃到这里的家伙，确实没有多少绅士。

