    

    “峰？他是谁？”

    宁远漆黑眸子锁定在底下那位神采奕奕的将军身上，脸色严肃了几分。

    “他和我一样，也是银河军驻守外城的四位上将之一，管辖天焱星。”

    “四大上将，来者不善啊······”

    宁远细瞥了身旁的琳一眼，无暇的额头上居然布满了细密的香汗。

    “看来想我顺顺利利进入小队是不可能了。”

    “别和他较真，我看看能不能把他打发走。”

    琳附身撑在台面上，神色一改顿时敛容严肃起来。

    “好久未见，峰上将还是那么威风，怎么今日有空驾临鄙军？”

    “琳，别跟我客套了，上级的命令可是下放给我们四人的，你以为我不知道？”

    峰剑眉舒展，泰然自若地从一众士兵的目光中来到高台正下方。

    “上级把这个任务交给我，我自然有权决定谁人能够加入这个任务小队。”

    “你是有权没错，但是同为上将我也有权力监管你的所作所为，防止你图谋不轨！”

    “你！我到底哪里招惹你了？还是我们西军招惹你了？有必要这么构陷我吗？”

    琳斩钉截铁地反问道，此话一出底下排列整齐的银河军西军立刻齐刷刷两腿挺直，随时待命。

    “我身为东军将领，又何必构陷你们呢？只不过是单纯怀疑你身后那位不知来历的妖人罢了。”

    峰的注意力被两边的银河军将士吸引了去，悠然一笑，接着转眼投向了琳的身后。

    宁远突然被牵涉，拳头攥紧了几分，眼底闪过一丝冷冽。

    “我选的人，你凭什么怀疑······”

    还没等琳的话说完，宁远便缓缓从其身后走出，沉寂了许久的面庞上浮现出一抹不屑。

    “既然将军怀疑我，那便亲自来试试就是了。”

    宁远话罢身旁的琳诧异地盯着他，仿佛在说：“你疯了吗？”

    “好！那今日我就斗胆领教一下我们的刑天铠甲召唤人！”

    峰霸气回应，身上的制服即刻被暴涌而出的磅礴气息吹起，凛然威压顷刻间覆盖全场。

    宁远转头投给了琳一个自信的眼神，然后纵身一跃稳稳落到场地之上。

    “这小子还真是初生牛犊不怕虎，他难道不知道峰是我们四个当中最接近上位神祗的人吗？”

    琳神思牵动生怕自己和宁远的约定会被破坏，她的担忧之语也传入到宁远敏锐的耳朵中。

    后者只是风轻云淡地伸展了一下拳脚，面对峰的威压他杳无影响，心如止水。

    一个小小银河军上将就想和我叫板？到底谁才是那头老虎谁又才是牛犊？

    “那就受教了！”

    宁远先声夺人，暴喝一声火红铠甲立即附身而上，仿佛层层绚丽龙鳞耀眼夺目。

    既然你这么想见识一下刑天铠甲的威力，那就不要怪我欺负人！

    “砰！”

    宁远一个箭步移形换影般瞬移到峰的面前，鬼魅般挥出一记势大力沉的火刑掌。

    只见缭绕着熊熊熔焰的手掌居然轻松地穿过了对方的胸膛，下一刻却未见任何血液迸溅出来，有的只是一道他的一道残影徐徐消散。

    宁远冷哼一声，冷眸一抬滔天的杀气排山倒海般倾泻而出，双手急如闪电般朝身后覆盖而去。

    “砰砰！”

    四掌猛然相撞，迸射出刺目火光，汹涌气势将地面震得摇晃不止，仿佛要将天空整个掀翻。

    “好小子，有两下子！”

    峰话罢，抬起健壮的右脚就是一记势如破竹闪电鞭击，直击宁远的面门。

    “哐当！”

    宁远反应神速，倏地抬手阻挡，恐怖的气浪瞬间扑打在铠甲之上刮起阵阵火星迸射。

    仿佛山崩般的强悍力道从宁远手臂上传来，他只能迅速后撤方才缓缓化解掉。

    低头一看，自己的双腿已然在地上犁出了两道深深的痕迹。

    再次抬头，猛地亮起一双金色的眼眸，如同两轮旭日遥相呼应，炙热烈火疯狂溢出。

    宁远显然收起那份轻视了，这位上将果然有让自己正视的实力。

    刹那间，两道身影又像火星撞地球般凶狠碰撞到一起，一场激烈的鏖战正在持续。

    两人的速度皆快到肉眼根本难以捕捉，短短几秒钟之间，便已然交锋了好几千招，招招致命，分毫不让！

    将士们一个个瞠目结舌，难以置信地看着场中央两道身影不断相撞然后极速分开，接连不断地厮杀下去。

    高台之上的琳满脸震撼，峰的一招一式她都能精准捕捉到，倒是宁远的动作快到她怀疑人生。

    随着时间的推移，峰逐渐落从上风转为下风。

    一道道拳脚的残影就像疾风骤雨般封锁了峰的周遭，把他一步步逼入宁远的陷进之中。

    “这样下去峰真的有可能招架不住！”

    此时的琳彻底改变了对宁远的看法，这个人绝对不像表面看上去那么简单，他的实力绝非是我等可以想象的！

    骇人的威能形成狂暴无比的能量旋风，席卷间将地面直接撕裂，碎石乱飞，天地骤变！

    宁远气势喧天，凶悍掌风紊乱中带着一种诡异的规律，步步紧逼下使得对方不断后退。

    “这妖人居然能和峰上将战个有来有回，还真是小看他了！”

    “放心，雕虫小技而已，峰上将只是还没进入状态，待会有他好受的！”

    “······”

    两旁的将士纷纷被这激烈的战斗惊得下巴都要掉了。

    紧接着众人纷纷被这两人爆发出来的威压压制得呼吸困难，不到一个眨眼的时间便晕倒了一大片。

    “哈！”

    随着宁远的一声暴吼，锋利如刃的手掌鬼魅般穿过对方的两臂之间，宛如庖丁解牛般精准地刺到他的胸膛。

    “擦！”

    霎时间，峰的胸口裂开一道血淋淋的口子，血肉翻起，惨不忍睹！

    血如泉涌！

    “砰！”

    看着峰的身体像断线的风筝般从两人激战的区域倒飞而出，现场即刻万籁俱寂，目瞪口呆！

    就连高台上的格列夫看了都直接白眼一翻直接后躺落地，不省人事，嘴里嘟哝着：“不可能！”

    宁远居然把峰击出了五百米之远！

    琳两眼直愣愣地盯着灰尘散尽后的那个区域，那副金红相间的炫酷铠甲就这么毫发无伤地伫立在原地，像是一个顶天立地地嗜血战神！

    ······

    “有两下子嘛！”

    片刻沉寂之后，峰的一道声音冷冷地传入耳中，大家才意识到，战斗还未结束！

    下一刻，宁远剑眉紧皱，不由自主地轻轻眯眼，透出一抹难以察觉的凶狠眸光。

    只见地上的峰吃力地撑起身子，胸口处的伤口居然神乎奇迹般的不再流血，而他的气势诡异地暴涨，似乎比原先还要增强了好几倍不止。

    “来吧，好久没有这么爽的激斗了！”        

