
刘佩也不敢说别的，就说到：“想想办法呗！万一瞎猫碰到死耗子碰到了呢？”

李夫人跟着插话说道：“就是！刘佩啊，你跟着想想办法！万一弄到了可就救了这小丫头的命！那小丫头可是个好孩子！要是能救回来就是积德了！”

刘佩自然是一口答应了下来。不过今天谈到这个话题，让大家的精神都很沉重。所以刘佩也没留在袁家太久，陪着两夫妻聊了一会儿天就告辞了。

回家之后，刘佩认真的思考了自己行动的可能性。觉得可能性还是挺高的。如果成功了的话，不仅能给自己开辟一条新的财源，还能得到很多有势力人的友谊。毕竟那些有钱有势的人都想活得更久一点！一个需要强力药物的人肯定愿意给予他很多帮助。

想好了刘佩就收拾行装准备出发。午夜，刘佩又站在了时空门的前面。重新出现的时空门让刘佩感觉有点儿担心。因为时空门出现的时候，抖动的幅度更强烈了。而且光幕上那层铁灰色明显了颜色变得灰蒙蒙的，就像一张老照片逐渐褪色了那样。

刘佩心里嘀咕着，会不会出问题呀？别这次去了就留在明朝回不来了！犹豫了片刻，刘佩还是一狠心迈进了时空门。时空门的问题等这次回来再解决吧。

出了时空门，又到了空气新鲜的明朝。刘佩再次出现在这里的时候，已经一点儿都不害怕了！来去了几次已经轻车熟路熟路了，还有伪造好的路引。而且这一次刘佩准备的更加齐全。刘佩摸了摸悬挂在腋下的两把枪，心里就更有把握了。

刘佩骑着自行车来到了胶州城外，藏好了自行车。等天亮了，就去骡马市买了马匹，然后骑着马，光明正大的向济南出发。这样不仅不累，连刘佩的骑术水平都在上升。

几天之后，刘佩很顺利的来到了济南城内，又住在了最开始入住的悦来客栈。在伙计的帮忙下很快来到了最大的药铺济人堂。

据伙计说，济人堂在济南城里经营了四代人

！这里药材齐全，价格合理。坐堂大夫医术高超，深得城里人的好评。刘佩看着济人堂门口川流不息的人群，觉得伙计应该说的没错。

他刚走进店门就有伙计迎上来，说道：“这位公子，请问您是抓药啊还是看病啊？”

刘佩说道：“买药的。”

那伙计立刻指着右边说道：“公子，你只要把方子给我，您去那边休息一下，片刻就好。”说完伸手向刘佩讨要药方。

刘佩说道：“我不是抓药，我想要买人参。”

伙计听了更高兴了，人参可是贵重东西，立刻拱手说道：“本店人参存着很多，公子要几颗？多少年份的？”

刘佩说道：“我要的不是普通的人参。是要百年以上的人参！”

“诶呦！”伙计挠了挠头说道：“公子，这事我就做不了主了，您先休息一下，我给您叫掌柜的来！”说完引着刘佩到了座椅上坐下，自己转身去找人了。

片刻的功夫，那伙计就领着掌柜的来到了刘佩面前。掌柜的拱手说道：“听伙计说公子想要百年以上的人参？”

刘佩站起身来说道：“确实是这样的，是准备给长辈用的。”

那掌柜的皱着眉头说道：“公子来的晚了！您若是春节前来我们这里，本店还有两支百年以上的人参。但是前一段时间已然卖掉了。”

刘佩一听不由得觉得有些懊恼，早知如此前两次来的时候就应该上药店转一转，还得自己这次又白跑一趟。刘佩想了一想说道：“那么不知道掌柜的能不能从其他地方周转几根过来？我可以出高价。”

掌柜的摇头说道：“公子，不是小店不帮忙，而是现在恐怕全国朝上下都不会有百年以上的人参了！要有的话，就只能上皇宫王府里面去找了！”

刘佩听了吃了一惊，什么时候人参这么紧俏了！问道：“怎么会这样？着人参虽好，也不至于卖的这么快吧？”

掌柜的解释说道：“按理说

确实不至于！这还不是打仗惹的祸！那老贼努尔哈赤在辽东兴兵，现在辽东打成了一锅粥！原来的人参来源在去年就彻底断了。至于什么时候拿到人参我也不敢保证！尤其是公子您想要的是百年以上的人参，想要的话只怕就要从辽东的那些女真蛮子那里去买。”

刘佩一听心都凉了！这时候让他去辽东不是送死吗？双方现在大战正酣，自己一头栽进去，指不定什么时候就被人割了脑袋！想到这里他连忙说道：“那么朝鲜那？朝鲜不是也产参吗？”

掌柜的说道：“公子有所不知。朝鲜现在也是产参的，但是可有一节，朝鲜产的参年份都不足。只有辽东的那些深山老林里才能找到年份够的参！所以公子要是用百年年份的参，就只能去辽东和那些蛮夷交易。只是现在辽东大战，商路早就已经断了，谁也去不得了！”

刘佩听了心里郁闷，但也没有办法，只好告辞了掌柜的回到客栈。躺在床上的刘佩长吁短叹，好不容易想到了一个新财源，结果断了！这些该死的女真人，真是可恶！想着想着，刘佩就慢慢的睡了过去了。

第二天一早，刘佩吃着早饭和来送饭的伙计闲聊。刘佩往来几次都是住在这个客栈里，和这个伙计已经熟悉了。所以得空的时候伙计也愿意跟他聊两句。毕竟这位公子的打赏可是不轻！

两个人说着就说到了买人参的问题上。伙计在客栈里待的久了，见着见多识广，听刘佩想买人参就说道：“其实公子也不用太担心。辽东那边虽然买不到了，但是您可以托人到朝鲜去买啊！毕竟朝鲜又没和那些女真蛮子打仗。让他们从女真蛮子手里买进人参，您顶多是加点价不就成了嘛！”

刘佩一听简直是醍醐灌顶，立刻茅塞顿开！说道：“对啊，你说的真有道理！”当下打赏了伙计一个小银鱼。那伙计欢喜的眉开眼笑，主动说要帮忙打听如何去朝鲜。刘佩立刻允诺有了消息就赏他一个小元宝，欢喜的那伙计连蹦带跳地出去打听去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54262104"  chaptername="0033  新财源">加入书签</a>
</div>
