    紫禁城，乾清宫。

    一个宫娥捧来一杯香茶，走进西暖阁，躬身放在御案上，揭开碗盖，然后轻轻退下，仿佛从未来过。

    “皇爷，润润嗓儿吧！”

    听见王朝辅的话，朱由校放下手中奏疏，眼中微微一动，向茶碗上瞟了一眼，拿起来喝了几口。

    放下茶碗，朱由校捡起奏疏，一字一句的看起来。

    宫娥的身上飘着一股脂粉香，脸侧还点着半边桃腮，朱由校却没有半点感觉，好像是没闻到，也没看见，只顾着继续看奏疏。

    王朝辅示意宫娥下去，轻声说道：

    “皇爷劳累了一天，夜已深了，还是进去休息吧。”

    朱由校闻言看他一眼，放下奏疏从龙椅上站起来，伸了个懒腰，就在王朝辅都以为他要回去睡觉的时候，却是又一屁股坐下了。

    “你们睡得，朕睡不得啊…”朱由校自嘲一笑，捡起朱笔御批了几个字，才算是完成。

    “将这些本子送到军机房，让军机大臣们看了再端到内阁，也叫他们都看看，对了，上次魏广微说的那个御辽之法，你觉得怎么样。”

    朱由校话说完，望向了一侧的王朝辅。

    正有小阉走进来将本子搬出去，又有小阉与他擦身而过，将更多的本子搬进了西暖阁。

    王朝辅看着堆积如山的奏本? 心中叹息? 惶恐道：

    “奴婢不过是照料陛下在乾清宫的衣食起居，对这些事情? 哪有什么见解? 要是真有见解，也就不会进宫了。”

    朱由校哈哈一笑? 用手指点了他几下。

    “你呀，朕没记错是魏忠贤给朕举荐上来的吧？倒是真的机灵? 朕用起来舒心得很。”

    “可是就连那魏忠贤? 有的时候也会犯错！”

    “像是山海关的高第，还有漕运总督汪海，都是他举荐的。”

    “高第的退缩之举，让朕痛失一员良将? 汪海与范家同流合污? 向关外的建奴输送粮草，你知道不知道，他们可是大明的死敌！”

    朱由校说到这里，促狭的笑了几声，问道：“既然你不懂辽事? 那朕也不能就这么放了你，你觉得魏忠贤这个人如何？”

    说完? 朱由校捡起茶盏继续喝了起来。

    问这话的时候，朱由校面色没有丝毫异常? 可是这个问题很不寻常，说说魏忠贤这个人如何。

    皇帝问这话是要做什么? 莫非是不再信任厂公了？

    王朝辅不敢随便回答? 想了一会儿? 正要说话，朱由校却是猛地一扔本子，起身叫道：

    “来人，端洗脚水来！”

    过了片刻，来了两名宫娥。

    一人端着紫檀木雕花的方架子，另外一人跟着进来，将盛着热水的镀金铜盆放置在朱由校脚边。

    宫娥将手伸进铜盆里一试，发觉温度合适，便与另外一名宫娥分左右跪在眼前，替朱由校将脚靴脱下。

    脱了脚靴，宫娥又一人一只替朱由校脱了白布袜子。

    朱由校是个老汗脚，今日又出去跑了跑，加上这个年代的脚靴实在捂脚，脱下袜子的一瞬间，连自己也闻见脚臭熏鼻。

    可这两名宫娥似乎并不嫌脏，脸上连一丁点异样都没见，一人一只将朱由校的臭脚放到铜盆里洗着。

    朱由校舒服的靠在榻上，感受着脚上的放松。

    两名宫娥垂头洗脚，白嫩的纤手动作虽轻，却洗得仔细，连藏在脚趾缝里的一点黑泥都被洗得干干净净。

    第一遍清洗完，宫娥们赶紧将脏水倒掉，端来清澈的热水为朱由校泡脚，纤纤小手也在不断动作。

    朱由校几乎就要睡着，可却猛然睁开眼睛，看了看垂头洗脚的宫娥，又望向王朝辅，松了口气，喃喃自语道：

    “现在这个时候，传旨的人也应该到太原了。”

    ......

    同一时间，山西太原府。

    朱燮元先在西南平定土司立功，又任督师率军出关击退蛮夷，如今威望已经极高。

    为处理山陕两省军备废弛之事，朱由校于几个月前特设的山陕总督一职，以朱燮元担任。

    山陕总督和督师一样，属于临时增设，不是长久官职。

    两者的区别，就是督师一到某地，就可以全权执掌某地的军政大权，就连巡抚等官职，也有先罢后奏之权。

    说白了，督师就相当于下去的“皇帝”，一人之下，万人之上，到一个地方，就直接是掌握实权的军政长官。

    至于总督，也有区分。

    如朱燮元现在做的山陕总督，就属于两省总督，山西、陕西两省的全部军政大权尽在其手。

    总督的职权没有督师要重，巡抚、总兵虽然听命节制，其却没有罢官之权，仅是对于一些地方小官，拥有先罢后奏之权。

    尽管如此，这种一省或是两省，甚至多省总督的职权，也比一般的封疆大吏要大得多。

    这种职务与当下形势应运而生，山陕两地军备废弛已久，而且官场形势错综复杂，地方豪强势力盘根错节。

    对朱由校来说，最好的办法就是直接委任一名总督，职权凌驾于所有势力之上，用“上帝视角”替自己全权管理。

    朱燮元经过多方考虑，将总督府设置在了太原。

    这时已经到了亥时，除了巡夜的兵丁和衙役偶尔发出的声音以外，整个太原城都是漆黑一片，整个城镇仿佛都已经陷入沉睡。

    总督府依旧灯火通明，朱燮元刚刚送走深夜传旨的钦差，转身面对山西和陕西的底图，重重叹了口气。

    现在，他总算知道皇帝要自己过来是干什么来了。

    山西和陕西这两个省，还不仅是军备废弛，地方上也不可一语概述，藩王、豪强、文官、武将、卫所，马匪、山贼……，各种势力盘根错节。

    很多人都看得出来，这次朝廷设立山陕总督，其实就是看不下去了，想要管制山陕的局势。

    不出意外，朱燮元自到太原建立总督府以后，各种情况很快就接踵而至。

    政务繁多，军务杂乱，那些大头兵多还不服管教，稍有不服，可能就要激起兵变。

    最重要的还是卫所土地，经过初步查探，朱燮元很快发现山西全省田亩几乎七成都被这些皇族子弟所占据。

    要改革卫所军备，必须要拿回原本的卫所分田，可是要拿回这些田亩，就势必要激起皇族子弟的不满。

    朱燮元已经很难了，除了原本就要做的事，朱由校这次又给他扔了一个烫手的山芋——晋商。

    朱燮元叹息的是，他将要在山陕完成的事情，近乎每一样都是异常艰难。

    根据皇帝再三表达下来的意思来看，他需要的是让山陕两省从上到下的彻底洗牌，而不是什么小打小闹。

