    万沐倾动手将护栏上挂着的帘子拉了下来，清水虽是怀疑此人是宫里人，可她那口气，万沐倾无法忽略。

    清水是什么性格，她最清楚，她发脾气，是因为，心底在害怕此人。

    若此人当真是宫里的人，只怕那雪域庄还真出事了。

    就在她准备开口挣一下钱，看下，是否能套下话时。

    一个幽幽的声音道：“老朽不才，倒是有缘见过此物。”

    万沐倾透过帘子的缝隙，闻声望了过去，所有人都朝着那坐在非常不显眼的角落看了过去，那人穿了一件缝缝补补又三年的灰布衣裳，他一个人坐在那里，桌上却放着两个酒杯一壶酒。旁边放着一个拐杖。

    仿佛是在此处等朋友。

    万沐倾只能看到他的侧脸，从外形上看，此人已到知非之年。

    “哦？这位兄台是从何处见过？可知它是什么？”陆锦头也没回的谈笑风声道。

    那人也不直接回答他的问题，只幽幽唱到：“

    神仙山中有一国，国中有令名神阴。

    半是神佛半是鬼，能上九天能入地。”

    陆锦放在大腿上的手，不自主的握了握，这才回头正色的看向了那老头，他先是将其人打量了一番，才漫不经心的问道：“兄台是说，这东西名为神阴吗？”

    那老朽端着酒杯抿了一口酒，怅然道：“你看，这江湖才太平了多久啊。”

    陆锦见他不回他，而是对着对面的空酒杯说话，眉心靠了一下，朝着属下使了一个眼色。

    那随从从怀中掏出一袋银子，在手心中抛了抛：“你若将你所见一一细说，这钱便是你的了。”

    说完，将钱袋子放在了他的桌子上。

    那老朽看着钱袋轻笑了一声，放下手中的酒杯道：“当年，慧恩圣僧不知从何处得来此物，说是能让寺中门徒无需苦修之苦，便能得道成仙，长生不老，不久，那慧恩圣僧却突然参悟境法，坐化飞升，这个消息不胫而飞，江湖上便盛传起这首诗歌来。”

    那老朽目光空洞的望着前面的屏风，眼前的屏风仿佛不是屏风，像是往事里随风而幻的他每一个都无法忘记场景。

    所有人仿佛都听着入迷了，乐曲停了，歌舞停了，姑娘们不是依着护栏便是端庄的站在一边，客人们都默不作声，怕自己一出声便打扰到了什么。

    那老朽长叹了一口气，继而道：“夜罗门夜煞带领门中弟子围攻无音寺，无音寺掌门为保寺庙弟子，将此物交给了夜罗门，却也当场撞钟而死。一夜之间，无音寺上下无一活口。”

    “江湖各派愤怒而起，一为无音寺无上掌门讨回公道，二为神物不应落入丧心病狂的夜煞手中，三为………”那老朽说着说着不经摇了摇头，叹息道：“后来这江湖上闻风血雨，刀光剑影，积尸如山，满目疮痍，夜煞命丧黄泉，各大门派损失惨重，这神物，最终握在了那北雪庄主之手。”

    四周渐渐响起了一阵嗡嗡嗡的声音，万沐倾把玩着酒杯，眉宇之中露出一丝奇怪的神情，清水说不清那是什么，她从未见过她如此模样。

    她似是听得入神了，连她站在这许久都没察觉。

    那老朽说的事，她也是从未听过的。

    “兄台，据我所知，您这故事是不是有点久远啊？”陆锦望着那老朽，还是端着那张“伸手不打笑脸人”的笑脸，可他身边的随从不由咽了咽口水。

    “你看，年轻人就是沉不住气。”那老朽又自言自语的对着那空酒杯道，不过这会，他动手给那酒杯倒上了酒。

    陆锦也不恼，反而恭敬了起来：“是下在唐突了。”

    “无妨，谁没个年轻的时候呢？”那老朽大度的道，将酒沿着桌子倒了一条：“那北雪的陆庄主只怕也没想到，这黄雀身后还有黄雀。”

    万沐倾把玩酒杯的手，忽儿握住了杯身，目光犀利的朝着那老朽看了过去。

    “那这神物后来落入谁手中了？”也不知道是那位公子，急急的想知道这答案，不免开口的问道。

    “他带着神物离开没多远，便遭遇了一群神秘人的埋伏，命丧当场，那些人拿着神物便走，仿如一阵风，来的悄无声息，走的无迹可寻，那神物，至此便也销声匿迹，不知所踪。”

    “你见过那群神秘人？”陆锦脸上的笑淡了三分，口气里已然是半点客气都没有，他不是在询问，而是在质问。

    “我只是听说罢了。”那老朽从怀中掏出了酒钱放在了桌上，起身时，一条手袖空荡荡的，众人这才发现，此人断了一条手：“这里只是一个寻花问柳之地，一群无依无靠的女子在此谋生罢了，公子若是想要打听此物的下落，应该去北陵。”

    那老朽也没拿桌上的钱，拄着拐杖，一瘸一拐的唱到：“神仙山上有一国，国中有令名神阴，半是神佛半是鬼，能上九天能入地，掀起江湖血雨风，十三年载又十三，江湖何有太平生？”

    “这不就是一个江湖故事么？听得这般入神？”清水并未觉得有什么，她不向往江湖，也对江湖之事并无兴趣，这故事一听，便觉得有些扯犊子，若当真有这等神物，怕是最坐不住的，该是当朝天子吧。

    “还未听过这江湖事，听着有些新鲜。”万沐倾淡淡道。

    “也是，临南远离江湖又远离帝都，消息闭塞，这头一次听，听得既是十多年前的事了。”清水说道：“不过这老头倒是说了一句良心话，想问江湖事，怎么问到我们这水妙楼来了。”

    “大抵是觉得你这里太热闹了。”万沐倾说：“我先走了，有空再来看你。”

    “哎……我还有……”清水还没说完，万沐倾已经匆匆下了楼了。

    咔…………

    清水刚回身，余光看到桌上的酒杯碎成了四瓣，花开似的躺在了桌面，她神色闪过一丝复杂，那酒杯是刚刚万沐倾握在手里的。

    歌声四起，台上也不知何时又重新站了一位如花似玉的姑娘，客人们低头交耳了几句，又开始推杯换盏，欣赏歌舞，怀拥美人。

    刚才的小插曲仿佛也只是听过的一首曲子一样，过耳便忘了。

    清水心下有些担忧，嘱咐了一句身边的丫鬟，就在她准备离开时，无意之中发现那陆公子也不知道何时不见了。

    此刻夜色已深，打更人刚敲过三更，街头上冷清清的，唯有那拐杖，咚咚咚的发出带有节奏的步伐。

    “又去水妙楼看姑娘了？”打更人刚好碰到老朽，不免嘲弄道。

    “喝酒，喝酒去了。”老朽晃了晃挂在拐杖上的酒葫芦，说道。

    “是是，喝花酒。”打更人笑着道：“咚！咚！关门关窗，防偷防盗……咚！咚！关门关窗，防偷防盗……咚！咚！”

    那打更人喊了一轮，忽然咦了一声，那老朽他经常碰到，那拐杖的咚咚咚声每次都要等他走完这条街才没有。

    怎么这会就没了？莫不是喝多了，倒在一处睡着了？

    打更人犹豫了一下，转身往回走。

    那老朽不仅半身残疾，眼神也不好使，天一黑，便跟瞎子没什么两样，只能靠一双耳朵行动，他微微侧了侧身，侧耳倾听了起来。

    面前五十米开外，站着一个人。

    他只是顿足了一下，又开始走了起来。

    打更人听着那咚咚咚的声音，脚步一顿，心想，这老头刚刚估计是尿急，只当自己是咸吃萝卜淡操心，打着棒子又走了。

    若是打更人在仔细些，就会发现，那咚咚咚的拐杖声慢了许多。

    “陆泽鸣死了？你说的可当真？”万沐倾看着他停在了三十米开外，开口问道。

    “姑娘若是不信，大可去北陵问问便知。”那老朽侧身而立，声音平稳而道，仿佛一点也不惊讶有个姑娘拦住了自己的去路。

    “我若去问，那陆泽鸣自然是死了。”万沐倾道：“只是，你那个故事说的颠三倒四的，有几分是真，几分是假？谁知道呢？”

    “在下已是半身入黄土，何需扯一个谎？姑娘信也好，不信也罢。”那老朽顿了顿，微歪着头，奇道：“听姑娘声音还很年轻，十三年前，姑娘应该还是个小女孩，怎会知道雪域庄前任庄主的名讳？还有…………”

    “还有，你一个小小的姑娘，既没参加过当年的事，又怎说这位兄台说的故事颠三倒四呢？别说兄台好奇，我也好奇的很啊。”那老朽还没还没说完，便有一个声音捷足先登的插嘴道。

    那声音由远及近，音刚落，一个人影便落在了那老朽的身后，隔着十来步的距离。

    不是别人，正是那花钱买故事的陆锦陆公子，他朝着那逆着光的女子看了过去，她带着一个斗笠，靠着一堵墙，一条腿随意的曲着抵在了墙上，双手环在胸前，这一看，倒几分侠女的风采。

    万沐倾听出是陆锦的声音，她还知道，屋顶之上，还藏着几个黑衣人，那老头经过当年之事，那必然有武艺在身，只是他如今这模样，那武功也不知还剩几成。

    “没什么好奇怪的，正如同今日这般，道听图说了这些故事，故而得知罢了。”

    “既是当故事听，姑娘又为何对一个已经死了十三年的雪域庄主如此在意呢？”陆锦说。

    万沐倾磨了磨牙，觉得这人忒烦了些，她低头看了一眼自己的衣服，心头燃起的一起火苗又消了下去。

    她道：“听闻他生的倾国倾城，仙姿佚貌，无人能媲美，我心生爱慕，想见见这长的天仙一般的尊容，不行吗？”

    “哈哈……行，行。”陆锦仰天大笑，声音在夜色里显得空旷又诡异，他收了收声，望着虚无缥缈的黑夜，低沉：“他若是泉下有知，听闻十多年后还有女子这般心仪于他，真不知道他会不会恼的从坟墓里爬出来。”

    万沐倾心想，他恼？她才恼呢！谁会看上他那个阴险狡诈，诡计多端的小人？

    只是她真没想到，他也死了。

    既然人真的死了，她也就没什么要问的了。

    “我看你们还有事要说，我就不打扰了，后会无期！”万沐倾将斗笠往前压了压，说道。

    “我看姑娘知道的事不少，不如到我府上喝杯茶如何？”陆锦说道。

    “我若是不呢？”万沐倾说。

    “你猜？”

    一声整齐划一的轻响，屋顶之上，小巷前后，瞬间站着十多个夜行衣人，万沐倾又低头看了一眼衣裳，十分惆怅道：“我猜，你请不动我。”

