    第455章唐玉兰护夫

    唐玉兰可不好意思吃，就笑着撒了个谎：“不了不了，来之前才吃过呢，现在撑得很，实在吃不下。”

    她看得出来，钱家的房子挺朴素的，钱爷爷钱奶奶身上的衣服都是旧的，还打着补丁呢，可见日子应该宽裕不到哪儿去。

    这样的奶糖，他们自己估计都不多呢，她哪里好意思吃呢？

    姜芷莹倒是给面子地吃了一颗奶糖，发现味道还不错，奶味儿足足的。

    这时钱磊和姜世勋进来了，钱奶奶看他，立刻朝他招了招手：“勋子快过来，让奶奶好好看看。哎呀，都长这么高了，奶奶都快不敢认了。”

    当初姜世勋去当知青的时候，还是个十几岁的少年呢，长得没现在高，也比现在瘦多了。

    那时候日子不好过，姜家又出了事，不知道多少双眼睛盯着。

    老钱虽然顶住了压力，可姜家的孩子都聪明，知道留下来不是好事，一个个都出去当知青了。

    那会儿吃得也不多，姜世勋走的时候，瘦得都脱了形，如今倒是越长越好了。

    她都快不敢认了。

    姜世勋笑眯眯地走过去，因为钱奶奶坐在椅子上，他就蹲了下去，方便她打量。

    钱奶奶不忍心他一直这么蹲着，只看了一眼就催他起来：“快起来，别蹲着了，这儿有椅子，随便做。家里有奶糖，你也尝尝。”

    姜世勋拉过椅子坐在她身边：“钱奶奶，我听说你的脚扭伤了，现在还难受吗？”

    钱奶奶立刻说：“是磊子告诉你的吧？你别听他胡说，奶奶早就不难受啦。”

    姜世勋哪里肯信？这脚扭伤了，哪有不难受的？

    但钱奶奶明显不想多说，他又哪里好一直问下去？

    这时钱磊突然说道：“爷爷，姜哥说他给你和奶奶带了特产，您看要收下吗？”

    钱爷爷没好气地瞪着他：“胡闹什么？那是你姜哥给你姜爷爷带的，收什么收！”

    他当然知道姜富国和沈婉晴回来的事，也猜到姜世勋是为了他们回来的，不过两人这会儿应该还在路上。

    姜世勋连忙说：“钱爷爷您别骂磊子，是我跟他说的。这些就是我跟阿兰的一点心意，一点土特产而已，没什么特别的，给您和奶奶尝尝。”

    钱爷爷挑了挑眉：“土特产？那我看看。”

    要是多了，他可不收。

    说完他直接走过去把包打开了，看到了里头的东西，发现还真是些土特产，量也不算特别多。

    他暗暗松了口气，但嘴上还是说：“你随便带点儿就行了，带这么多干什么？你现在又不是一个人了，有老婆孩子要养，怎么能大手大脚？”

    唐玉兰可不得有人说姜世勋，即便知道钱爷爷是为了姜世勋好，她还是忍不住说道：“钱爷爷您放心，姜哥要是敢大手大脚，我肯定说他。

    这些是姜哥的一点心意，就一些土特产，也不是多珍贵的东西，钱爷爷您可一定要手下。”

    钱爷爷不服气地拧着眉头：“他上次就寄过了。”

    唐玉兰连忙说：“那都是过年的时候了，这都过去多久了。”

    (本章完)

