    他就像一个极有耐心的猎手，等待着猎物的自投罗网。

    现在就杜中义还有他那帮手下知道自己清楚猛虎帮今晚的这次行动计划，对方会不会告诉猛虎帮也不一定！

    而且就算对方告诉了猛虎帮，他也相信，猛虎帮不会因为他一人就取消今晚这次关于黑暗天使的交易，更不会知道，自己只身一人，已经在这里提前蹲守！

    随着时间的推移，时间已经来到傍晚六点整，天边已经渐渐暗下来，距离猛虎帮跟外省雄狮帮的交易开始时间，还有两小时！

    陈焲不知道的是，云天市警局这会已经发布了他的通缉令，把他打上毒贩的名头，满城通缉他！

    连波跟秦城这两个家伙，这会甚至已经查出了他家住址，带着人来到明珠花园来抓捕他的家人！

    “想不到啊！那小子家里还挺有钱的，竟然住得起明珠花园的房子！”

    连波带着人来到陈焲家住所外，看着里面的独栋小别墅，心里打着小心思，看待会抓捕陈焲家人的同时，能不能从中弄一笔钱！

    带着人冲进院子里面后，连波跟秦城走在最前面，一脚就将陈焲家的大门踹开，带着人鱼贯而入。

    陈焲父母还有妹妹现在都聚在客厅，突然看到一大队人冲了进来，陈焲父亲陈远立马站了起来，神色愤懑道：

    “你们干什么，怎么能私闯民宅！”

    连波拿出逮捕令，冷笑道：“你儿子涉嫌贩毒，袭警拒捕，你们家是从犯，现在老实跟我去局子里走一趟！”

    “若是抓不到在逃的陈焲，你们家就等着牢底坐穿吧！”

    “怎么可能，焲儿不可能会做这种事，你们不要冤枉好人！”

    薛月怡气愤的说道。

    “对！我哥是神医，医馆开的好好的，怎么可能贩毒，我看你们是在诬陷好人！”

    陈雨晴也站起来，脸色冰冷的说道。

    措不及防听到这事，这些突然闯入的警察给陈焲安上贩毒，袭警的罪名，还要把他们家都抓起来，任谁都会难以接受，而且他们也不可能相信陈焲会做这种事！

    “少废话，我说你们有罪，你们就是有罪！有什么话给我到局子里去说！”

    “来人，把他们都铐上带走，另外搜查他们家，看有没有值钱的东西，这都是贩毒所得的不正当财产，全部充公！”

    连波大声命令道，张口闭口都离不开钱字，说是充公，其实是进了他们这些人的口袋！

    很快，陈远，薛月怡夫妇，还有陈雨晴都被连波的人用手铐铐上了，一些人还在家里翻箱倒柜的找，看有没有值钱的东西，有就踹在兜里，完全是土匪行径！

    很快，整个家就一片狼藉，就像被土匪打劫了一样。

    “你…你们这些强盗，真是太过分呢！”

    看到这场景，陈远气的声音都颤抖了起来。

    “老东西，少踏马给我废话，我问你，你们家还有没有其他值钱的东西，这都是不正当的财产，必须充公，你要是不交，那就是罪加一等，小心我把你拉出去枪毙！”

    连波上前，一巴掌就甩在了陈远脸上，满脸的嚣张跋扈。

    抄家这种事，他最在行呢！

    “队长，外面车库有一辆迈巴赫，我的个乖乖，起码上千万吧！”

    这时，有个手下从外面冲进来，激动的对连波说道。

    “开走，全部充公！”

    连波大手一挥，他刚好缺一辆豪车代步，上千万的迈巴赫，倒是勉强符合他的地位！

