    雪舞醒来的时候，已经是傍晚时分。

    山间的斜阳照在她的脸上，将她晃醒。

    她立马翻身坐起，打量了一下四周，这才发现自己能够看见了，果真如他所言，自己真的是连叶子上面的细微灰尘都看的一清二楚。

    “何泽？”她立马唤道，先是进屋，没看见人，然后再跑到木屋门口，四处张望。

    可是这一望，却让她身心一颤，呆在了原地。

    苍翠的山林，狭长的小道，木屋门前，一块葱郁的草地，草地上开着些微的细小的野花，花香袭人。

    同时，在草地上，还立着一个烧烤架，恍惚之间，她似乎看到有人一身紫衣迤逦，蹲在烧烤架前，手中握着一只兔腿子，啃得龇牙咧嘴额朝着自己笑道。

    “阿昭，咱们不回去了好不好？今儿我才算是体会到，什么叫只羡鸳鸯不羡仙了！”

    可是随即，她就立马摇头，狠狠地拍了一下自己的脸颊。

    清醒一点，雪舞。死了两次还不够吗？还要再死一次？

    还有，那个人是何泽，不是君无纪！

    她看了一眼院子，然后转身离去。

    刚回到翠云殿，就被轻淼一把抱在了怀里。

    “雪舞姐姐，你去哪里了？你知不知道我和大师兄都担心死你了？”

    雪舞被她抱得喘不过气来，只得道：“我这不是回来了吗？还有，何泽师兄没跟你说吗？我很安全啊，只是在后山练功而已！”

    难道是何泽知道自己练习禁术，怕这件事情被师父知道，然后自己受罚，所以特意将这件事情隐瞒了下来？

    可是此时雪舞和轻淼想的完全都不一样，她一把松开雪舞，“师兄昨天是说不用担心你，说是你今天就会回来，但是你怎么可以一走就是四五天？”

    “好了好了我错了。”雪舞连忙安抚道：“我下次再也不会了，好了吧？或者，我今晚陪你玩。”

    “好，去我的院子，我又搜集了好多好玩的东西。”轻淼闻言，立马就喜笑颜开，将雪舞拉到了自己的院子。

    二人刚走，何泽就过来了，可是看到的却是空落落得房间。

    “雪舞呢？”何泽问扫地的人。

    “刚才轻淼姑娘来过，许是去轻淼姑娘的院子了。”

    闻言，他又马不停蹄的赶去了轻淼的院子。

    刚到门口，就听见了里面传来的银铃般的笑声，让他一下子停住了脚步。

    透过窗户，他看到雪舞单手托腮坐在桌子旁，和轻淼有一搭没一搭的玩闹着，脸上洋溢着的，是他从没见过的笑容。

    原来，她可以笑得这般的灿烂。

    她不在的这几日，他到处疯了似的找她，害怕她就像是雪化了一般的消失在了自己的眼前。

    甚至是她上山庄之前，在山下住的那个小木屋，他都去找过了。

    可是依旧没有她的人影。

    他这才发现，自己对她，其实一无所知，只知道她叫雪舞，不知道她曾经是从哪里来的，不知道她家住何处，不知道她太多的事情了。

    可是现在，她回来了，他却连上去打招呼的勇气都没有。

    那日她对自己的那般绝情的话，始终是萦绕在他的耳边，挥之不去。

    “对，我对你一点也没有动情，而且，我最恨的就是别人跟我提爱情。所以，今后我要是在听到这种谬言，我听一次，杀你一次！”

    她当时说的，是那般的冷漠，无情，直接就将他拒绝了。

    那么现在，自己又何必进去给她增添烦忧呢？自己对她做过的事情，恐怕她是永远不会原谅自己了吧！

    只要她回来了，就好了，不是吗？

    他慢慢地转身离去，慢慢地融入到了黑夜之中，像是从来没有来过一般。

    “咦，大师兄？”轻淼看到窗前一阵衣角闪过。

    “哪里？”雪舞起身，看过去。

    轻淼揉了揉眼睛，“怎么没人了？可能是光线太暗，我没有看清楚吧！”

    雪舞看了一眼漆黑的夜幕，又重新做了下去。

    可能，他是不想将这件事情宣扬出去，这才将她留在了小屋门口吧！

    既然他不想再提这件事，那她也没必要再提了。

    夜晚，留仙殿。

    白笙坐在燃烧着香料的香炉面前，轻轻的品着茶。

    白长老走进殿中，嗅了嗅，“你怎么换了熏香了？”

    “要是不换，你那个好徒弟指不定就将我认出来了！”白笙道，“那以后让何泽那小子离雪舞远一点。”

    “何泽？”白长老蹙眉，“他们是同门的师兄妹，如何离远一点？”

    “看在你的面子上，我这次饶他一回，要是下次他再让雪舞是受到伤害，我饶不了他！”说话间，一道戾气划过。

    “他也只是按着规矩办事，不全怪他。倒是那个刘陵”

    看着迟疑的白长老，白笙问道：“怎么，可是发现了什么？”

    “刘陵最近有些反常，前几日还错手打伤了自己的同门，所以最近一直都被山庄的弟子孤立！她身上，似乎是有走火入魔之兆，但是又像是被人压了下去。”白长老轻声道。

    “走火入魔？”白笙凝眉。

    “是的。”白长老接着道：“还有一件事，我刚刚才发现，雪舞拿回来的婆娑果少了一个！”

    “不会是雪舞！”白笙立即否仍道。

    若是雪舞偷了一个婆娑果，那么她就不会为了提高自己的功力去偷学禁书了。

    “我知道不是她。除了雪舞，那有可能碰到这个婆娑果的，就只有刘陵了。”白长老道：“刘陵一回山庄，就处处异常，会不会是她偷吃了一个婆娑果。”

    面具之下，白笙的目光变暗，“有人在暗中帮她！”

