
不是银嚎过于小心，实在是在这个时间安静下来对于银嚎的队伍来说太不可思议了。

毕竟自己队伍里这些混蛋的行为有多不检点和酒品有多差他是知道的。

这些家伙可能会因为他的威慑所以不至于打起来，但叫骂是少不了的，这种叫骂声每天都有，并且还会持续到很晚。

而这个时间在银嚎看来，绝对算不上很晚。

警戒的看着周围，并且大喊，

“喘气的都给我起来！来客人。。。。”

话还没说完，一道幽蓝色的寒光就瞬间划过黑暗来到他面前。

而银嚎也毫不犹豫的立刻一抬手，一个巨大的土盾就出现在他的手上挡下了这光用看就让人十分毛骨悚然的攻击。

看着被击穿一块才险险挡住的蓝色锋芒，银嚎冷笑的说，

“真没想到居然是‘日行者’大驾光临，我不记得我有邀请你来我的营地啊。”

说着警惕的扫视着四周，

“你的搭档呢？少一个人可就不是‘收割者’了啊。”

而欧里对于自己一击不成似乎没有任何意外，银嚎是老对手了，只是冷冷的手上一用力，就把银嚎临时做出来的石盾滑开，

“对付你，我够了。”

说着幽蓝色的冰魄镰刀被欧里舞的密不透风，再一次对着银嚎攻去。

而另一边听到银嚎大喊的宗滢和智代也知道自己应该是被发现了，立刻不再掩饰直接一个暴突把面前一个还没有反应过来的男人直接打飞出去。

“这是第几个了？”

宗滢反手就是一发灵力炮再轰飞了一个银嚎的团员后对着智代问，

“二十四。”

智代这边也就近卸掉了一个大汉的一双手后回答，

“现在二十六个，耶，可以休息一天了！”

“别停啊，刚刚欧里去找首领了，我们得快点，不然欧里误伤我们的另一个休息日就没了。”

宗滢嘴上一边说，手却没停，在被发现的一瞬间宗滢就立刻开始张开自己的主场结界，现在已经把整个营地笼罩了起来。

除非有空间系，不然现在这个空间就是宗滢的猎场，只能进，不能出。

而远处的福贾斯看着这巨大的“水牢”也愣了一下，挠了挠脸看着王玥问，

“boss，这怎么办？我打不到了啊。”

宗滢这个结界福贾斯也不是第一次见了，但这么大的还第一次，这让他也有点不敢动手，生怕自己不小心打坏了结界还伤到了宗滢，那乐子就大了。

“打不到就看戏呗。”

王玥还是老神在在的坐在那里看着已经乱做一团的营地说，

“这玩意是水属性的，不会影响她发挥。”

王玥可不是乱说，这结界虽然是宗滢的，但总归来说还是一种让场地充满水汽跟适合宗滢发挥的结界罢了。

虽然效果很好，但是由于宗滢的操控力还没有达到那么精细的地步，所以场内的水系妖精都会受益。

如果说换做是王玥这种的话，是队友还好，如果是敌人甚至直接抢下宗滢对这个结界的控制权也不是不行的。

所以虽然还是有些缺陷，但在这种情况下反倒不会影响到欧里的发挥，甚至还会让她更强一点。谷

而实际上也正如王玥说的，在宗滢结界完全成型的一瞬间，整个结界内的水汽就开始越发的浓郁了起来。

而欧里也随着水汽的浓郁攻击变得更加的锋利。

对，就是锋利，欧里的一身手段都和自己的镰刀相辅相成，用王玥说法就是欧里是一个特别的魔剑士。

别的魔武双修是会近战会魔法，欧里的魔武双修则是疯狂给自己的武器叠BUFF。

而欧里，只负责舞动自己的武器“工具”。

这样虽然让欧里没有了那百花絮乱一般的多重攻击手段，但却让自己的武器毫无上限的变强。

就好像之前银嚎还能用来挡下欧里一击的石盾，现在就连阻拦都做不到，完全如同裁剪而来纸片一般的切开石头让银嚎不得不飞速后退。

甚至整个人也开始兽化来保证自己的处于最好的状态。

但即时如此，这个情况下的欧里，银嚎还是打不过。

“该死的结界。”

银嚎多年的经验当然不会看不出来导致这一切的原因到底是什么。

如果可以，他十分想现在就冲上去把制造这个结界的罪魁祸首个弄死，但是他根本做不到。

因为现在在他面前，有个在不断被强化的恐怖存在正在一刻不停的追杀着自己，自己光是躲闪就已经用尽了精力。

只能眼睁睁的看着那两个小女孩在不断的收割自己的团员，甚至连破坏结界的机会都没有。

毕竟欧里只是话不多，但不代表她是傻瓜，这被强化的感觉她可是最大受益者。

所以欧里刻意的把银嚎带着远离宗滢她们和结界的边缘，虽然这让她损失了不少攻击的机会，但欧里却有十足的耐心。

就这样一点一点削弱银嚎的灵力和体力，要不了多久，他就会变成案板上的肉任欧里宰割。

并且这个变肉的速度会随着时间的推移以及宗滢和智代处理掉更多的团员而加快。

看着一个一个被宗滢和智代清理掉的团员，哪怕是银嚎也感受到了扑面而来的死亡所带来的恐惧。

越是这样，银嚎越是歇斯底里，明明和自己差距不大的欧里为什么会在没有她搭档的帮手下现在却能直接把自己像撵狗一样撵着跑。

一切都是因为那个该死的女孩，那个明明自己可以一只手捏死的“魔炮师”。

哪怕自己要死，今天也必须要把那个女孩给弄死！

而就在银嚎打算用上底牌跟欧里拼个鱼死网破的时候，突然一道金色的冲击波飞速冲来。

冲击波的速度极快，就连王玥都一瞬间还没反应过来，等到王玥开着时迅从原地消失的时候，结界已经被冲击波瞬间击碎，然后落在了银嚎和欧里的中间。

光芒散去，五个身着金色铠甲的男人出现在众人面前。

扫视了一眼周围的惨相后，为首的男人皱着眉头看向银嚎，

“这和我们的协议不符，这样的你帮不上我们。”

“他们就是你要寻找的‘圣天女’！你这个满脑子信仰的白痴！“

银嚎指着宗滢的地方一边吐血一边嚎叫，

“她们就在。。。”

但话还没说完，只见自己指的地方什么都没有，而身后一个陌生的男声却突然传来，

“她们就在你爹头上看你一家人整整齐齐。”

说完只感觉眼前一黑，在也没有了意识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70815529"  chaptername="第273章  特殊的魔剑士">加入书签</a>
</div>
