    “这位是我家主公。”

    冷华的声音在这时传出，一句话简单的告知了段云鹤眼前轩辕墨泽的身份。

    听着这话，段云段心头一震，主公……

    那就是轩辕夫人的夫君了。

    于是，他连忙拱手行了一礼，这才道：“冒昧登门，实在是有急事相禀，若是有失礼之处，还请莫怪。”

    “说吧，什么事。”轩辕墨泽来到主位处，下人奉上茶水后便退了出去。

    这时，段云鹤这才道：“我前段时间出门，也就昨天才回仙宗，只是，却听说前些天宗门里派了人过去东城主府打算留下帮忙打点的，但最终被赶走了，而这个人回去后一直没有出门，直到昨天才被发现死在他的洞府之中，宗门着令调查，说此事是东城主齐康所为，如今已经在商量着要下山将东城主押回仙宗处置。”

    他一口气将话说出，而后又停顿了一下，继续道：“只不过，宗门中有人知道你们与东城主的关系，如今事情有些一发不可收拾，宗门的人应该还会上这湖心小筑来，我是在得知消息后急忙赶过来通知的。”

    因为他知道那轩辕夫人肚子里的孩子也在这段时间要出生了，担心如今出了这事情，会连累到她。

    听完他的话，轩辕墨泽扫了他一眼，问：“你也是凌霄仙宗的人，不过听你这话，显然并没怀疑那事情是我们的人所为？原因呢？”

    段云鹤一怔，朝他看去，见他一双黑瞳定定的看着他，心头不由一震，回过神来道：“因为仙宗里的人并没有接触到诸位，但我不同，打从一开始我就与诸位有所接触，而且也在这接触的过程中知道诸位不是那种人，只不过，如今宗主在闭关中，我无法将消息传给他知道，而宗门中又有人煽动这件事，所以……”

    轩辕墨泽并没有问是何人煽动，也没有问他们到底会对他们怎么样？只是淡淡的道：“本君知道了，你回去吧！”说着，便对冷华道：“送客。”

    “请。”冷华上前一步，面上带着温和的笑容。

    段云鹤看着轩辕墨泽，迟疑了一下，仍是开口道：“我知道你们的实力都很强，但是，今天这件事并非是宗主下达的意思，我希望，如果你们有所动作，也不要让凌霄仙宗有太多的动荡，告辞了。”

    说着，拱手行了一礼后，这才转身往外走去。

    看着他离去，轩辕墨泽黑瞳中划过一抹暗光，他沉着声音吩咐着：“叫上杜凡，去查清这件事情的始末！”

    “是。”灰狼应了一声，身影便往外掠去。

    不多时，冷华回来，看到厅中的轩辕墨泽，便问：“阎主，算算日子，主子应该也在这段时间生了，这段时间，不如将其他人都调回来？”

    “嗯，你通知他们将手头上的事情放一放，都回来吧！”轩辕墨泽应了一无聊的时候，也不知想到什么，面色微沉的道：“这件事别让凤九知道，免得影响她的心情。”