    “你们听着。”

    太子清朗的声音传来：“你们八大盐商垄断两淮盐务，一本万利，日进斗金，这本是朝廷的恩赐，你们本当感恩涕德，报效朝廷才是，但你们非但不思回报，反而穷尽心思，偷逃盐税，这几十年来。你们偷逃的盐税，怕是有几百万两了吧？”

    “没有啊，殿下明鉴。”

    八大盐商哭嚎着，一个个叩头如捣蒜，太子连盐运使都能杀，杀他们这些奸商，岂不是比捏死一个臭虫还容易？

    朱慈烺冷冷看着他们：“论财力，你们八人之中，江春和黄均泰，数一数二，论和朝中的关系，则是马曰琯、马曰璐两兄弟了，而据本宫调查，你们四人也是历年来，偷逃盐税最多、和官员勾结最深的人！”

    江春四人吓的快要瘫了：“殿下饶命啊~~”

    朱慈烺声音更厉：“钦差行辕外面的地痞混混，大部分都是你们四家出银雇的吧？一人一天十两银子，你们可真是豪横啊，比我这个太子还要大方呢。”

    “像你们这等贪婪成性、胆敢围攻钦差行辕的奸商，不重处不足以正国法，佟定方，即刻带人，查封这四人名下全部财产，待完毕之后，将这四人流放云南，其家人后代，永世不得经营盐业！”

    “是！”

    中军官佟定方轰然答应，立即带了一队武襄左卫，连同汪思诚的扬州兵，前去查封江春等四人在城中的宅邸和所有店铺财产。

    江春四人容颜惨白，瘫在地上嚎哭不已，有的甚至已经吓晕过去了---他们荣华几世，到今日算是到头了。

    锦衣卫进入，将四人拖了出去。

    剩下四个盐商都快要吓尿了，连喊饶命。

    朱慈烺看向他们：“至于你们四个，所作所为，比江春四人稍微好一点，起码懂的收敛，知道敬畏，但依然难逃罪责，一人出一百万两赎罪银，三日之内，送到钦差行辕，少一两银子，两罪并罚！”

    “啊……”

    一百万两可不是一个小数目，虽然盐商都是巨富，但一下子要拿出一百万两银子，也绝不是一件容易的事，更何况他们四家不比前面的四家，他们的全部财产也就是一百多万两，等于太子一下子几乎就拿走了他们全部的财产……

    “怎么，不愿意？”太子的脸色，立刻就沉了下来。

    “愿意，愿意！草民一定凑够……”家财散尽虽然很是凄惨，但比起抄家流放，已经算是仁慈了。更何况，太子殿下好像并没有剥夺他们继续行盐的资格，只要还能行盐，他们就还有东山再起的那一天。

    “还不快谢恩？”田守信道。

    “谢殿下，谢殿下~~”

    逃过一劫的四大盐商对太子连感恩带叩谢。

    大堂两侧，巩永固微微激动，四百万两罚银，加上江春等四人的抄家银，怕是有一千万两了吧。

    如此，不但大军粮饷足够，朝廷财政困窘的状况，也将能大大缓解！

    马嘉植却捋着胡子，马脸沉沉---虽然太子代天巡狩，有无上的权力，但在扬州的这番大动作，却也实在是惊天动地，不用想他也知道，消息传回京师，一定会有人提出异议……

    “用抄出的银子，先在扬州购买一批军粮，能买多少就买多少，尽快起运，令汪思诚带兵护卫，送往黄州，交给牛成虎！”朱慈烺叮嘱田守信。

    军情紧急，但湖广军粮却迟迟供应不足，左良玉和京营兵尚好，左良玉自己有办法，不行就从邻近府库中硬借，甚至是抢大户，京营是太子的兵，各地官府都优先供应。

    但秦兵却是姥姥不疼，舅舅不爱，若不是京营时时接济，他们早就断炊了，牛成虎非常不满，数次念叨着要领兵回陕西，为了安抚他，也为了振作秦兵的士气，朱慈烺拿到银子的第一件事，就是给秦兵运粮。

    从扬州走，粮船顺着长江，快则十五天，慢则二十天，就可以运到黄州。

    “是。”

    “另外，抄出的第一批银子中，先拨五十万两给赵敬之，令他想尽一切办法，从江南购粮。”

    “是。”

    ……

    暗夜里，扬州城喧闹了起来，四大盐商的宅子，早已经被扬州兵围，佟定方带人一到，立刻开始查抄……

    金银财宝，古玩字画。一箱箱地抬了出来，四大盐商的家人，哭的惊天动地，但荣华富贵，烟消云散，有时只在弹指间&

    ……

    钦差行辕。

    处置完一切，朱慈烺密见龚鼎孳。

    扬州盐弊，能一朝揭开，他能盐商底细能这么了解，龚鼎孳功莫大焉，若不是他潜伏两年，秘密收集，这些盐官盐商相互勾结，沆瀣一气的黑幕，怕是到现在也揭不开。

    但这种卧底的暗功，不能公开表彰，不然龚鼎孳就无法在朝为官了。因此，朱慈烺只能私下表扬。

    龚鼎孳是贰臣，原本，朱慈烺对他印象并不好，若非吴甡推荐和安排，他是绝对不会用龚鼎孳到两淮来查弊的。

    现在龚鼎孳圆满完成任务，在赞叹吴甡先见之明的同时，却也不由伤感。

    得太子亲见，龚鼎孳颇为激动，就扬州盐弊，详细而谈，提出了不少改进的建议和想法，朱慈烺静静听，不时点头，就卧底来说，龚鼎孳非常合格，以他的谋略和机变，或许可以继续留在扬州，秘密监视两淮盐务，避免下一任的两淮盐运使再重蹈丁魁楚的覆辙……

    “殿下，兵部抄送的宁远军报~~~”

    脚步急急，于海奔了进来。

    龚鼎孳告退，朱慈烺立刻展开军报，看完之后，脸色凝重。

    建虏辅政王多尔衮率大军突袭宁远，现在正在猛攻宁远和山海关之间的三处卫所城！

    年前就有预料，只不过多尔衮大兵来到的时间，比他预计的，足足晚了好几个月，由此可知，建虏一定是遇上了什么困难，不是兵员就是粮草。

    从发出警告到现在，已经三个多月了，朝廷也向辽西拨付了所需的粮饷，希望范志完和吴三桂能够顶得住。

    而在军报的最后，朱慈烺看到了另一个不太喜欢的消息。

    空悬许久的兵部尚书的职位，终于是有人继任了，崇祯帝力排众议，任命兵部侍郎，年轻的张缙彦为兵部尚书，从七品的兵科给事中，到二品的兵部尚书，张缙彦只用了几个月的时间，创下了大明官员升迁的一大奇迹。

    至于兵部侍郎的空缺，则由太仆寺卿王家彦接任。

    张缙彦……终究还是成了兵部尚书。由此可知，父皇对朝中的老臣，已经渐渐失去信任和耐心了，宁愿拔擢一些没有资历的年轻官员，也不愿再用老人。

    朱慈烺幽幽一叹---当年长平之战，赵括比廉颇更年轻，更有想法，也更有冲劲，但最后的结果呢？军国大政，没有经过历练的年轻官员，却绝对不可重用的，幸好，兵部尚书并不直接领兵，不然朱慈烺一定要上疏反对。

    “岳州的军报到了没有？”

    朱慈烺放下辽西军报，问。

    辽西战事，他鞭长莫及，官员的任命，他也是有心无力，湖广的战局才是他眼下的急切。

    而湖广战局中，眼下最重要的一件事，并不是收复武昌，而是加强岳州的防御，决不能使张献忠越过岳州，进入湖南。当然了，现在还没有湖南，正确的说法应该是，决不能让张献忠的贼兵，进入湖广南部，动摇江西和四川。

    为此，除了严令偏沅巡抚李乾德死守岳州，将咸宁等四地的军民，撤回岳州，加强岳州防务之外，他还急令刘肇基紧急驰援岳州，为的就是保证岳州的安稳。

    “没。”于海回。

    没有岳州军报，朱慈烺坐下来，开始写奏疏，将今日的过程，详细向崇祯帝禀报。

    而在这之前，在离开开封，将大军交给陈奇瑜等之时，朱慈烺当时就写了奏疏，向父皇阐明了自己暂时离开大军，前往扬州的必要性。

    “湖广南直隶明为两地，但实为一体，不唯钱粮，更因为长江，南直隶军政不修，水军孱弱，无法封锁长江，此乃武昌失守一大主因，要想将献贼禁锢于湖广，歼灭于武昌，南京水师非奋起不可，儿臣前往扬州，一来巡视南直隶军务，挑选精兵，二来就是要亲率水军西上，收复武昌。”

    “军中事务，儿臣都已经详细安排，有陈奇瑜杨尔铭和各级将领，严格执行，断不会有差错，儿臣快马疾驰，大军抵达湖广之时，儿臣必已至矣！”

    当然了，朱慈烺心中清楚，自己这一份奏疏送上去，对于他擅自离开大军之事，崇祯帝一定会有所不满，但将在外军令有所不受，为了彻底剿灭张献忠，将湖广南直隶所有的资源，连兵马到粮草，全部都动员起来，他不得不到扬州走一趟，甚至有时间，他也不排除进南京。

    今日到了扬州，处理了八大盐商，更要将三品的盐运使斩首，这么大的事情，他也必须向崇祯帝禀报。

    写完了奏疏，放下笔，朱慈烺靠上椅背，微微松口气，脑子里又盘算起他和陈奇瑜杨尔铭，连同参谋司的诸位参谋，一起制定的策略……

    张献忠占据了武昌，看似风光，但其实却也是将自己置于了一个险地。

    武汉三镇是大明的腹心之地，占据武昌，向南就可以控制广东、湖南；向北可以直达中原，进取京畿；向东可以直取南直隶。但也正是因为如此，武昌其实也是一个四战之地。

    现在，刘肇基留下的一万京营和牛成虎的一万秦兵在北面的黄州府，隔着支江，和武昌对望，左良玉在西面的汉川，马士英在东面的九江，和武昌分别是长江上下游，等于武昌的北、西、东三个方向都是官军，虽然在武昌之战中，马士英被张献忠击败，损失惨重，已经无力主动出击，但左良玉和刘肇基牛成虎的部队，却都没有受损，只等时机一到，他们就可以架起浮桥，攻击武昌。

    时机是什么呢？

    就是朱慈烺亲率的三万大军赶到，官军的兵力和战力，完全占据优势之时，就可以大举过江，一举收复武昌，歼灭张献忠。

    这样的险境，狡诈如张献忠不会不知道，但他现在仍然留在武昌，不外乎是因为修整兵马，招募青壮，收集船只，都需要一定的时间，三面的官军虽然虎视眈眈，但却无力向他发动进攻，他一时不用担心。

    同时，他一定也是在观察、思考，以确定下一个攻击目标。

    如果张献忠有一支强大的水军，他完全可以顺江而下，东进九江、安庆，继而夺取南京，就像后世的太平天国一样，建立基业。但他没有，而明军在南直隶犹有相当的力量，一旦他东进，左良玉牛成虎必然尾随其后，在滔滔江水和九江坚城之下，他失败是大概率的事情。

    不东进九江，那么，张献忠就只能南下夺取岳州了。

    为了稳住张献忠，令他继续留在武昌，以给岳州争取更多加固城防的时间，在离开大军之时，朱慈烺叮嘱陈奇瑜，要陈放慢行军的速度，只要这三万大军不出现在湖广，张献忠就没有立刻离开武昌的急迫，就有可能继续在武昌修整练兵。历史上，张献忠足足在武昌停留了半年，才不情愿的离开。

    不需要半年，只要三个月，等到岳州城防完备，大军衔枚疾进，加上左良玉马士英牛成虎，以及仍然留在黄州的一万精武营，四面齐攻，就可以围歼张献忠！

    这是最好的预料。

    但在最好之外，朱慈烺也想到了最差，那就是张献忠从包围圈中脱困，又窜

    回了承天府、襄阳一带，又或者是突破了岳州，进入了湖广南部，威胁四川和江西，那一来，海阔天空，战场扩大，张献忠就非一时所能剿灭。朝廷必须做好长期围剿，耗费钱粮的准备，就像清朝剿灭捻军一样，历时数载，使用圈地封锁的策略，花费数百万两，前后调兵二十万，才将流窜数省的捻军完全剿灭。

    而不管最好还是最坏，粮饷充足，各部协调指挥，如臂使指，都是必备的条件。

    这也是朱慈烺一定要亲到扬州的原因。

    现在，粮饷问题基本解决，南京带兵的那些勋贵和将领，也可以顺道敲打。督促刘孔昭，带领水师西进，不是问题，唯一担心的就是张献忠这条大鱼会不会提前脱钩？

    ……

