    华府饭店内，陆睿和程仪夫妇，再加上黄博文四个人相对而坐。//www.  //

    “这杯酒，我谢谢你。”程仪看向陆睿，端着酒杯笑道。原因自然是因为陆睿刚刚出言提醒自己。

    陆睿也端起酒杯，缓缓笑道：“既然是自己人，就不必说谢谢了。”

    程仪点点头，端起酒杯一饮而尽。

    就在这个时候，陆睿的电话响了，他拿起来看了看，笑道：“两个老部下来京城看我。”

    周文儒笑了笑：“那就一起坐坐吧。”

    陆睿点头：“我下去接一下。”

    黄博文起身：“我陪你去。”

    两个人一前一后的出了门，程仪和周文儒对视了一眼：“老公，怎么样？”

    周文儒笑了笑：“厉害，怪不得老爷子对他赞不绝口，果然是名不虚传啊。”

    程仪的眼中闪过一道光芒：“当年在顺安的时候，他还只是一个科级干部，但却已经让林大小姐不惜为他破门而出，林老和周老的看重如果说是心疼林若岚的话，那韩定邦和我舅舅的看重，就足以证明这个人的潜力。”

    周文儒点点头：“是啊，这样的人，我们只能跟他做朋友，因为一旦成为了敌人，除非能够把他置于死地，否则必然要承担后果。”

    “晋西的事情？”程仪迟疑了一下，看向丈夫。她可是知道，别看丈夫一副温文儒雅的样子。仿佛书生气十足，可是却是个足智多谋的权谋高手，能够不靠家族的能力走到现在的地位，周文儒的本事绝对不比陆睿差到哪里去。唯一有些不如陆睿的，就是年纪了。

    沉吟了一下，周文儒道：“你觉得。如今的晋西，如果省政府班子发生变化的话。你有没有可能进常委？”

    程仪一愣，想了想摇头道：“我才三十六岁，副部级已经是很大的进步了，省委常委是不可能的。不过倒是可以排名靠前一些。”

    周文儒点点头：“那就听陆睿的，晋西的水很深，这些年你们那位冯书记看似八风不动，可实际上晋西的各方势力错综复杂，政界、商界是前所未有的联系紧密。晋西多少年的政治改革成绩，现在都成了一句空话。实话讲，冯希连的原则性可真的不怎么样。这样看上去八面玲珑，可你要知道，一省的事情本来就很复杂，作为晋西省委一把手，如果不一碗水端平，很多事情就会非常的麻烦。冯书记在有些事情上太纵容下面了。”

    他口中的冯书记，自然是晋西如今的省委一把手冯希连，晋西政坛不倒翁，连京城都知道这位冯书记长袖善舞的手段。就连程仪，在晋西也没少受他的照顾。此时听到丈夫批评冯书记。程仪咳嗽了一声道：“没那么严重吧？”

    冷哼了一声，周文儒道：“晋西问题的根源，在于派系争斗失去了底线。这种争斗不仅表现在政治上，而且表现在了经济上。现在是什么时代了？早就是市场经济时代了！在这个大时代的背景下，谁如果还不识时务，还要搞地方保护主义，搞违背市场经济的事情，谁就是逆时代而为！冯希连在晋西的书记当得好啊，各方势力都卖他的面子，可是他这个面子卖得贵了，是以晋西数千万人的前途和未来做筹码得到的支持，你说这是不是一件荒唐的事情？晋西的干部如今成了老虎的屁股摸不得了，不过是被食品药品监督管理局的调查组通报批评了一下，居然找上门去，一个副省级干部灌陆睿的酒，一个副厅级干部指着管理局的副局长骂娘！嘿嘿，你们晋西，现在在京城早已经臭名远扬了！”

    程仪默然，周文儒的话不无道理，可以说是一针见血的指出了晋西的问题所在，她看向丈夫，不解道：“你的意思是，陆睿这一次的动作，是顺势而为？”

    嘿嘿一笑，周文儒道：“是不是，咱们拭目以待就可以了。”

    此时的陆睿正跟久违的劳动夫妇打着招呼，大厅里，陆睿握着劳动的手：“这么多年不见，你可老了许多啊。”

    劳动此时的心情很是激动，握着陆睿的手百感交集道：“陆书记，终于又见到您了。”

    陆睿笑了笑，看向劳动身边的左梅：“左大姐依旧是风采照人啊，左省长的身体怎么样？”他依稀记得，自己从h省调走的时候，左梅的父亲已经是副省长了。

    左梅含笑道：“谢谢陆书记的关心，我爸已经退休了，现在每天在家里面看看报纸，逗弄下孙子。”

    陆睿点点头：“好啊，好啊，采菊东篱下，悠然见南山。”

    寒暄了一番，陆睿把两个人带进了包房当中，跟程仪夫妇介绍了一下。

    听说了程仪夫妇的身份，劳动和左梅心中不由得对于陆睿的能量更加确定，能够跟副部级领导和中组部的领导坐在一起，陆书记的能量可想而知。

    服务员送上酒菜，陆睿要帮劳动倒酒，劳动连连摆手：“书记您又不是不知道我的本事，三杯倒，三杯倒啊。”

    陆睿哈哈一笑：“是啊，当年咱们班子里面的笑话嘛，你是三杯倒，我是倒三杯。”

    喝着酒聊天自然是很愉快的，尤其是陆睿刻意的跟劳动谈一些以前的往事，偶尔也跟程仪和周文儒提起当年劳动在自己手下的事情，让二人对这位一心为了教育的好人倒是升起几分好感。

    劳动端着酒杯，几次想要说钱的事情，却又不知道该从何说起，好不容易等到陆睿和周文儒干了一口酒，张张嘴刚要说话，却被妻子左梅给踢了一脚。左梅的想法挺简单的，今天是陆书记请别人吃饭，自己夫妇在酒桌上贸然提起跑项目的事情，似乎不太好。

    陆睿一笑：“左梅同志啊，你就不要拦着劳动同志了，他可是个藏不住话的人。”

    周文儒看了一眼劳动和脸色微红的左梅，呵呵轻笑道：“跑部钱进？”

    所谓跑步前进，实际上是一种官场上对于上京城跑项目的玩笑话。就是说地方各省市县利用其驻京办的关系网，在各个部委部门跑动“沟通”，达到要项目要资金的目的。只要在常跑动，想要的钱就来了。对于“跑部钱进”，在国人心目中实际上早已经“心照不宣”。不仅“心照不宣”，而且在地方，还是衡量一个人或者说某位领导干部是否有能力或者有政绩的重要表现。谁能够在国家部委机关或者其他上级机关搞得钱到，这个人就是能人，就要加以重用。他如果不愿意当官，提出其他要求，如跑来的钱与之“分成”、安排家属子女、亲朋好友等，地方政府都是满口答应并且要实现的。

    当然，是不是这些“跑”来的钱都归了地方政府呢？开始的时候，地方政府制定的政策是给予“奖励”，按跑来的多少的比例“奖”，一般不超过10%，而且还规定不再报销差旅费等其他费用。为了充分体现“重赏之下必有勇夫”，有的地方后来把奖励提高到30%、甚至40%。并说，即使给了他90%，我们还是可以得到10%，没有“赊本”。事情到此并没有收场，近几年来，有的人把跑来的资金全部归了自己，采取的手法是：把钱拨到与自己关系好或者自己管辖得住的单位帐户，然后拿一些“单据报销”完毕。这些单据有的属于自己已经开支的费用，有的根本就是开的假发票。

    也有的，既没有“分成”，也没有拿“奖金”，但是，却报销了许多费用，大多在接待费中入帐。检查人员提出为什么有这么多的接待费，这些单位或者这些单位的人员便振振有词的回答：“跑资金用的，跑项目用的。”检查人员能分清个中是否都是真实的开支？即使都是真实的开支，检查人员能说都是合法的开支？

    对于个中的这些不规矩行为，确切的说是异常行为、腐败行为，地方党委和地方政府却一再要求纪检、监察、审计机关要开“绿灯”，规定不准查、不准问。如果谁不遵守，要查要问，谁就是破坏地方经济建设，谁就没有好“果子”吃。使这种行为愈演愈烈。

    周文儒自然是见多了这样的事情，所以看劳动和左梅夫妻为难的样子，率先点了出来。

    陆睿一愣，看向左梅道：“是么？”

    左梅点点头，捅了丈夫一下，劳动满脸苦笑的把自己准备在齐河推动教育事业发展的计划跟陆睿汇报了一番。

    听完了他的汇报，陆睿眉头皱了一下：“这个事情，有点政绩工程的嫌疑啊。咱们是老熟人，我说话就不客气了，真要是按照你的那个计划，恐怕也只是建几栋楼罢了，齐河市的教育状况真的能够得到改善么？”

    左梅的脸色一变，她当然知道丈夫这个项目当中的某些弊端和不足，但是没想到陆睿一眼就看出来了，而且毫不客气的指出来了。难道说，这一次京城之行要无功而返了吗？