    那些白花花的银子上躺着一个红衣女子，艳丽非常，手里捧着几锭银子把玩着，十分的魅惑，但是一见到烈琰，立刻就换了一个画风，立刻将身子趴在那些银子上，不肯起来了。

    烈琰这才明白方才镖师们都那么为难，这位小祖宗怕是又舍不得这些银子了！

    烈琰笑眯眯地上前：“不舍得就算了，我让镖师们回去！”

    安易咬咬唇，盘腿坐起身来：“谁说不舍得，就是觉着这银山好看，想着多看会儿！”

    烈琰忍不住笑道：“那还不是不舍得？”

    安易咬咬牙，一骨碌从银子上跳下来，挥挥手说道：“行了行了，赶紧让人搬走，免得我改变主意！”

    烈琰却站着没动。

    “干什么？还不搬？”安易转眸看他。

    烈琰低声说道：“孩子们都会感激你的！”

    安易抚着胸口，摆摆手，痛心地离开。

    她的银子啊，这么多，她回到现代之后，要上多少年班，值多少夜班才赚回来啊！

    望着安易踉踉跄跄有些“伤心”的背影，烈琰是觉着又好笑又心疼。

    这就是他喜爱的女子，这么多年了，还是这么容易让他心怀激荡。

    烈琰带着人拉着银子走了，安易站在门口眼巴巴地瞧着，慢慢地伸出手来，抽抽鼻子，忍不住嘟嘟嘴。

    她的血汗钱啊！

    烈琰将银子运到了各城镇之后，按照安易的吩咐，就在镖局旁边找了门面，上书《安易书坊》四个大字，聘请当地最有名的夫子授课，而进学的学生不需要缴纳任何费用，但是需要满足两个条件，第一家庭困难，第二真的热爱读书。

    书坊建成之后，不到一年的时间，安易书坊就成为天下第一大书坊，以后天下许多名士都出自安易书坊，自然这是后话。

    过了五日之后，尤夫人的伤口已经恢复得差不多，安易亲自教了山桃如何护理，然后准备回凤凰城。

    如今已经到了冬至月，还有不到两个月就要过年，安易打算回平安镇过年。

    安易回到凤凰城凤王府的时候，一进门就见几个小厮与丫鬟聚在一起说着什么，见到安易回来，立刻敛眼低眉、心怀忐忑急匆匆前来请安。

    安易点了点头，狐疑地看了众人几眼，慢慢地向里走。

    不知道为何，她怎么觉着似乎有什么事情发生。

    安易正向里走着，就见安福急匆匆地向外走，一见到安易忍不住一愣。

    “福叔，你回来了？”安易笑眯眯地望着他，“上次我回来也没瞧着你，说你去帮大柱二柱做生意了，今日回来了？”

    安福一下子有些慌，但是很快镇定下来，笑眯眯地说道：“小姐，我这还有点急事，我先走，你娘在屋里呢！”

    安易一怔，还要再说什么，安福已经跑远了。

    安易皱眉，这人都急急慌慌的，到底怎么了？

    这会儿房间里，刘孙氏正满脸忧愁呢，见安易进来，她赶紧平复了情绪起身。

    “你咋回来了？不是说在贸易城那边忙活吗？”刘孙氏上前问道。

    “我这刚回来就出去了，心里不是想孩子么，小豆子跟小蓝凫呢？”安易吩咐了阿炑，“喊了那两个小坏蛋来，我给他们带了好吃的！”

