    伥妖李阔道：“主人，现在我们该怎么办？”

    肖执沉声道：“找到真岚，必须得找到真岚。”

    说话时，一枚晶莹剔透的雪莲花瓣凭空出现，飘在了他眼前。

    肖执注视着这枚作为信物的雪莲花瓣，希望在它之上，能够亮起微光，结果，他等了好几分钟，这雪莲花瓣之上，依旧没有任何异象呈现。

    肖执轻叹了一口气，收了这枚雪莲花瓣，沉声道：“不出意外的话，真岚应该就藏身在了山寒绝域附近，只是神魔凉生派出神灵分身在搜寻着他的踪迹，使得他轻易不敢冒头，所以，我们还得再回去一趟……去将神魔凉生的那道神灵分身，给灭杀掉！”

    伥妖李阔道：“现在就回去？”

    肖执微微摇了摇头，道：“再等等，我会寻个地方先闭关一阵，我能感觉得出来，我的【大威天王法相】应该就快要突破了，等【大威天王法相】突破之后，我们再杀回去。”

    李阔点了点头，道：“神魔凉生能够化身千万，我们无法分辨出它的本体在哪，可以让阳旭过来，他或许可以感知到神魔凉生的本体所在。”

    肖执略一沉吟，道：“此事以后再说。”

    他这次需要面对的，乃是神魔凉生，其中的凶险不言而喻。

    阳旭虽然已经是一名妖尊了，可在这种级别的战斗中，还是太弱了，他未必能够护得了阳旭周全。

    所以，不到万不得已，他不想让阳旭过来涉险。

    不久之后，一片莽莽群山之中，伥妖李阔在此布下了一片隐匿结界，肖执则是置身在了这结界中，闭目盘坐，在观想修炼着他的【大威天王法相】。

    佛国幻境之中，肖执所化作的大威天王法相，少了两条手臂，分别是持黑伞的那条手臂，以及持黑环的那条手臂。

    黑伞的缺失倒还没什么，黑环的缺失却是令肖执对于精神攻击的承受能力，被大幅削弱了，这使得肖执在开始的十几局对战之中，显得很被动。

    好在，这种缺失只是暂时的，慢慢的，大威天王法相这两条缺失的手臂，又重新生长出来了，肖执的战斗力也得以恢复了正常，能够在对战中，压制那名邪僧了。

    时间一分一秒过去，不知不觉间，黑夜已变成了白天。

    闭目盘坐着的肖执，猛然间睁开了眼睛，脸色显得有些苍白。

    李阔就守护在了他身旁，开口道：“主人，修炼得如何了？”

    “还差一点。”肖执沉声道。

    他开始盘坐休息，休息好了之后，他复又闭上了眼睛，开始继续修炼观想他的【大威天王法相】。

    不知不觉，又到了这一天的黄昏时刻。

    肖执还在闭目盘坐，观想修炼着他的【大威天王法相】。

    他一次次观想进入那片佛国幻境，在佛国幻境中与那名邪僧厮杀，然后被杀，被踢出局。

    存在于佛国幻境中的那名邪僧，实力其实不算特别强。

    有好几次，肖执都在佛国幻境之中，将这名邪僧给杀死了，然后，又会有一名邪僧出现。

    新出现的邪僧，不只有着三颗脑袋，还有着八条手臂，每条手臂都持有着一件武器或法器，他所持有的武器与法器，与大威天王法相手中所持有的，一般无二！

    这第二名邪僧的实力，比起第一名邪僧来，明显要强大了不少，肖执不是他的对手，与他对战时，往往很快就会落败，根本就没时间去仔细观想他的那三张面孔。

    两相比较，肖执觉得还是第一名邪僧更适合观想修炼，至于那第二名邪僧……以后再说吧。

    期间，在实力接近油尽灯枯时，肖执还尝试过攻击那尊邪佛。

    结果，他依旧被邪佛一指头给戳死了，依旧是被秒杀的份。

    ‘看来，在成神之前，我是避免不了被秒杀的命运了。’在被邪佛秒杀了几次之后，肖执心道。

    黄昏过去，便是黑夜。

    肖执仍在观想修炼着他的【大威天王法相】。

    佛国幻境中，化身为大威天王法相的肖执，正在与三头邪僧激战着。

    如今的肖执在战斗时，怒容、笑脸、悲脸切换自如，哪怕不以镇压力场与净瓶液体压制，单纯比拼精神攻击，他也能与这三头邪僧斗个旗鼓相当了。

    他现在之所以在佛国幻境之中被杀踢出局，并非斗不过这邪僧，而是这邪僧拥有着无尽能量，而他的能量却是用一点少一点。

    他最终都是被活活耗死的。

    这次在佛国幻境中，肖执已经与三头邪僧，激战超过一刻钟了，他体内的真元力已经消耗过半，精神力也损耗了许多，战斗状态逐渐开始下滑。

    “吼！”邪僧怒容对准肖执，发出了一声震天怒吼！

    肖执在邪僧这一吼之下，顿时怒气上涌，但下一瞬，这一股直冲脑门的怒气，就被他给强压了下来。

    下一瞬，肖执也是怒容对准了这三头邪僧，同样发出了一声震天怒吼，吼了回去！

    然后，几乎是在同时，肖执与三头邪僧，都咔咔转动着脑袋，将笑脸对准了彼此，皆发出了一阵阵的诡异笑声。

    在这笑声中，肖执感觉自己就像是在梦游一般，脑袋一阵阵的恍惚。

    距离他数十丈外的三头邪僧，也像是喝醉了酒一样，身体在半空中摇晃，迟迟无法跨过这数十丈的距离，向肖执挥剑。

    肖执却是强忍着那一阵阵的恍惚感觉，不退反进，冲向了眼前的邪僧！

    他现在，无论是怒容、笑脸还是悲脸，都已经使用得炉火纯青了，已经丝毫不逊色于眼前的邪僧了。

    他能感觉得出来，自己距离突破，就只差临门一脚了，而这一脚，他却是迟迟无法踏过去。

    他这算是遇到瓶颈了。

    之前，他的【大威天王法相】从入门级突破至小成级的时候，也曾遭遇到过瓶颈。

    这【大威天王法相】的瓶颈有些古怪，甚至可以说是莫名其妙。

    比如从入门突破至小成级时，肖执所遇到的那个瓶颈。

    那时候，肖执卡在了瓶颈，几乎什么办法都尝试遍了，迟迟无法突破至小成级，最后，还是他使用大威天王法相的‘言出法随’能力，吼了一嗓子：“我的大威天王法相，小成！”

    然后，他的【大威天王法相】就小成了。

    而然，这一次，他同样使用大威天王法相的‘言出法随’能力，又吼了一嗓子，却是没什么用，什么事情都没有发生……

    因为有了上一次破境时候的经验，所以，这一次又遭遇到了瓶颈时，肖执就开始进行各种尝试，想要以此来寻找到正确的突破方式。

    在上上上上一局中，肖执以最快的速度杀死了第一位邪僧，然后对战第二位邪僧，他觉得只要能够杀死第二位邪僧，或许就能够突破了，结果，他使出了浑身解数，都没能杀死那第二位邪僧，反而被对方给快速干掉了。

    他不信邪，又试了一次，结果在上上上一局中，他仍旧死于第二位邪僧之手。

    他继续不信邪，又在上上一局中，依旧死于第二位邪僧之手。

    此路不通，肖执便在上一局中，改变了思路，开始将重心，继续放在了第一位邪僧的身上。

    他尝试不用任何其它的攻击手段，单纯依靠他所掌握的精神攻击，来击杀第一位邪僧。

    然而，想要单凭精神攻击，就杀死邪僧，这太难了，几乎不可能做到。

    毕竟，他现在所掌握的这三种精神攻击手段，都无法做到直接伤人，缺乏一个有效杀伤手段的他，在佛国幻境之中，与邪僧硬耗了大半个小时，最终状态严重下滑，被邪僧近身之后，用黑剑给捅死了。

    吸取了上一局经验教训的肖执，思考片刻之后，对此稍微做了一下调整。

    三头邪僧拥有着一柄黑剑作为武器，那他也只动用一柄黑剑作为武器，如此，他和这三头邪僧单以‘硬件条件’而论，就算是站在同一个起跑线上了，如此击败三头邪僧，或许能让他的【大威天王法相】突破瓶颈，进入一个全新的阶段。

    结果，在只有一把黑剑的情况下，肖执虽然可以在战斗中占据些许的优势，却很难杀死眼前的三头邪僧。

    而随着时间一点点过去，肖执的状态一点点下滑，他所占据的那些许优势，渐渐消失，继而变成了劣势，劣势不断扩大，最后被杀！

    被杀之后的肖执，有些不信邪，在休息了一阵，恢复好了精神之后，观想进入那片佛国幻境，继续持着一柄黑剑，与邪僧对战了起来。

    肖执一次次进入佛国幻境，一次次被杀出局。

    如此，时间流逝，不知不觉间，黑夜过去，又到了白天。

    莽莽山林深处，由伥妖李阔所布置的隐匿结界中，肖执一动不动的闭目盘坐，仍在修炼观想着他的【大威天王法相】

    如此又奋战了一夜，他还是有所收获的。

    他的怒容攻击、笑脸攻击、悲脸攻击，比起之前来，又有了些许的进步。

    虽然这种进步不太明显，但也令肖执在与那三头邪僧的战斗中，能够积累到更多的优势了。

    当时间来到了这一天的中午时，这些许的优势，终于被转化为了胜势！

    肖执终于在状态下滑之前，以一柄黑剑，重创了三头邪僧，然后一鼓作气，击杀了这三头邪僧！

    结果，好不容易击杀了三头邪僧，他的境界，却依旧未曾突破。

    眼看着那第二位邪僧，就要显化出来了，肖执情急之下，动用‘言出法随’的能力，以一种浩渺声音大喊道：“我的大威天王法相，大成！大成啊！”

    这句话脱口而出的刹那，肖执只觉得自己脑子里嗡的一声，似有一道惊雷炸开了！

    他眼前的世界，也在这一刻，骤然失去了颜色。

    继而，世界开始崩溃，肖执整个人也陷入到了一种恍惚状态。

    这种恍惚的感觉，只持续了一瞬，便消失了，当肖执睁开眼睛时，看到的已经不再是那片阴沉沉的佛国世界了，入眼所见，是一片茂密的山林。

    他睁开眼的刹那，便有一行金色的文字，如同流水般，浮现在了他眼前：

    “恭喜！经过漫长时间的观想与感悟，你的【大威天王法相】已经从小成级，提升到了大成级！”

    目光扫过这一行金色文字，肖执的脸上，不禁浮现出了一丝笑容。

    终于升级了，不容易啊……

    伥妖李阔就默默守护在了肖执身旁，见肖执此次睁开眼时，脸上带着笑意，他便试探着问了一句：“主人，你突破了？”

    “嗯，突破了。”肖执微笑着点了点头，给了李阔一个十分肯定的答复。

    “那太好了！”李阔欣喜道。

    “我适应一下，然后我们就出发前往山寒道。”肖执道。

    他现在所处的这片山林，已经归属于沧州道境内了，需得往前再走百余里，才是山寒道。

    “好。”李阔点了点头，答应了下来。

    肖执不再多言，而是闭上了眼睛，再次观想【大威天王法相】。

    他要在那片佛国幻境之中，适应他突破之后，新获得的能力。

    如此，过去了一刻钟之后，肖执睁开了眼睛，脸色显得有些苍白。

    “主人，你适应得怎么样了？”站在一旁的伥妖李阔开口问了一句。

    肖执道：“我再适应一下。”

    说罢，肖执又闭上了眼睛。

    不久之后，当他再次睁开眼睛时，他缓缓站起身来，道：“我们走吧。”

    话音未落，他的身影便腾空而起，化作了一道流光，开始往北飞去。

    山寒道境内，极高的天空之上，寒风凛冽，一只金色鹏鸟，正在展翅向前飞行着。

    这只金色鹏鸟正是由肖执所化。

    化身为金色鹏鸟的肖执，不仅维持着神隐状态，他的上方，还撑着一柄黑伞。

    而然，撑伞的却并不是大威天王法相，而是一只从金色鹏鸟后背的金色羽毛中，所伸展出来的一只有些虚幻的赤红手臂！

    金色鹏鸟在疾速往前飞行时，他的爪子，还一爪一个，各抓着一枚灵石在吸收着。

    金刚耀目！

    肖执施展出了【金刚耀目】神通，双眼之中顿时绽放出了宛如实质般的耀眼金色光芒！

    飞着飞着，从他的翅膀下面，又有一只赤红手臂伸了出来，这条赤红手臂中，握着的则是一个黑玉如意。

    紧接着，又有一颗狰狞可怖的大脑袋从鹏鸟的后背冒了出来。

