    宝钞兑换白银，从开始的挤兑，到现在门前冷落，事情的经过堪称是一波三折。

    开始是有人煽动挤兑，金陵户部风雨飘摇。

    而后瀛洲的银船靠岸，一举击破了那些阴谋者的布局。

    最后……

    “最后当然是要秋后算账！”

    金陵的一个庄园里，一条小河从庄子里流过，边上还扩展了一个湖。

    凉风阵阵，吹动湖面，荷叶微动。

    两个男子正在湖上泛舟，一个青衣广袖，颇有些魏晋名士的风度；而另一个的头上插着一朵粉红色的花，映衬着那张白玉般的脸格外的出色。

    “言诚兄。”那个面白如玉的中年男子微微一笑，说道：“那方醒小觑了我江南之人，自以为得意，当小惩之！”

    坐在对面的言诚兄面色有些潮红，身上的衣服很大，看着空荡荡的，可他还不时去揪扯一下胸襟，好似很闷热。

    “贤弟。”言诚兄摇动手中折扇，看着风度翩翩，他抚须道：“那人不过是武夫罢了，你看他的所谓科学，都和工匠相关，此等人窃据庙堂之上，真当我大明无人吗？”

    面白男子笑道：“想我张茂当年出了考场，便立誓此生不再踏入一步，如今已然七年了，久居江南，倒也有些冷眼看天下之意。近来江南物议沸腾，不过是为了迁都一事。”

    广袖男子叫做文方，字言诚。他拉开胸襟，凉风吹过，舒爽的呻YIN着，然后说道：“当年南方若是对陛下俯首帖耳，那迁都之事还有些许挽救之机。如今说什么都晚了，只能看太子登基后的意思，不过我倒是有七分把握。”

    张茂微微一笑，风神俊秀：“言诚兄可是有了上进之道？”

    文方笑吟吟的道：“正是，有人在太子身边说了几句，愚兄以后兴许能得以幸进。”

    “哈哈哈哈！”

    张茂长声大笑着，声音清朗，引得撑船的船娘心神俱醉，手一动，船就摇晃了几下。

    “撑稳了！”

    张茂伸手扶住边上，变色喝道。

    等船稳后，张茂看似不在意的道：“言诚兄可是对小弟有了芥蒂？”

    文方诧异道：“何出此言？”

    张茂伸手抹去小几上刚才摇晃时洒出来的茶水，漫不经心的道：“言诚兄你喜爱前晋，向往魏晋名士，笑傲江南，堪称名士，为何口出幸进之语，难道是觉得小弟不堪造就吗？”

    文方叹息道：“太子身边险恶，为兄想先去探路，若是能成，到时候自然会招贤弟前去。”

    张茂笑了笑，拱手道：“那小弟便等待言诚兄的好消息了。”

    文方摇摇头道：“可那不是易事，得看时机。”

    大概是不想纠结于这个话题，文方转口道：“你给魏国公出主意了？”

    张茂眸色转淡，说道：“我怎会给他出主意，不过是和他的幕僚闲聊时提及了几个以前的例子，这等例子前唐和前宋不少嘛！罪臣总得有个姿态，君臣之间也得有个台阶，既亲切，还得要有距离。太过亲近即是佞臣，太过疏远便是怨望，此中的尺度可不好掌控啊！”

    文方洒脱一笑：“你倒是机警，那方醒号称是宽宏大量，若是被他察觉到你在其中的作用，为兄都得劝你赶紧出家，以求避祸。”

    船缓缓靠岸，张茂眯眼道：“小弟行事自然谨慎，我辈读书人虽说要有勇猛精进之心，不惧权势，可还得要留有用之身，以待时机，为国出力！”

    ……

    “魏国公被人给害了！”

    一个酒肆里，十多个男子正在喝着劣酒，下酒菜都没有。

    一个脸红红的的男子端着酒碗，脚踩在长凳上，得意的道：“我刚才可是看到了，那魏国公出了门，猛地就是一跤，哎哟喂！直挺挺的一跤啊！就是人发昏了之后的那种摔跤，直接就把脸给摔成了猪……呃！摔成了大饼！而且好像手也摔断了。”

    “呀！那可是魏国公啊！这谁干的？”

    男子斜睨着他，然后喝了一口酒，抹了一下嘴，说道：“谁知道呢，不过兴和伯在里面。”

    “兴和伯？那可是个狠人，当年的郑亨就是被他活活的气死了，郑家也彻底完蛋了，只是魏国公可是大明第一勋戚，他……他不敢吧？”

    男子把酒碗放下，振眉道：“这次兑换银子，我估摸着魏国公应当是出手了，所以说是去请罪，不过……”

    “莫谈国事，诸位，莫谈国事啊！”

    这时掌柜的出来听到了，急忙过来劝道：“这几日天天抓人，咱们还是说些街头巷尾的事情吧，别到时候引来了人，把咱们给一锅端了。”

    男子嬉笑道：“不说也成，掌柜的，给些豆子下酒。”

    掌柜的赶紧应道：“好好好！都是老客人了，我岂会舍不得东西？都坐下吧，等着。”

     这种小店，掌柜就是伙计。

    等掌柜走后，男子一脸神秘的道：“我估摸着殿下也在里面。”

    有人看看门口，然后低声道：“那是肯定的，殿下不在里面，魏国公去找谁请罪？”

    一个胆小的起身嘀咕道：“你们说你们的，我可什么都没听到，走了。”

    ……

    徐钦被抬进了里面，郎中随即到来，看到徐钦的脸也被吓了一跳。

    “殿下，就是鼻梁骨断了，左手没断，估摸着是抻了一下，其它的都是些小伤，用药之后很快就能好。”

    检查过后，郎中觉得很奇怪，魏国公徐钦按道理是武将世家，可居然会摔成这样，就像是喝酒醉到麻木，完全没有反应的那种摔法。

    朱瞻基的脸上带着冷笑，说道：“那便用药吧，仔细着，不然毒死了算谁的？”

    郎中被吓到跪地，“殿下，小的不敢啊！”

    方醒看到徐钦还在昏迷，就说道：“殿下只是谨慎罢了，你且用药，还有，你可能看出魏国公为何昏迷不醒吗？”

     郎中的面色一变，堆笑道：“伯爷，小的只是外伤拿手，其它的实在是学艺不精，见笑了。”

    贵人之间的事，普通人最好不要掺和。

    方醒摇摇头：“你自去吧。”

    贾全引了郎中出去，方醒看着躺在门板上的徐钦，笑道：“魏国公果然是能伸能屈，还能忍，换了我的话，肯定是不敢这样摔的，太疼了。”

    朱瞻基起身道：“把他送回去，我这边马上写奏章，勋戚还得要皇爷爷来管才是正理。”

    聪明！

    方醒给朱瞻基竖了个大拇指。

    勋戚是国朝的中坚力量，也是不少人拉拢的对象。

    别人拉拢最多是居心叵测，可朱瞻基要是去拉拢，那性质就不一样了。

    ——迫不及待！其心可诛！

    于是一扇门板就抬着徐钦出去了，不知是有意还是无意，居然没人想到用马车送回去。

    于是就这么一路招摇着，金陵城的人全知道了。