    原来是有宫娥上酒的时候，不知如何大意，将托盘之上的酒壶碰翻，酒液翻洒，落了一旁的常凌烟满身。

    　宫娥忙不迭地跪在地上请罪，常凌烟站起身来，温和一笑：“没有关系的，下次小心一些就是。”

    　然后常乐侯夫人廉氏便自袖间摸出帕子，上前帮着女儿擦拭，大惊小怪地发出又一声惊呼。

    　附近众人再次被吸引了目光，循声望过去，全都惊奇地窃窃私语，皆有些微诧异之色。议论声虽然是刻意压低了的，但是此起彼伏，愈加吸引了其他人顺着她们的目光翘首而望。

    　不用月华说什么，上座的泠贵妃几人也早已经循着众人议论声向着常乐侯那里望过去，勃然变了脸色。

    　此时的常凌烟敞开的领口处，原本袒露的一片如雪白皙，隐约呈现出粉腻的色泽来，自锁骨迤逦向下，至领口处竟然隐隐约约呈现出海棠红的纹路。定睛细看，竟然是一只振翅欲飞的凤凰！

    　而且，那只凤凰栩栩如生，正逐渐变得愈加红艳，赤红如血，呈现在常凌烟一片白腻的娇软上，好似要腾空而起一般。

    　廉氏满脸不敢置信，用手中帕子使劲去擦，那凤凰颜色非但没有消退，反而愈加红艳。

    　常凌烟微微蹙眉：“母亲下手轻些，疼！”

    　廉氏方才住手：“好端端的，如何会有一只凤凰？”

    　众人皆啧啧称奇。

    　上座之上太皇太后与众妃眸光闪烁，神情各异。

    　陌孤寒淡然扫了一眼，便低垂下眼睑，摩挲着手中酒杯，嘴角噙着一抹意味深长的笑意。

    　泠贵妃一声冷哼，悄声嘀咕：“大殿之上，众目睽睽之下，被这多人盯着胸脯看，也真好脸皮。”

    　声音不大，太皇太后那里也许听不到，但是陌孤寒与月华几人却是听得清清楚楚，尤其是她话中的讥讽之意。

    　姑且不论常凌烟这突如其来的异常是什么缘由，单凭泠贵妃这一句有伤风化的论断便是直接贬低了常凌烟。宫里女人见多了下面宫人千奇百怪的媚主手腕，警惕心都比较高，自然是当先一棒子先断了陌孤寒这里的好感，免得再生出什么旖旎的心思。

    　月华也替众目灼灼之下的常凌烟感到羞臊难堪。

    　鹤妃扭过头来，冲着月华笑吟吟地问道：“皇后娘娘，您这位表妹是否是天生便有这胎记？”

    　月华摇摇头，如实道：“从未听闻过。”

    　“那便也果真是奇怪了，也是巧了，简直闻所未闻。”

    　往日里争斗得头破血流，针尖对麦芒的几个人同时嗅到了危险的气味，开始同仇敌忾。

    　雅嫔立即将话尾接了过去，眨眨眼睛状似玩笑道：“莫不是戏法吧？”

    　一银发长须官员已经翻身跪倒在地，向着陌孤寒这里叩头高呼：“岁之交子，天降祥瑞，天佑长安！”

    　他的话立即引来一片附和声，许多擅于溜须拍马者立即寻到了合适的契机，争先恐后：“旧岁新元，凤凰凸显，这定是祥瑞之兆，我长安来年定能风调雨顺，国泰民安。”

    　千穿万穿，马屁不穿，尤其是这样的祥瑞景象，朝堂上的人最喜大做文章，用来博取君王欢心。

    　陌孤寒还未开言，太皇太后已是笑逐颜开：“说得好！天佑长安！此乃祥瑞之兆。”

    　太皇太后一句定言，众妃面面相觑，便不敢再讥讽议论。

    　太皇太后冲着常凌烟招招手：“丫头，过来，到哀家跟前来。”

    　常凌烟被众人悄声指点议论，自己也觉得难堪，一张脸火烧火燎，低垂着头走到太皇太后近前，恭敬地磕头。

    　“过来让哀家瞅瞅。”

    　常凌烟便绕过条案，在太皇太后跟前站定。太皇太后眯着眼睛打量，满脸悦色：“能当得起这火凤凰福气的，定然也不应当是一般人儿，那是人中龙凤啊，皇上，你说是也不是？”

    　这样明白的暗示，众妃的心便全都不由自主地提了起来，望向陌孤寒。

    　月华的心里也是一黯，她清楚记得，邵子卿曾经同她说起过，陌孤寒中意的皇后人选乃是常凌烟，并非是她。只是太皇太后做主，不得不娶而已。今日，太皇太后已经点头首肯，陌孤寒夙愿得偿，心里定然是心花怒放。

    　她不喜欢常凌烟，两人还有过节，她比诸妃谁都了解常凌烟的为人，若只是嚣张跋扈一些也就罢了，关键是小小年纪，便心肠狠辣，仗着廉氏的势头，欺凌起府里其他姐妹，眼皮从来都不会眨一下，不是好相处的。

    　陌孤寒这才抬起头来，目光在常凌烟的脸上逡巡片刻，又扫了她胸前的凤凰一眼，点点头，众妃的心便全都沉了下去。

    　太后心里更是一紧，背转了众人，向着陌孤寒频频使着眼色。

    　陌孤寒却是恍若未觉：“常乐侯府出来的女子，又是皇后的表妹，那定是要指一门权贵人家的，全凭皇祖母做主就是。”

    　他的话风一拐，便将太后沉落下来的心捞了起来。

    　太后唯恐太皇太后再开门见山，说出自己的打算，到时候无法辩驳，赶紧将话题接过来：“能得您老人家亲自赐婚，可是天大的福气。丫头可有中意的人选？”

    　常凌烟抬起眼帘偷偷地望一眼陌孤寒，低垂下头，羞涩道：“没有。”

    　太后弯了眉眼，欢喜地扭头对太皇太后道：“若是您老人家没有合适的人选，妾身这里倒有一个青年才俊，与这丫头正好般配。”

    　陌孤寒猛然抬起头来，抢过话风：“母后说的可是褚慕白褚将军？”

    　太后一怔，显然是对于陌孤寒的提议有些意外，但是她很快便顺从了他的心意，点点头：“可不就是，适才你皇祖母提起，哀家还在琢磨这件事情，觉得这边关一战，耽搁了褚将军许多年，是应该精心给他赐一门好婚事。”

    　月华的心便咯噔一声，乱糟了起来。

    　适才太皇太后一再话里有话，想逼自己给褚慕白指婚，自己这话虽然还未来得及完全说出口，但是陌孤寒是怎样锐利的觉察力，定然是早就揣摩出了她与太皇太后的意图，所以先下手为强！

    　在陌孤寒看来，常凌烟出身远离朝堂的常乐侯府，相比较起常家的其她女儿所带来的危险要少一些，这是两害相较取其轻。

    　但是常凌烟与褚慕白，绝对不可以！就凭借常凌烟的性情，她会毁了褚慕白！

    　太皇太后脸色也猛然沉了下来：“这丫头哀家看着稀罕，巴不得留在身边伺候着，许给褚将军，哀家还果真舍不得。”

    　常凌烟立即有眼力地跪倒在地：“凌烟也愿意常伴太皇太后左右，尽心尽力地服侍您。”

    　太皇太后命人搀扶起她，转头对陌孤寒道：“适才啊，哀家就是想跟皇上提及有关褚将军的婚事，哀家子侄众多，孙女也各个是百里挑一的妙人，哀家就想从中挑选一个才情相貌都可意的，许配于褚将军。

    　唯独这凌烟啊，身带祥瑞之兆，哀家不愿意将她许配出去。再而言之，皇后也曾跟哀家说起过，这凌烟啊，与褚将军脾气秉性都不太合适。”

    　陌孤寒转头看月华，微挑剑眉，话音里带着沉意：“是吗，皇后？”

    　说话时口音那样沉凉，已经带了警告的意味。在这一刻，面前的这人不是温情款款的陌孤寒，而只是一个帝王，不容她褚月华忤逆的帝王。

    　月华再看太皇太后，微眯了狭长的凤眸，状似无意间扫了自己一眼，意味深长。

    　她此时方才明白，什么叫做左右为难。太皇太后这是将自己逼到悬崖峭壁之上，让自己在两人之间做出最后的决断，彻底断了自己与陌孤寒之间的情意。

    　她若是同意将常凌烟嫁于褚慕白，那么便是彻底与太皇太后反目，并且毁了褚慕白的幸福；她若是同意将常凌烟留在宫里，也就意味着，常凌烟也将可能成为陌孤寒的妃子，而自己，必将与陌孤寒渐行渐远，永远都不可能再得到陌孤寒的信任。

    　她哪一样都不想选！

