    第七十九章

    收获颇丰的两人兴奋的带着东西，迅速的离开了黑森林。不过刚一出黑森林，就接到了尼克的电话。

    “波特兰出事了。王室跟暗爪在波特兰正面交手了。至少造成了三十名平民的死亡。整个波特兰现在已经戒严了。不管是王室，还是暗爪，都盯上了艾德琳肚子里的孩子。我还是不明白，为什么他们那么疯狂的想要那个孩子。现在可是二十一世纪了。”

    “二十一世纪有能够检测维森的方法吗？”苏源冷冷的怼了一句。尼克这人就这样，骨子里始终有些排斥这些古老的东西。但他偏偏又是一个格林。眼里怎么都看不到神秘复苏的那些先兆。

    “额……”

    “艾德琳肚子里的孩子非同一般。或许你以为这是二十一世纪，核武器威慑所有的维森。但是不要忘了，再厉害的武器都是由人操纵的。”

    “好吧，还有一个名为hw的政府部门联系我了。这就是你之前让我打出名声的原因吧。我还在考虑。”

    “没什么好考虑的，尼克。尽可能的跟他们合作。要知道不管是皇室，还是暗爪所展现出来的力量，都已经不是一两个格林所能够应对的了。我们需要更多的帮手。”

    “好吧，我知道了。你们的探险怎么样了？”

    “已经有了成果。但是具体结果还需要回去才能知道。你们不要轻易出手，尽量让皇室跟暗爪先嗑。”

    几个小时之后，波特兰苏源居住的仓库中。雷纳德的母亲正在给朱丽叶做检查。

    “真是太不可思议了。那个男巫是怎么看出来的？这种隐秘的手法，这是女巫的隔代遗传。而且是大女巫的手笔。严格来说，其实还不到显现的时刻。但是他说的没错，我们可提前让它显现。”

    “如果提前显现的话，会不会对朱丽叶造成不利的影响。”尼克还是比较担心自己的女友的。

    “不，恰恰相反。提前激发这个隐秘传承，才是对朱丽叶最好的做法。要知道这种人工的隔代遗传，可不是给朱丽叶这种宿主做准备的。一般来说，这种手段都会配合某种转生的手法，实现某种死亡数十年，甚至百年之后的复活。这是非常高级而且完美的复活魔法。除了时间上拖得久了一点，基本上没有什么后遗症。

    准备这一切的人一定是个天才。所有的一切都很完美。但是她应该没有计算到了魔力潮汐的因素。在这之前的数百年，魔力是在不断消退的。所以这个魔法始终没有生效。因为只有现实中的魔力潮汐活跃到了一定程度，才能够完整的激活这个魔法。而到那时候，朱丽叶体内觉醒的就不仅仅是女巫之力了，还要加上某个女巫的灵魂。那才是真正对她不妙的地方。”

    “上帝啊，你的意思是说，我的身体里有另一个人的灵魂在沉睡？”

    “这我不确定。这么高等的手法，完全超出了我的理解范围。只能说这是一种合理的猜测。但是无论如何，提前激活你的女巫之力，问题不大。只要你能够接受女巫的形象。你懂得。”

    “那……”尼克还想要说些什么。但是朱丽叶已经下了决定。

    “不用多说了。我准备好了，开始吧。”

    “哇奥，我喜欢你的风格，小姑娘。我需要一个助手来帮我配置魔药。”这个工作当然是罗莎莉的。

    就在朱丽叶准备接受自己的命运，成为女巫的时候。一辆越野车驶入了波特兰。车子刚刚进入波特兰，就被另外的两辆车子跟上了。其中一辆车子的一名黑人大汉拿出手机拨打了一个号码。

    “boss，我们看到她了。不过似乎还有别人跟着她。”

    而另外一辆车上的人通话内容基本上一样。只不过称呼上换成了陛下。

    某个酒店中，波拿巴放下手机，沉思了几分钟。然后再一次拿起手机，拨打了另外一个号码。

    “准备动手。”

    波特兰某个王室的安全屋中，肯尼斯正在大发雷霆。

    “一群废物。暗爪当年不过是王室的一条狗。现在狗竟然敢咬主人了。我们损失了多少？”

    “从维也纳跟过来的卫队损失了九成。本地的暗线大多数失去了联络。不过我们已经通知了维也纳那边。援军已经在路上了。但是波拿巴很难对付。王室中没有能够与他对抗的巫师。”

    这是一名侍卫急匆匆的闯入了安全屋。对着屋里的众人说道。

    “我们收到了消息，暗爪突然间有大动作。至少调动了五十人以上。他们似乎找到了那几个格林的藏身之处。”

    “一个成熟的男巫，当然要让格林来对付了。”肯尼斯喃喃自语道。然后他对着自己的手下吩咐道。

    “想办法通知那些格林。”

    波特兰警局，雷纳德正在局长的办公室。实际上，他正坐在局长的座位上。上一任局长，因为心脏问题，提前退休了。当然雷纳德知道，对方提前退休，是因为感觉到了一场混乱正在袭来。不过无论如何，坐上代理局长的位子，还是让他放心了不少。

    只不过屁股还没有坐热，就收到了属下的紧急通知。

    “希尔顿大酒店发生了一起人质劫持事件。很多麻烦的人物都在里面。上面要我们立即封锁现场。Fbi已经在路上了。”

    “fuck……”

