    

    随着刘老的出手，不论是刘婕还是秦雅，又或是来自国外罗柴德家族的丽娜，皆被调入江城市最近的机密审讯室里进行关押。

    而那一夜，江城市的上流社会，都被王秘书的突然来到所震惊！

    这就是国都对待烈……士家人的态度！

    任何伤害烈……士家人的势力，都将受到国都的雷霆震怒。

    不管你是何方神圣，不管你来自哪里，不管你背后站着多少人！

    也随着王秘书的到来，董家宴会不得已被迫提前结束，而后不久，医院的救护车到来，将林雅送进医院进行伤口的仔细处理。

    张世陶也派了专业的人士来到董家庄园调取监控，就都整件事情的源头，那一杯毒鸡尾酒开始调查背后的真相。

    一直藏在那特殊大院里养老的刘默笙，也因为今晚季家老太爷的一个电话，不得已重新出山，不仅在当夜直接乘坐武十直升飞机前往禁忌地带，冲进某位顶级大佬的办公室，就对着他的脑袋劈头乱骂一通，还重新穿上军绿色的中山装，以自己的名义发声！

    绝不容许任何外族势力在我泱泱大国的土地上为非作歹！

    对待今夜罗柴德丽娜这样的人物，必须严惩不殆！

    而做完这些，刘默笙则是提着一壶上好的桃花酒，来到京城季家的四合院，与从医院归来的季老太爷彻夜长谈，从凌晨，到暴雨倾盆的早上。

    第二天，一份处理报告，来到人来人往的江城第一医院，送进林雅的病房里。

    病房里，于枫接过报告看完之后，递给林雅。

    “嫂子，龙箭发声了，将以烈……士之名重新翻改三儿的档案，这里面有一张银行卡，是抚恤金，您收着，至于昨晚伤害您的那些人，必将受到严惩，您放心！”

    于枫语气沉重，一夜的治疗过后，林雅的脸好得差不多了。

    “谢谢，你守了我一夜也累了，先带黎如回去休息吧！”林雅点点头，接过文件，眼角有些湿润！

    “好！“

    于枫转身离开病房，而在他关上房门后，林雅掀开被子，来到窗前。

    望着窗外车水马龙的街道，雨滴打在玻璃窗上的样子。

    这一刻，林雅再也抑制不住心里的悲伤，痛哭出来。

    ……

    ……

    医院长廊尽头的座椅上，杨黎如眼皮子打转地靠在墙壁上，她陪于枫守了一夜。

    “黎如……”于枫坐到她身旁。

    “林董事长没事吧！”杨黎如赶紧关心地问道，如果不是她，昨晚也不会发生那种事情。

    “没事的，放心吧！”

    “对不起大叔，如果不是因为我……林董事长也不会……都是我的错，是我的错，如果我没有去接那名服务员的酒盘就好了，都怪我……”

    “不怪你，不是你的错！”

    于枫温柔地拍了拍她的肩膀。

    “大叔……”

    “好了，不要自责了，董家已经派人去调查那杯毒酒的真相，一定会还你一个公道，我相信你，该说对不起的是我，我不该让你一个人进宴会的！”

    说到这，于枫心里有些自责，更有些后怕，倘若自己来晚一步，真不知那位罗柴德丽娜会对黎如做出什么！

    两人在位置上休息了一会儿后，准备离开，就在他们刚起身时，张世陶亲自带人走来，正好打了个照面。

    在看到于枫的第一眼，张世陶的眼神里下意识流露出一股敬畏，想到刘老的嘱咐，他笑着说道：“于先生，真巧，正好昨晚的事情调查清楚了，我是来告诉你们的。”

    “那杯毒酒调查到是谁干的吗？”于枫问道。

    张世陶点点头：“根据董家庄园所有监控显示，毒酒是由一名假扮董家服务员的女人亲自调配送过来，转而拜托黎如小姐送过去的，和黎如小姐没有半分关系！”

    “所以是诬陷？”于枫眯起眼睛。

    如果对方是想借此诬陷杨黎如，他不介意重新干起老本行，用尽手段找到幕后的真凶。

    “额……暂时不确定，应该不是诬陷，对方看样子是早有预谋要杀死庄家的太子妃刘婕，连逃生路线都想好了，我们还在追查中。”

    张世陶回答道，比较中肯。

    “但现在能够确定的是，黎如小姐是受害者，所以昨晚刘婕对黎如小姐的所有构陷都可以称之为污蔑，您放心，一定会给您和黎如小姐一个满意的交代。”

    他顿了顿，说完这句话。

    于枫自然不会担心交代不满意，连刘老身边的王秘书都亲自带人过来，可见这一次刘老对这件事情的态度。

    那位罗柴德家族的小姐，没那么容易离开！

    “好，没什么事情我就先带黎如回去休息了。”

    “等等！”张世陶又说道：“是这样的，我们调查的时候带回来一个叫王慧的女人，她说自己是黎如小姐的大学同学，关系还很好，说想要见黎如小姐，让我转达一下，不知道黎如小姐……”

    “黎如，你想见吗？”于枫直接回头问道。

    顿时，杨黎如露出厌恶的神色。

    想到她被刘婕诬陷，扇了一巴掌过后，王慧的站队，她彻底认清了这人的真面目。

    她摇摇头：“不用了，我和她不熟！”

    “好的，那于先生，黎如小姐，二位慢走。”

    “恩。”

    随即，于枫带着杨黎如离开，医院门口郑龙等了一夜，见到他们之后，就立即送回酒店进行休息。

    ……

    ……

    “不好意思王小姐，我们老大刚刚传回消息，黎如小姐说和您不熟，请再想想，您真的是和黎如小姐一起进董家宴会的吗？”

    一名穿着制服的工作人员表情冷淡，眼神甚至有些厌恶地盯着面前的王慧。

    这个女人一进来就说自己的大学同学的男朋友是谁谁谁，还能让董家老太爷亲自弯腰道歉，蛮横无理地要他马上放了自己。

    现在，呵呵！

    人家直接说了一句，跟你不熟！

    王慧一听，立马炸毛了，猛地拍桌子起身喊道：“怎么，你不信我是吗？你可以去问问董家的保安，杨黎如就是我介绍才进去的，如果没有我，她根本进不去！”

    “是吗？”

    工作人员冷声一笑，将一份供词扔在王慧面前：“我们得到的情况怎么和你不一样，那名董家保安说，杨黎如是和她男朋友于先生受到董家大少的亲自邀请才来到宴会的，根本不是你介绍来的！”

    “什么？”

    董家太子爷的亲自邀请？

    怎么可能？

    也就在杨黎如为这一消息震惊的时候。

    江城上流社会的各界圈子里，一条消息爆炸式的消息由董家公布出来。

    “治好董家太子爷董生双腿的救命恩人，不是别人，正是——于枫！”        

