    火锅店在开封府掀起了一阵饮食风暴，尤其是如今已经深秋，天气转凉后火锅店的生意更加火爆。

    每个人都忙的脚不着地，义学的人都是闵翁挑选出来机灵聪明的人，应付这些食客也没有出什么岔子，索儿坊的妇人负责后厨清洗准备食材的工作。

    何绍没有选择继续扩张，既然和酒楼行的人已经和解没必要把其他人逼死，何况火锅店在开封城官宦富户心目中已经占据了举足轻重的地位，想要在扩大除非把价格降下去。

    “少爷，少爷….”何寺一路跑来气喘吁吁的说道。

    “有事？”

    “窦恩今天来店里了，让往宫里送一趟餐食，说是很急”

    “你去不就行了？”

    后宫隔三差五就会吃，没有什么大不了的。

    “窦都知给您的”

    接过纸条展开以后上面一个字都没有，何绍不敢大意。

    “你现在就回店里，地窖里的菜不少已经蔫了都挑出来，所有的食材查验一遍不许有任何差池，我随后就到”

    “少爷，这不就是一张空白纸？”何寺不知道为什么何绍会如此紧张。

    “怕的就是这空白纸，这很有可能是阎王勾人的生死簿”

    何绍换了一身干净衣服，到了火锅店时窦恩满面春光，离这还远就主动走了上来。

    现在的窦恩自然不敢在小看何绍，何绍短短几个月的时间成长到了与樊楼和万春楼可以相提并论的庞然大物，这让窦恩都觉得有些如在梦中。

    “窦都知，不对，应该称呼您大都知了”

    “还不都是托了你的福”

    火锅店每个月的一层利何绍都暗中交给了窦恩，有了这一笔大钱窦恩在宫中如鱼得水。

    往日宫里的人点餐食，都是随便从店里找一个人跟去教贵人们怎么吃。

    “何郎君，这次是陛下宴请政事堂的几个参知政事，陛下点了名的要见你可不敢大意啊”窦恩低声说道。

    “放心吧，我心里有数”

    火锅店的东西都是请瓷窑的工匠专门烧制，筷子加长了几分方便能夹到菜，用的碗也更小更精致，至于蘸料更是独一无二。

    季载又不放心的重新检查了一遍后才都放到了餐盒中跟着窦恩一起进了宫，御道是开封城的中轴线直通皇宫朱雀门。

    朱雀门外有一片巨大的广场，中央用朱红杈子围栏专门围起来一条路，这是皇帝出巡时走的皇道，即便是在平时也不允许有人踏上皇道。

    窦恩带着何绍从偏门进了宫，宋朝的皇宫承继梁唐规模并不是很大。

    正殿为大庆殿，大庆殿南为政事堂，二者之间有门楼相隔。

    大庆殿西侧的垂拱殿，是皇帝平日听政的地方，皇宫中的宴殿名为升平楼。

    一栋六层木楼为皇宫最高的建筑，楼边有一个凿开泉眼扩建成的湖，湖中作堤以接亭，又于堤上架一道粱入于湖水，嘉花名木类聚区分，幽胜宛如天造地设。

    “不要左顾右盼的，被人看见可就不好了”

    看到何绍一直在欣赏皇家园林的风景窦恩急忙提醒了一句，在皇宫禁内看到了不该看的，或者听到了不该听的，都会闯下大祸。

    “无妨，想看就大胆的看”

    窦恩听到这个声音后急忙下拜，何绍自然也得跟着，在这个皇权掌握所有人生死的时代，膝盖太硬命就会太软。

    “见过陛下，见过刘修仪！”

    “起来吧”

    何绍悄悄抬头看了一眼这大宋的真龙天子，身高比他伟岸一些，长着两撇短髯，刚刚三十七岁正直年富力强，原本以为皇帝因为常年身居高位一言一语都会带着不容拒绝的威严，但没想到真宗赵恒却异常温和。

    其他朝代的皇帝登基后，名姓也就成为了避讳。

    就连观世音菩萨为了避李世明的讳都直接把世字摘掉，成为了观音菩萨，朱元璋登基后有一段时间天下不允许养猪，万幸没有姓谷的人当皇帝，否则天下百姓不知道会饿死多少人。

    而宋朝的皇帝在这名号避讳方面堪称帝皇楷模，在登基时若自己名字中有常用字不会选择让天下避讳，而是为天下方便自己选一些比较生僻的字来改名。

    太宗原名赵光义，改名赵炅，真宗原名赵德昌，改名赵恒，仁宗赵受益，改名赵祯，大宋的皇帝比起其他朝代多了几分仁慈和宽容，因此也让这个朝代更多了几分魅力。

    赵恒身后的太监带着几个人，将何绍窦恩带来的食盒送上了升平楼，自己的差事办完窦恩便自行离去。

    除了赵恒外，更让何绍好奇的当然是这位堪称传奇一生的刘修仪。

    作为二婚嫁给了皇帝并且最后成为皇后的，恐怕也只有北魏哪位连嫁三位皇帝的尔朱英娥能够媲美了。

    作为蜀地孤女的刘娥在皇宫中没有任何依靠，凭借自己的努力最后不止登上了皇后的宝座还差点成为皇帝，其心机和手段可见一斑。

    刘娥的相貌自然无可挑剔，在相国寺偶然遇上的少女和索儿坊芸娘在美貌上或许能够与之相较一二，但绝对没有这样雍容的气质。

    “你就是何绍？”

    赵恒让何绍抬起了头。

    “草名正是”

    “炎天地炽热如烧，散发披襟扇轻摇。敲冰积雪，沉李浮瓜，岂用百尺楼高？

    避暑凉亭需静扫，树荫稠绿波池沼。流水溪桥，右军观鹅，不如散诞逍遥！”

    宋朝的皇帝都有很高的文学素养，真宗好诗，徽宗好字，神宗好画，仁宗好色。

    真宗著《励学篇》又著《御制集》三百篇，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉更是传了上千年。

    “听李相说这是你写的？如今已经是深秋，可有下阙？”赵恒问道。

    何绍思考了片刻

    “梧桐一叶又初凋，菊绽东篱节气高。金风飒飒，寒雁呀呀，促织叨叨。

    满目黄花伴衰草，一川红叶风气飘。秋景萧萧，赏菊陶潜，散诞逍遥”

    “接得好，接的秒，怪不得李相说你是我大宋朝的一只雏凤，他可是很少如此褒奖一个年轻人啊”赵恒笑道。

    “先生抬举厚爱学生罢了”

    “有如此才能何不入朝为官”赵恒问道。

    无论是皇帝还是宰相，就算精明如同寇准也秉持这一种观念，那就是能写好诗就能当好官。

    何绍有些想不明白写诗和当官之间到底有什么必然的联系，苏东坡才冠古今不一样被贬到岭南吃荔枝，词中之龙的辛弃疾不一样被贬到退隐山居。

