    “白杳杳！”

    燕君琰眼神一凛，提刀冲过去，却在靠近的瞬间被数道气流逼退。

    一道气流滑过臂膀，瞬间割破衣袖。身后传来铁器“叮当”落地的声响，余光一看，是几个形状如柳叶的金属暗器。

    白杳杳此时已被拉近黑霭，目所能及之处尽是黑暗，仿佛视线被剥夺一般，只觉耳边有很多人在窃窃私语。

    他们或是尖笑、或是哭泣、还有的在哀叹，但他们都在重复同一个词语，那就是她的名字。

    “白杳杳～”

    “白杳杳......”

    “白杳杳呀，嘻嘻嘻嘻。”

    燕君琰再次强攻，依旧被逼退，那柳叶暗器从黑雾中密密麻麻地冲出，像漫天箭雨一般。他转动刀锋挡掉大半，仍有少数铁器刺入血肉，被他调动气血冲了出来。

    这种小伤，很快愈合。

    忽然，黑暗中传来女孩凄厉的尖叫，燕君琰心中一进，提刀不管不顾就往里冲。

    这时，黑雾中冲出一个巨大的苍白身影，一拳将他打到。

    落地的瞬间，面前的黑雾骤然亮起无数双凄红的眼睛。

    而那苍白身影，是一个高大可怖的怪物。身高接近三米，光头尖耳，口中无数利齿。浑身肌肉暴起，像一块巨石一样高大壮实。但是即便如此，他背后的脊柱却高高凸起，像一条蛇藏在苍白稀薄的皮肤下。

    而他的眼睛，凄红可怖，瞳仁布满诡异的花纹，一眨眼，一层白色薄膜覆上眼眸，很快又收进眼皮。

    苍白恶魔！

    一时黑雾散去，露出藏在黑雾后的众人。

    竟全是一群身穿铠甲的苍白恶魔，少说有数百人，人高马大，手持利器。

    领头站着一个正常的地灵男人，他没有尖耳和凸起的脊柱，一身尊贵的金麟甲，面色阴沉可怖。

    他就是地下城城主，明罡。

    白杳杳在他手中，衣衫破了一半，露出淡粉小衣和一半洁白光滑的肩膀，发髻散乱。她跌坐在地上，那人抓着她的头发，将她拽的向后倒去。

    女孩眼眶通红，一侧脸颊高高肿起，洁白的皮肤上清晰可见一个巴掌印。

    燕君琰顿时红了眼，心中像被钢刀割裂一般，只想将明罡整个人碎尸万段，怒吼着一跃而上，却被巨魔死死挡住去路。他面目阴沉，全身戾气炸裂而出。那巨魔不会说话，察觉到浓厚的杀气，对着他大吼一声。

    燕君琰一个冷笑，提刀冲了上去。

    两人斗得难舍难分，这时，黑雾中走出一袅袅人影，是明碧君。

    “爹，你可算回来了。”

    她尖声说道，“爹，你一定要给女儿做主啊！”

    “这个女人，一来就勾引城中各位公子，不知恬不知耻的和多少人睡过了，咳，她还以色诱惑那些公子送她出城。”她恶狠狠地说到，“后来发觉出城无望，便杀了明文仕他们！”

    她又指向燕君琰，“就是那个人，在巨蛛宴上喝多了酒，竟当众轻薄我！我誓死不从，他就捏碎了我的手腕，咳咳咳。”

    明碧君越说越起劲，眼泪啪嗒啪嗒地往下掉，“爹，叔叔伯伯们为了给我讨回公道，去找他，竟然...竟然全部被他杀了啊！”

    明罡看了她一眼，没说什么。

    只听明碧君突然高声说道，“爹！是姓林的！那女人是这贱人的表姑，是她！”

    “咳咳，爹，你对她那么好，可她一直想逃跑。”明碧君恶狠狠地说到，“这一切，就是她指使......”

    “啪——”

    话未说完，直接被明罡一巴掌扇到在地。

    “林妙笙，是你母亲。”

    他语气非常平缓，听不出任何喜怒。

    明碧君眼中闪过一丝狠毒，但很快爬起来，跪在明罡脚边，低眉顺眼地说到，“爹，女儿错了，咳。女儿只是一时心急才口不择言。”

    明罡看了她一眼，将白杳杳丢给她。

    “这个人，你自己看着处理。”

    听到这话，明碧君狰狞一笑，复又一脸乖巧地行礼，“多谢父亲。”

    “别玩死了。”明罡沉沉说到，“之后扔进生牢。”

    “咳，是，父亲。”

    明罡挥挥手，不再说话。

    抬眼一看，巨魔满身是血，居然招架不住那男人的攻势。

    他眉头一皱，一挥手，六个金甲士兵走了上来。这些人，是他手下最强的六位巨龙战士。

    “杀了。”明罡冷冷说到。

    六人嬉笑着上前，瞬间将人包围。

    燕君琰冷眼一瞧，猛地愣住。

    这六个人胸前，居然带着西幽军队的烈日纹章！

