    “你好，请问你们是几楼员工，这里需要登记一下。”

    写字楼门口的保安，朝着四人招了招手。

    金麦基轻步上前，掏出警官证，解释说：“我们是来查案，就不必登记了。”

    “原来是阿SIR，那你们请便。”

    “对了，请问一下，这栋楼你知道哪几层租掉了？”林峰没有着急离开，而是这么问了一句。

    保安皱起眉头，思考了片刻后回道：“九层以上才开始有公司在租，毕竟这栋大厦闹过鬼，名声不好，层数越高反而越便宜。”

    林峰若有所思地点点头，随后带着三人离开了前台。

    走到电梯口的时候，林峰神识突然间敏感了起来。

    他察觉到楼梯附近的阴气比外边加重了几分，似乎还有某种灵魂体存在。

    不过目前他尚未开启天眼，也没有天生阴阳眼，若是对方不主动现身，还真不好找。

    林峰暂时没理会这附近隐藏起来的鬼怪，而是点击了楼层按钮，打算去其他层看看到底哪边出现了问题。

    伴随着楼梯上面的数字变化，其他三人都莫名紧张了起来。

    “叮”的一声，数字归一，电梯门缓缓敞开。

    孟超前脚刚要踏入，后脚就看见电梯内突兀地站着一名白发女人。

    这个女人不但穿着白衣，头发雪白，就连眉毛都是白的，脸色更是苍白无比。

    这样诡异的形象吓得孟超浑身一哆嗦，从电梯内一下蹦了出来，蹦的至少一米高。

    “哇师傅，是女鬼！”

    跟在后边的三人听到这么一句，也是心头一惊，连连后退。

    林峰倒是稳重，神识一放，稍加感受就发现这个白发女人身上并没有很重的鬼气，反而大多是阳气。

    要不是呆在这种人员稀少的大楼，不然根本不会沾染如此厚重的阴气。

    实际上，她是最像鬼的一个大活人。

    “不是鬼，别瞎说，伤人家自尊心了！”

    林峰斥责了孟超一句，随后目光柔和地看向白发女人。

    白发女人也被孟超无缘由的喊叫吓得躲在了里侧，不敢抬头直视四人的目光。

    何芬妮有些奇怪，尝试问道：“别害怕，我们是警察，不会伤害你的。”

    金麦基接话道：“抱歉女士，我这个同事嘴快了点，但绝不是那么想的。”

    “对...对不起，对不起！”

    “对不起~”

    可无论四人如何安慰，这个白发女人都始终蜷缩在梯箱的角落里，避着脑袋，还一个劲地开口道歉，就像魔怔了一般。

    林峰越发感觉不对劲，要是一场误会早就解除了。

    除非......她在害怕别的东西！

    可现场除了自己这边四个人，根本没有其他人。

    难道......是在害怕鬼怪？

    这么一想，林峰再次外放神识，尝试捕捉电梯内外鬼气最为旺盛的位置。

    忽然间，在电梯对面，林峰感受到一股厚重的鬼气在慢慢散开。

    对方似乎也察觉到有修道者在试探它，刚想遁逃，然而这时，林峰却猝然转身，吟诵掌心雷的咒语，右手朝着粗略大致的方位猛地推掌。

    法术起效，林峰的右掌被雷电交织。

    伴随着内气极化，一条耀目的闪电便顺势对轰了出去。

    “呃啊——！”

    被命中胳膊的鬼怪发出一声痛苦的惨叫，下一秒就原形必露。

    对门的位置，一道鬼影无声坠落在地，是一个穿着员工制服的女人。

    她虚弱地倒在大理石的地面上，不断喘气，那双媚眼却是恼怒地瞅着林峰。

    “臭道士，你别太狂妄！”

    咆哮完，这头女鬼正要开溜，但林峰早已快步近身。

    身躯掠起一阵疾风，一张临时购买的镇煞符豁然贴在对方额头。

    “......吾赐灵符，普扫不详......”

    “太上老君，急急如律令！敕！”

    默念破邪咒的同时，林峰双手飞速掐诀，旋即咬破中指点在女鬼额头的符纸上。

    金光层层闪耀，符力从符箓内浮现而出，宛若一条铁索似的将女鬼死死禁锢。

    短时间内，她无法调动鬼气脱身，只能躺在原地痛苦地挣扎。

    “哇！师傅果然厉害！”孟超眼前一亮，不由得喊出声。

    何芬妮也是第一次看见林峰施展法术，难免有些震惊，同时也被他行云流水的动作所折服，双眼微微愣着神。

    林峰没有多话，而是从系统空间取出百年桃木剑，对准女鬼的眉心，一剑悍然刺入。

    狂暴的法力开始灌入剑身，一个呼吸的功夫就轰散了这头女鬼浑身的鬼气。

    鬼躯也在顷刻间，化为乌有。

    【击杀一阶厉鬼1头，获得功德点：100】

    电梯内，瞧见女鬼被制服，白发女人满脸恍惚地站起身，惊疑不定地望向林峰。

    林峰转身，收好桃木剑，很是认真地询问道：“女士，鬼怪已经消灭，你不用再担心，想说什么就都告诉我们。”

    她怯懦地缩着双手，点了点头，随后才向众人主动道出了原委：

    “几位警官，她是大厦九个厉鬼当中一个。这些人都是意外死在大厦，积攒了不少怨气。

    他们为了能够顺利投胎，就专门寻找可以作为替身的人类，然后寻机诱杀或者制造意外，从而获得转世投胎的机会......”

    看得出来，白衣女人是顶着巨大压力才说出这番话，并且她似乎特别害怕这些鬼怪。

    然而就在这个档口，林峰的耳边突兀地想起了系统的提示音。

    【结识关键人物-江美仪，《OFFICE有鬼》剧情正式开始......】

    【剧情任务：终结写字楼的死亡循环，奖励道术-天眼神通】

    【天眼神通：茅山派高级神通，开天眼，道法玄，观万物，视鬼神。蓝阶高级，不可升级】

    听完这段提示音，林峰才从脑海里记起这部电影。

    要是没人提醒，他还真记不起来这部堪称童年阴影的恐怖片巅峰之作。

    事实上，这部真正的恐怖片，林峰因为小时候害怕鬼怪，也就看过一两遍，对剧情的印象并不深刻。

    但在看见这个白衣女人后，一下子又都回想起了不少细节。

    白衣女人名叫江美仪，全家都患有遗传症状，而她得的是白化病。

    体内黑色素合成障碍，这才导致浑身毛发发白，远看着像是吸血鬼似的，特别恐怖。

    她刚刚之所以那么害怕，就是因为她还身怀阴阳眼，天生能见鬼魂。

    而大厦内存在九个厉鬼，要挟她不准提醒被选中的替身脱困，否则就要对付她在上小学的弟弟。

    这个女人为了庇护弟弟，不敢和这些厉鬼作对，只能干看着被选中的替身一个接一个惨死，所以心底又诞生了不少自卑的情绪。

    而恰恰她家里又包揽了这栋大厦所有清洁工作，又不得不和这些鬼怪打交道。

    挺可悲的一个女人。

    从江美仪口中了解事情的原委后，四个人都很气愤。

    就连何芬妮都觉得这些厉鬼害人不浅，不去消灭说不过去。

    反正林峰已经锚定了要提升实力。

    杀鬼驱邪、完成剧情、拯救无辜，都能积攒功德，这个剧情任务对他来说，就是一个体验恐怖片的小副本。

    况且眼下已经招惹了黑暗中的势力，林峰不得不继续增强自己。

    “多谢江女士。照你这么说，这大厦内还有八个厉鬼，你都知道在哪儿吗？”

    江美仪疯狂摇头，害怕道：“对不起，我得离开了。”

    “等等女士，你不用害怕，再过不久这些鬼怪就能完全消灭，你和你弟弟会安然无恙的。”林峰说着话，脸上挂着温暖人心的笑容。

    江美仪眼眸一垂，点着头跑进了应急通道。

    “师傅，现在怎么办？”金麦基追问道。

    林峰早已敲定任务目标，要想终结死亡循环，只需确保厉鬼杀死替身前除掉他们就行。

    这部片一共三位主演，全片也正好划分三个互相穿插的短篇故事。

    林峰依稀记得，第一个登场的女主角是莫文蔚扮演的女员工，好像在某一层上班。

    而她所在公司的厕所闹鬼，先后会死两个人，她自己则是第八个死亡。

    第二个主角是陈小春扮演的老板，旗下公司的五名员工将在一场车祸后全部死亡。

    第三个主角是一个被舒淇扮演的女鬼哄骗的男性新员工，最后他被引诱跳楼死亡，是第九个死亡的人。

    这是林峰记得的大概的死亡顺序，至于人名和其他细节倒是记不清了。

    他们所在的公司，还得一家一家找。

    不过刚才已经询问过保安，只有九楼以上有公司租赁，这大大减小了时间成本。

    “都别心急，你们听我说，给我找这三个人，必须具备这些特征......”

    林峰将三者的身份大概描述了一遍。

    除了何芬妮外，都在认真倾听。

    “林警官，真的靠你算出来的找就行了？”

    这位女督察虽然屡次见识到了林峰的技艺，但还保持着半信半疑的态度。

