    在小白幽怨的目光之下，宋洛大步流星的朝着前方走去，上了三楼。

    望着那熟悉的大门，熟悉的感觉在宋洛身旁萦绕，宋洛不由深吸一口气，郑重的敲了下门。

    “咚，咚，咚！”

    敲门声在楼道里回荡，只不过许久也没有得到回应。

    家里……好像没人。

    啊这……

    宋洛陷入了久久的沉默。

    他掏了掏地毯下、电闸门，都没有发现钥匙的踪迹，对此，宋洛只能叹了口气，匆匆下楼，抱起了小白。

    “汪汪！”

    小白望着下来的宋洛，汪汪的叫了两声，还没等它反应过来，却见宋洛顺着墙壁，直接犹如蜻蜓点水一般，爬上了阳台。

    幸好自家阳台没搞什么窗户之类，只是不然还真不知道怎么上来。

    上来之后，阳台门是锁着的，对此，宋洛只能叹了口气，望尘莫及了。

    到底咋回事儿啊，怎么会出现这么离谱的事情呢。

    打开手机，宋洛给父母打了个电话。

    很快，电话接通。

    然后宋洛得到了一个犹如晴天霹雳般的消息。

    他们搬家了，现在在市中心。

    说是运气好，中了彩票，不仅给了钱，还能五折买栋房子。

    听到了这个消息，宋洛久久不能平息。

    中彩票还能五折买房子？

    宋洛只能说懂得都懂，这闫先生果然靠谱。

    既然如此，宋洛倒也没有什么忌讳，直接用力一拧，把阳台门的锁给拧掉，走了进去。

    正好，没人在这里，自己就能好好在这里修行闭关，突破四级！

    至于门锁坏了会不会有小偷？

    宋洛倒是不怎么在意。

    且不说自己，就靠小白也能让那些小偷吃不了兜着走。

    夜色已深，宋洛回到自己的房间，望着已经微微有些布满灰尘的房间，推测了一下，大概是七天前。

    “七天之前……应该是我在业陵市和朱厅长斩杀那四级水蟒的时间。”

    宋洛在心中暗自思索一番。

    大概就在这段时间，闫云鹏就注意到了自己这个彭南籍的超凡者？

    不对，应该还要更早一些。

    或许自己和那位彭南代表见面的时候，就已经注意到了。

    等等……

    那彭南代表叫啥来着？

    算了，也不重要。

    心中沉思片刻之后，宋洛于自己的窗前盘腿而坐，取出一颗莲子，准备修行。

    ……

    欧洲，高卢，艳阳高照。

    歌剧院中，无数达官显贵端坐于坐席上，仔细聆听着歌者的演奏。

    这演奏的歌者乃是一名觉醒者，只不过他觉醒的天赋倒是对战斗并没有什么帮助。

    声音如天籁，婉转动人，而且根据某位专家所言，长时间倾听其演奏，可以对身体有很好的调节作用。

    因此，一些达官显贵都常常来听，同时，其坐席一票难求。

    凯蒂丝端坐于二楼，无聊的听着这歌者的演奏，打了个哈欠。

    曾经的她还会装模作样的表现出贵族淑女、大家闺秀的模样，以钓凯子。

    但现在，作为一位超凡者领袖，凯蒂丝已经不屑于做这种表现了。

    凯蒂丝，可以说是目前全世界最大的地下超凡帮派组织的名义领袖。

    地位有点像秦末的义帝楚怀王。

    北美的最大地下组织、北非的最大地下组织等等一些列‘诸侯’，他们可都是有四级超凡者的水准，在北美甚至还有一位五级超凡者踪影若隐若现，这就让只有三级的凯蒂丝感到有些棘手。

    她这个领袖啊，名不符其实咯。

    忽然间，墙壁的阴影处，一个身影缓缓浮现而出。

    那身影完全隐形在阴影之中，若是不仔细看，恐怕都看不出来，那里竟然有个人。

    那人影出现之后，先是恭敬地对着凯蒂丝拱手之后，接着道：“凯蒂丝小姐，孔雀国方面我们已经渗透了进去，但夏国……”

    “夏国出了什么事情？”

    凯蒂丝摇晃着红酒杯，漫不经心的开口说道：“算了，出了事儿也没什么，夏国难进也是正常，夏国成立专属组织的速度之快超乎想象，他们已经有了完整的体系，我们不可能有办法……正如我们对不列颠那样。”

    没错，不列颠也没有被渗透。

    倒不是说多困难，只是因为不列颠似乎有些不太对劲儿，有个女巫竟然可以未卜先知，他们每次渗透进去的家伙都被无情扫了出来。

    一来二去，倒是损失惨重。

    所以，凯蒂丝干脆也就放弃了这一点，直接忽视了不列颠，转而渗透欧洲其他国家。

    不过这条道路并不是很顺利，欧洲各地的地下组织虽然名义上以凯蒂丝所创立的这个组织为主，但实际上也就只是把凯蒂丝丢挡枪子儿罢了，如果凯蒂丝想要抢夺他们的地盘，他们也会无情反抗。

    所以，凯蒂丝在欧洲的发展其实已经进入了僵局，如果想要发展起来，那必须要考虑其他区域。

    比如孔雀国。

    那里人口多，如果能够在那里发展起来，一定能够让自己成为一个庞然大物。

    一念至此，凯蒂丝的心思也活络了起来。

    唯一的问题在于，若是前往孔雀国，那就不能靠近北冰洋，被魔神冕下所眷顾了。

    不过这对于凯蒂丝而言，也不算什么事儿。

    毕竟所谓的魔神，也就只是她编的而已。

    这件事之所以能够流传的这么广，而且还有鼻子有眼的，全是靠她的魅惑异能。

    被魅惑住的人会信誓耽耽地向外宣传这件事，仿佛凯蒂丝真的是魔神眷属，这也是凯蒂丝能够成为地下组织共主的原因。

    她的一切都是靠编造、靠骗来的，危机感还是要有的。

    凯蒂丝媚眼如丝，站起身来，望向舞台中歌颂声十足的歌剧演员，微微一笑，张口道：“出发吧……这次我去一趟夏国，选个小城市，试一试，不行就走吧。”

    虽然但是，她还是想试一试夏国。

    孔雀国和夏国，换成谁都知道该怎么选。

    就算是失败了，也能前往备选的孔雀国。

    “是，凯蒂丝小姐。”

    那道影子中人闻言，沉默片刻后，缓缓消退，离开了整个歌剧院。

