    灵藏之内，幼苗摇曳。

    根须勾连一千灵窍，磅礴灵力剧烈翻腾。

    顷刻间，强猛至极的力量便山呼海啸一般顺着剑身传递了过去，而后轰然爆发。

    “砰！”

    贾坤立刻感觉，自己五指像是抓在了一块飞速撞来的万钧巨石之上，恐怖的巨力如火山爆发般从剑尖处喷薄而出，竟瞬间轰散了他掌中萦绕的灵力。

    不可思议的神色刚从面庞处浮现，贾坤便已手指崩断，掌心绽裂，身躯不由自主地倒飞至数丈之外，却又连连倒退了数步，才勉强稳住。

    聂欢掌中，那柄一品灵剑，竟也是承受不住自身力量的冲击，蛛网般密集的裂缝从剑尖处快速蔓延开来，继而又化作无数碎片，掉落在地。

    “这怎么可能？老夫可是凝神一重！”

    贾坤那双小眼珠子睁得溜圆，难以置信地看看自己血肉模糊的右掌，又看看对面的聂欢。

    震骇到了极点的情绪在胸中疯狂激荡，竟是让他感受不到半点疼痛。

    “贾坤，你们这是在演戏么？”

    常枭正追逐而至，见状，几乎是下意识地冷笑出声。

    可看到贾坤右掌的状况之后，笑声便是戛然而止，惊愕的目光在贾坤和聂欢之间打了个转儿。

    周围那些万象灵宗和赤阳灵宗的弟子，乃至凑在庭院门口的那些云飞流和聂家族人，看到贾坤手掌的惨状，也都是个个瞠目结舌，一脸的震撼和匪夷所思。

    聂欢，真的只是聚气九重？

    “演戏？”

    贾坤霍然惊醒，勃然大怒，“常枭，这样的戏，你演一个给老夫瞧瞧？这小子非常古怪，他的力量太强了，就算是凝神九重，都不见得有那么强的力量！”

    “区区聚气九重而已，你也太高看他了吧？”

    常枭皱了皱眉，忍不住摇头反驳。

    话是这么说，可他看向聂欢时，却是有些惊疑不定。

    能以聚气九重的修为，一剑废掉凝神一重的贾坤一只手掌，似乎再怎么高看，都不为过。

    “高看？”

    贾坤冷笑道：“你自己试试，不就知道是不是高看了？说不定，你会比我更惨。”

    “试就不必了。”

    常枭沉着脸摇摇头，一副通情达理的模样，“我突然觉得，你之前说的话也挺对的。”

    “这聂欢是聂家子弟，而聂家又是你们赤阳灵宗的附属家族，他理应由你拿下严惩。”

    情况不太对劲，他自然不想去冒这个险。

    还是留给贾坤去应对比较妥当，一来旁观者清，可以更清楚地了解聂欢底细。

    二来，若是他们两败俱伤，自己正好可以轻轻松松捡个便宜。

    周围众人听到这话，却只觉无比诡异。

    前一刻，常枭和贾坤，还为争夺聂欢而撕破脸皮，打得难分难解，可才过去这么一会，就互相谦让起来，都恨不得让对方赶紧出手拿下聂欢。

    “常枭，你真是比老夫都还不要脸。”

    贾坤黑着脸呸了一声，怒骂道。

    本想来个激将法，刺激一下常枭这混账，让他顶上去，没想到他竟完全不上当。

    “两位也别推来让去了，一起吧。”

    聂欢丢掉手中残存的剑柄，淡淡的道，“我赶时间！”

    霎时，贾坤和常枭脸上都是火辣辣的，险些把鼻子都给气歪。

    堂堂凝神高手，而且还是两个，竟在众目睽睽之下被这聚气九重的聂欢，视若无物！

    岂有此理？

    是可忍，孰不可忍！

    两人隐晦地交换着眼神，本有些骑虎难下的他们迅速达成了默契。

    下一刹那，近乎同时暴起，如离弦之箭一般分从两个方向，朝聂欢扑了过去。

    凝神修士，全力出手，威力自是非同凡响。

    贾坤犹如残忍嗜血的饿狼，哪怕是只剩下一只手能用，依旧面目狞厉，目光凶残，萦绕着灵力的手爪，宛如锋锐无比的铁钩，直接抓向聂欢面庞。

    常枭则是身形飘忽鬼魅如幽灵，转瞬之间，便悄无声息地出现在聂欢后方，骈起的双指在灵力的覆裹之下，如毒蛇吐信，以极其刁钻的角度戳向其后腰。

    然而，聂欢却依旧从容不迫，见状，只是闲庭信步一般斜跨半步。

    可这半步，却踩在了常枭和聂坤劲气将发未发之际。

    这时，两人已完全来不及变招。

    刹那之后，凌厉的攻势便已全部落空，两人心中顿然一惊，这聂欢，对时机的把握实在是太精准了，竟比他们这种触感无比敏锐的凝神高手都要强。

    不过，两人到底都是打斗经验丰富之辈，几乎是指爪击空的瞬间，就已做好了抵御聂欢反击的准备。

    但聂欢出手之快，完全超乎他们的想象。

    半个眨眼的功夫都不到，贾坤和常枭便感觉自己手腕被口扣住了，无法抗拒的巨力从袭涌而来，两人身躯不受控制地被甩至高空，又飞速下沉。

    “砰！”

    两人被狠狠地砸落在地。

    整个庭院都猛地颤动了一下，沙石四溅，尘土翻腾。

    贾坤和常枭都被砸得头晕目眩、眼冒金星，躯体间缭绕的强大灵力，几乎是直接就被震散了。

    可还没等两人清醒过来，身躯便再次扬至高空，而后继续飞速下落。

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    一下，接着一下。

    简单！粗暴！

    贾坤和常枭便如稻草人一般，被甩上砸下，竟是完全没有还手的余地。

    庭院内外，一片死寂，只有这沉闷的撞击声，接连不断。

    不论是庭院内的两大灵宗的弟子，还是庭院外的聂、云两家族人，此刻都是目瞪口呆，头脑一片空白。

    对他们来说，不管是贾坤，还是常枭，都是高高在上、只能仰望的存在，可就是这样两个凝神境的大高手，在聂欢手中，竟如死狗般被随意暴砸。

    看着庭院中这幕诡异到极点的画面，众人甚至连精神都有些恍惚，进而连那低沉的重物砸地声，什么时候停了都没有察觉。

    等他们好不容易回过神来，却蓦地发现，聂欢已近在咫尺。

    十余名两大灵宗弟子，虽个个都是通灵之境，可这时却是直接吓得瘫倒在地，而后满脸恐惧地蹬着双脚，连滚带爬地想要离这个恶魔远一点。

    聂欢没有理会这群被吓破胆的家伙，不疾不徐地出了庭院。

    聚集在外面的两家族人，呼啦一声便往两侧散开，瑟瑟发抖地看着聂欢，神色间满是无法掩饰的震惊、惶恐、甚至是敬畏。

    至于那三位灵藏被废的聂家长老，更是瘫坐了下去，眼神空洞而呆滞，一脸的生无可恋。

    聂欢脚步没有丝毫停顿，从人群中穿梭而过，渐行渐远。

    直到他身影消失许久，庭院内外众人才如梦初醒。

    两大灵宗弟子勉力爬起，依旧是双腿发飘，跌跌撞撞地跑到贾坤和常枭身边，却发现这两位凝神一重的大高手，形貌无比凄惨，竟已完全没了声息……

