
　　“不过本少看在和陆泽同父异母的份上，会留他全尸，本少还是太过于仁慈了。”

　　袁祁山听到这句话，脸上露出狂喜之色，有任管家撑腰，自己还怕陆泽个屁啊。

　　陆泽你这个小畜生就乖乖等死吧，前几日你给我的屈辱我会加倍奉还。

　　顾顺金团，顾筱正和陆泽忙里忙后，自从顾顺金团被顾承南贱卖后，大多数员工都选择离职，现在她必须把这些员工全部找回来。

　　陆泽也没有闲下来，指挥着员工把顾顺金团被破坏的地方重新翻修一遍，毕竟滕华公司收购了顾顺金团的这几天也没有闲下来。

　　如同蝗虫过境，把所有值钱的东西都扫荡了一遍，只是还好他们不注重资料，顾顺金团才没有造成巨大的损失。天籁小说网

　　但是这段时间还有整备一段时间，顾顺金团才能正式运行。

　　就在此时，王莉走了过来，脸色有些沉重：“陆总，不好了，袁祁山那个混蛋又来了，说是要见您，还说要把那一百亿和顾顺金团全拿回来。”

　　“而且他身后跟着一个管家模样的人，看起来有恃无恐，”

　　陆泽微微一愣，真没有想到袁祁山还敢来，难不成是上次不吸取教训，不过现在顾顺金团百废俱兴，既然袁祁山这个送财童子来了，他可不会拒绝。

　　顾筱脸色一变：“这个袁祁山简直是括不知耻，上次坐地起价不说，现在还敢来顾顺金团把这笔钱要回去，我到是要看看这个混蛋想要干什么。”

　　陆泽笑了笑：“无妨，这次他要是来没有二百亿别向离开，送财童子罢了，走我们去看看。”

　　陆泽脸色一凝，定睛一看，脸色变得冰冷无比，真没有想到这么多年了，陆家的人居然找上门来了。

　　“你是谁？”陆泽淡淡问道。

　　任管家闻言，淡漠道：“我是华中陆家的管家，你哥陆羽天的人，你可知你乃是华中陆家之人？”

　　陆泽听到这话，却并没有出现任管家想象中的惊讶。

　　笑话，他陆泽修炼至今什么大风大浪没见过？哪怕他从未了解过自己的家事和身世，但突然跑出来这么一个人说自己是华中陆家之人，也并不会让他有多少情绪波动。

　　“看你这态度，不像是把我当少爷的样子，你口中那个叫陆羽天的混蛋也来了吧？”

　　任管家闻言，脸色难看，没有想到陆泽这么放荡不羁，居然敢称呼陆羽天自己的少主为混蛋，这是赤裸裸的讽刺。

　　“放肆，陆泽，你要搞清楚自己的身份，你知不知道你只不过是一个野种罢了，敢辱骂陆少。”

　　“我看你真是活腻了，我本来你以为你在多年前早就死了，真没有想到你这个野种福大命大，居然活了下来。”

　　顾筱脸色冰冷，眼前这个任管家简直是太过分了，一口一个野种辱骂陆泽，听的她气的怒火冒出三丈。

　　“什么野种，麻烦把你的嘴巴放干净一点，这里是顾顺金团，不是你能撒野的地方。”

　　任管家扫了顾筱一眼，淡淡说道：“长相确实不错，给陆少当成消遣玩味或者地下情人确实不错，你叫什么？”

　　他话音一落，就对顾筱评头论足，根本没有把顾筱放在眼里，甚至无视了陆泽。

　　陆泽呵呵一笑，眼中露出诡异的光芒，看来这个陆家霸道惯了。

　　顾筱被任管家的态度给惹怒了：“你这个混蛋，说出来的话简直不堪入耳，地下情人？呵呵，我现在是陆泽的女人。”

　　“你们说话纯粹就是恶心人，滚，这里不欢迎你。”

　　袁祁山呵呵一笑，脸上满是不屑：“顾筱，你让任管家滚，你可知道任管家是什么身份吗？他可是华中陆家少爷的直属管家，你明白这是什么意思吗？”

　　“我劝你马上给任管家道歉，否则在冲天城谁也救不了你，还有你能成为陆少的女人，多少人羡慕不来呢，平步青云，飞黄腾达的机会就在眼前。”

　　“说不定你的把陆少服侍好了，你要什么都有，总比跟着陆泽这个废物男人好多了。”

　　袁祁山看着顾筱愣住不动，还以为顾筱是被陆羽天的身份给吓住了，他神情变得傲然。

　　“顾筱，听到任管家说的话了吗？你能成为陆少的女人是你的荣幸。”

　　顾筱被袁祁山的话语把思绪打断，面色微冷，在听到他括不知耻的话语。

　　“要当你自己当去，滚，陆少又如何，这里不是华中。”

　　袁祁山呵呵一笑，颇为遗憾的说道：“可惜我不是女人，让不让我能被陆少看上，那简直就是三生有幸，你这个家伙不知好歹，根本不明白陆家的能量。”

　　袁祁山的话语让顾筱感觉一阵恶寒，还是第一次见到这么不要脸，能把这种话也能脱口而出的。

　　陆泽厌恶的看了袁祁山一眼：“真是恶心，滚！”

　　任管家唇角上扬到讥讽的角度：“陆泽，我看你是本事没有长多少，脾气却长了不少。”

　　“一个区区弹丸之地就能让你如此嚣张，该不会你不知道陆家的势力吧。”

　　陆泽面无表情，语气无比冰冷：“我想你来不会是让我回到陆家吧，说吧，你想干什么？”

　　他还是有自知之明，从这个人的语气和张狂的态度他就知道，这个管家和那陆羽天此次来找他，绝非好意。

　　任管家嘴角讥讽，摇了摇头：“看来你还是有自知之明的，陆少最近要参与陆家家主继承人的争夺。”

　　“你明白什么意思吗？陆家的规矩，就算是卑贱如尘的你也有和陆少竞争的资格，不过我劝你还是不是回到陆家免得到时候被打死。”

　　陆泽呵呵一笑，满脸不屑，他算是搞明白了一件事，陆羽天心胸狭隘，不知道从哪里打听到自己的消息，特意派任管家来就警告自己。

　　不过现在自己的身份，区区华中陆家算什么，翻手可灭，陆羽天担心自己和他争夺陆家家主的位置简直就是杞人忧天。

　　“呵呵，你回去告诉陆羽天，我没有任何争夺陆家继承人的想法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第598章咄咄逼人免费阅读。https://xs.23sk.com 