    “叮，你越14级击杀了15级boss食尸鬼王，额外获得140%经验加成，恭喜你获得60000点经验。”

    “叮，你击杀了15级boss，你获得新手村声望100000声望。”

    “抢到了！”

    村长的祝福效果还没结束，

    楚风一个要害三连击，打出一套爆炸输出，直接秒掉了食尸鬼王。

    boss死后会有一道白光，

    楚风迅速将boss宝箱拾取进背包里，

    随后开始神隐术，逃之夭夭。

    轻轻的我走了，

    正如轻轻我的来了。

    ……

    “食尸鬼王挂了！”

    “皇朝威武！！”

    “我们是最棒的(???)??”

    “我怎么好像看到一道人影飘了过去O_o不管了，皇朝牛逼！！”

    ……

    见食尸鬼王倒下，

    所有皇朝玩家开始欢呼，

    然而等白光消失，

    看着空空如也的地面……

    “我艹，boss宝箱呢∑(°△°|||)︴”

    “宝箱飞走了o_O???”

    “不仅boss宝箱，新手村声望我们也没有获得。”

    “我们的boss不会被抢了吧……”

    一道颤抖的声音传来，

    所有人陷入了沉默。

    ……

    LED大屏幕前，

    “怎么回事，神域又出bug了？”

    段家大少皱着眉头，

    随后打开录像，开始倒放到食尸鬼王被击杀前的画面。

    “停！”

    下一刻，

    画面定格在食尸鬼王被击杀，身体爆发出白光的一幕。

    而在食尸鬼王的身体旁，

    有着一道模糊的黑影。

    段家大少放大画面，并以0.5倍速度慢放。

    当他看清楚黑影的真面目时，

    段家大少一拳狠狠地砸在了桌子上，

    “尼玛的修罗！”

    ……

    黑袍术士被击杀，食尸鬼王被击杀，食尸鬼军团也被嗜血玫瑰带领着玩家击杀的差不多了。

    这场守城战已经接近落幕，

    半个小时后，

    玩家们彻底将魔化军团消灭掉。

    “区域公告:叮！恭喜【南江·250新手村】玩家，成功完成了守城任务——‘新手村的危机源头’！”

    “区域公告:叮！所有【南江·250新手村】玩家获得任务奖励:新手村声望×5000，经验×20000，金币×10，新手村勇士称号×1！——另250号新手村声望商店将永久对250号新手村玩家开启，并开启声望任务。”

    “叮……”

    “叮……”

    “叮……”

    【新手村勇士】

    类型:称号

    力量+5

    体质+5

    效果一:在250号新手村内击杀怪物掉落率+30%，经验获取+30%，伤害加成+15%

    效果二:格兰帝国尊敬值+1

    描述:你们保护了新手村不被黑暗侵袭，这是你们应得的荣誉。

    ————————

    “我艹，这称号直接加了10个属性，这不直接起飞？！”

    “还有30%的掉宝率！我何德何能拥有这个称号啊！！”

    “为250号新手村献上心脏！”

    ……

    玩家们沸腾了，

    这一波，250号的新手村直接肥了。

    “叮！”

    而这时候，

    又一排公告刷了出来……

    “区域公告:叮！此次守城战中，玩家【修罗】表现极其突，以一人之力击杀黄金boss黑袍术士，挫败boss食尸鬼王，挽大厦于倾倒！”

    “区域公告:叮！由于玩家【修罗】的突出表现，特给予玩家【修罗】奖励:新手村声望×100000，经验×50000，金币×100，新手村贵宾称号×1。”

    ……

    【新手村贵宾】

    类型:称号

    攻击+10

    力量+10

    敏捷+10

    效果一:在250号新手村内击杀怪物掉宝率+50%，经验获取+50%，伤害加成+30%

    效果二:新手村声望商店物品价格降低20%

    效果三:格兰帝国尊敬值+5

    ————————

    “我靠，修罗大佬这么牛逼的吗?*?(?*?????)*?”

    “修罗大佬不是在摆地摊？什么时候击杀的boss……”

    新手村玩家对此纷纷表示震惊和不解。

    ……

    皇朝公会，

    “原来是修罗抢了我们的boss！”

    “我不服，明明是我们把食尸鬼王打成残血的！卑鄙无耻的修罗不但抢走了宝箱，还拿走了我们的奖励！！”

    “可恶的修罗！”

    愤懑之声此起彼伏的响起。

    ……

    皇朝电竞俱乐部，顶层大厅。

    看见屏幕中央刷区域公告

    段家大少气炸了，

    “神特么一人之力挫败了食尸鬼王！”

    ——————

    “叮！你完成了任务‘村长的重任’，成功击败了祸乱新手村的源头黑袍术士，恭喜你获得了任务奖励武器大师的祝福卡×1，新手村声望+200000”

    “叮，你的新手村声望值-584550”

    新手村声望值全部扣除，

    不过算起来，

    楚风还是赚了，

    武器大师的祝福卡需要100w声望值，且友善好感度才能兑换。

    目前为止，

    他被扣除的声望值还远没有达到100w，

    更别说好感度不足，

    连兑换的资格都没我。

    “勇士，我不知道你有没有开挂，你的实力和等级都令我感到震惊。”

    “……”

    楚风忍不住插了一句：“村长，我修罗是真的没有开挂！”

    村长笑了笑，继续道。

    “但不管如何，你粉碎了邪恶术士的阴谋，拯救了新手村。请允许我对你表示由衷的感谢！”

    “叮！村长对你的好感度+10000，并赠送了你暗夜令×1，他觉得这枚暗夜令或许对你有帮助。”

    “叮！你和村长的关系由【熟悉】提升为【友善】”

    【暗夜令】

    类型:道具

    品质:史诗

    效果:拥有暗夜精灵血统的玩家，可凭借暗夜令转职为暗夜精灵的唯一刺客职业——暗夜使者。

    描述:暗夜令传闻由暗夜精灵神亲手制造，集齐四枚暗夜令可获得暗夜精灵神遗留宝藏的线索。

    ——————

    伴随着脑海里提示音响起，

    楚风先是一愣，

    紧接着便是狂喜！

    竟然是暗夜令！

    暗夜使者，暗夜精灵一族的唯一刺客职业。

    最重要的是，

    暗夜使者是少有的七阶传承，在达到七阶之前，都不用考虑换职业。

    亚特兰大陆的九大王刺之首暗夜君王便是七阶暗夜使者。

    可以说，

    暗夜使者是所有刺客玩家都梦寐以求的刺客职业。

    【作者题外话】：要把所有的夜归还给星河，把所有的春光归还给疏疏篱落，把所有的慵慵沉迷与不前，归还给过去的我。明日之我，写书有银票，立马振山河╭?(￣▽￣)╭?

