    酒店经理们擦着汗向回走，劳伦斯·斯通彻底气炸了，跳着脚对酒店方向大骂几声，他才从行李里抓出大哥大拨号，电话接通那一刻，劳伦斯语气前所未有的暴躁，“王，我是劳伦斯，该死，见鬼去吧，我就在你介绍的酒店里，被人羞辱了，不止被人打，现在还被人像是一条丧家犬一样赶了出来！”

    “王，这里还是弯弯么？你不是一直说在这里你可以搞定一切事，任何事？”

    “这件事，你若不给我一个交代，我一定会追究到底，你明白我的！”

    ……

    在他愤怒的言辞下，对面姓王的那位都懵了几十秒，才开口，“劳伦斯，别冲动，我马上过去接你，而且保证给你查清楚……”

    劳伦斯·斯通暴怒咆哮，“查个狗屎，你不是说你们家在这里想做什么就做什么？马上带一波人来，把那个该死的混蛋给我抓了，我要弄死他！”

    “我要弄死他！”

    姓王的人更慌了，“劳伦斯，你听我解释，我一定给你一个满意的结果……”

    劳伦斯继续咆哮，“我要在十分钟内见到你！否则我们之间的友谊就完了！”

    ………………

    弯北某独立别墅。

    挂了电话那一刻，二十多岁的王乘虚慌乱的冲出卧室就开口道，“马上备车……不对，安排直升机，我要去万华区的三季酒店。”

    客厅里，此刻正有一个中年在泡茶，还有一个管家在中年身后，管家看了一眼王乘虚，又看向中年。

    中年皱眉道，“出了什么事？”

    王乘虚急忙道，“父亲，三季酒店不是吴家的产业么？姓吴的在父亲你面前，也算不得什么，我那个同学劳伦斯·斯通，不止在酒店内被人打，还被酒店方面的人，把他的行礼丢在了大街上。”

    “这件事若没办法处理妥当，会出大乱子的。”

    弯北王家，好吧，弯北不止一个有身份地位的人姓王，毕竟王是华夏一个大姓，但眼前的中年王继礼，绝对是弯北名流之一，上一辈儿的王老爷子发家于民国早年。

    虽然现在老爷子已经逝世，王继礼也没有继承老爷子在某方面的事业，但在商海，王家从航海运输起家，目前已经涉足地产、银行、制造业等等，盘子不是一般的大。

    王继礼的人脉网同样广博的很。

    赵博士昨晚游玩尽兴后，随意在路边找的五星级酒店三季、属于另一个酒店业大亨吴家的产业，对方在弯弯几乎所有主要城市都盖得有不止一家三季。

    可姓吴的在王继礼面前，也是要吹捧王总的。

    王乘虚明明记得自己在把劳伦斯安排进万华区三季时，亲自出面了，还不止在那里出现过一次，主动给酒店打过招呼的。

    这情况下，劳伦斯还在三季里被人打了？

    事发后，酒店相关人员，竟然是把劳伦斯扔了出来，赶了出来？王乘虚不只是有钱家的阔少小开，他也是靠自己真才实学，考上阿美家常绿藤名校之一的，和劳伦斯是同学。

    以他的脑子，很容易猜出来，打劳伦斯·斯通的，恐怕绝对不简单。

    他向酒店打过招呼啊，酒店还那样做……只能说明，打人的，可能比他老子王继礼还更猛。

    但劳伦斯·斯通本身也不简单啊。

    他是阿美家德州财团、斯通家族当代掌门的儿子，虽然是个纨绔，靠老斯通走关系，才进去常绿藤读书的……那依旧是全阿美家十大财团里，重要家族之一的嫡系血脉。

    这件事，他和劳伦斯一起回弯弯时，就已经告诉过父亲王继礼了。

    解释声里，王继礼站起身子，对管家摆下手，对方跑着离去时，王继礼才皱眉道，“德州财团，斯通家族？石油大亨和军火大亨啊……虽然是一个纨绔子弟，为了逃避老斯通先生的惩罚，才借你的渠道逃离阿美家。”

    “大概率，他能跟着你成功离开，也有那位老斯通的默许。”

    “这算是一次离家出走……”

    “你等着，我给老吴打个电话问问。”

    王乘虚急急道，“父亲，要不我先去见一下劳伦斯？你慢慢打电话，他的脾气可不好，说让我十分钟内赶到，我迟到几分钟可能没事，但去的太晚，肯定会连我也恨上。”

    王继礼无奈道，“你结交这样的人，本身就是个错误，算了……你去吧。”

    老王都知道劳伦斯脾气很差，是个人渣，和他交朋友借势不容易不说，还可能招来麻烦。

    但儿子都已经把人带回来了，他能怎么办？

    他为什么知道那些？那是因为劳伦斯在学校里，学校附近惹出了大事，被他爹震怒的要怼他，关他禁闭禁足什么的，才仓皇逃离阿美家的。

    劳伦斯闯的祸是……开派对狂欢吸粉玩冰一起来，怼死了好几个人，死掉的普通女学生或朋友没什么，可其中有一个是意呆利某超级富豪最疼爱的幼女。

    某小公主还是被她闺蜜校友撺掇着一起去，第一次碰那些，就遇到了喜欢玩MS，还很凶的劳伦斯。

    磕嗨了玩MS，结果一言难尽。

    对了，小公主的闺蜜校友也挂了。

    求爽得爽。

    那位超级富豪比不上斯通家族那么生猛劲爆，毕竟这年代玩石油和军火的，不是一般富豪敢惹的，就算那样，那位意呆利富豪也已经发话，要不惜一切代价，给劳伦斯一个教训。

    对方甚至愿意无偿支援帮助，斯通家族的主要竞争对手，各种抢生意，全方位打压斯通家族的生意。

    你卖石油、卖军火，都要找买家，也肯定有同行想抢你生意，好，不管谁想买石油相关产业物品、还是军火，我都愿意捐赠给买家一笔钱，让你用低廉价格，从斯通家对手那里进货，便宜……

    这真是痛失最疼爱的爱女后，不惜一切向外撒钱，去怼斯通。

    斯通掌门能怎么办？派杀手？这种冤大头，恐怕是所有军火石油买家，和斯通对手们最喜爱的存在了，你觉得那些人愿意看到冤大头被杀的局面么。

    至于斯通掌门能否利用那位意呆利超级富豪的仇恨心，挖坑布局请他跳坑……那就是后续其他商战了。

    那也不是一两天就能有结果的。

    所以，老斯通对于劳伦斯这个纨绔，也不是一般的肝疼，派保镖抓他回家准备狠狠收拾，手下还没到，劳伦斯打给一直巴结他的王乘虚，想逃离阿美家避难。

    这种渣滓，吸粉玩冰搞死一堆，惹祸精，王继礼最初就觉得儿子走了一步错棋臭棋，但他知情时，人已经到弯北了，他能怎么办？

    现在只能希望，能处理好这件事。

    ………………

    万华区三季酒店。

    总裁办公室，某位老吴正一脸开心的摆弄着风水鱼，就见秘书急急走来，捂着话筒道，“老板，是百仞集团王总的电话。”

    老吴一脸淡定的回应，“就说我不在，我移动电话拉在你这里了，你却找不到我。”

    换了以前，百仞集团的王继礼找他？老吴会第一时间跑去拜会的，今天真的不一样啊。

    王家小崽子的朋友，竟然和赵总起了那么大冲突，嘿嘿……他可以躲在一边先看看形势再说。

    秘书果断松开话筒，一脸灿笑的开口，“王总，吴总说他不在，要不你下次再打来？”

    话筒对面沉默几秒，才响起一声大骂，“娘希匹……”

    秘书愣了一下，急忙捂住话筒一脸委屈加幽怨的看向吴总，“吴总，他骂人……”

    吴总，“……”

    他都想骂娘了！

    我让你转告他我不在，先推了，你就这样转告的？！我怎么可能选了一个这样的秘书……我脑子进水了？

    深吸一口气努力压下爆炸感，吴总强忍着暴打秘书的冲动，深深看了对方伟岸的事业线一眼，超葫芦型身材，才抓来大哥大，陪笑道，“王哥，别怪罪，不是我想躲你，今天这事有点大，我扛不住啊。”

    “你们神仙打架，我一个凡人掺和进来很容易粉身碎骨的。”

    对面王继礼又吐槽了一句，才回道，“有多严重？如果对方来头很大，我可以出很高的条件，来摆平这件事。”

    吴总本能就想回，有多高？比天还高？

    自从昨晚侯局，以前的候秘书亲临三季酒店，告诉这里的总经理，某些话之后，吴总也是连夜从其他地方赶来坐镇的。

    后半夜才到。

    他的酒店业遍布全弯弯所有主要城市，如弯北足足在七个区开的有分店，现在还想着去港岛、或濠江继续开店呢。

    等他发动关系查了一些事，才确定赵博士是真神仙啊，隔壁港岛的新生代精神领袖。

    以前是他老吴金主之一的王继礼，面对赵博士那种真神仙，也会被轻松锤个稀巴烂。

    是，他的酒店集团一次次扩张扩建，有不少时候，都是从王家银行贷的钱。

    你儿子请来的人，还主动打招呼让我手下分店总经理对劳伦斯多关照，普通小事，他当然可以无限关照。

    但是怼赵博士……那真是厕所·点灯啊。

    现在你又蹦出来想平事儿？

    你比天还高么？！

    也不说天了，你特么能比举母汽车强么？王家涉足船运、金融、地产和一部分制造业，可体格规模比起举母汽车，依旧差得远，也就是在弯弯这地盘横一下。

    三联帮、福海盟、东湖帮之类混黑的人，一个搞不定你，一群加起来，怼死或怼残你绝对没商量。

    赵博士移步弯北，想出去转转，观赏下风景什么的，警察们就主动做事，先来一场直追戒严办法的行动，清场，生怕有混混骚扰赵总雅兴。

    你姓王的……

    脑海中闪过大量念头，吴总还是尬笑道，“王哥，听兄弟我一句劝啊，有错就要认，挨打要立正。”

    “我也不是想要隐瞒什么，而是众所周知，那位是出了名的大善人，慈善家，你让我说问题有多严重……我也没办法给你举例子啊，毕竟咱们不能诽谤别人。”

    他老吴可是一个机灵人，怎么可能诽谤赵博士？

    …………

    结束一番通话后，老吴挂了大哥大，抬头对葫芦型小秘书道，“你去看……算了，你先闪开，我懒得和你说话。”

    “还是我自己去吧，看一下赵总有什么额外吩咐没。”

    ………………

    同样是万华区，距离三季酒店不远处一家酒楼内，仇笑痴激动的浑身发抖，才抽了一口的烟直接被手指摁灭，仇大哥夸张的大笑几声，开口道，“三炮，有个老外竟然敢得罪延爷，而且还不止一次，干他？”

    曾经有一个替延爷做事的机会，他没有珍惜，竟然还想着谈条件，然后一连串后续遭遇，让仇大哥后悔的肠子都青了。

    看看人家周朝先、丧邦等人，再看看他？

    他在外面当大哥，混到今天都远没有几个囚犯的牌面好。

    但昨天得知延爷的车，入住了三季酒店，仇笑痴也是快速抵达，在附近包了家酒楼，带了十几个精锐小弟一直在等着的。

    这种等待，只是为了等着找机会帮延爷做事，他收买了几个三季酒店的经理，包括服务生，早说过，延爷那边若是要用人做什么事，第一时间通知他，他会有厚报。

    结果没等到延爷要用人做事的消息，却得知……有个鬼佬，跳出来搞事？

    那个鬼佬，是被延爷亲手揍过，还让人把他丢出酒店的。

    现在对方还在街头叫骂叫嚣？？

    伴随仇笑痴的话，三炮激动的一拍桌子，“干他，直接弄死？”

    仇笑痴缓缓摇头，“先抓起来，收拾一下后，在等着看情况，若是弄死了，也未免太便宜他了。”

    好不容易出来个搞事的，可以让他仇笑痴做点事，刷一下存在感，直接弄死太简单，也太便宜对方了啊。

    死亡很可怕，生死之间有大恐怖，但这个世界，也有很多能让人生不如死的方式。

    呼啦啦，一群东湖帮“很凶很凶的混混”，就跟着仇大哥一起出门做事了。

    ………………

    三季酒店。

    等一架直升机从远方盘旋而来，并没有降落在酒店楼顶，而是在附近找了个地面降落。

    王乘虚下机后，抓着大哥大看来看去，始终发现不了劳伦斯·斯通的行踪……打电话，打不通。

    王乘虚一脸恍惚和茫然，“人呢？！”

    难道，酒店里那位疑似很有权势，不比他父亲弱的人，不止派人把劳伦斯丢出酒店，还继续做事，把他整走了？绑了？

