    仅仅只是一记对碰，那股庞大的压迫落下，压的他浑身的骨头“咔咔”作响，身上更是气血翻涌。

    更可怕的是，拥有星冥之体的易阡陌，透着一股天然的压迫感。

    星族掌控所有的星辰，即便是太阳，也一样属于星辰的一类，在三千世界中，天然的压制让金乌族一直是星族的附属族群。

    即便是金乌族中的王者，黑日金乌也一样受到星族的压制。

    更不用说，易阡陌是星族与冥族同修，肉身更是传说中的星冥之体，其规则元力远胜于寻常的规则元力。

    而在场的修士，更没有想到战局竟会是眼前这般，可不等他们惊讶，易阡陌忽然收回了剑，可就在他退后的一瞬间，他的身形忽然间消失，在场的修士竟无法捕捉。

    这边的万不害刚松了一口气，便感觉到一股比之前更强的压迫感袭来，他下意识的挥刀迎击。

    “锵锵锵锵……”

    金铁交击声不断，却不见易阡陌的踪影，可每一次的碰撞，隔着阵法的围观者，都能够感受到那股强烈的压迫感。

    而万不害仅仅只能招架，根本没有还手之力，易阡陌的攻势来自四面八方，如同暴风骤雨一般没有停歇。

    碰撞的声音，像是打雷一般，在他们耳边持续不断地响彻，让在场的修士都生出了一股强烈的焦躁情绪。

    不知多少剑过去，易阡陌的身形再次出现，又是一剑斩下，磅礴的规则元力附着于剑上，整个演武场，立时寒霜密布。

    “锵！”

    又是一记碰撞，万不害双手握着刀，身体微微颤动，在他的刀锋之上，压着一把重剑，握着剑的人，正是易阡陌。

    只不过，一人是单手握剑，一人是双手握刀，被压制的还是双手握刀的万不害。

    “咕咚！”

    眼前的这一幕，让在场的修士心底都掀起了惊涛骇浪。

    他们原本以为易阡陌丹术了得，可战力肯定是不如万不害的，更何况还是在境界压制的情况下。

    “这是星族的流光星体吧，只是，以他的肉身，竟然可以施展出流光星体，着实有些骇人！”

    周围的修士议论纷纷。

    在场最吃惊的莫过于鱼初见，流光星体她当然知道，这可是星族的无上秘术，只有星族能够施展的出来。

    修炼到极致时，甚至可以超越光速，而一旦超越光速，便可穿越时间与空间的阻隔。

    可她也知道，流光星体在星族中很少有人能够修炼成功，因为一旦展开流光星体，那可怕的速度，直接可以让寻常修士肉身解体。

    而历代星辰主宰，也最多是可以达到光速，而无法超越光速。

    但她没想到，易阡陌竟然可以施展出星族的流光星体，虽然他还没有修炼到极致的光速。可能够施展出流光星体，也比她认识的大多数星族要强了。

    “这家伙刚才施展出的流光星体，至少是第三重境，而流光星体一共是九重，那也就是光的速度，而超越光速的第十重，历代星辰之主都做不到。”

    鱼初见深深的看着易阡陌，“难道是因为星冥合体的缘故？可星冥合体会有大灾，要不然当年星族也不会在这九渊魔海将冥族分离出来！”

    阴阳对立，水火不容！

    冥族与星族即是如此，当年的星族虽然也很强，但也只是古族之列，可分离出了冥族之后，便成为了超级古族。

    就是因为星冥两种力量，无法同时存在于一身，从而限制住了星族的最强力量。

    一开始还没有什么危险，随着修为越高，两种力量便开始内耗，可谓是修炼的境界越高，其最终的实力就越废！

    所以，当易阡陌在无极一重，展现出星冥体质，还施展出流光星体时，她确实有些震撼。

    看到一旁的武谪仙神情凝重，鱼初见立即问道：“以他这速度，如果是你与他一战，有把握压制他吗？”

    武谪仙死死的盯着场上的易阡陌，说道：“以他现在的速度，我可以压制他，但保不齐他还会更强！”

    “嗯？”鱼初见惊讶的看着他，道，“你的意思是说，这家伙还没用全力？”

    “很有可能！”武谪仙认真的点了点头。

    就在这时，场上异变突起！

    正当大多数人被眼前这一幕惊的有些失神，都以为万不害会压制到死时，情况忽然出现了变化。

    只见万不害身后忽然双翼展开，黑色的火焰忽然变得透明，在他的身上，居然出现了一股令人毛骨悚然的寒意！

    而他的气息，也随之而疯长，不再是之前的无极九重，那双漆黑的眸子如夜一般，一股森寒的气息传来。

    以易阡陌为中心，火焰瞬间燃遍了虚空，但这虚空却陷入了一片夜色之中。

    “冥族？”

    在场的修士都是一脸惊讶，他们感受到了冥族的气息，而眼前的黑夜，便是冥族最为独特的冥狱。

    规则元力下的冥狱，远比寻常的冥狱更加可怕，而这个时间，能与星族战个五五开，除了那些超级古族之外，也只有冥族。

    随着火焰将周围的虚空包裹，在场的修士便是天道巨擘，也无法看穿演武场内发生的事情。

    冥狱的特殊就在于，他可以封锁一切，生命在冥狱中会不断的消亡。

    所以，在冥狱中与冥族战斗是非常吃亏的，唯一的破解之法，就是规则世界，对抗规则世界！

    可易阡陌才刚刚突破无极一重，跟万不害还差了很远。

    “这家伙原来隐藏的两次轮转的气息！”

    直到这一刻，鱼初见这才意识到不对劲，“他身上有特殊的宝物，掩盖住了自己轮转的气息，难怪我一直察觉不对经，却又不知到底哪里不对劲！”

    听到鱼初见的话，在场的修士顿感不妙，如果易阡陌死了，那他们从哪里得到肉灵芝的解药，又从哪里拿到万寿丹续命？

    屋漏偏逢连夜雨！

    演武场内，传来了万不害的声音：“你以为，你有尘心护着你，我就不敢杀你了？你以为你可以欺负到我头上来？坏了我的好事，只有拿你的命，才能偿还！！！”

