    东西两府，贾亮实际上对西府知道多一点，对西府的印象也要好一点。

    当然，这其中免不了有西府那些莺莺燕燕的原因在里面。

    不过贾亮对西府里面除了老太太之外的人物却没有什么印象，原主性格懦弱，唯一一次进西府给老太太拜年，头都不敢抬。

    西府老太太对原主有恩，现在王济仁来请，贾亮不能不去。

    王济仁是骑马来的，贾亮上次借赵四的马是军马，已经还回去了。

    “亮哥儿，你这府里太冷清了。”王济仁环视一下贾亮院里，道，“明儿你该去人牙子那边看看，有合适的丫头买两个回来才是，不然服侍的人都没有。”

    贾亮“呵呵”一笑，道：“我现在一个人挺好，再说这也只是一个临时的居所，等安定下来再说。”

    “说的也是，宅子看好了吗？”

    “没呢，地段好的价钱贵，地段差的太冷清。”

    “金陵居，大不易啊。”

    贾亮背着新做好的药箱，去车马行租了一匹劣马骑上，和王济仁一路聊着，王济仁则是空手，他是直接从西府过来的，徒弟仆人都留在西府。

    不多时，二人便到了宁荣街。

    再临宁荣街，贾亮不胜唏嘘。

    “宁荣街地段倒是不错。”王济仁指点着宁荣街两边的宅院，说道，“这附近住着的非富即贵，很适合开医馆，我不是说医馆专门给富人瞧病哈，指的是杏林社另外一层发展。”

    一开始，王济仁和和周全对杏林社的构架是一个纯粹学术性的社团，贾亮加进来另一层类似于“会员”的概念，获得王周二人赞同。

    贾亮的初心是，让这些富人的财力为社团所用，经过应天府一事后，贾亮又有了深层次的打算。

    所以，贾亮对王济仁的提议颇为意动。

    “这里的宅子恐怕价值不菲吧？”贾亮问道。

    王济仁笑道：“是很贵，不过关键是这里的宅子基本上没人出售。”

    那就没想头了...贾亮点点头，不再言语。

    二人二马来到荣国府，到不需要门房通报什么的，王济仁家的仆人连同西府一名小厮旺儿一起候着。

    旺儿是王熙凤和贾琏这一房的小厮。

    “王太医回来了。”旺儿左右看看，道，“您请的大夫在哪呢？”

    “这不就是？还不快前面带路。”王济仁一指贾亮道。

    “他？”

    旺儿明显不信，不过王济仁说的他又不敢不信，如果王济仁不说，旺儿还以为贾亮是王济仁的徒弟。

    “您慢些走，小人先去禀报二奶奶知晓。”

    旺儿一溜烟跑到老太太院子外头，凤姐儿正在这候着。

    “二奶奶。”旺儿讨好道，“也不只是真是假，王太医请来的大夫，是一个俊俏的小郎君，我看您还是小心些，保不齐这小郎君没什么医术，万一给老太太瞧坏了，还是您的不是。”

    荣国府的仆人就是这样，千方百计讨好主子，宅斗堪比宫斗。

    凤姐儿听闻旺儿的话，柳眉微微挑动，凤眼中明显露出喜色来。

    “亮哥儿真的来了，我还以为他不会来呢。”说了这么一句旺儿听不懂的话，王熙凤转头训斥道，“狗眼看人低的东西，小郎君就不能是大夫了？还不去厨房看看，饭食好了没有。”

    说完这话，凤姐儿带着平儿一阵风的往外院走去，脚步轻快。

    旺儿摸了摸脑门，知道看走眼了，那小郎君长的俊俏，难怪二奶奶喜欢。

    却说凤姐儿二人走到一半，贾亮和王济仁便一路走来。

    “亮哥儿可算是来了。”凤姐儿嘴角含春，远远的便笑道，“上次得亏是有你的方子，老太太才没有受罪，这次又要麻烦你了。”

    凤姐儿大嗓门这么一喊，附近的丫鬟、仆人基本上都知道来了谁。

    贾府虽大，但止不住下人之间传话，不多时二奶奶亲自迎接一个俊俏郎君的消息便传遍荣国府。

    有机灵些的，从“亮哥儿”以及药方上面猜到了贾亮的身份。

    “琏二奶奶说的哪里话，老太太不舒服我当然要来。”贾亮走到凤姐儿身边，笑道。

    说话间，贾亮的眸子认认真真的打量一下这个泼辣的少妇，上次见面只顾着和贾蓉置气，又刚穿来，没有好好的看。

    凤姐儿，十二钗之一。

    这里的凤姐和贾亮印象中的凤姐大不一样，身穿大红色衣裙，衣裙下山峦起伏，配上凤姐火辣的性格，犹如红透的水蜜桃一般。

    御姐！

    贾亮在脑海中给凤姐贴上一个标签。

    “看什么呢？”凤姐刮了眼贾亮，趁着王济仁腿脚慢没有跟上来，低声嗔道。

    “呵呵，没什么。”贾亮自然不会是在看你。

    说起来，他和王济仁之间的交情，是从凤姐这边开始的，没有凤姐拿出药方，他也不会认识王济仁。

    “你的事我听说了。”凤姐边走边说道，“说起来你现在也不是贾府的人，以后别一口一个琏二奶奶的叫着。”

    “那叫什么？”

    “你想叫什么叫什么。”

    “姐姐?”

    “噗嗤，嘴甜！”

    贾亮开了窍，三言两语之间直接将辈分抹平，不过按照贾珍的做法，他现在和贾府中人没有任何辈分一说。

    “老太太到底怎么了？”快到老太太院门口，贾亮正色问道。

    “其实也没什么大不了的。”凤姐叹道，“不过是郁着了，这两天心情都不好，吃的也少，睡的也少，还喜欢发脾气，院里的几个丫头都被老太太骂哭好几次了。”

    抑郁？心情差？

    贾亮若有所思，斟酌着可能引起老太太抑郁的原因。

    刚才来的路上，贾亮和王济仁除了说杏林社，也交流了老太太的病情，按照王济仁的话说，老太太身体其实没有什么大的毛病，是心病。

    当时贾亮碍于王济仁的情面不好说他，心病这个事情可不是大夫能看的，他前世是外科医生，并不是心理医生。

    现在凤姐这么一说，坐实了王济仁的诊断。

    “荣国府这么大，跟世外桃源似的，老太太身边儿孙俱全，每天都有人陪着，到底是什么原因能让老太太不快？”

    贾亮一路走一路打量，真正的荣国府比起电视剧上还要奢华，即便是现在没有大观园，这里的花草树木都讲述着主人的富贵。

    这段时间，贾亮除了办正事，和秦可卿你依我浓之外，还会记忆中为数不多的红楼知识。

    他发现，他来的时间很早，林黛玉并没有进贾府，秦可卿也还是完璧之身。

    这就让贾亮更加懵懂。

    想到林妹妹，贾亮脑海中灵光闪现，忽然抓住了什么。

    “林妹妹进贾府还是一个小萝莉，而她进贾府的原因是...贾敏殁了。”

    贾亮算一算时间，觉得林妹妹进贾府应该就是今年的事，具体时间该是下半年。

    而现在已经是春日，距离下半年也没有几个月。

    “我猜，老太太这病啊，是因为至亲有难导致的。”贾亮心中有底，笑道，“风姐姐，不知道我猜的可对？”

    凤姐一惊，美眸瞪着贾亮道：“你是怎么知道的？难不成你还会卜卦？”

    贾琏派人去苏州返回，带来的消息十分不好，老天太一听便慢慢的消沉下去，性格变幻。

    因此上，荣国府在凤姐的号令下，对此事三缄其口，谁都不准提起。

    所以这件事就连外院的一些仆人都不知道，更不用说不再荣国府的贾亮了，怨不得凤姐吃惊。

    能掐会算，在现在可是大本事。

    “凤姐别管我是怎么知道的，你就说我猜对了了没有。”

    “没错。”

    “那好，一会儿给老太太瞧病，你得帮寸一点，不然老太太这病不好瞧。”

    商议停当，贾亮这才和凤姐走进老太太的院子里。

    “王太医，眼看时辰不早了，先用饭食吧，老太太好不容易睡着了，不争这么一会儿。”凤姐笑道。

    贾亮自然不会反对。

    于是，贾亮在荣国府的第一顿饭，便在这种情况下安排上了。

    席间山珍海，美酒佳肴摆上。

    王济仁略微吃了点，贾亮也没有多吃。

    撤掉残席，有丫鬟端上来上等好茶，贾亮刚啜口茶，外间蓦然有个妇人叫骂：“好你个小蹄子，刚进府没几天，好规矩没有学到，偷鸡摸狗倒是很熟，给客人准备的吃食，转眼就让你给偷吃了。”

    “我没有，你冤枉人。”一个清脆声音辩解道，声音蕴含着倔强、愤怒。

    凤姐听见，俏脸顿时寒霜。

    左右无事，贾亮放下茶杯给着凤姐一起走出来，看到院门口一名妇人正追着一个十岁样子的姑娘叫骂。

    好明媚的小萝莉！

    贾亮眼睛一亮。

    “秦显家的。”凤姐柳眉倒竖，冲过去娇喝道，“晴雯是老太太新收的丫头，什么时候轮到你来教训了？”

    原来是晴雯啊...

