    第36章 少女船长

    “享受？”

    柳德米拉歪过头，有点不解，但既然唐昭这么说，她也就放下心了。

    “我试试看。”

    “别听他的。”

    跟海盗船长打了十几个回合，赛丽丝招架不住，向后退过来，阿尔弗雷德一转身跟姐姐交换对手勉强接下海盗船长。

    “他们要杀了我们！”

    “所以这不是宴会了？”

    眼神之中闪过一丝失落，柳德米拉转过头看向唐昭。

    因为对手一直都是柳德米拉，唐昭连半点花招都不敢使。

    这种实用主义的战斗风格在旁人看来震慑性十足。

    冲上来的人根本看不出唐昭的姿势，只感觉对方身形只是晃了晃，就能又快又准的攻击过来。

    “架住了！”

    唐昭的剑直劈向目标，而一旁的海盗立即出刀挡住这一剑。

    真是邪门，出招动作明明这么轻，没想到劈过来的剑居然这么重。

    要不是用剑根位置接，这一剑还真拦不住。

    “快上！”

    “架住了？”

    看冲上来的海盗这么兴奋，唐昭苦笑一声脚下一动，直接弃剑一记鞭腿横踢在面前海盗的腰间。

    这一记鞭腿力道十足，就算不够把骨头踢移位，也足以让对方半天站不起来。

    “想太多了。”

    “唐昭，怎么说？”

    只是往后轻退半步，柳德米拉一歪头就躲开了劈来的剑刃。

    还没等海盗再挥刀。

    柳德米拉便一把抓住对方的手腕直接发力扭断。

    弯刀落在手里，柳德米拉一刀柄把大声惨叫的海盗顺着栏杆打下去，一同掉下来的还有一个刚翻上来的海盗。

    正如唐昭所想，柳德米拉加入战局的那一刻起，这场战斗就已经变质了。

    柳德米拉只是向前踏出一步。

    手中弯刀划出的刀芒便已经笼罩了整个战场。

    那刀刃所带来的压迫感就连唐昭也不自觉屏住了呼吸。

    柳德米拉的杀意并不是针对他，即便如此，仅仅是站在一边就有如此压力，真不敢想象成为目标的家伙会感受到什么程度的恐怖压力。

    “那家伙是人么……”

    看到柳德米拉那种战斗姿态，乘风者的众人一时间都愣在原地。

    他们见过战斗技术高超的剑士。

    他们暴风骤雨一般的猛攻确实让人目不暇接，但那种强大和现在他们所见的强大完全是两个概念。

    再强大的人也不可能独自面对百倍的敌军，解决到一个敌人是需要时间的。

    哪怕再弱的人也不会傻站着让人杀。

    敌人是不会干等着让你单挑的。

    时间拖得越久，围过来的敌人也会越多，随着对手的数量增加，战斗的难度也会呈几何倍上涨。

    因此，无论是何人传授战斗经验，都会强调要避免陷入以少敌多的局面。

    但显然，这些对于柳德米拉而言，完全不适用。

    一个海盗冲上来，就斩杀一个，两个冲上来就砍倒两个。

    三个上来就拦腰斩断三个。

    四个上来就从地上再抓起一把刀左右互搏。

    200人左右的海盗，每次能冲上台阶的大概是3人。柳德米拉两柄弯刀从上往下缓步前进，被砍飞的尸骸自动给她让开了一条路。

    只是眨眼的功夫，挤满了宴会大厅的海盗已经少了一大半，楼梯和小

    而柳德米拉平均交战的时间就是她挥刀的时间。

    想要禁得住柳德米拉杀，再多叫一倍人来，恐怕都是眨眨眼的功夫。

    看着柳德米拉好似舞蹈一般一路砍杀下去，众人甚至都产生了一种错觉。

    她手里的是不是什么传世的神兵利器。

    没听说过还有人可以不讲理到连着对方的兵刃也一并砍成两段的。

    在这家伙面前，防御根本就没有用，躲不开就是死。

    “我们投降！”

    柳德米拉的表现实在太过于惊人，谁知道这家伙鼻子是怎么长的，无色无味的半副毒药都能被闻出来。

    “不打了，我们服了，这回真服了。”

    丢下手中的军刀，海盗头子尴尬的咧嘴一笑，然后自觉跪下，双手抱着脑袋低头不动弹。

    有了老大带头，其他海盗也纷纷把武器扔了，跪在地上等着。

    他们不怕唐昭翻脸砍人，因为就算拿着刀结果也一样。

    给你刀，给你一车刀，你是打得过唐昭还是赢得了柳德米拉？

    至少对方可不是人渣，他们有底线，不会乱杀人。

    适当时候服软，还是有可能留下一条小命的。

    “怎么办，唐昭？”

    把两柄连血都没沾的弯刀扔在地上，柳德米拉侧过身看向同伴。

    战斗结束了，接下来要怎么处理这些可能会再次反水的海盗呢？

    “我们需要人手开船。”

    唐昭点点头，示意柳德米拉可以不用继续了，柳德米拉参加的第一场宴会居然是如此收场，这可不太像话。

    “让你的人站好，从1开始报数。”

    虽然这种惩罚听起来相当残忍，但一想到对方是杀人抢劫无恶不作的海盗，唐昭心里倒是少了不少负罪感。

    “末位喊到7的都站出来。”

    经过一番厮杀，除去还跪在小平台上的船长，船舱中还剩下89个海盗，喊到7的出列，一共9人，高矮胖瘦都有。

    “你不会是要……”

    赛丽丝似乎看出柳德米拉想做什么，于是面色复杂的转过头来。

    “等一下，我让我的人先出去。”

    十一抽杀律，古罗马的军事刑罚，军团丢失军旗、哗变、战斗不利、临阵脱逃等一系列渎职行为都可以使用此刑罚。

    而现在，用在这些人身上，倒也算是对症下药。

    “由你决定。”

    唐昭的本意肯定不会让这些人活下去，但毕竟现在船长是柳德米拉，她也应该亲自决定。

    “要怎么处理呢？”

    “我来决定？”

    柳德米拉瞪大双眼有点不知所措。

    “为什么？”

    “因为你是他们的船长。”

    唐昭双手扶在栏杆上，他侧过头看向老老实实跪在地上的海盗头子。

    “是不是，副船长？”

    “别副船长，我现在是船副，您是副船长，您是。”

    海盗船长嘿嘿笑起来，缺了门牙，说话直漏风。

    “船长！您来决定！咱都听您的！”

    “那我……”

    柳德米拉看了一眼身边满身都是血的唐昭，又看了看双手抱头跪在下面的那些海盗。

    来回权衡了一番，柳德米拉生怕听错了一样又转头向唐昭确认。

    “我是不是说什么他们都会照做？”

    “理论上是的。”

    唐昭点点头，随后一脚踢在海盗头子的屁股上。

    “是不是？”

    “那肯定！船长发都得听！”

    海盗头子赶紧应和道。

    “您是头儿！”

    “那我希望你们可以真心给我办一个宴会。”

    深吸口气，柳德米拉大声朝下面喊出来。

    “不要毒药，不要血，只要这一次就好，就这一次可以别用看怪物的眼神看着我们么！”

    (本章完)

