    听江若流这般说道，那欢阴宗韩颢眼中闪过一丝异色，但并未再多问半句，只是暗中与那位黄脸大汉吴姓散修两人对视了一眼，神色交流的一下。

    张世平只是知会了一下江若流，并未透露出他结婴的事情，他也没有再返回黎山去寻觅尸妖洞府中剩下的东西。那头尸妖全身上下最值钱的，莫过于它的尸身了，其他那些残存怨秽血气或者一些灵石灵物，对于一位元婴真君而言，不过是一些蝇头小利，不值得他冒着被华阴发现的风险，再折返一趟。

    而江若流后面怎么样，那就不是他所关心的了。

    毕竟能提醒一下对方，这已经是张世平衡量了得失利弊以后所能做到仁至义尽的事情了。至于那个齐万权，张世平虽然与万剑门有些旧怨，但在自身还未暴露身份的情况下，自然也不可能对他出手，以免被禹行所感知到。

    到了禹行这种元婴后期的大修士，在宗门后辈身上留下一缕神魂与法力化身，并不是一件什么难事。

    其他元婴修士一旦出手，自然会引动对方的这道化身。

    当然这种化身在其他元婴修士，即便是元婴初期的真君面前，并没有什么用。但是它最主要的目的，不是御敌，而是与对方商量一番。若是自家晚辈不对，得罪了对方，那么也卖个面子，毕竟南州之中元婴修士也就那些人，抬头不见低头见，彼此关系也不好闹得太僵硬。

    当然若是对方不给面子，那么这道分身同时也会将对方的身份记下来。虽然修士模样并不能辨认身份的依据，但是一位修士的法力气息是无法改变的。

    今日你杀我一位后辈，明日我便出手灭了你一位弟子。这种事情，那是再正常不过了。

    ……

    ……

    是日，在在碧霄宫与水月渊交接附近一座名为云纹的坊市外，一个中年模样的儒衫修士缓步通过了护坊幻阵，朝着坊市之中最为繁华的街道走去。

    修仙界中，如滨海城这般的仙城屈指可数，但是那些坊市则是再多不过了。不过在这些坊市中，多是炼气筑基修士聚集交流，偶尔有金丹修士光顾，至于元婴修士那就少之又少了。

    张世平稍微改变了下容貌，又将修为收敛至筑基后期，这样一来其他修士感受到他的气息，也少了一些不要的麻烦。那些专门杀人越货的散修，针对的多是一些初入修仙界的修士，或者刚独自闯荡在外的家族、宗门低阶修士，至于一位筑基后期修士，那些家伙连看都不敢看一眼，生怕被对方给惦记上。

    很快，他便来到了坊市中生意最好的一座酒楼中，在小二的引领下，寻了个二楼的好位置一个人坐了下来，其间又点了瓶灵酒独饮着。

    修仙界中看似毫无规矩，但是却又遵守着实力为尊这一个朴素的道理。

    其他修士上了二楼以后，张世平这张桌子虽然还空了三个位置，但是并没有人不长眼地凑过来。这期间除了酒楼的掌柜还有小二与他说了些客气的话，并没有其他修士上前来交谈过半句。

    看似热闹的地方，其实所有人都保持着一定的距离。

    再坐了一会儿，直至把那一小盅酒喝光了，张世平也没有听到什么有用的消息，就又独自下了楼。

    可是刚他走出门外的时候，一位头戴斗笠的修士正好走了进来。

    张世平微瞥了一下，他从这人身上竟然隐隐感觉到一缕妖气，还有些熟悉，便心念一动，在此人身上留下了一缕神识，而后便头也不回地走了出去，在坊市之中闲逛了起来。

    直至天色将晚的时候，正好蹲在一处散修小摊上看着那些真真假假的小东西的张世平，忽然站了起来。他在摊主的声声挽留下离去，形如鬼魅地跟在了那个斗笠修士身后。

    这斗笠修士出了坊市，便驾驭起一件叶形的飞行法器，在夜幕之中朝着北面疾飞不停，一口气飞了数百里，终于在一处不起眼的小山上空停了下来。

    此地多山石，零零星星地的长着些几株歪七扭八杂木，灵气更是稀薄的很，一副凶山恶水的模样。

    而那斗笠修士一靠近此山，就消失不见了踪影。

    张世平远远地打量了此山几眼，粗看之下并未发现什么异样，但是又凝神细看了一下，这才发现了这小山表面上被其他修士施展了一层禁制，极为地高明，从中他又更为清楚地感觉到那个斗笠身上的妖气。

    “原来这个老朋友竟然隐居在这里，它去赤沙岛探路最是合适不过了。”张世平略有玩味地说道。

    说完以后，他便轻轻一晃，出现在了小山上空，唤出一柄青霜剑，剑指朝下一指，这剑便化为一道青虹，朝着小山激射而起。

    忽有一道黄光飞出，与青霜剑所化的青虹，两者碰撞到一块，发出铿锵之声。

    黄光倒飞而起，光芒散去后，化为一件青黄色铜环在空中晃晃悠悠了起来，青虹去势不减，一头扎了进去。

    “咔嚓”几声，小山表面外多了几道细痕，朝着四面八方散开。

    那裂缝之中，不断有灵光流转，不断有精纯的灵气流散出来，但是整个阵法并未一下子崩溃掉。

    张世平一见，当即操控起附近的天地灵气，与那阵法争夺了起来。

    渐渐地这些裂缝越来越多，灵气不断地汇聚在张世平身边，凝成一颗颗属性各异的下品灵石。

    “姜似，还不出来吗？”张世平笑道。

    话语一落，从阵法里面飞出一道黄光出来，显化出一头非牛非马的四蹄妖物，它一现身，便露出谄媚的神色，低头俯首地说道：“我就感觉来人有些熟悉，原来是张前辈啊，小可有礼了。祝前辈结婴长生，福如东海长流水，寿比南山不老松。”

    张世平看着自从南无秘境一别后，已经快百年不见的四不相，不急不缓地说道：“怎么，不请我进去坐一坐吗？”

    说完之后，张世平没有半点征兆地轻轻一弹指，一道黑芒嗖的一声，眨眼间便没入了四不相体内。

    姜似神色一僵，有些不安地说道：“前辈这是何意？”

    “无他，不过是担心你又跑了而已。你安分一些就没有事情，不然我也不介意多得一具大妖尸身。”张世平说道。

