    季忆明显的感觉到自己的坐姿越来越僵硬，她为了缓解气氛，也为了让自己看起来自然一些，就想要找些话题聊，她在心底仔细的想了一会儿，想到自己早上和他打电话时只提了一个开头的事情，便就又主动地开口说：“微博上的那些事情，都是你的主意吗？”

    听到她说话，贺季晨回神，很轻的“嗯”了一声。

    “你是故意等到《三千痴》首播的日子，才爆出我签约YC的事情吗？”其实不需要问，季忆也知道答案，她不过只是尽量想要找些话题，避免气氛僵持。

    不知道是不是他还发着烧的缘故，精神不大好，不大愿意开口说话，又回了她一个“嗯”字。

    “我下午看到微博，我在《王城》里饰演小九角色的剪辑，被人疯狂转发，这个事情，也是你安排的吗？”

    还没完全从一醒来就看到季忆带给自己的狂喜中回过神来的贺季晨，过了一会儿，才摇了摇头，回：“不是。”

    是真的不是，微博很多营销号是靠着蹭热度来维持自己的热度的，季忆上了热搜榜第一名，必然会被很多人关注，不管是现在刚开播的《三千痴》，还是早就上映结束的电影《王城》。

    “喔。”贺季晨每句话都说的太简单，让季忆一个人一直找话题，也渐渐地有些接不下去，她应了一声，就沉默了下来，过了好一会儿，才又出声说了句：“谢谢你。”

    还是觉得季忆出现在自己身边，怎么想怎么觉得有些不可思议的贺季晨，望着季忆，这次连话都没回季忆，就再次定了神。

    室内又陷入了一片安静中，比起刚刚气氛显得愈发压抑。

    季忆都觉得自己胸膛有点透不过起来，她左右环顾了一圈，在看到茶几上的水杯时，想到贺季晨醒来，都还没喝过水，便又出声说：“你要喝点水吗？”

    贺季晨还是没反应。

    就在季忆犹豫着自己到底要不要起身去倒水时，病房的门被推开，张嫂拎着餐盒进来了：“贺先生，季小姐。”

    季忆仿佛看到救星一般，暗松了一口气，然后就起身，将病床上的餐桌拉了出来：“饭到了，吃晚饭吧。”

    张嫂拎着餐盒，在门口迟疑了一下，才走上前，将饭盒摆放在饭桌上，掀开了盖子。

    一个接着一个可爱的婴儿餐，就那么落入了季忆和贺季晨的眼底。

    有熊猫，有小兔子，还有猫头鹰，为了增加食欲，旁边还有着花花绿绿的蔬菜和肉块做衬托，甚至最后打开的饭盒里，装的居然是绿色的蔬菜米糊。

    贺总都二十好几的人了，季小姐居然让她做婴儿餐……张嫂生怕贺季晨责怪自己，掀完盖子后，连忙就退离开病床边好几步。

    比起张嫂的胆战心惊，季忆却一脸淡定的端起米糊，搅拌了几下，然后先尝了一口，确定温度合适后，就递到了贺季晨的面前：“一天没吃东西，先吃点这个，暖暖胃。”