    第166章范天喷

    他娘的！

    这小子源于之间，左右一个为了他的面子又一个为了他的面子，他要是要面子的话，还怎么会朝着这小子使眼色，让这小子输两场？

    一时间，范天雷被张余给说的是哑口无言，一时间，竟然一句话也说不出来，这气得范天雷，满脸通红。

    一时间，竟然不知道该怎么反驳张余。

    陈善明以及苗狼等人在听了张余的话之后，二人脸上含着笑意，只不过他们来人都不敢笑出来罢了。

    这他娘的压根没法笑啊，要是被范天雷看出来，他们俩人估计也得跟着倒霉。

    陈善明也是暗暗地给张余竖起了大拇指，他娘的，这个小子，简直就是个人才啊，几句话，愣是让范天雷一肚子火不知道往哪儿里撒……

    看看范天雷气的这幅模样，这小子，简直妥妥的一个刺头啊，他陈善明这么多年来，还是头一次见到，将范天雷气的无法可说的刺头。

    这小子，来这里当兵，还真的是他娘的浪费了，要是让这小子去当个外交官，估计能够将其他国家的那些外交官，给活生生的气死，一句话都说不出来。

    在这里当特种兵，简直太屈才了。

    “你……你……”

    范天雷指着张余，肺都快要被气炸了，范天雷咆哮道：“张余。”

    “到。”张余几乎是条件反射一般，大声道。

    “你去给我负重越野，跑到废为止。”

    “是。”张余大声道。

    随后，张余便是迅速的离开了这里，朝着一个方向跑了过去，紧接着张余背着背包，便是奔跑了起来。

    何晨光以及王艳兵等人看到眼前这一幕，也全部都是目瞪口呆，他们看着张余离开的背影，一时间，都是暗暗地竖起了大拇指。

    “牛逼，简直太牛逼了，敢这么跟参谋长说话的人，张余还是头一次啊。”

    这小子，简直太厉害了啊。

    再看看范天雷的模样，这都被气成什么样了。

    “看什么看？”

    这时候范天雷再次咆哮道：“你们要想跟他一样去跑步，现在就给我去。”

    何晨光等人闻言，都是闭上了嘴巴，直勾勾的看着前方，不敢再神游天外了，他们很害怕范天雷忽然间将火撒在他们身上，范天雷这撒火，简直太可怕了。

    “你们都给我正常去训练。”范天雷深吸了一口气，当即开口道。

    “是。”

    随后，何晨光以及王艳兵等人，都是纷纷的离开了这里，去训练去了，而范天雷，则是静静地站在这里，待到众人都离开了之后，范天雷的火气，也全部都是消失不见了。

    这一刻，陈善明忍不住开口道：“五号，这事儿，咱们怎么处理？”

    “呵呵。”

    范天雷呵呵一笑，随口道：“我也没想到，张余这小子竟然这么变态，将人家老窝都给掏了，这掏的好啊……”

    待到范天雷说出这句话的时候，陈善明一脸懵逼，有些傻眼的看了看范天雷，刚刚范天雷还大发雷霆，差点没将张余给喷死呢，这眨眼间又说把人家老窝给掏的好，这意思岂不是再说，赢得好吗？

    “我去，刚刚您可不是这么说的啊……您这不是在乱来么？”

    一时间，饶是陈善明也都是傻了眼，显然没想到，事情竟然会变成现在这个样子，这令他们都是一脸无语。

    陈善明忍不住问道：“参谋长，您不生气？”

    “生气？”范天雷闻言，随口道：“为什么要生气？”

    “您不是说刚刚张余没有听您的话么？”陈善明忍不住吐槽道。

    “他是没听话啊，但是也不至于生气啊。”范天雷随口道。

    陈善明：“……”

    苗狼：“……”

    一时间，二人全部都是一脸懵逼，刚刚您大发雷霆的模样，就跟海啸似的，差点吓死个人，这会儿呢，又风平浪静了，你大爷的，这到底哪儿个是真的，哪儿个是假的，这都是什么事儿啊？

    “可是刚刚您……”陈善明提醒道。

    “我刚刚是故意的。”范天雷随口道。

    “这群臭小子们，还真的是有两下子，特战团是老石训练出来的兵，没想到，就这么被张余给干翻了，张余干翻了特战团，我这当然是高兴了，证明这小子潜力无限啊，这会儿就可以干翻特战团，这将来会变成什么样子？”

    “以后，必然会成为一名兵王啊。”

    “老石以前老石说自己的特战团有多么的了不起，如今，被我们的一个新兵蛋子给一窝端了，这端的好啊……于情于理，我都是高兴的，这也证明，我们训练的厉害啊，也证明我们狼牙厉害啊。”

    “不过张余这小子，是得多管教管教，这小子刚刚说的那些话，全部都是故意的，这让我无话可说，所以，得想法子，好好的治治这小子。”

    “这小子，太刺头啊，不好管教啊。”

    “这一次，只不过可惜了我这两瓶好酒。”

    想到这里的时候，范天雷也是一阵心疼，这酒他一共只有六瓶，正好一箱，当时喝了三瓶，还剩下三瓶，这一下子要送给石剑两瓶，这让范天雷也是有些肉痛，这些酒，根本买不到，因为，这是特供酒。

    而且。

    这种特供酒，每一年的供应量都是有限的，也不是什么人都可以得到的，这一箱酒，也是他人脉广，人家才给了这么一箱酒，在往日里，这酒他自己都舍不得喝，没想到，这一下子就没了两瓶。

    这让范天雷也是有些肉痛。

    不过更多的也是痛快，张余这小子，果然是个变态啊，以后这么训练下去，他们狼牙又要出现一个高手啊，这让范天雷也是颇为的兴奋与高兴。

    不过，他还得想个法子，好好的管管张余，这小子，实在是太扎手了，这一个月了，他愣是没将张余给训练过来，这小子，有些时候，实在是太气人了，他愣是拿这小子一点办法都没有，这都叫什么事儿啊。

    以后要是传出去，他还怎么在狼牙混，所以无论如何，都得想法子收拾收拾这个小子，不能让这小子太得瑟了。

