    第110章 泰坦

    柳二龙心里有了其他的打算，所以在林佑和泰坦开战之前，便离开了赛场。

    赛场中央，林佑和泰坦相对而立。

    不论是两人的身高、年龄，还是相貌，一眼看去，对比都十分明显。

    泰坦打量着林佑，脸上表情十分平静。

    但他的心里，其实一直在从各方面，衡量着林佑的实力。

    他当然听说过林佑这个名字，也对单属性四宗族的其他三家的动向，时刻关注着。

    四宗族的族长们关系非同一般，相互之间联系密切，泰坦又怎么会不知道“新势力商会”和“林佑”这两个名字呢？

    应该说，他此番前来，正是因为从泰隆那里听到了“林佑”的消息。

    替孙子报仇这种幌子，只不过是他来试探林佑的借口。

    “之前听老白鸟说，他们族人的加入了一个商会，我起初还以为是在开玩笑，谁能想到竟然是真的。

    宗门加入商会以求庇佑，这种事简直就是闻所未闻……

    如此也就罢了，可这个商会的会长竟然只是一个小孩儿……我本在想，这到底要如何服众？

    可没想到，他小小年纪，魂力等级已经接近六十级了，这种天才放在整个斗罗大陆，都是空前绝后的人物。

    相比之下，他经营商会的头脑和手段，反而不那么突出了。

    只是不知道，他这五十九级的魂力，真正打起来，又能发挥出多少呢……”

    泰坦心中琢磨着，目光在林佑身上停留许久。

    而林佑同样也在打量着对方。

    说实话，按照他自己的对斗罗大陆的人物的了解，早就已经料到了泰坦一定会来。

    这样他也正好可以趁此机会，见一见这位“力之一族”的族长。

    但是, 他并不想像邀请杨无敌、白鹤一样, 去邀请泰坦加入自己的势力。

    因为在他的记忆中, 单属四宗族的四位族长里，只有泰坦对昊天宗依依不舍。

    原著里，泰坦与唐三对战结束之后, 发现唐三手里的昊天锤武魂，立刻就自称“老奴”, 忠诚度那是极高的。

    并且在后期撮合其他族长, 帮忙打造暗器, 建造唐门，又出钱又出人, 给唐三帮了不少忙。

    他“力之一族”被赶出昊天宗去，其中主要原因是昊天宗本身的问题，单属四宗族并没什么过错。

    泰坦不像其他宗族一样, 对昊天宗记仇……不知道是抱着什么样的心情。

    可能是因为他们生活条件比较好的原因吧！

    这样的“忠犬”型的人物, 现在对林佑来说, 价值并不大。

    因为对方效忠的对象, 是昊天宗。

    林佑绝对不会让一个随时都有可能跑路的人加入自己。

    他之所以想要见见泰坦，其实就是为了这一场对战。

    泰坦这老家伙, 林佑已经放弃了。

    可是，这并不意味着自己要放弃“力之一族”。

    因为林佑现在有一个更好的拉拢对象——泰坦的孙子，泰隆。

    “力之一族”是泰坦的, 也是他孙子的，可最终, 还是这位孙子的。

    泰隆年龄不大，对昊天宗没有什么情感, 对林佑来说，这个人正是一块可以让自己随意雕琢的好苗子。

    只要把泰隆攥在自己手里, “力之一族”早晚也是他的。

    而林佑想要与泰坦对战的原因, 除了给自己在学院中立威之外，他还想让泰坦清楚地知道自己的实力, 知道哪一方才有前途。

    以后泰隆如果跟自己走得近了，泰坦也不至于成为一个阻拦他们的绊脚石。

    想到这儿, 林佑微笑着抬起头来, 目光与泰坦相对。

    “泰坦前辈，请……”

    林佑始终是晚辈，所以他先行出手, 运转魂力, 召唤出自己的武魂来。

    “混沌武魂，附体！”

    蓝色光芒覆盖至他的全身, 林佑的身体表面, 瞬间像是披上了一层厚厚的铠甲。

    “什么武魂？”

    泰坦从来没听说过，还有这种武魂。

    但是，从外表上来看，对方的武魂可以附体，似乎是一种变异的兽武魂。

    泰坦朝着林佑摆了摆手，“小子，你尽管放马过来吧，对付一个魂王，我还用不着使用武魂。”

    林佑听他轻视自己，微微一笑。

    “那好，那我就恭敬不如从命了，先手攻击以表敬意！”

    说着，他开始念口诀：“铁肤术、硬化、强体、力量提升、血怒……”

    身上五颜六色的开始闪烁霓虹灯，一眼看去, 很是喜庆。

    “这又是什么东西……”

    泰坦被他的这些花样, 闪得老眼发花。

    林佑每施展一个增益技能, 隐隐给周围带来的压力, 便增强一分。

    所有人都看得出来, 他这是在叠buff。

    “天哪，我的眼睛，这都是他的魂技吗？”

    “不可能，魂王级别怎么可能有这么多魂技……”

    学生们开始猜测。

    等着林佑给自己加完buff，调整好状态，这才准备出手进攻。

    “泰坦前辈，小心了，我这一掌是从正面攻击！”

    林佑提醒道。

    然而泰坦并没将他的话放在心上，嘴角微微翘起，“哼哼，小子，你是怕出手太重把我打死吗？老夫多谢你了……”

    林佑知道对方没把自己放在眼里，轻轻笑了笑。

    随后，他目光一凝，全身魂力突然爆发！

    五道魂环在他身体各处猛然出现，亮起，承载着林佑的身子，向前急速飞去！

    “追魂索命，奔雷掌！”

    林佑就像是离弦之箭，眨眼间，出现在泰坦身前。

    一掌挥出，蕴含着强大电流的掌力携风带雷，铺天盖地的涌向泰坦。

    赛场上，莫名响起了一声惊雷，气势骇人，炸得众人眼前发黑，耳朵嗡嗡乱响。

    “来得好！”

    泰坦大喝一声，同样一掌拍出去与林佑对上。

    他本想着区区一名魂王的攻击，就算再强，还能有多厉害？

    但两掌相对的那一瞬间，他的想法就被迫改变了。

    因为他刚刚夸下海口，说自己不用武魂就能对付林佑，所以接这一掌的时候，他用的是单纯的肉体之力。

    可是在林佑攻过来的那一刹那，他在对方身上看到了血红色的魂环。

    在魂师界，这样的魂环代表着什么，泰坦最为清楚。

    那一瞬间，他以为这是对方的障眼法。

    这样的想法在脑海里一闪而过，与林佑对上之后，便不见了踪影。

    林佑那一掌蕴含的实力是无法作假的。

    “这是……”

    泰坦感受着对方传来的雷电之力，浑身被电得有些发麻。

    这时他才发觉，自己似乎有些托大了。

    林佑这一掌确实是从正面攻过来，泰坦也能够轻而易举地挡下。

    可是，上面附带的雷电之力，却是单靠肉体无法抵挡的。

    “哼，好小子……”

    泰坦接下这一掌，正待准备反手给他来一下。

    没想到，林佑逃跑的速度也是贼快，趁着电流带来的麻痹效果争取时间，他借着对方的反作用力，迅速逃离开泰坦的攻击范围。

    “跑得倒快！”

    泰坦仗着自己的肉体强度，硬抗林佑这一招后，立刻便追攻了过去。

    显然，他不打算给林佑喘息的时间。

    林佑当然知道对方的心思，施展开极速的步法，身影滑溜得像鬼似的在赛场上乱窜。

    泰坦和周围的学生一样，一开始目光还能追得上林佑。

    到后来，林佑渐渐发挥全力，泰坦根本就看不到他的人了。

    ……

    “我……我看得有点儿眼晕……”

    宁荣荣扶着赛场的栏杆，捂着脑袋，晕头转向。

    白沉香看着这一幕，兴奋不已，“天哪，这速度比我都快啊！”

    她有点儿开心。

    因为林佑现在正在向自己展示面对强敌的时候，凭借着极限的速度，来获取胜利的方法。

    这样的战斗方式，正是白沉香以后要走的路。

    只不过，要达到林佑这种程度，她还需要更多的修行和学习。

    朱竹清紧紧盯着赛场，她思索了一会儿，转头面向白沉香问道：“不用武魂接下林佑的一掌……如果是‘御之一族’倒也罢了，‘力之一族’的族长是全力量属性魂环，为什么防御力也这么高？”

    她不解地看着白沉香，将问题抛给了对方。

    白沉香感到奇怪，“难道‘力之一族’就不可以有防御力了吗？”

    “不是，”朱竹清摇摇头，“我只是觉得，单属四宗族里面，‘力、御、破’三族在战斗方面虽然各有所长，但也不至于偏到极致，可唯有你们‘敏之一族’，除了速度属性方面的优势，其它属性几乎为零……总感觉，不太强……”

    “呃……”

    白沉香呆了一呆，无言以对。

    朱竹清说得没错。

    “敏之一族”确实不擅长战斗，弱得连攻击手段都没有多少。

    按照林佑的话来说，那就是尺有所短，寸有所长，不用纠结于完美，“敏之一族”活跃的地方本来就不应该是战场。

    白沉香曾经也接受了这一说法，打算安心当一条咸鱼。

    但是，现在不一样了。

    她的武魂在林佑孜孜不倦的用仙草灌溉之下，终于开花结果，发生了变异。

    以后，她也可以利用自己的优势来战斗了。

    现在，赛场上林佑的身影，慢慢地与她自己的重合。

    白沉香仿佛看到了自己战斗时的模样，一时间有些痴迷了。

    ……

    赛场上。

    泰坦被林佑绕圈子，绕得有些不耐烦。

    这小子的实力，从刚才的那一掌上，泰坦就已经体会到了。

    如此强大的魂力、如此凌厉的气势，再加上林佑的小小年纪，对于林佑这个人，泰坦的心里是认可的。

    但他今天来，是打着“教训林佑”的旗号的。

    如果教训不了他，那岂不是很没面子？

    泰坦有些头疼了。

    现在关键问题是，自己根本找不到人，更别说打了，这小兔崽子跑得太快了……

    赛场外面，自己的孙子泰隆正在指手画脚，大呼小叫地乱喊。

    “爷爷，他在你身后！”

    “就在你身后啊！他又跑到你后面去了！”

    “就在后面、就在后面、就在后面……”

    泰坦被他吵得火冒三丈，“这不成器的孙子……”

    眼见着自己下不来台，泰坦也顾不上之前“不用武魂”的承诺了。

    毕竟比起被耍得团团转，使用武魂还是好一些的，起码说得过去。

    一般来说，无奈之下打破自己夸下的口，用这一套说辞比较合适：

    “好吧！算你小子有些手段，看来老夫不得不拿出点儿实力了！”

    “武魂，大力猩猩！附体！”

    泰坦终于召出了自己的武魂，魂力凝聚，一头大猩猩的影子出现在他身后，并逐渐与泰坦融为一体。

    拿出真本事的泰坦武魂刚一出现，离得近的学生立刻便感受到了强大的威压。

    这是来自八十六级魂斗罗的魂力威压，一般学生承受能力差点儿的话，就已经在赛场外面站不住了。

    泰坦释放出魂力来，遍布全场，他用这种方式，立刻便锁定了林佑的位置。

    “呵呵，终于找到你了！”

    泰坦的声音传来，仿佛就出现在林佑的耳边。

    被锁定之后，林佑顿时便感受到窥探的视线，那是一种被野兽盯上的感觉。

    不，应该说，林佑就像是餐桌上的美食，而泰坦的视线就是食客的眼睛。

    那种来自强者的无比巨大的压力，毫无顾忌地释放出来，给林佑造成了不小的影响。

    “单属性加成的魂斗罗，果然很强！”

    林佑在高速移动的过程中，心里想着。

    泰坦虽然是“全力量”型魂师，可他的身体强度同样也是强悍得出奇。

    毕竟能承载住高力量的身体，太弱了可不行。

    “力之一族”又擅长锻造，这幅肉体的强度可是实打实锻炼出来的。

    “但是单属性有其强项，那一定就会有相应的弱点……对付纯力量属性的魂师，只要不被打中那就没有任何意义。

    而想要击败他……那方法可就多了！

    只不过现在这种场合，还是得用正经的办法。”

    林佑心中想着。

    他向前平伸出双臂，召唤之下，一个水金色的魂环出现在他的手腕上。

    神级魂环闪动着耀眼的光芒。

    “第五魂技，冰霜掌控！冰绝之牙！”

    一把寒冰铸成的长剑，缓缓从他手中浮现。

    (本章完)

