    秦逸尘经过短短一秒的思索，最终还是摇了摇头。

    “算了，不和他们多计较，只要他们不招惹我们，也不管他们在做什么。”

    秦逸尘自然清楚眼下最重要的是什么，那就是苟住。

    只要自己等到了足够的机会，让自己的地位和实力匹配，那些小人就算是想动手，也没有任何机会。

    所以，避战才是最重要的。

    秦逸尘心中还是觉得有些不放心，再追问了一句。

    “你们没有做什么过分的事吧？”

    赵武灵在脑中回想着昨晚信徒送回来的消息。

    在那一刻，赵武灵脑海中只剩下一句话。

    “回光主大人，我们进行了点到为止的协商，目前受害人……咳咳，不是，目前这些野神的反馈都还不错。”

    “对了，这些野神当中，还有被我们教义感动的信徒，想要加入，不知道他们怎么处置。”

    秦逸尘愣了一下。

    没想到自己随口编的教义，居然还能够骗来信徒。

    这已经有些离谱了。

    经过短暂的思考之后，秦逸尘摇了摇头。

    “这些人就算了，只准许已经有信仰之力生长的人进入光主圣殿。”

    “杂鱼不要收太多，主神星域中的势力太过于庞杂，当心其他圣殿派人潜入光主圣殿打探情报。”

    并不是秦逸尘不想要信徒。

    在上次无奈之下，接受了信仰之力以后，秦逸尘暗中尝试了几次再接触信仰之力，发现自己并没有被信仰之力影响思维之后。

    秦逸尘对信仰之力可谓是充满了好奇。

    信仰之力可是这个世界中最主流的力量，想要打败拥有这样力量的对手，最好的办法就是了解对手。

    秦逸尘淡淡的看着眼前的场景，心中是无数的想法。

    只要有了信仰之力，他可以做的事实在是太多了。

    他已经有了了解信仰之力的打算。

    信徒自然是越多越好。

    但这主神星域当中，秦逸尘也不至于那么膨胀，光主圣殿如今什么德行，他很清楚，自己随口编的教义用来哄那些凡人还好，在这主神星域当中，肯定不够看。

    这些人为了信徒什么话都说过，更不至于因为一个教义，就放弃他们在原本圣殿之中的信仰。

    “此事就这么定了，既然那些野神没有惹事的心思，就不用理会他们，我最近还有点事，就带着林白和黎云走一趟，这里的事就交给你了。”

    说完，秦逸尘就带上林白和黎云两人离开了圣殿。

    赵武灵目送秦逸尘离开之后，顿时激动的一拍手。

    “猜对了！”

    “哈哈哈！这次我终于没有辜负光主大人的期待，至少有一点奖励了！”

    “接下来还得好好表现，让光主大人彻底改变对我的看法。

    成为对光主圣殿有用的人！”

    赵武灵心头那叫一个激动。

    也不枉费了他那般苦思冥想。

    “等等，先前光主大人说的话是什么意思来着……”赵武灵在激动之后，立刻又陷入了沉思当中。

    只要他们不招惹光主圣殿，就不用理会他们。

    也就是说，光主大人希望我在这些野神的身上立威。

    只要把他们打怕了，打怂了！就能够做到光主大人话中的意思。

    赵武灵越想越是激动，狠狠的一拍手。

    “来人！”

    “立刻将光主分殿按照我的要求整备完毕，最迟要在明天，能够拿出来使用，给这些野神长长记性！”

    赵武灵意气风发，在这里的信徒也忙碌起来。

    对光主圣殿中发生的事，秦逸尘压根儿就不在意，带着林白和黎云两人，直接前往主神星域的边缘，不愧是主神星域，在星域的最边缘，秦逸尘也能看见大片的城市。

    一片繁华的景象。

    没有找到预期的偏远山区，秦逸尘随便找了个相对偏僻的地方落脚。

    秦逸尘此行也没有什么目的，只是为了躲那些野神而已，顺路看看林白和黎云的修行上有没有什么需要指点的地方。

    话说另一头，在秦逸尘离开了主神星域之后，一个信徒急匆匆的闯入冥老的房间。

    “回大人，方才我们打探到消息，光主已经回到了圣殿。”

    冥老等的就是这个消息，连忙起身。

    “立刻将准备的东西带上，随我前往光主圣殿赔礼道歉。”

    冥老也不糊涂，他自然知道自己集结十余野神，对光主圣殿出手的事有多无礼。

    现在光主回到分殿，就是赔礼道歉的最佳时机。

    冥老甚至不敢想象，如果自己不去赔礼道歉，以宙斯对光主的偏袒，别说是他了，说不定连神格都被扬了。

    一群人急匆匆的赶到光主分殿，冥老当先对两个光主信徒低头行礼。

    “罪人夜幽冥，特地前来向光主大人赔罪，还请两位通报一声。”

    说完之后，冥老从手中取下一个储物戒指，悄悄递给那信徒。

    “一点点心意，劳烦您替我这罪人传话。”

    光主圣殿的信徒看了一眼冥老，又看了一眼冥老手下的数十个信徒，两人一组，抬着巨大的箱子，不用想都知道，这里面装着的，肯定不是凡物。

    “你等着，我替你通报，但光主大人见不见你，那是光主大人的意思。”

    冥老连连点头，看那点头的频率，像极了啄米的小鸡。

    赵武灵还在让人整备器械，听得信徒的汇报。

    “夜幽冥，昨天晚上他也在警告的名单里，今天知道过来认错，还不错，让他进来吧。”

    信徒将夜幽冥交付的储物戒指递给赵武灵。

    “还请赵武灵大人将此物交给合适的人。”

    赵武灵想了想，这才接过。

    “等过段时间回圣殿之后，我带你去仓库，给你挑一个合适的战甲。”

    那信徒连忙谢过。

    在光主圣殿外，冥老满脸紧张的站在门外，像极了等候先生的学生。

    同来的信徒见冥老的表现，心中多少愤懑不解。

    在他们的星域当中，冥老可是横着走的存在，眼下冥老居然如此的谦卑恭敬，属实让他们开了眼界。

    一股熟悉却又陌生的感觉袭上心头，让一众信徒的心底很不是滋味。

    原本跟着冥老，就能够吃香的喝辣的，但现在，他们中最厉害的人，居然对光主圣殿的信徒如此谦卑。

    一个信徒终于忍不住了，双眼死死的盯着冥老。

    “属下有事想问。”

    

