    清晨，洛玉笙到达公司后，接到了苏温远打来的电话。

    顿时，洛玉笙眼前一亮，“是不是有进展了？”

    “……特效药很可能研究不出来了。”电话那头的苏温远微微一顿后说道。

    “怎么会？”洛玉笙一惊，但很快冷静下来，“出什么事了？”

    “研究资料都被毁了，还有研究所现在乱成一锅粥，所有实验数据都只能重头开始。”苏温远淡声道。

    闻言，洛玉笙眸色微沉，“是祁振澣的人？”

    “应该是。”苏温远冷然道。

    说不气肯定是假的，洛玉笙没想到，祁振澣居然已经知道苏温远在哪个研究所研究特效药了。

    至于苏温远还活着，是不是会惹怒祁振澣，这完全不在洛玉笙的考虑范围内。毕竟现在，对于洛玉笙而言，祁钰清的安全更为重要。

    思及此，洛玉笙沉声道：“要多久能恢复到现在的进度？”

    “全力赶的话，一个星期。”苏温远想了想道。

    “材料方面有问题呢？”

    “没问题，资金储备也充足。”

    “那之前从那个研究员手里拿的病毒数据？”

    “人还活着，不是什么问题。”

    听着苏温远的话，洛玉笙有点纳闷，“那你为什么说特效药恐怕研究不出来？吓我一跳。”

    “我不是吓你。”苏温远淡声道。

    “那你是什么意思？问题出在哪？你生病了？”洛玉笙不由疑惑，最重要的几点没问题，她不清楚苏温远的意思是什么。

    很快，苏温远冷淡的声音传了过来，“这是第一次，不一定是最后一次。如果祁振澣时不时就来这么一出，我真的不觉得会有特效药。”

    明白了苏温远的意思，洛玉笙道：“我知道了，这次是我们大意，我会让他没空去管你那边，也会加派人手给你。”

    说到底，祁振澣能出手对付苏温远那边，也是因为他不忙，那就让他忙起来吧。

    今天苏温远的事情也让洛玉笙明白一件事，那就是一直以来她都努力错方向了，她现在该做的其实不是管理方面，而是利用祁钰清给的先机，让祁振澣忙起来。

    得到洛玉笙肯定的答案，苏温远这才满意地挂了电话。但看着眼前一片狼藉的研究室，还是忍不住有些恼火。

    叫来刘秘书跟祁静姝，洛玉笙把研究所的事情跟两人说了，“所以现在，刘秘书我想要之前钰清查到的关于祁振澣犯罪的资料，你手里有多少？”

    “之前那份资料里，能用上的并不多，加上段安扛下了大部分的事情，可以说那份资料已经废了。不过祁总之前还查到了一些事情，等一下我就发到夫人的邮箱。”刘秘书说道。

    闻言，洛玉笙点了点头，“好，就这么办。不管怎么样，我们这边要尽一切可能拖住祁振澣，至少，不能让他再对苏温远那边出手。我已经跟夜家主那边联系过，她那边会抽调一些可靠的人去苏温远那边负责保护工作，但就怕百密一疏。”

    祁静姝微微沉思，道：“夜家那边也不能完全相信，之前夜霏被抓，夜家主就受制于人。所以就算夜家主能相信，我们还是得防着点。”

    想着，祁静姝问道：“需要把苏温远换个新的研究所吗？”

    洛玉笙思索了下，“我等一下问一下苏温远。”

    很快，祁静姝跟刘秘书商量过后离去，洛玉笙也给苏温远打了电话，询问了下换研究所的提议。

    不过苏温远觉得换不换用意不大，出问题的那个研究员已经被他揪出来，所以他也就懒得换了。

    结束了跟苏温远的通话，洛玉笙打开电脑邮箱，看到了刘秘书发来的邮件。

    邮件不长，但内容却着实有料。

    祁振澣本来就不是什么低调的主，不过碍于他在上京的地位摆在那，很多事情大家都是睁一只眼闭一只眼。

    但一旦出了事，能被人盯上的地方就多了。

    洛玉笙特意挑选了一件涉及人命的案子，曾经祁振澣因为某地皮上房子拆迁的问题，碰上了一群钉子户。

    在对方狮子大开口的情况下，祁振澣并没有妥协，而是私底下动用了血腥手段。

    而他公司所属工地还出过建筑工人坠亡的事情，到最后也都是不了了之。

    这样的事情真的举例起来却是不少，要说全都是意外，那显然又有些牵强了。

    因为同一时间被曝了多件事，祁振澣免不了又被警察局那边召唤了，虽然他知道是有人在背后搞鬼，但也没办法。

    一个人再能耐，也不可能公然跟国家对着干，这一点祁振澣很清楚。

    而这仅仅只是个开始，接连一段时间下来，祁振澣都平静不了。而因为他这段时间来被列为警局重点关注对象，不管是在商场上，还是世家间，都让人下意识地想要远离。

    两个月的时间悄然而逝，祁钰清还在床上躺着，但苏温远那边已经传来了好消息，特效药有了不错的进展。

    两个小家伙已经被送去英国两个月了，这两个月里，洛玉笙只要得了空就会跟他们视频。

    知道他们会想自己，洛玉笙也想他们，但这也是没办法的事情。

    祁振澣那边在知道这段时间的事情跟洛玉笙有关后，早就对他们有所行动，两个小家伙就算去了国外，祁振澣的人依旧没有放弃。

    不过莫斯顿也不是吃素的，祁振澣的人都被他的人给抓住了，最后连古堡的大门都没有进去。

    忌惮莫斯顿，祁振澣也没有再派人过去过。

    洛玉笙这边也抓到过人，但总得来说，祁振澣并没有占到什么便宜。洛玉笙在这段时间里，也已经对公司的事情逐渐上手，虽然忙碌，但是压力也不如之前那般大了。

    再跟方诗研见面，洛玉笙都快要忘了，自己曾经也是个艺人。

    之前都是在娱乐版面看到自己的照片，现在倒好，去到了财经版面。同样都是采访，之前跟现在也大不一样。

    难得休息时间，洛玉笙跟方诗研坐在咖啡厅里喝下午茶。

    “感觉也没太久，但是怎么现在看着你，觉得变了好多……”方诗研一手搅拌着咖啡，略带感慨道。

    两个月的时间，对于他们一旦进组拍戏动辄数月来看，其实真的不算多的。不同的是，这两个月她跟洛玉笙之间的联系也是几乎于无，眼下再见，多了那么一分生疏。

    洛玉笙勾唇浅笑，缓声道：“变了吗？感觉我还是那么漂亮啊~”

    听着洛玉笙自信的言语，带着眉宇间的张扬，方诗研之前感觉到的生疏也散了去，当即也笑了起来，“是是是，你还是我们无人能及的大美人。”

    闻言，洛玉笙朝着方诗研抛了个媚眼，“有眼光。”

    同时，两人都忍不住笑了起来。

    等到笑闹结束，方诗研道：“前些天听说你录了个访谈，还上了报纸，我就买了一份来看。不过，看着财经报上你的照片，我都觉得陌生了好多。好在，那样的陌生在看到你的时候，都没了。”

    “我看过那照片，别说你，我自己看着都觉得陌生。不过无所谓了，反正也不是什么太要紧的。”洛玉笙笑说道。

    方诗研点了点头，随后想起了自己这回回来的目的，“前些日子，《魇杀》在院线上映，票房一度飙升，有人说《魇杀》是一匹黑马，当时还有很多人不相信。不过现在，想来他们也该信了，你跟范景恒一个入围最佳女主角，一个入围最佳男主角，不管得不得奖，都是一种荣耀。”

    “我也没想到，魇杀的效果这么好。”洛玉笙笑道。

    不过因为近日多忙碌，洛玉笙对于电影的上映关注不多，还是富汉川每次激动地在几人的群里发数据，洛玉笙偶尔睡前刷手机看到才知道的。

    按照富汉川近日来的情况，据说他是已经获得允许，不需要回去继承家产了。能够做自己喜欢做的事情，为自己的梦想拼搏，他就跟打了鸡血似的，干劲十足。

    “邀请函应该已经发来了吧？”方诗研问道。

    洛玉笙点头，“前些天刚送过来。”

    “那你去吗？”方诗研不由好奇，从洛玉笙好友的角度上来讲，方诗研是希望洛玉笙去的。毕竟这是洛玉笙一直以来的目标，虽然竞争激烈，但万一成功了呢？

    但是她也清楚，现在的洛玉笙是否能放下手上那么多的事情，专门去参加一个电影节颁奖礼，真的不好说。

    她不是洛玉笙，不知道她到底有多忙，也不清楚她会有多少需要顾忌的地方。所以她能做的，也就是全力支持她了。

    对上方诗研的目光，洛玉笙缓声道：“其实之前我犹豫过，还跟静姝姐就着这个问题谈了会儿。不过，后来我被她说服了。”

    方诗研没有打断洛玉笙的话，洛玉笙也带着些许回忆接着说了下去，“静姝姐说：我现在所有的犹豫，都是因为钰清，如果钰清现在安然无恙地站在我面前，我根本不需要任何的犹豫。”

    “我想，她说的不是废话吗？如果钰清好好的，我现在多半还在圈里自由活动，作品被提名，入围最佳女主角，都是我最希望的事情，这代表了我的付出是有收获的，我的努力是会成功的。”

    说着，洛玉笙话语微缓，“然后静姝姐就告诉我，就算钰清现在还没醒，但他一直是最支持我的那一个。用句大家经常说的话，哪个嫁入豪门的女艺人还能像我一样，想拍戏拍戏，想做什么做什么，老公把工作跟家庭平衡得那么好，让我可以自由翱翔。所以，最支持我的他，是不会让我因为他而放弃这次的机会。”

    方诗研安安静静地听完了洛玉笙的话，对于不相熟的祁静姝也多了几分好感，毕竟祁静姝不是洛玉笙的姐妹，她是祁钰清的姐姐，她能这样劝洛玉笙，可以说已经是非常难得的了。

    “那我们到时候一起去。”方诗研笑了起来。

    “好啊。”洛玉笙爽快应下。

    端起咖啡杯，方诗研笑道：“那我就先预祝你旗开得胜了。”

    “对手都很强，我自己都觉得虚。”洛玉笙端起咖啡杯，轻碰了下方诗研的。

    “那有什么？我相信你可以的。笙笙子加油~”方诗研握拳道。

    见状，洛玉笙也是无奈，“那就借你吉言了。”

    等到作别方诗研，洛玉笙也没有提前下班的福利，所以依旧回到了公司里。

    路上遇到不少集团内部的员工，洛玉笙在这接连上了两三个月的班，大家对她早就熟悉了。所以一路过来，见到的都乖乖叫了一声“洛总”。

    一连几天下来，洛玉笙忙得脚不沾地，但好歹是挪出了几天去参加电影节颁奖礼的时间。

    这天一早，洛玉笙在房间收拾了行李，随后去到了祁钰清的房间。

    护士正在为祁钰清输营养液，祁钰清的营养液都是苏温远特意调配的，所以虽然一连在床上躺了几个月，祁钰清却没有任何身材变得干瘦或者羸弱的状态。

    眼前的他，真的就像是只是睡着了。

    护士在看到洛玉笙时，便点头离开了房间，留给洛玉笙单独的空间。

    其实昨天晚上洛玉笙就跟祁钰清说了，今天自己要出门，得三天才能回来的事情。

    不过临出门了，洛玉笙还是习惯性地再来看一看他，就算是他躺着的模样，都成了她的一种习惯了。

    坐在床沿，洛玉笙握住他的手，“诗研都祝我旗开得胜了，你就不想说两句祝福的话吗？倒也不是我缺那么两句祝福的话，不过如果是你说的，到底不太一样。”

    洛玉笙看着他等了一会儿，倏地笑了起来，“我听到你的祝福了，所以我会加油的。虽然这个时候加油，好像也没什么用了。”

    俯身抱住床上的祁钰清，洛玉笙凑在他的耳边，低声道：“如果我真的获奖了，我想要一个礼物，我要你醒过来。”

    直起身，洛玉笙看着近在咫尺的祁钰清，“你说，我今天会不会得偿夙愿？”

