
　　一个小时后，杨天去洗手，李梦瑶整理好衣服，脸色红润。

　　两人拉着手走出休息室，来到试炼广场。

　　许多大头兵在排队等候进入各种修炼室，看到杨天和李梦瑶携手出来，纷纷露出敬畏的目光。

　　这个小伙子强到没边，释放气息就能把他们十万精兵按倒在地。

　　这个女孩是好人，免费开放这么珍贵的修炼场地给他们。

　　苏定国笑呵呵的走过来，也不介意杨天勾三搭四的，年轻有为嘛，身边带着几个漂亮女孩太正常了。

　　“小伙子，你这地方实在是太神奇了，老头子我都想在这里住下了，嚯嚯嚯。”

　　“这里现在是瑶瑶的，想长期住这里，你得跟她说。”杨天笑道。

　　“太爷爷什么时候想来都可以，这里的大门随时为您打开。”李梦瑶微笑道。

　　“嚯嚯嚯，瞧瞧，这才是年轻人该有的样子，尊老爱幼，哪里像你这臭小子。”苏定国很得意。

　　杨天撇撇嘴，老子修仙万年，证道仙帝，不死不灭，你跟我谈年龄？

　　李梦瑶掐了杨天一把，让他对老人家态度好一点，不要一副吊儿郎当的样子，何况你还勾搭人家两个曾孙女呢，指不定哪天还要改口喊一声太爷爷！

　　杨天换上一副笑脸。

　　“老爷子，你可得跟上面的人还有手底下这些大头兵说一声，多亏了瑶瑶大方，他们才能进入这里修炼。这里开放一天就得消耗十万极品灵石，可比吞金兽厉害多了！”

　　苏定国装糊涂，笑道：“十万极品零食？没问题，我跟上面打报告，让他们开放一个零食加工厂，敞开了供应！”

　　灵石他当然知道，国库里就存了一点。但是什么级别，他也不懂。极品灵石听起来挺唬人的，国库那些应该差远了。这个时候不装糊涂，除非他傻。

　　杨天脸都绿了，这糟老头果然狡猾。

　　李梦瑶掩嘴偷笑，看到杨天吃瘪，她很开心。

　　苏定国笑呵呵的看着杨天，这小子厚此薄彼，对李家丫头那么好，把这种修炼室送给她。自己两个曾孙女啥都没有，这说不过去吧，不坑他一把给他提个醒，他怕是忘了还有人嗷嗷待哺呢。

　　其实苏晴吸收了杨天的心头血，这才是最珍贵的东西。至于苏月，送了一套试题啊，绝对能拿状元！

　　不过好像没什么卵用，杨天觉得确实应该给小可爱准备一份礼物，就等她十八再送一份大礼吧，包她满意。

　　“行了苏老头，晴姐和小月的礼物我心里有数，不用你提醒。倒是你，一把年纪了，想多活几年的话，就常来这里修炼吧。”

　　苏定国也不生气，笑呵呵道：“老头子我早就活够了，生活无欲无求，现在就盼着两个丫头找个好人家，能对她们好一点就行，不要厚此薄彼。”

　　杨天轻飘飘的说了句：“一楼武器库，让你的大头兵去挑一把称手的兵器吧。”

　　“柳如龙！”

　　“到！”

　　“快带人去搜刮一楼的武器库！”

　　“是！”

　　杨天一脸戏谑，这老头刚刚还说无欲无求，变脸真他妈快。就看这帮土匪如何嚣张，也不提醒他们。

　　柳如龙招呼士兵们冲进武器库，一排排武器架上面摆满了各种兵器，闪闪发亮，士兵们顿时失去了兴趣。还以为是什么先进的高科技武器呢，就这？刀枪剑戟棍棒盾矛，现在谁还用这个？

　　柳如龙和一众军队高层却眼睛发亮，这些可都是法器啊！一帮人跑过去，惊喜的抚摸着这些兵器，爱不释手。

　　士兵们很疑惑，这些兵器放在古代肯定很受欢迎，现代嘛……

　　另一个军区的司令看士兵不识货，也不生气。

　　拿起一面盾牌，对着柳如龙道：“老柳，对着我来一枪！”

　　柳如龙也不客气，掏出手枪就扣动机板。

　　士兵们吓了一跳，想上去阻拦，却发现子弹飞到司令面前，像被胶水粘住一样，静静的漂浮在空中。

　　普通士兵看不到，但是他们是宗师，能看到一道淡淡的光幕挡住了子弹。

　　“好！好盾！哈哈哈，这里的法器比国库里的还要惊艳！”

　　士兵们大惊：“什么？司令您说这些是法器！”

　　“哈哈哈，没错，这一整个仓库里的都是法器，而且是完整的法器，威力无穷！”

　　“那还等什么，快上啊！”士兵们一拥而上。

　　苏定国笑呵呵的看着，在战争年代，最开心的就是缴获战利品，每次都能发大财。

　　许多士兵选择鬼头大刀和长枪，这两种武器在战场上威力更大。

　　然而，想象中毁天灭地的威力并没有展现出来，拿在手上跟普通冷兵器没啥区别，除了重一些。

　　“杨天，这是怎么回事？”苏定国疑惑问道。

　　“他们都是普通人，拿什么发挥法器的威能？”杨天轻飘飘丢下一句。

　　几个军区司令老脸通红，丢人。

　　杨天淡淡一笑，带他们去三楼，挑选了几部天级功法，让他们打基础。

　　又回到二楼，让他们挑选武技。

　　同时还为他们准备了几种兵阵，这些兵阵，需要士兵一起修炼，形成战魂，可以以一敌百。

　　兵阵有多人组合的，少人组合的。苏定国要求他们熟练每一种兵阵，可以随时打配合。

　　这种多组合的兵阵，到了瞬息万变的战场上，具有非常大的优势。

　　苏定国也馋，想要一本功法修炼，提升修为多活几年。但是刚刚跟杨天说活够了，现在问他要功法，不是打自己脸吗？

　　李梦瑶悄悄给了苏定国一本功法，把老头子乐得不行。

　　杨天假装不知道，看在姐妹花的份上，给他留点面子。天籁小说网

　　这么多人，是不可能一起泡血池的，杨天也没那么大方用自己的血去喂养他们。

　　杨天在英才殿开辟了一个浴室，里面整个浴池像西湖那么大。湖水清澈见底，入手凉爽。

　　众人不知道杨天开辟这个湖泊干什么用，觉得可能是一个澡堂。

　　只见杨天虚空一抓，空间出现一道裂缝，伴随着狂风和雷暴。

　　“吼！”

　　震耳欲聋的龙吟声传来，人们痛苦的捂住耳朵，死死盯着那道空间裂缝，眼神惊恐。

　　只见杨天用力一扯，一道黑色的长长身影从空间裂缝里被扯出来。

　　一条黑龙！身长百丈。

　　“嘶！这，这，这是……”

　　“龙！竟然是龙！”

　　众人已经被吓傻了，这他妈是什么情况！

　　李梦瑶惊慌的捂住小嘴，紧紧贴着杨天，她害怕极了。

　　苏定国这个号称活够了的老头，都被惊出了一身冷汗，更何况其他人。

　　杨天抱着李梦瑶，趁机占便宜，手往上。

　　“杨天，我怕！”李梦瑶紧紧抱着杨天，她真好害怕，这种长长的东西，像蛇一样，太吓人了。

　　“乖，不要怕，有我在。”杨天安慰她，伸手轻拍，弹性十足。

　　随后，杨天问旁边的一位士兵要来了一把鬼头大刀，淡淡道：“想要最大限度的发挥法器的威能，要自身具备足够强大的实力，比如这样。”

　　杨天举起手里的大刀，对着黑龙砍下。只见空中凝聚一把四十米的大刀，对着巨龙斩下。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第128章 黑龙免费阅读。https://www.23sk.net 