    第137章第一百三十七块小甜饼

    一人一狐狸迅速凑在一起，对霍格指指点点。

    两人聊得投机又开心，霍格坐在旁边，表情略微有些茫然。

    事情是怎么发展到这一地步的？

    为什么他家里这两个女人这么快就达成了战线统一联盟？

    为什么她俩打成一片，还准备把自己打成一片？

    直到离开研究所，霍格依旧沉浸在那种茫然的情绪里。

    白狐的身体状况还不适合出研究所，今天一天又因为说话太多，情绪起伏太大而消耗过度，因此回程的车上除了宋助理也就陆棠和霍格。

    宋助理很有眼色，来之前就把副驾驶位放上了文件，陆棠只好跟着霍格坐在后排。

    她一转头就看到对方的侧脸，线条坚毅，情态沉稳。

    就是那双眼睛……怎么有点发直？

    陆棠又看了两眼，确定霍格就是在发呆。

    还挺难得的，毕竟霍格平时表情管理很好，情绪极少外露。

    今天居然在明目张胆地发呆。

    或许是因为母亲苏醒的喜悦，一直高兴到现在？

    陆棠猜测，也没去打断他，百无聊赖地看着窗外。

    他们在研究所忙活了一天，此时夜已深了，还没进城区，周边只有隔段路灯的光亮。

    悬浮车速度很快，那些光亮连成线条光带，呈现在窗玻璃上。

    陆棠一时看得有些着迷，眯着眼睛细细欣赏。

    远处时不时也有别的光点，偶尔璀璨偶尔黯淡陆棠漫不经心地一一略过。

    不远处就是城区，悬浮车转了一个弯，同先前一样，隐约有一些光点亮了起来。

    陆棠的眼神略过去。

    突然，她瞳孔微缩。

    那道光点为什么在一直扩大？！

    来不及说任何话，陆棠猛然前扑，掠过宋助理，双手抓住方向盘朝右一打！

    宋助理一惊，还没能说话，听到敞开的窗外传来一道轰鸣！

    “有人袭击！”

    霍格也瞬间回过神来，伸手托住陆棠的腰，免得她支撑不住，吩咐道：“别进城区，甩开他们。”

    “艹！”

    宋助理看到窗外的人影，连忙接过方向盘，稳住车身，狂按加速键。

    他对这方面也有几次类似的经验，开起车来一点也不含糊，直接朝远离城区方向狂奔出去！

    从陆棠打开方向盘避开那一炮到宋助理驾驶悬浮车扬长而去，也就是几个呼吸的功夫。

    暗处偷袭的那些人跟着骂了两句，其中一个立刻稳住局面：“别骂了！跟上去！”

    宋助理开车骚得很，加速又快，陆棠一个没撑住，差点倒下去。

    好在霍格扶着她，连忙用力，箍着腰部把她拉回怀里。

    后脑勺撞上霍格的下巴，陆棠眼皮一跳，连忙坐直，说：“没事吧？”

    霍格揉了揉下巴，道：“没事。”

    说没事，但是下巴都被撞红了。

    陆棠心里愧疚，正要说什么，前头宋助理一个漂移！

    她正面撞进霍格怀里，鼻子砸得一疼，头部再次撞到人家下巴。

    陆棠捂着鼻子，坐起来：“我又砸到你了……”

    宋助理猛地按下前进。

    陆棠整个都摔进霍格怀里，眼冒金星，茫茫然抬起头来。

    霍格闷着笑。

    她这次不敢说话了，伸手扣上安全带，心有余悸：“宋助理，你悠着点。”

    “没事。”

    宋助理露出一个标准的阳光健康八颗牙微笑。

    手上一次比一次狠，又准又狠，在车轨上乱窜。

    “不用担心。”

    霍格安慰她：“被偷袭都是常事了，宋助理是专业的。”

    “专业赛车手？”

    陆棠瞪着眼睛看宋助理的骚操作。

    “不是。”正主抽空解释道：“专业助理。”

    陆棠：？

    助理行业这么卷了吗？？？

    怎么，还有赛车这门选修课？

    不得不说，三言两语下来，那种紧张的气氛顿时消散。

    陆棠不晕车，从容地坐着，问：“你的行踪泄露了？”

    “问题所在。”

    霍格说：“应该没有，我这次没来得及，自己挑了一架没用过的车，自己开来的，事发突然，行程不太可能外泄。”

    “哦……”陆棠摸了摸下巴，若有所思：“那问题就出现在我身上了。”

    宋平接陆棠时开的车是霍格常乘的。

    她那个小区治安虽然好，但是保密性肯定比不上霍格。

    再加上她又没有刻意伪装，被人发现行踪是很简单的事情。

    “那些人应该只知道我匆匆出来，猜到可能是因为你的原因，研究所估计没有被发现。”

    不然就是在研究所门口守株待兔了，哪里还用站在城区外边“”。

    “研究所兵力严备，不会出现太大的纰漏。”

    问题是他们现在身边没有保镖没有兵，反而最危险。

    “车子的能源是满格，还有两段备用能源，足够我能高速驾驶五个小时，”

    宋助理立刻报告。

    “那就吊着。”

    霍格淡淡地说。

    打不过就跑，古往今来唯一的硬道理。

    陆棠稀奇地看过来，说：“我还以为以你的性格，会直接开炮打回去。”

    霍格被看得心里一软，解释到：“现在没有万全把握，也不知道对方多少人有什么武器，不能直接硬碰硬。”

    更重要的是，车里还有个陆棠啊。

    他怎么可能会把陆棠置于危险境地。

    霍格隐去不提。

    不用吩咐，宋助理一路抖着圈子，突前突后，就是不进城区。

    这样是为了避免伤及普通人。

    好在现在是夜里，这片地方人流量本来就不大，深夜更是空无一人。

    车后传来乒乒乓乓轰隆的各种响动，陆棠百无聊赖，回头录制视频。

    霍格就跟着看她拍的视频，试图从中找出偷袭人的真实身份。

    陆棠问他：“这是哪个对头？”

    “不像。”霍格摇了摇头：“他们用的枪炮不是帝国这边的产物，应该不是我的政敌。”

    “产地在哪里都能看得出来？”

    “能，根据两边的使用武器习惯分析，再加上做工流程不一样打出来的效果也会有细微差别。”

    霍格解释两句，神情凝重：“有一批不能确定是不是联邦的人，带着武器偷袭帝国高层……”

    陆棠秒懂：“挑起争端。”

    (本章完)

