    眼见如此，裴凌顿时明白，这些祈求，果然不止他一个人听到！

    而且，只要有任何一位听到祈词的存在进行回应，祈词便会消失。

    没有了祈词的接引，他也将失去目标，重新回到星空之中……

    除此之外，裴凌能够确定，刚才出手的那位，不是玉雪照，也不是嵇长浮、归横秋以及楚摩！

    这说明除了他们之外，这个梦境本身，就有与他们类似的仙人存在！

    而这点，嵇长浮没有告诉他们！

    “接下来……怎么办？”

    “怎么才能提升‘仙位’？满足这些祈词？跟梦境里的仙人开战？”

    “如果嵇长浮在旁边，倒是可以看看他是怎么做的……”

    思及此处，裴凌立时想到了用系统托管。不出意外，系统肯定能做出最优先的选择。

    不过，这里是永夜荒漠的深处，堕仙梦境，必定极为凶险。用系统托管，一定要提前做好足够的准备。

    于是裴凌心念一动，给法衣打入一道法力，尔后等了片刻，却见法衣毫无反应。

    他不禁眉头一皱……

    刚才【血无面】失效，他还以为梦境之中，无法伪装身份。现在看来，很可能是所有的法宝，都不能使用。

    眼见法衣失效，裴凌一时不敢胡乱使用系统，他现在对这梦境了解的太少，直接使用系统托管，可能会让自己死的很惨。

    迟疑了一阵之后，裴凌决定继续收集消息，而且挑选一些合适的目标，做点测试。

    故此，他将注意力集中到了下一个祈词。

    心神沉入之后，顿时看到了一座荒僻的山谷。

    谷口有着诸多陷阱、机关、树木遮掩，谷中此刻人头济济，最中心的位置，则是一座临时搭建起来的高台。

    高台之上，跪着数名黑袍人。

    这些人从头到尾都笼罩在一袭黑袍之中，连指尖都遮蔽的严严实实，正跪在祭案前，低声祝祷。

    而台下，则是上千童男童女，此刻皆昏迷不醒，似乎被灌了药。

    在这些童男童女的四周，则是一群膀大腰圆、神情凶悍的看守，都持了器械，顾盼之际，暴戾横生。

    日薄西山，风中添了一抹凉意。

    其中一名黑袍人环顾四周，不禁暂时中断祈词，哑声喟叹：“一千零八十八名童男童女，血祭换吾等增寿二十年……也不知道此番能不能成功？”

    他身侧的同伴嗓音同样嘶哑，淡淡说道：“什么都不做，你我顶多五六年，便将老死。做了，总还有一线希望。”

    “没错。”第三名黑袍人气息微弱道，“何况就算不成，也就稍微浪费些时候……”

    “这些孩童皆出身寒微，就算平安长大，这辈子也注定命途多舛，生于忧患之中。我等今日将他们血祭，若是成功，便是扶摇直上，得以侍奉冥冥之中的诸仙身侧。这是何等大造化、大机缘？此举在俗世看来，或者是坏事。但对于这些孩童，其实是莫大的福缘了……”

    “是极是极……”

    裴凌的视角出现在虚空，静静俯瞰着整座山谷。

    他再次等了三天三夜，却不见任何存在出手。很明显，这次这些人祈求的事情，没有任何一位存在愿意回应。

    见状，裴凌微微点头，这就是他要选的目标！

    当然了，他也不可能实现这些以血祭无辜孩童祈求寿命的人的愿望，只不过要用这些人来做一下测试……

    心念一动，裴凌施展【怨魇神通】。

    瞬间，高台上也好，四周看守也罢，除却那些昏迷中的童男童女，所有人的恶念都被尽数汲取，全体呆立不动，却是一下子变得无欲无求……确切来说，这些人此刻已经完全都是空壳。

    内里所有的一切，都被裴凌一下子抽空！

    祈词停止，裴凌的意识再次回到星空。

    他眉头紧皱，梦境里的这些凡人，太脆弱了！他刚才的出手，已经非常小心，却还是弹指间灭杀了所有人！

    不过……

    他这次用【怨魇神通】吸收来的力量，非常精纯！

    而且跟在现世中不一样，在这梦境里用【怨魇神通】汲取、吞噬来的力量，完全没有消散的迹象。

    虽然不多，但他确实比刚才强了一点。

    裴凌心中沉吟：“出了梦境，这些力量可能就会消失……不……嵇长浮说，出去之后，更加‘尊贵’……难不成，可以保留下来？或者保留一部分？”

    “不管怎么说，在这梦境之中，只要有足够多的凡人，足够多的憎恨，在【怨魇神通】的作用下，我就能变得越来越强。”

    “这就是……提升‘仙位’的方法？”

    想到此处，裴凌微微颔首，除了他之外，嵇长浮等人没有【怨魇神通】，肯定不能跟他用一样的方法。

    但他是从凡人身上得来的力量……不出意外，真正提升“仙位”的方法，都是跟梦境里的凡人有关！

    否则，不会刚刚进来，就有众多凡人的祈词，萦绕耳畔。

    “不过，这样一个个挑选祈词，每个祈词还要等上三天，防止被其他存在发现……太浪费时间了！”裴凌心中暗道，“我得再试试其他办法……”

    想着，他又观察起了下一个祈词。

    这次浮现在裴凌面前的，是一间陈设华丽的闺房，珠帘绣帐，鎏金狻猊炉中，一炷青烟袅袅。

    一名满头珠翠的青年妇人，容貌妩媚，身段风流。

    此刻正跪在最里面的帐子中，姣好的面容已然扭曲，神情怨毒的低声呢喃：“伏以……钱氏贱婢……妊娠……暴毙……伏愿钱氏贱婢子嗣断绝……薄命……恳倒……谨词。”

    这妇人似一小妾，却是在诅咒刚刚有孕的主母，希望主母一尸两命，好让自己有机会填房。

    此外，她也不希望主母的子嗣活下来，占据着元配嫡出的身份，妨碍她以后孩子的前途。

    裴凌的视角，是她面前叩拜的一块神位。

    他静静等了三天，发现没有任何存在注意到这里，这才小心翼翼的控制力量，施展【惑魂神通】……

