
玉盒中所装的，乃是月枝。

月枝算是此处月墟秘境的常态产出，将之激发后佩戴在身上，能在一定范围内屏蔽守护者的感知，凭此东云诚就可以对墨辰出手，而不虞引来云层中守护者的关注。

冷笑一声，东云诚将法力输入月枝，霎时千百青白光丝爆发，朝着四面八方激射，形成了一个巨大无比的光团。

此光团的笼罩范围极大，能将数里外的墨辰都笼罩进去。

未等墨辰有所动作，东云诚已是喷出一口精血在月阴幡上，狮子搏兔尚需全力，面对战绩赫赫的太华宗预备道种墨辰，他可不敢托大，一出手便是全力施展。

妖媚的笑声兀自响起，肉眼可见的浅白光华以他为中心骤然爆发，继而那面月阴幡中竟是飞出了百余道身材妙曼至极的身影。

倾国倾城，闭月羞花等词汇用在这些身影上，并无半分不妥。

一阵阵若有若无的嗔笑声，魅笑声传出。

这百余道身影发出的魅惑之音，饶是墨辰将清心符符种运转到极致，也无法将之豁免。

深吸一口气，他直接施展了合灵变，须臾间便化作了一条十数丈长的巨蛟，旋即便是成百上千道水箭在身旁凝成，继而通通射向了底下的东云诚。

然后墨辰望着那些飘浮飞来的身影，不由眉头大皱。

一扬手，身旁盘旋的灵宸珠当即飞出，射出了千百道凌厉剑气。

可让他大感意外的是，这些身影被剑气临身时，竟然是连丝毫伤害都未受到，剑气直接便穿过了它们的身影。

“砰砰砰！”激烈的碰撞声。

大量水箭从半空中落下，但都被东云诚挡下。

望着上方吃瘪的墨辰，东云诚的眼中闪过一丝得意。

这些月奴，可是他好不容易才炼成的，寻常法宝攻击根本无法伤到它们，而且除了极为出色的防御能力外，月奴本身的攻伐手段也颇为不俗。

随着他口中念念有词，不断结出一个各古怪手印。

接近墨辰的那些月奴开始发生变化，一个个顿时发生诡异变化，接连不断的噗噗声过后，美人头忽然裂开一道缝隙，里面涌出了大量的黏滑触手，并在发出一层层微光，看起来竟是跟那些小鱿鱼相差无几。

看到这幕，墨辰心中闪过不好预感。

这时，一道剧烈痛感忽的从身上传来，他低下头发现竟是一只怪物趴在了自己的蛟身上，周身发出一道道波动，蛟身与鱿鱼头接触的部分，此时已然多了一个坑洞。

接二连三，那些发生异变后形成的鱿鱼头，竟然都是一阵闪烁之后，陡然出现在了墨辰的蛟龙法相上面，并一种诡异手段将一部分法相直接吸收。

猛一咬牙，墨辰甩出百十张移形换影符，暂时脱离了那些怪物。

却不料，那些鱿鱼头怪物再次身影发生闪烁，再次出现在了墨辰周身处，没有发出丝毫的声响，就直接扑向了他的蛟龙法身。

逼不得已，墨辰只好再次激发移形换影符。

在此过程中，他不敢解除蛟龙法相。

虽然十数丈法相是一个极其庞大的目标，就连激发移形换影符都要多耗费十几张，但胜在有着法相的包裹，墨辰无需担心那些怪物会直接攻击到自己的本体。

若真是肉身被那些怪物咬上一口，恐怕一大块血肉就消失不见了。依照那些怪物在蛟龙法相所咬出的痕迹，只怕三两口就能要了他的性命。

“这些怪物如此诡异，东云诚到底是如何炼制出来的？”墨辰忍不住在心底发问道。

他望了眼站在高台上，一脸得意的东云诚，心知想要解决此人，就必须要先将追来的鱿鱼头怪物解决。

想到这里，墨辰一边激发移形换影符，不断地瞬移身体，一边还在尝试着用各种手段进行攻击，过程中他发现这些鬼东西虽然刀剑难伤，但对法术并不能做到完全豁免。

尝试着以火鸦扇进行攻击，却发现此举虽然有效，但却需要极长时间。

若换做其他地方，墨辰定要凭着自己浑厚的法力真元磨死这些怪物，但现在身处于黑狱秘境之中，东云诚的援手说不定什么时候就会到来，根本没有时间给他浪费。

这时，东云诚见月奴迟迟追不上墨辰，脸上闪过一丝犹豫之色，但想到这是难得的好机会……又见天空中月枝形成的光团开始逐渐缩小，这意味着隐藏在云层中的秘境守护者，随时都有可能发现下方的两人打斗。

“拼了！”

只见他喉咙一阵涌动，脸色开始涨得通红。

“噗嗤！”

又是一口精血喷出，不过这次的颜色却是银白色的，正是东云诚好不容易才炼成的一口阴月之血，被他一下喷到了身前的月阴幡上。

登时，月阴幡发出一阵无名波动。

十分突兀的，一声声尖鸣声自那些鱿鱼头怪物身上传出。

然后这些怪物又在开始发生变化，先是凹凸有致的妙曼身躯忽然开裂，继而里面居然伸出了更多的触手肉柱，并且身形还在拉伸变形着。

乍一看，竟好似之前那群月兽聚合形成的恐怖怪物，只是两者相较，东云诚所驱使的这些怪物，体型明显要小许多，且身上还带着不少人的特征。

墨辰下意识的运转灵清紫瞳，看到的却是狰狞扭曲的人形怪物，稀烂的白色布条缠绕在它们身上，一条条筋肉盘曲，胸膛则是大开着，并没有预想中的旖旎场面，反倒是异常的惊悚，只显露出一根根惨白肋骨。

只看了一眼，他就感觉自己额头剧痛。

看着墨辰所化蛟龙在半空中不断痛苦翻滚，东云诚冷冷一笑，他这月奴所拟化的蚀月兽虽不如真正的蚀月兽那般恐怖，但威能却不容有丝毫的小觑。

若是与之对视，便相当于一直遭受神魂攻击。

可就在这时，墨辰发出一阵咆哮，继而身上竟是洒出了大量飞舞的金光。

见此，东云诚目露不屑，他不认为墨辰能有手段破了月奴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68740081"  chaptername="第二百二十七章  蚀月兽">加入书签</a>
</div>
