    叶琳琅这段时间虽然一直很忙，却也有让林霜留意一下关于颜秋和姚渡之间的事情。

    当叶琳琅得知姚渡作为公派留学生出国时，叶琳琅心中的愤怒，便已经到达了顶点。

    姚渡那样的人，肆意伤害女性，甚至试图要把怀有他孩子的女人颜秋谋杀。

    这样的男人，怎么配浪费国家的资源去公费留学？

    而往姚渡那份资料上盖章的校长，就已经成了叶琳琅心中必须要打倒的敌人！

    “这和你有什么关系？”

    校长没有料到自己只不过是盖了一个章，就把自己的工作给搞没了。

    “大概是因为我是共产主义接班人？”

    叶琳琅俏皮的说了一句玩笑话。

    “那我就不打扰你们开会了。”

    叶琳琅对着谢绪宁轻轻地说了一句。

    “下午我再来接你。”

    谢绪宁应了一声，“好。”

    众目睽睽之下，两人也不好做太肉麻的动作。

    叶琳琅经过陈教授和傅城教授时，说了一句，“改天聊。”

    叶琳琅还没有走出大礼堂，就被郄振国一把抓住了手腕。

    “叶医生，救救我！”

    叶琳琅和林霜皆是一头雾水，她迟疑道：“什么事？”

    “有心脏了！”

    郄振国刚刚在办公室里接到魏院长的电话，他在电话里说，找到和她女儿相匹配的心脏了！

    叶琳琅一听，也颇为意外道：“真的？”

    “真的！他不会骗人！”

    郄振国一个堂堂七尺男儿，此时真的是喜极而泣。

    他是真的没有料到会这么幸运的找到一颗适合的心脏。

    “那行，我们现在去医院。”

    林霜开车开的又快又稳，叶琳琅和郄振国两人都是心急如焚。

    换心脏手术，风险极高，能找到匹配的心脏，也是十分不容易。

    好不容易到了医院。

    魏院长迎了上来，他看着叶琳琅道：“琳琅！”

    叶琳琅迫不及待的问道：“魏院长，心脏是怎么来的？”

    魏院长简直都不知道应该怎么向叶琳琅说明这一颗心脏的来源。

    “姓魏的，你该不会是搞了违法的器官贩卖吧？”

    叶琳琅一见魏院长如此迟疑，声音就陡然提高了三度。

    “你要是敢，我亲手送你去坐牢！”

    魏院长摇头道：“不是，心脏来源，并不犯法，你们先跟我来！”

    叶琳琅也没有料到魏院长竟然把她和郄振国带到罗心嫒的病房。

    “嫒嫒出事了？这不可能，之前恢复的蛮好的吗？你们……”

    叶琳琅亲自做的手术，嫒嫒能恢复成什么样，叶琳琅是心里有数的。

    虽然以目前的情况不可能全都治愈，只要一家人挺了过去，过不了多久，等她腾出时间，搞人工器官这块，嫒嫒肯定是可以治愈的。

    “这是怎么回事？”

    蓝沁挑衅，叶琳琅都没有生气。

    可这会……叶琳琅的俏脸，阴沉的都好似能滴出水来！

    她完完全全没有料到自己废了那么久心力精力抢救回来的人，现在成了这副模样……

    一说起这件事，魏院长就很汗颜。

    叶琳琅就担心照顾嫒嫒的妈妈心理健康，走的时候，还特意叮嘱他们。

    谁能想到，才短短这段时间，就出了这种事情。

    “今天早上，护士巡房的时候发现嫒嫒妈妈用枕头捂着嫒嫒的口鼻……”

