    “浩气含真玉片辉，著书精义入玄微。”

    好歹是手上拿着法器的，作为法师，洛绎可不会像某位步步生花的魔法师一样，害怕念咒语的时候咬到舌头。

    说到底，中文本来就没有这么拗口。

    “静渊以有谋，疏通而知事；养材以任地，载时以象天，依鬼神以制义，治气以教化，絜诚以祭祀。”

    “嗒……”

    天空开始变得昏暗了，洛绎他们在洞穴里，本就透不进什么阳光来，现在的天空更是被乌云遮盖，连那仅有的一丝裂缝也变得黯淡。

    但是很快，外界的天空又重新亮了起来，反倒是洞穴里面，就在古岩龙蜥的上空，出现了一片雨云。

    雨水，滴落在古岩龙蜥的身上。

    而这只如同山岭一般高大的怪物自然不会畏惧什么雨水，它依然是在尽情地释放着自己的怒火。

    本来，古岩龙蜥即便名字里带“岩”，也不是宝可梦里的岩系，不会遇到水就变成搞笑片。

    反倒是荧，突如其来的雨水让她一个没站稳，差点摔一跤。

    好在，她反应快，在跌倒之前又再次乘风而起，风息荡漾夹杂着雨水向古岩龙蜥席卷而去。

    “你这个时候求雨有什么用啊！难道你还能有火元素的神之眼吗？”

    洛绎站起了身，咳嗽了两下，说道:“没有……”

    “我只是，想要换把武器而已。”

    荡去雨水的灌溉，洛绎的手中不知道什么时候出现了一把黑色的单手剑。

    暂且不提这把单手剑对于此时的战局有什么作用吧，古岩龙蜥再一次昂首，一道水元素吐息再次向洛绎他们喷涌而来。

    这次，不需要荧再拖延时间了，她的眼前陡然出现一道亮光，洛绎又挡在了她的面前，手中的黑剑横在身前，硬生生把水元素吐息给挡了下来。

    “仅凭我们两个人，想对付它，可能还有些麻烦。”

    “那我们要撤退吗？”

    洛绎明显看上去比先前从容了许多，甚至还有力气轻笑:“我想要走，这大家伙可没有能耐留住我。”

    “同上。”

    荧本来就话不多，现在也是言简意赅地表达了自己的态度。

    洛绎依旧是没有表现出吃力的样子:“那就跟先前一样，不过这次，我来吸引它的注意力，你用岩元素力，集中攻击它四条腿其中的一条。”

    还是很简单的道理，像古岩龙蜥这种巨型生物，如果支撑着它这巨大重量的腿出了问题，就一定会失去平衡。

    洛绎也不敢保证说它会是任人宰割，但从卦象上来看，今天它会有一大劫！

    “呼……”

    硬接下了古岩龙蜥一次完整的水元素吐息，洛绎也没有想过就这么算了。

    那就再说一点吧，古岩龙蜥的脖颈……即便相较于它山岭一般的身躯显得不那么显眼，但对于洛绎这种普通体型的人来说，想要击中真是太简单了！

    “噗……”

    跟以往不同，这次洛绎全力一击的攻击奏效了，单手剑直接插入了古岩龙蜥的脖颈部位。

    不知名的液体从古岩龙蜥的脖颈涌了出来。

    这次也不需要古岩龙蜥自己用力甩了，洛绎直接远离了古岩龙蜥。

    “吼！”

    古岩龙蜥痛苦地嘶吼着，却也不敢再吐息了，它抖动身躯，后背上汇聚如潭水的阴寒之水便抖落了下来。

    洛绎也不忘了反手甩几道剑气给古岩龙蜥。

    这在这个世界都算常见的了，洛绎也看见荧甩出过剑气。

    不过，洛绎这角度，似乎有些歪曲。

    按照这路线行径，这几道剑气，最后会打到古岩龙蜥的坚实的身躯上，然后无事发生。

    但不用想都知道，洛绎是不会犯这种低级错误的。

    哪怕他确实是没怎么使用过这种招式……

    “吼呜……”

    古岩龙蜥似乎终于叫累了，这次，它发出了一声哀嚎。

    还是一直不见人影的荧起了作用，古岩龙蜥的腿部也开始汩汩的，不知道流出了什么液体。

    荧的身上也被这种液体染过了，整个人变了一种色调。

    不出意外的话，她这次是该要洗澡了，也不知道会不会换衣服。

    按照洛绎和荧先前所计划的，一条腿受伤的古岩龙蜥控制不住自己的平衡，朝着前方倒了下去。

    而洛绎的剑气，顺着它原本的轨迹，刚好在这时候，命中了古岩龙蜥背上的尖刺。

    “咔！”

    一连好几道，洛绎好不容易把古岩龙蜥的后背变得平整了一些。

    初步计划完成，洛绎和荧又靠到了一起。

    这会儿，古岩龙蜥的速度整个都迟缓了下来，说不上是任人宰割，但估计，马上就快要到死前的回光返照阶段了。

    “接下来怎么做？”

    洛绎问道。

    荧:“委托并没有让我解决它。”

    听到这回答，洛绎才轻笑了一下:“那我们，就暗中把它交给魈或者钟离吧。本来，我也没想过对这些失去了自己地盘的魔兽赶尽杀绝。”

    说着，洛绎便收起了手中的黑色单手剑。

    跟荧他们收起武器的方法不同，他们的武器会闪着光消失。

    按理来说，洛绎的也会。

    但可惜，洛绎的这两种武器，都不来源于这个世界，没有办法兼容这个世界的法则。

    洛绎把黑色单手剑抛上了天空，它也就自己消失了。

    随后，像是等价交换一样，洛绎的龟甲书又回到他的手中。

    这回没办法了，自己让他自己拿在手上带回去。

    毕竟刚刚那种战斗，他也只能保证自己的身体零部件不会有事。

    甩甩手，洛绎掏出了两块未熟之玉递给荧。

    “这是你的战利品，刚刚古岩龙蜥身上掉下来的东西，我现在在这里看着它，劳烦你受累，回趟璃月港，或者去望舒客栈，把魈或者钟离叫过来吧。或者，随便找一位够资历的仙人？”

    荧问道:“我这么辛苦，你就给我两片？”

    洛绎坦然地张开了双臂，说道:“要不你找找看，我身上还有没有第三块？”

    荧把视线看向了正在积蓄力量的古岩龙蜥，它似乎还没有准备放弃的意思。

    不过，在注意到荧的视线之后，这古岩龙蜥又是一声仰天长啸。

    “吼！”

    转眼，化为流光消散了……

