
　　半个小时后，路遥倒是没开始收拾，只是到村子里四处转了转。

　　刚绕回来，就看到一个打扮精致，但又有些狼狈的女人，提着一个箱子走了过来。

　　那名牌的鞋子、箱包，大都沾满了泥泞。

　　想来是一路上的艰难。

　　这便是宋莎莎了。

　　刚刚在路上的时候,她舍弃了一大堆东西，什么衣服啊、鞋子啊，护肤品啊，大都留在了山下，让人给拖回家去了。

　　当时刚下车的时候，她还是穿的高跟鞋。

　　本来是想着第一天，怎么也不至于对嘉宾太狠，而且这种节目,就算是直播,也不过是做做样子。

　　宋莎莎打死也不会想到，这真就是个自力更生的节目，简直是求生节目了好吧！

　　无奈，只得含泪舍弃，换上准备好的一双，也是唯一一双休闲鞋，哼哧哼哧自己提着行李上山了。

　　导演组的人也愣是一点忙不帮。

　　终于是到了地方，宋莎莎人都要累死了，路上无数次怀疑自己为什么要来这个节目。

　　要不是公司说最近的曝光有些少了，又争取不到什么其他的好机会，她才不会过来这个节目呢！

　　此时，见路遥一身轻松的，像是闲云野鹤般散步着，而自己却这么狼狈，宋莎莎顿时有些尴尬了起来。

　　“你好，我是宋莎莎。”

　　“你好，我是路遥。”

　　简单的打完招呼，宋莎莎也没有多余的精力去多寒暄些什么,只想赶紧到住的地方歇下。

　　“那边抽取住房，祝你好运。”

　　路遥给她指了个方向，也就在十米开外的地方。

　　宋莎莎扔下箱子，直接过去。

　　没多会儿，路遥还没走远，就听到了宋莎莎的哀嚎……

　　“啊啊？！为什么是土房，啊这…….”

　　长这么大，宋莎莎从来没来过这种偏僻的山村，更没有住过那种房子。

　　有一说一，她家的狗住的都比这好。

　　但是鉴于是在直播，宋莎莎这点分寸还是有的，自然是没有把这真实的想法说出来，只是简单的抱怨了几句自己运气不好，然后调整好情绪又提着箱子去了住处。

　　路遥在村子里转的时候，看到了几个爷爷奶奶，都已经是从外面给菜地浇完水回来了。

　　他们的一天总是开始的很早。

　　现在已经是快11点了，这才又陆陆续续回来给家里的孩子做饭,或者有的就是回来吃饭,若是家里孩子有个5、6岁了,都开始慢慢会自己做饭了。

　　看着他们脸上的淳朴,看着他们在这山里来来去去，好像一生都困在了山里，有的有人也许一辈子都没有走出去过，最远，也不过是那个小小的镇子。

　　路遥心里多少有些感触。

　　只是，当看着他们脸上散发着辛勤劳作后对收获的期待，或是听到他们路上哼着个小曲，不由得脸上也露出了笑容。

　　有时候，也并不一定要走多远，在桃花源当一个乡野农夫，也是一种人生。

　　外面的世界再大，但是我们能守住的，不过是自己的一颗心。

　　“路老师，纪老师的车快到了，估计还有个十几分钟。”

　　刚刚路遥让他帮忙关注下纪思雨什么时候到，她好下去接她一下。

　　“我知道了，你在这等我就是，走来走去也挺累的，没事，他们那还有个摄影大哥呢。”

　　摄影小哥默默憋会了自己的话，刚刚他想说的不是“我跟你一起下去”，而是“需要我跟你一起下去吗？”

　　当然，他也就这么一问，他就猜到路老师这样的大善人是绝对会体贴他的！呜呜呜太感动了！

　　只是，自己那个同事…….

　　同情三秒。

　　不过，有纪思雨在的话，应该会还好一些，速度上总归是要照顾些的。

　　……

　　路遥下去的时候，刚好看到一辆车过来了。

　　路遥立马走上前去。

　　只不过，下来的人，不是纪思雨，而是个男人……..

　　——是卫子墨。

　　额，这…….

　　路遥在门开后看清来人的时候默默后退了一步，和门拉开一米的距离。

　　一不小心接错了人……..

　　“你好，我是路遥，你就是卫子墨吧，很高兴认识你。”

　　没有想到，来接纪思雨的，结果接到了之前差地合作的对象。

　　卫子墨对于刚下车就看到路遥也是很震惊的，在车门将下未下，看着路遥。

　　男生一副简单清爽的打扮，简单的T恤，宽松的休闲裤，再一双球鞋。黑色的短发，整个人干干净净的。

　　不是在舞台上的妆容，卫子墨几天几乎是没化妆的，这样看上去，就像是一个校园里的大学生。

　　“路老师你好，我是卫子墨。”

　　卫子墨下车，和路遥握了个手。

　　“之前本来能和路老师合作的，出了点意外，现在能合作，能见到路老师，还挺高兴的。”

　　卫子墨看起来就是个腼腆的大男生，握手也就握了个指尖，两人面对面，连看路遥也不怎么直视。

　　但是此时，倒还是红着耳朵自己寒暄起来。

　　倒也有些和路遥自来熟那味儿了，虽然看起来挺勉强的。

　　但是这样，反而显出了他这个年纪本该有的模样。

　　涉世未深的大男孩、和异性没怎么接触过的大男孩。

　　看到他这纯情羞涩的模样，路遥温柔的笑了笑，缓解他的局促。

　　“嗯，以后还请多指教，你和我家里弟弟年纪相仿，我就叫你名字吧，虚长你几岁，你想叫我名字或者路遥姐什么的都可以。”

　　“好，路遥姐……”

　　此时此刻，直播间里卫子墨的粉丝们看到突然出现的路遥，就好像是在等他一样，顿时就吵闹了起来。

　　【弟弟真的好容易脸红啊，打个招呼就耳尖红红的了。】

　　【路遥是在这等他吗？不是吧，他们应该不认识吧，看上去是第一次见啊。】

　　【找了一圈，思雨马上到，我还想着找哪看路姐去，结果就在卫子墨这里看到了，没想到路姐接小姐姐一不小心接到个小哥哥，哦不，是个弟弟~】

　　【他俩站一起还挺好看，最近好多剧都是姐弟恋的，我有点想磕。】

　　【火箭——】ŴŴŴ.23sk.com

　　【火箭——】

　　【火箭——】……………

　　一时间，这个直播间里刷了好几个火箭，直接被刷屏，众人都不理解。

　　好像是从说道“弟弟、年纪相仿”什么的时候开始，就刷起来了。

　　这是简辰宇的手笔。

　　屏幕前，他还想再刷，被理智的室友阻止了。

　　“你傻啊，刷也不是到你姐手里，白白便宜节目组了啊，刷了几个意思意思得了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战神她在娱乐圈杀疯了更新，089 接到卫子墨？！免费阅读。https://xs.23sk.com 