
蒋先生从贺家公司回家，想到旧房子还没卖掉，分期付款的房子的第二批款期就在月底，坐立不安。

他白天心神不宁，晚上也辗转反侧难以入睡，折腾了两天，鼓起勇起去乐园亲自找乐园的门卫，希望门卫帮联系乐园主人。

傅哥客客气气的接待了来访的邻居，又客客气气的把人送走，至于邻居问小姑娘，小姑娘出国旅游去了，归期不定。

邻居请他联系小姑娘，他的答案也是官方式的：小姑娘出行前交待了，除非是非常大的大事才走官方途径找她，小事不要找，也找不到，小姑娘的手机关机了。

邻居提及购买宅基的话题，傅哥也是一句话作答：小姑娘购买到的地基够宽了，不用再买。

傅哥堪称冷场王，一场见面不到十分钟就结束。

再次碰了一鼻子灰的蒋先生，急得如热锅上的蚂蚁，乐园主人若是不回来，他到哪找个冤大头来接手他家的房子？

蒋先生急，另几家暗中也购了房的居民家也急，只好天天在乐园附近转悠，暗中观察乐园主人有没回来。

在他们灼急的等待中，日子一天一天过去，转眼就到了中旬末。

7月的中旬末，华夏国的南方也进每年的双抢时节。

乐家的早稻比别人提前一个月插秧，收割却与大众的早稻收获期差不多，定在22日收获。

也在中旬末的时期，美少年和他的小伙伴们的学校也放假，纷纷回国。

美少年晁少和晁二姑娘刚飞回国先去看外公外婆，然后就与荣升太皇、太皇太后的爷奶，与王师母、万俟教授飞赴E北九稻。

蚁老也与晁老太太一行人同行回E北，乐家那边仅岩老一个人坐镇，双抢忙难免有所疏忽，他回乐家去也能帮点忙。

与美少年同穿开裆裤长大的李少、还有他的保护神萧少、贺家小十五小十六、万俟家的两个孙子也再次荣幸的成为小尾巴，跟着美少年去E北度假。

蛟老、晁老夫妻、万俟老夫妻带着一群小子，于19日出发，乘飞机直达E北拾市机场，然后再乘坐去九稻的巴士车。

风尘仆仆的一行人不声不响的杀到了梅村，而且浩浩荡荡的队伍开到进了家，乐家就岩老在家，热情的接待了众人，顺便打电话通知乐家夫妻。

乐家夫妻帮乐爸的哥们刘路家收稻子去了。

乐家的早稻比去年延后收割，梅村很多村民却比较早ꓹ  最早的人家18号就开始收割。

九稻初中的大礼堂在六月底就全部竣工ꓹ  目前建筑公司正在全力建设九稻小学的教学楼和图书馆。

因为春夏季多雨ꓹ  为了保证工程质量，下雨天不能工作，也因此，相比起来，九稻小学的建设进度比去年九稻初中的建设的进度要慢很多，工程预计要到9月或10月才能完工。

因为到了双抢季节，家里种有水稻的村民陆续回家抢收稻子。

刘路家20号开始收稻ꓹ  与他一起在工地打小工的人也全没去上工，都去帮忙，大家轮流帮哥们家收稻ꓹ  争取早早忙完双抢就去工地搬砖。

乐爸周秋凤自然也去刘路家帮忙，正忙得热火朝天的当儿接到岩老电话说晁老太太王师母等人到了ꓹ  周秋凤立即回家，留乐清帮干活。

周秋凤一路小跑的跑回家，先在屋外打水洗了脸和手才进屋见老人们ꓹ  看到岩老已经找出了水果和点心款待客人们ꓹ  顿觉无比的开心，有老人帮看家真的太幸福了！

晁老太太王师母知道周秋凤在帮人干活ꓹ  让她不用管她们ꓹ  她们不用招呼。

周秋凤也没客套ꓹ  歇了歇，将钥匙给老太太们，请老太太老爷子自行安排住宿ꓹ  她和乐清早把各个房间的用品清洗过，随时可以使用。

晁老太太王师母仍住小棉袄一楼的卧室，万俟教授和晁老爷子去南楼一楼住宿，北楼一楼北侧的那间客房先留着，等武老太太和周微老太太来了安排她俩住。

美少年和他的小伙伴们也全住南楼，只有晁二姑娘住北楼的二楼，就住小团子书房后的一间客房。

乐爸周秋凤给了晁二姑娘一把钥匙，也悄悄的嘱咐了老少们，请他们进出房间记得锁门，如果明天李家姑娘放假来了，一定要盯着些。

晁老太太王师母、学霸们是何等聪明的人，一听就知某个李家姑娘心术不正，要防着些。

老太太老爷子、学霸们心中有数，也没多问，收拾好行李物品，愉快的玩耍。

周奶奶、周满奶奶扒婶奶奶张三奶奶刘路妈妈等人知晓王师母等人来了，也纷纷到乐家串门。

武老太太接到周秋凤的电话，20号上午打包行李去了乐家，她早上到达，快中午的时候陈康周微也到了，因为怕老人途中不安全，又是陈捷护送父母回老家。

陈康陈捷父子也住南楼，周微和武老太太住。

一大群人在乐家，乐家热热闹闹的。

到了7月下旬，全国各地每年放假最晚的一些中学也陆续放暑假。

房县的几所中学直至20号上午才考完最后一科，因农村值双抢节，高二升高三的学生也放了暑假，预计8月中旬回校补课。

周天晴是与李小妍以及同乡的高中生们同乘坐一趟巴士回乡，周天晴回到家没见爷奶也知长辈去帮人做干活了，她放下东西就去村办楼的图书室找到弟弟，一起做作业。

李小妍带着行李回周家，还没到乐家附近就见乐家南、北楼的二楼着一长列的衣服，还从乐家传来阵阵欢喜笑语。

村办楼的地坪上并有直升机的影子，李小妍还以为乐家某人还没回来，直到看到衣服和听到说话声才反应过来，乐家某人应该回来了，还有人随她一起来梅村度假。

想到那些在乐家度假的人，心头一片火热，据说乐韵在首都认的干亲和老师、同学都是非富即贵的人家！

据说每年到乐家度假的人都是高干家庭，那些人家里的官儿比拾市一把手的职位还要高，无疑的，那些人都是金大腿。

想到某些人的身份，李小妍抑不住激动，如果能趁机抱住某个人的金大腿，以后就不用愁了！

为了抱条金大腿，一定要想办法去乐家！

心里有了目标，李小妍走路都快了几分，经过乐家楼的时候竖高了耳朵，因为隔得略远，没听清人在说什么。

她不敢靠太近，也不敢跑去听墙角，只好走过去，到了周家门外见大门虽然合闭并没有上锁，推开门进屋。

大门没有锁，伙房门也只是虚扣着，但是上房的侧间门也依如既往的铁将军把门。

周家又没有价值连城的宝贝，周奶奶进出还总锁着门，以为谁稀罕她的那点破烂玩意儿？

李小妍撇撇嘴，提着包去了下层的楼房，放好东西，想了想，给奶奶打了个电话，然后才给妈妈打电话。

蒙嫂接了电话，嘱咐自己女儿晚上煮饭、做饭吃，她和周哥帮人干活自然在别家吃饭，周奶奶应该会在乐家吃饭。

李小妍只得应了，在楼上呆了一阵，想了想又去了村办楼的图书室，她想找周天晴说话，可周天晴根本不理她，只好自己找书看。

到了太阳落山时，李小妍回周家，到家看到周奶奶在伙房热猪潲，乖巧的喊“奶奶”。

周奶奶淡淡的应了一声，除此连半个字都没说，不问什么时候回来得也不问考得怎么、要不要补课。

李小妍跟着周奶奶屁股后头，想帮忙烧火或提水，都被拒绝，像个受气小媳妇似的。

周奶奶才不管假装装乖的李姑娘，热好猪食端去喂了猪，又喂了鸡鸭，洗了手，理都没理李小妍，自己又去了乐家。

周奶奶不理自己了，李小妍想跟去乐家也没敢，自己做了晚饭吃了就在家看电视等着。

周哥蒙嫂在刘路家吃了饭也回自己家，周哥到家没见老母亲也没急着去乐家接，坐在上堂屋开电视看新闻，一边乘凉。

蒙嫂也陪着周哥坐在上堂屋等婆婆，李小妍在下屋客厅坐了一阵，也跑去上堂屋，殷勤的给周叔和妈妈倒了一杯冰镇过的井水。

周哥对李小妍也寒了心，也是淡淡的，李小妍喊他就应着，不会主动关心她学习成绩不关心她的生活。

周奶奶在乐家吃了晚饭，聊天聊到九点多钟才回家，回家洗了脸和脚就睡了。

周奶奶周叔都不说乐家来了什么人，更不会带自己去乐家，李小妍心里干着急，21号憋了一天，晚上终于憋不住，又找到个合适的理由套近乎。

“周叔，大学早就放假了，天明哥怎么还没回来？他打暑假工去了还是在路上耽搁了啊？”

大学基本17、18、19放假，周天明读的复大是19号放暑假，距放假那天已经过去了三天，周天明竟然还没回梅村。

李小妍心里自然不关心周天明的安全问题，主要是找个话题让周叔觉得她是关心周天明的。

“乐乐带乐善和天明出国旅游，至少月底才回来。”周哥波澜不惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65190616"  chaptername="第四百五十章  关心">加入书签</a>
</div>
