 这个老兵单手拉着黑色的长矛，划在地地板上，铛铛作响，神色冷漠之极，听到摩天灵帝喝问，脚步不停，却是如此说道。

    “我是干城人，城主待我不薄，他不会造反的，我要带他们回去，想杀他，先从我杜心的尸体上踏过去。”

    这个杜心冷漠的说道。“

    混账，不自量力的东西，去死！”摩

    天灵帝大怒，没有想到这个手下，现在出来捣乱，大袖一挥，顿时风起云涌，恐怖的帝威浩荡，一袖直接把这个杜心抽飞了。

    可怜这个老兵杜心，身体崩裂，浑身是血，铁矛都化成了两截，爬在那里，身体在微微的抽搐，怎么也爬不起来。

    “不，不要杀他们，他们没有造反！”这

    个杜心，老兵，实力很强，不过根本不是摩天灵帝的对手，这一袖抽了过去，差点废了他。

    躺在尘土中，动也不能动，身体下意识的在抽搐，眼睛望着天空，苍老的眼睛是刚毅不屈，泪水却是稍然划落，嘴唇翕动着，却是没有人知道他在说什么，成了无人问津的存在。“

    他们没死，速速离开这里——”

    这个老兵神识中，突然接到了一道神识传音，让他不由的一呆，眼神迷茫了一下，然后艰难的向着外面爬去。

    毕竟是幽州城的人，虽然为干城城主抱不平，但是他出自干城，这个可以理解，所以摩天灵帝并没有为难他，任其离去。

    “行刑！”

    沙冲天把目光收了回来，看向干城城主夫妇冷漠的说道。“

    是，大人！”两

    名刽子手，拿下插在两人背后的牌子，高举鬼头刀，灵力闪现，风云变色，两把高扬的大刀终于伴随着众人的心，终于落了下来。

    “噗嗤——”“

    噗嗤——”血

    溅三尺，两颗头颅落了下来。

    “好了，处理一下吧，准备精英弟子的切磋！”沙

    冲天杀干城城主，只是威慑，没有人反对，他的目的就达到了，不会再在这种事上大作文章，至于干城的城主夫妇是不是真的背叛幽州城，他可是比谁清楚。只

    不过沙冲天的话还没有说完，这时，演武场上，突然出现了让人匪夷所思的一幕，本来是干城城主夫妇的头颅，突然变了，变成了一对年轻男女。“

    这是——”

    沙冲天的神色大变，幻化之术，也就是说，这两人根本不是干城之主，被人动了手脚，易容成了干城夫妇的模样。

    “这不可能，怎么会这样，不可能的，”

    看到竟然杀错了人，根本不是干城城主夫妇，负责大牢的那个白护法，一下子站了起来，失声叫道，毕竟是由他负责的，出现这种事，他可是有不可推卸的责任。而

    台下的地城城主，还有天城的城主，此刻这两人如同遭受了雷击一般，整个身体都僵硬了，眼睛瞪的极大，只感觉天玄地转，气血上涌，那两颗人头他们太熟悉了，一个是自己的女儿彩云，一个是天城的公子天月，两人的关系很好，这怎么——

    “云儿！”

    突然，地城之主，一下子爆发出撕心裂肺的吼声，气息滔天，把虚空上方的云层都冲散了，如同疯了一般，瞬间冲上了演武场，一巴掌直接把那个行刑的刽子手拍成了血雾。

    “月儿！”紧

    接着又是一声大喝，天城的城主，同样的冲了上来，爆发出惊天的怒意。

    他做梦也没有想到，被杀的竟然是自己的儿子，可笑的是，刚才自己还大拍马屁，要处决他们，现在他后悔的要死的心都有了，不过话说回来，他怎么可能，那是自己的儿子？

    天城的城主同样的击杀了那个刽子手，抱起儿子的尸体，哭喊着，摇晃着，怒吼着。“

    哼，活该，同时天干地支城主，却是落井下石，这下子好了，杀的是自己的子女，终于有了报应了——”

    在场的人有人不由的心中哼道，看不惯这些城主一个个明哲保身，趋炎附势的嘴脸。这

    突然的变故，不但惊呆了众人，就连沙冲天，也是目瞪口呆，神色阴沉无比。

    “白护法！你有何话说？”

    沙冲天猛然喝道。“

    副城主，这——属下马上去查，”

    这个白护法战战噤噤，一个三级灵帝，接近四级，如今在沙冲天面前，连大气也不敢出。其

    实他也一头雾水，不知道到底是怎么回事，他不敢怠慢，心意一动，大手伸出，直入牢狱，把天狼天虎两兄弟给抓了过来。“

    白护法，您到底是何意，我们——”

    这天狼天虎两人都是半步灵帝，此刻他们还想着做着干城当城主的美梦，却是没有想到，被白护法给怒气冲冲的抓到了这里来。只

    是话没有说完，看到阴沉着脸的沙冲天，再看向台上，那两个已经被杀，抱着他们怒吼的天城和地城之主，似乎明白了是怎么回事，一下子脸变得雪白。“

    从实招来，是谁让你们这么做的，敢说一句谎话，让你们身死道消，”

    白护法强大的压力，压的他们跪在了地上，浑身骨胳啪啪作响。“

    不用了，我来吧，”沙

    冲天神色阴沉之极，大手伸手，滔天的威力让在场的强者齐齐色变。

    一个六级灵帝的威压，让天地都风云突变，阴冷的杀意，让每个人都感觉心底发寒，堂堂的幽州城副城主一怒之威，没有多少人能承受得住。

    很快的，天狼天虎这两人的神识记忆，不顾他们的死活，被生生的抽取了出来，如同过电影一般，在极快的回放着，而天狼天虎两人则是变成了白痴。很

    快的，昨晚，摩离找天狼天虎两人喝酒的画面出现在众人的眼前，接着这两人就晕倒在地，后面的情况没有了。

    不过事情已经很清楚了。

    而此刻，摩天灵帝的身体一下子变得冰冷，他没有想到这其中牵扯到自己儿子的事，按这样下去，这是自己的儿子摩离调了包。“

    偷换了犯人，畏罪潜逃——”摩

    天灵帝两眼一黑，差点没有晕过去。

    “吼——”

    “吼——”

    此刻，演武场上，地城和天城两大城主，同时爆发出一阵恐怖的吼声，双眼血红，瞪向了高台上了沙冲天，大声喝道。

    “沙冲天，你这是何意，给我们一个解释，为何要杀我的女儿，”地城城主失去了理智，发丝披散，如同厉鬼一般。“

    杀！”

    天城的城主更加的激进，直接向着沙冲天就杀了过去，帝威浩荡，杀意笼罩全场，弱点在这种强大的帝威之下，瑟瑟发抖，无法承受。“

    天罗城主，不得放肆，有话好说！”虽

    然自己理屈，不过副城主沙冲天凶威却是恐怖，整个身体帝威浩荡，这个天城城主那可怕的攻击，到了他的面前，竟然消失于无形，甚至许多人都不知道他是如何化解的。“

    这就是六级灵帝的手段么，这个沙冲天好厉害——”

    台上的洛天看到这一幕，不由的心头一跳，这等手段，他是可望不及。

    “沙冲天，你身为幽州城城主，我们凡事敬你，尊你，你却是杀害我的女儿，难道她也是谋反者么，你难想逼得整个天干地支十二城一同造反才甘心么？”此

    刻，  地城城主红着眼睛，望着沙冲天厉声喝道。虽

    然沙冲天地位很高，手段很强，对于他们来说就是皇帝，而他们则是臣子，不过皇帝当着臣子的面，杀了他们的子嗣，他们也要讨个说法，不可能连个屁都不敢放的。

    “地魁城主，天罗城主，刚才的事情你们也看到了，干城城主被人调了包，我也正在巡查，实非有意针对你们两人。试

    想本副城主能把干城屠杀，想杀你们两个人的子嗣，又如何动用这等伎俩，此事中间绝对有误会，还请稍安勿燥，到时自会给你们一个交代，”

    沙冲天说道，同时双手划动，顿时，虚空波动，灵力翻滚，两具完全由灵力组成的棺椁出现，直接把彩云和天月两人的肉身收了进去，灵力棺椁附近，一朵朵灵力白色花朵出现，消失，再出现，再消失，洁白无暇，被他置于虚空之中。

    “地魁城主，天月城主，副城主这是用幽州城只有巡查使还有护法陨落之时，才动用的九天虚空葬礼安置，你们也足以自傲了，另外，相信副城主会给你们一个交待的，”有

    一位有德高望重的护法，轻声的叹息道。“

    哼，人死不能复生，再高的葬礼礼仪又有何用，沙冲天我们倒要看看，你是怎么给你们一个交待的，”

    地城城主和天月城主此刻，火气降了一些，没办法形势没有人强，打又打不过，在这幽州城，真的战起来，他们这两大城带的人，估计连个浪花都翻不起来，不过最后还是厉声喝道。沙

    冲天此刻，阴沉着脸，看向了摩天灵帝。

    “摩天，你是否给大家一个交待？”“

    副城主，此事其中定有蹊跷，绝非小儿所为，还望副城主明查，”摩

    天知道自己的儿子混账，和天狼天虎的关系不错，不过怎么也不会相信，把会把地城和天城的彩云和天月弄来，用来代替天城城主夫妇。如

    果这是真的话，他摩天暗中和天城暗通里曲的罪名坐实，即使他是巡查使，也必死无疑，因为从当众处决天城城主夫妇，以儆效尤就可以看出沙冲天的决心。

    “摩天灵帝，这件事应该把摩离找来说清楚，整个幽州城，有谁不知道摩离的品性？最好给大家一个交待，”

    那个白护法此刻阴沉的说道，急切的想摆脱关系，毕竟他是负责犯人的主事人。 