    大UP主不就是理想的中间人吗？

    一百多万粉丝已经在UP主中具备不小的影响力，可以通过人脉获取一些消息，帮他查到小破站这边延迟直播画面的人。

    这会为他在平滑的蛋壳上敲出一条裂缝。

    通过这道缝隙，他可以继续追查，查出是谁让小破站延迟直播画面，再查出是谁让这个人延迟小破站的直播画面。

    顺藤摸瓜，最后就能找到那个延迟全平台直播画面的人了。

    至于怎么做？

    那些人会不会不回答他的问题？

    这很简单，等太极吊坠又能使用以后，他让未来的自己采取一些特殊手段就可以了。

    当一个人突然被刀子架到脖子上，而他所需要回答的问题只是一个在他们内部人尽皆知的问题时，没有人会不配合。

    宋玉只要等未来的自己得到答案并告诉他，他就取消行动，这样就可以在什么也没发生的情况下得到想要的答案。

    宋玉的身体微微前倾，他看到了摄像头，然后扭头对摄像头轻声问道：“有人认识我吗？”

    年轻人一脸懵。

    啊这......

    他仔细看了宋玉两眼，忽然感觉宋玉有些眼熟，似乎在哪里见过，而他的直播间则在短暂的沉默后猛地沸腾了。

    卧槽！宋玉？本人吗？

    膜拜大佬！

    我逛直播竟然逛到连新华社都没采访到的人了！

    这是偶遇还是剧本？

    我人傻了！这位大佬竟然来三亚了！

    屑主播整个人都掉狗屎里了！

    我最近没看新闻，刚才查了一下，现在妈妈问我为什么跪着玩电脑！

    无偿捐献国宝啊！

    ...

    ...

    宋玉长相英俊，这些天又被各大媒体疯狂宣传，因此辨识度极高。

    刚才摄像头没对着宋玉，现在宋玉主动在摄像头前露脸，直播间里的观众一下就认出了他。

    弹幕数量暴涨十倍，直播间的热度也蹭蹭蹭地往上涨，眨眼就上了热门。

    小破站的工作人员看到直播间里宋玉的脸，更是毫不犹豫地把直播间放到了最显眼的位置。

    这可是宋玉啊！

    他这半个月给好几家媒体“发”了工资呢！

    给用户推他准没错！

    年轻人看了两眼弹幕，又通过车内后视镜仔细打量了一下宋玉，终于将宋玉这张帅气逼人的脸跟记忆里的新闻照片重合了起来。

    他失声道：“我去！是你啊大佬！”

    他激动得无以复加。

    因为现在全网都在找宋玉，宋玉就是他们这些自媒体的财富密码！

    有两个绝活UP主只靠寻找宋玉公司位置和采访宋玉同事的视频就获得了三百多万播放量！

    现在宋玉在他的直播间现身，这段视频发布出去，随随便便来个一百万播放不过分吧？

    不需要绞尽脑汁地想创意，不需要当标题党，不需要剪辑，只要把这段视频放出去就能收获百万播放！

    天上掉钱了属于是！

    他做UP主好几年，头一回撞见这种好事，这让他如何不激动？

    年轻人眉飞凤舞地说：“兄弟们，我激动得说不出话了，这不是剧本，我也很震惊，我就开网约车水个视频，没想到载到大佬了！”

    他忽然停顿了一下，找补道：“呸！不是水视频！我没有说水视频嗷！”

    宋玉问道：“你的ID是什么？”

    年轻人兴奋地说：“我叫飞天大盗，大佬你可以关注我一下吗？”

    宋玉点了点头，拿出手机，打开某粉色APP搜索飞天大盗，果然找到了一个头像是年轻人照片的百万粉丝UP主。

    他戳了一下关注了年轻人。

    从此刻起，姑且称呼这个年轻人为飞天大盗。

    飞天大盗眼前一亮，心想他和宋玉的第一个百万播放视频出炉了，标题就叫《全网都在找的大佬竟然当面关注了我》！

    他兴奋地说：“大佬，我是本地人，我知道几个人少还好玩的地方，要不这几天我带您四处逛逛？”

    要是宋玉同意让他带着逛几天，他就可以出一系列视频，暴赚一波流量了！

    宋玉却淡然地退到了摄像头照不见的地方。

    “刚下飞机，有点累。”

    言下之意就是少说话别烦我。

    飞天大盗的表情略微僵了一下，他有些失望，但也没有强行跟宋玉互动，他说：“那大佬您睡吧，我不打饶您。”

    “对了，冰箱里有香槟，您想喝就开一瓶，不收您钱。”

    宋玉轻轻嗯了一声。

    飞天大盗顿时面露苦色，心想宋玉又开启敷衍人模式了，他对着摄像头小声说：“大佬刚下飞机有点累，咱们别打扰大佬了。”

    他看了一眼弹幕。

    宋玉在哪？

    镜头里这个人是宋玉的司机吗？

    宋玉在小破站开直播了？

    宋玉人呢？

    弹幕里涌入了一群新人，小破站的工作人员给这个直播间加了个跟宋玉相关的标签，这些新人都是听说直播间里有宋玉才进来的。

    飞天大盗小声解释道：“我不是大佬的司机，我是UP主，今天开网约车凑巧接到大佬的单，大佬现在睡觉了。”

    让宋玉出来！谁想看你开车啊！

    唉！来晚了！

    大佬要睡多久啊！

    好想知道到底是不是他捐的《惜樽空》，虽然声音一样，但他本人从来没说过这件事，主播可以帮忙问一下吗？

    弹幕里一片怨言，但飞天大盗只能苦笑一下，老老实实地继续开车。

    ......

    “大佬！咱们到了！”

    宋玉睁开眼睛。

    他其实一直都没睡着，只是故意对飞天大盗冷淡。

    飞天大盗缩了缩脑袋，他小声道：“大佬，我都载您一路了，您就给我透露一下您打算去哪玩行不行？”

    宋玉淡然道：“租了一条游艇，准备去海上转一转。”

    “租游艇？”飞天大盗听到这话忽然精神起来，他眉飞凤舞地说：“租游艇得花不少冤枉钱吧，没必要啊，我家就有一条啊！”

    宋玉微微一怔。

    飞天大盗满怀期待地问道：“我爸有一条三十米长的游艇，借给您，不收您钱，唯一的条件就是您出去玩的时候带上我，行不行？”

    宋玉盯着他看了两秒。

    “不行。”

