    “隆宇，你不是说人类剑痕实力还不到顶尖不死境么？现在他能秒杀高等不死境，这实力怎么可能处在这境界！”

    其他顶尖不死境妖族强者低吼道。

    此时隆宇脸色也是大变，消失几年的叶星竟然展露出了这般恐怖实力。

    不过他反应也快，连忙道：“别废话了，快将这些高等不死境收到空间戒指内。”

    此时他们震惊，至于那些高等不死境强者更是满脸惊恐之色。

    “这…这是人类剑痕的实力？”

    “怎么可能？”

    “高等不死境实力在他手中完全被秒杀！”

    “就算是顶尖不死境强者也不可能做到吧！”

    这些高等不死境妖兽惊恐，短短不到一秒时间，已经有近十位高等不死境妖兽死在了叶星手中。

    以叶星现在实力，真正击杀他们一位甚至不到百分之一秒。

    他们不敢有任何的反击，开始疯狂逃离，向隆宇等顶尖不死境飞去。

    刷！

    右手一挥，隆宇将一位高等不死境妖兽收起，他一边收取，一边看着叶星怒喝道：“人类剑痕，你快住手，敢击杀我们妖族这么多强者，我们妖族所有强者都不会放过你！”

    他看着短短时间内陨落的妖兽，心完全沉入到了低谷中。

    这些可都是高等不死境，他们妖族虽然实力处在宇宙顶端，不死境强者也不时诞生新的，但是真正出现一位新的高等不死境，那还是需要一段时间的。

    任何族群的底蕴都需要慢慢积累，不可能一下子出现很多。

    “该死，怎么实力变得这么强？”隆宇心中怒骂。

    他现在身影像是陷入到了泥潭中，速度大减，想要接近那些高等不死境妖兽都需要一段时间，此时叶星的速度已经超过了他一大截。

    “哈哈，上一次出动三位顶尖不死境，十二位高等不死境来追杀我，这一次出动六位顶尖不死境，三十四位高等不死境，隆宇，你们两次妖族大军出动想要杀我，现在让我住手？你不觉得很可笑么？”

    叶星冷笑，他的速度没有丝毫减慢，身影掠动，接触到一位位妖族高等不死境强者，只要接触，这些强者便直接陨落，毫无抵挡之力。

    事实上，叶星刚才也是找准了机会出手的，目的就是为了能击杀更多的妖族强者。

    要杀，就杀个彻底，这样的机会下次可很难遇到了。

    “人类剑痕，你这是在挑衅我们妖族的威严！”金阳墨怒吼道。

    “呵呵，以多欺少，还不允许我反击么？”叶星毫不客气。

    他大笑道，眼中却满是冰冷之色，又是一拳击中一只高等不死境妖兽的胸膛。

    “不！”

    这位高等不死境妖兽满是惊恐，但是根本动不了，只能眼睁睁的看着叶星袭来，感受到自己体内生命力如同潮水般散去。

    “隆宇首领，救我！”

    “我还不想死！”

    这些高等不死境妖兽惊恐万分，想要求援，也在向着隆宇等人不断接近。

    现在的叶星简直如同死神一般。

    而在远处，那些看着战斗的强者此时也完全震住了，满眼震惊，简直不相信自己看到的。

    “那些是妖族的高等不死境强者？怎么这么弱？完全被秒杀？难道是伪装的么？”

    “不可能，豹元，闫旭，牟坤林…这些都是妖族有名气的高等不死境，不是他们弱，是人类剑痕太强了！”

    “秒杀高等不死境！天啊，这人类剑痕实力怎么这么恐怖？”

    几人眼中满是难以置信，就算是顶尖不死境击杀高等不死境都需要花一段时间，怎么可能做到秒杀？

    ……

    “真是轻松。”叶星出手无情，不断击杀一位位强大妖兽，此时他心中却无比愉悦。

    论真正攻击力，实际上他还不到顶尖不死境层次，但是配合上幻族的强大幻湮秘术，击杀这些强者太简单了。

    “怪不得幻湮秘术称得上是幻族最高秘典！”

    这般强大手段，只要实力低于叶星一些，叶星对他们来说完全就是噩梦般的存在。

    只要被幻湮束缚住，他们就如同待宰的羔羊般，等着叶星肆意宰割。

    咻！

    身影掠动，叶星继续向另外一只妖兽飞去。

    “隆宇首领…”这只妖兽惊恐喊道，在向着隆宇不断接近。

    等前进了一段路，这只高等不死境妖兽眼中终于露出了一丝惊喜之色，此时隆宇离他已经很近，最多百分之一秒就可以接近。

    “留下来吧！”

    可是，一道无比冰冷声音忽然响起，如同死神的话语，随后这只妖兽便感到自己身躯无法动弹。

    “不！”这只妖兽心中顿时一片冰凉。

    “人类剑痕，你给我住手！”隆宇迅速袭来，怒声道。

    “隆宇，你可阻止不了我！”叶星脸色淡漠，他挥动着拳头，狠狠砸在了这只妖兽身躯上。

    顿时，这只妖兽眼神黯淡，身上没有任何生命气息波动。

    哗！

    右手一挥，这只妖兽尸体也被叶星收了起来。

    “那高等不死境妖兽被那人类秒杀了？”

    “是…人类剑痕！”

    “天啊，他的实力怎么这么恐怖？”

    附近感应到这里恐怖波动的强者隐藏在远处，前来这里看到底发生了什么事情，却正好看到了叶星轻易秒杀高等不死境的情景，顿时眼中满是骇然之色。

    之前有传闻人类叶星身上有宝物，他们也心动了，甚至想着见到叶星的时候前去夺取宝物。

    但是见到这样的情景，他们怎么还敢上前？

    “人类剑痕！”耳边传来无比暴怒的声响，在叶星将这妖兽尸体收起瞬间，此时隆宇刚好来到了叶星身前，而叶星也来不及离开。

    “我要让你死！”隆宇怒声道。

    他手中长枪刺来，速度快到了极致，生死道则流转，无比凌厉的攻击就这样向叶星刺来。

    “刺啦！”

    整个虚空都传来一道道爆破声响。

    “哼！”

    见到这攻击，叶星却是冷哼一声，幻湮秘术完全催动，随即他挥动着自己拳头。

    凌厉的枪芒在他的幻湮秘术下，速度骤然减慢了很多，随后叶星拳头与之迅速碰撞在一起。