    周讯走后的第二天，丁峰没有戏，晚上和老陈在梦里面聊了聊新专辑的事情，不得不说，老陈看起来越来越年轻了，现在的头发，由全白，变成了花白，越发的有精神了啊，这老货。

    这心里有事吧，睡得就沉，睁眼都已经是中午了，他习惯性的踢开被子，从床头柜上拿起手机。

    发现了99+的短信和无数未接来电。

    什么鬼？

    一条条的翻看。

    “峰哥哥！我恨你！”这是蒋鑫。

    “55555，表哥，你在哪？我一会拍完戏找你。”这是天仙。

    “哈哈哈哈，小子，没事，大树不打算打断你的腿。”这是周讯。

    “没事。”这是大树。

    “哎呀，你搞什么啊丁小丁。”这是陈曦。

    “你放心，这事情我处理。”这是许菡。

    什么玩意？什么事情？

    一个个的回电话。先是蒋鑫。

    “喂？蒋姑娘，啥意思？”

    “嘟嘟嘟……”

    ？？？？？她挂我电话？

    天仙算了，正拍戏呢，周讯和大树的电话打不通，估计俩人不知道在哪个角落玩呢

    许姐和陈曦的一直占线，啊，什么情况啊？

    丁峰挠头，算了，不想了，肚子饿了，先去吃饭。

    站起身，头有点晕，哎，特别空虚。

    光着上半身拉开窗帘，呼吸新鲜空气，然后就看见蹲点的记者加倍出现。

    哈？这怎么了？胡君和那谁被抓了？

    不知道，不管，丁峰刚准备出门，就听见电话铃声想起。来电显示写着两个大字，“胡狗”

    丁峰才接通电话，就听见电话那边传来一阵****。“哈哈哈哈哈，我的大疯子，你终于开窍了啊，牛逼，哥哥服了！”

    什么玩意？丁峰看着电话，胡哥喝多了？“艹，胡子，你发什么风？”

    “我说你怎么说胡子找姐姐呢，原来你就是喜欢姐姐的那个。”电话又换了一个人说话。

    “猴子，你又扯什么蛋，你俩犯什么病？有话快说，有那啥快放！”丁峰没好气“不说我挂了，我饿着呢，还没吃饭呢。”

    “我艹，疯子，你还瞒着我俩呢？你和周讯那事，都上了报纸头条了！”

    “啥玩意？啥我和周讯？”丁峰奇怪道。

    “靠，装傻是吧？今天南都娱乐报，头版头条，《周讯和一陌生男子在片场拥吻，疑似恋情曝光》说是陌生男子，我俩一看，我去，这不是我们家疯子吗。你还不承认？”胡哥那边继续****。

    “不是，不是，我缓缓，我缓缓，你俩先玩蛋去，我看看怎么回事，一会回你电话。”丁峰有点乱。

    “啊啊啊啊，别啊，谈谈感受啊，啊啊啊啊，靠！”

    嘟嘟嘟，电话被挂掉了，留下了面面相觑的胡哥和袁红。

    胡哥：“他怎么还生气了？”

    袁红：“不是谁都有勇气承认和姐姐在一起的，胡子，我就佩服你这点。”

    “不是，什么玩意就和姐姐在一起，你给老子说清楚。”

    袁红一副，我懂，我懂的神情，拍着胡哥肩膀，然后向着朝阳远去了。

    胡哥“……..”

    ……….

    这边，丁峰依旧在状况外，但是有一点明白了，那就是，南都写他的绯闻了？

    南都，南都，他嘟囔到。

    谁喜欢八卦呢？

    对了，旅馆门口对着他猥琐的笑的那个前台小姑娘。

    丁峰这下赶紧三步并作两步，穿好了衣服裤子，然后快步跑到了楼下。

    楼下小姑娘正在看报纸，看见他，果然又露出猥琐的笑容，“嘿嘿，峰哥，还以为你是老实人呢，老实人不老实啊。”

    “南都，你买了吗？”丁峰没搭理她，问道。

    “哦哦哦，看自己的绯闻哦，给你给你。”小姑娘把报纸递给丁峰。

    丁峰接过报纸，展开一看，明晃晃的大标题。《周讯和一陌生男子在片场拥吻，疑似恋情曝光》，标题下面还配了好几张照片，模模糊糊的，但是能看得出来，是周讯做八爪鱼状抱着丁峰那张。

    还有两人一起离开那张。

    拍摄的人还细心的把树先生移出镜头。

    底下配文还特意提到，周讯新恋情对象，是目前正在拍摄的天龙八部的新人慕容复的扮演者。

    “扮演者…..我连名字都不配有吗？”看了报道，丁峰放下心来，根本就什么也没有嘛。

    而且怎么看，怎么像是在炒作。

    绯闻这玩意，今天谁离婚了，明天谁恋爱了，看得人很爽，可是被传的人好像就没那么爽了。

    绯闻嘛，无风不起浪，无非就是两种。

    第一种，俩人真好上了，或者是先吹吹风，让粉丝适应下，免得突然出现个孩子，男方还不知道，又或者是俩人好上了，但是不想公开，结果万能的狗仔发现了，就给拍了。

    丁峰肯定不是啊。

    还有一种，那就是炒作了。一部戏，一部电影，一张专辑，什么都好。都有可能是炒作。

    就好像夏雨私会高双圆，感情疑似生变。

    结果呢？夏雨要出新电影了，源泉要出新专辑了，然后俩人就复合了，就留高双圆一个第三者的美名。

    啊就离谱。

    “没事别瞎想，你峰哥什么人品你还不知道吗？再说了，人家女孩身边不还有个男的吗？你昨天值班，你没看见啊？”丁峰把报纸还给小姑娘，然后拿走了她一个橘子，“罚你没橘子吃！”

    “峰哥！你怎么这样！”小姑娘说道。

    “哪样？这橘子难道不是我昨天买给你的？”丁峰指了指她，然后回房间了，现在外面一定到处都是记者，还是别惹事了。

    回到房间，终于许菡的电话打通了，那边许菡接通电话就是一通笑。

    “小娃娃，你果然喜欢姐姐。”

    “许姐，你别笑话我，讯姐来干什么，你知道的。”丁峰无奈。“怎么处理嘛……”

    “你现在房间不要出来，我已经联系张制片和周讯了，他们会开个记者会澄清下，顺便炒作下这部剧。”许菡笑道。“你什么时候过来谈谈唱片的事情？我和宋珂联系好了。”

    “拍完戏吧，拍完了我立刻来京城，然后谈谈专辑理念，谈好了就可以开始制作了。我自己原创了几首歌，到时候让那边的老师指导下。”丁峰笑道。

    “哦？原创啊，也对，飞鸟和鱼里面的歌都是你写的，你这是要对标周杰轮吗？”

    “恩，到时候再说。先看看我写的歌的质量如何。”丁峰对自己的专辑还是有信心的，毕竟是老陈操刀的，据说是后世大火的歌，应该会火的。

    “行了，你老老实实在屋子里避风头，等下午记者会，到时候你跟着凑凑热闹，记得，少说少错。”许菡一锤定音。

    “好的许姐。”

