    乌鲁是在万岛之海生活了许多年的人物，是当地的老油子。

    在之前。

    他还并不是离渊岛的岛主。

    一路在其他的岛屿厮杀拼搏，最后意外加入了伤痕教会，成为了教会的外围人员。

    他能够获得整个离渊岛。

    也和伤痕教会有很大的关系。

    白羽在了解到他和教会的关系后，稍微放下心来，乌鲁是阿尔弗雷德安排的人，不至于会靠不住。

    至少。

    在没有出现重大问题的时候。

    乌鲁是靠得住的。

    “离渊岛，有多少人在灵界中？”白羽继续问道。

    乌鲁沉声低沉道：“事实上，灵界中的部分，才是离渊岛真正的实力。

    现在岛上一共有两百万人。

    但是超凡者和武者的熟练，只有一万人不到。

    而虽然离渊岛下面的灵界入口中，只有三万人，但是这三万人，都是武者和超凡者，没有普通人。”

    普通人在下面。

    根本就不可能有存活的希望。

    就算在灵界中建立了关卡和居住点，但是也不会有普通人会去灵界居住。

    稍微一点儿变故。

    可能就会要了他们的小命。

    “这样啊，那灵界的部分，归你管吗？”

    白羽问道。

    乌鲁摇摇头，沉声道：“那里有三个管理部门，教会、帝国星界军以及万岛之海联盟。”

    白羽皱起眉头。

    帝国星界军他知道，但是这万岛之海联盟，又是个什么鬼？

    乌鲁贴心解释道：“万岛之海联盟，这是在万岛之海上，那些强大的贵族、岛主，一同组成的联盟，并且在帝国上层取到了管理权。

    他们形成了联盟。

    并且在很多地方，都有着管理权和控制权，是一个很大的联盟。

    当然。

    能够加入联盟的人，至少也是贵族，要么就是在万岛之海拥有者极大势力的人。”

    乌鲁解释道。

    “在这上面的教堂，只是一个幌子。

    下面。

    才是真正的伤痕教会的教堂，阿尔弗雷德先生，是叫您来管理那一座教堂？”

    白羽思考了一下。

    阿尔弗雷德当时并没有明确的指出到底是那一座教堂。

    这家伙。

    只是说了自己可以在教堂内寻求突破。

    但是现在，完全没有任何的头绪啊，甚至连教堂都有两座。

    “我想要去下面看看。”

    白羽做出了决定，先看看两座教堂，到时候在做打算，如果下面那座教堂已经有了主教，估计也就不需要自己了。

    乌鲁很爽快的便答应了。

    毕竟。

    他一天天也没有什么事情做。

    对伤痕教会的事，他很上心，也乐意提供帮助。

    ……

    和在苍蓝星上的灵界通道不同。

    这里的入口。

    更加原始。

    更加的彰显出灵界通道的本质。

    因为，这就是一条七彩的通道。

    和灵界穿梭时，打通出来的通道差不多，但是这里的情况要更加复杂一些。

    离渊岛直接修建了一座堡垒一般的房子。

    还有好几名守卫。

    把这里看守得十分严实。

    也就是乌鲁带着白羽过来，才能够一路畅通无阻，如果是白羽自己前来，估计也会被发现。

    两人进入了通道后。

    一阵阵晕眩感觉传来。

    这是每次进入灵界都会有的情况。

    和灵界穿梭不同。

    等白羽和乌鲁到达的时候，也是从一个七彩的通道出来的，这是一个向下凹陷的圆坑，四周都十分光滑，甚至没有任何的障碍物。

    白羽和乌鲁都出现在这圆坑的中心。

    在圆坑的底部，有一扇大门，看样子时候离开这里的，两人顺着大门出去，很快便到达了陆地上。

    地面是岩石铺陈的。

    一块又一块大岩石，组成了整条街道，街道两边有着稀稀拉拉的住房。

    这里的建筑显然是围绕着山势建立起来的。

    整座山上，都是建筑物，从山脚到山顶，都是这种石头堆砌成的房屋。

    时不时能够看见，有人从屋子里进进出出。

    “看见山顶的教堂了吗？那里就是伤痕教会的教堂，和在离渊岛上的一样，也叫作血刃教堂……”

    乌鲁沉声道：“不过前段时间，那教堂内出现了一些变故，现在好处于封锁阶段。不管是星界军还是万岛之海联盟，都不让人随便靠近。”

    看起来。

    上面的确出了问题。

    而阿尔弗雷德叫自己过来，是不是便是因为这里的情况？

    白羽不得而知。

    不过。

    根据这里的居住情况来看。

    显然是有等级森严的制度，因为越靠近山顶其房屋建筑便越好华丽，想要住上那样的地方，所花费的金钱也就越多。

    这还是乌鲁告诉自己的。

    接下来。

    白羽便在乌鲁的带领下，一路来到了星界军办事处，了解血刃教堂的情况。

    本来白羽以为。

    在离渊岛的血刃教堂已经够冷清了。

    就只有他一个人。

    谁能够想到，在灵界中的教堂，结果更加冷清，不仅没有一个人，甚至连教堂都被关了，被其他两个势力联合封锁起来。

    “您是格曼主教是吧？”

    “前段时间，伤痕教会那边，特意发出了通知，说会派一名主教过来处理血刃教堂的问题，应该就是您了吧？”

    星界军的办事处。

    一名看起来是接待的人员，对白羽说道：“请您跟我来，我带您去处理这件问题。

    有关于血刃教堂的事情。

    有一些复杂。

    如果不是有些难处理，我们也不会选择封存此地，等待着伤痕教会的成员来自己处理。

    因为一旦我们处理。

    得出的方案，是直接毁灭掉血刃教堂。”

    那名接待人员对白羽说道，因为前段时间这件事十分大，所以基本上星界军和万岛之海联盟的人都知道。

    “去吧，我在这儿等你。”

    乌鲁笑着对白羽道。

    白羽点点头，跟着那名接待人员，走进了屋内，一路上楼，那名接待敲响了一间办公室的房门。

    “进来。”

    一道低沉男声响起。

    接待推开房门，把白羽带到了沙发上，沉声说道：“这是伤痕教会的格曼主教。

    这位是我们星界军在此地的最高领导。

    洛夫卡上尉。”

    两人有了一个简单基础的认识。

    “很高兴见到你，格曼主教。”

    洛夫卡上尉站起身，伸出了右手。

    白羽也同样伸出手，和对方握了握：“也很高兴见到你，洛夫卡上尉。”

