    过去邵芷珊在宫里都得到了和宫外的一切自由，不需要遵守如何礼数，更不用畏惧任何人，甚至对齐承墨这个皇上，都是以名讳自称，足以证明她在齐承墨心里的特殊。

    就连上次兵部尚书之女陈琴对她稍微冒犯，就下旨处死，又废除了兵部尚书的职位，甚至是为了让邵芷珊今后能够在宫里玩的更开心，把这整个御花园都为她封闭，只为她一个人开放，让她开始成为别人口中祸国殃民的女人。

    如今太后气势汹汹回归，她非但没有检点，反而还是用这样的姿态出现在太后的身边，最可恨的还是带着林夕瑶和齐承墨象征感情的玉佩，更是让她身上累积了太多的仇恨。

    邵芷珊错就错在自己真的听了齐承墨的话，在这里不需要顾忌任何事，如今她站在冰冷的地板之上，就如同是踩在冰尖一样，从脚板心一路穿透了心脏，再到头顶，都被一股冰冷的疼痛感包围着。

    太后大声的呵斥，其他人更是像看笑话一般，想到平日这个在宫里可以为所欲为的女人，如今也成了这般窝囊的样子。

    邵芷珊从来都没有为所欲为过，也从来都没有想过要伤害什么人，只是想要获得多一点的自由，能够让自己在宫里活下去而已。

    她真的没有想过要伤害谁，为何这些人总是把自己当成了一个祸害。

    邵芷珊最终还是因为无法承受这种痛苦而跌倒在地，“太后赎罪，我只是因为鞋子湿透，脚又弄脏了，所以才想去荷花池洗洗脚。”

    “这宫中怎么会有你这样不知廉耻的女人，这女人是可以随意露出自己的脚给被人看吗？这宫中来来回回都是侍卫，还有些宫人，让他们看到皇上的嫔妾如此一副淫荡的模样，岂不是成了笑柄。”

    太后没想到这样无耻的话，从她嘴里怎么就成了一副理所当然的模样，简直就是厚颜无耻到了极点，若不是看在皇上的面子，当场就会刺死。

    邵芷珊听到这样的话猛摇头：“不是这样的太后，我不是齐承墨的妃嫔，我只是陪伴在他身边，是他一直不肯让我离开，并非我赖在宫中不走。”

    “大胆，既然还直呼皇上的名讳，你还真是把自己想成了这后宫的主人，可以为所欲为的做事，来人呀，给我掌嘴，教教这个不会说话的女人。”

    太后向来都是最讲究礼节，对于称呼这样最起码的规矩她都做不到，还留她在宫中做什么，想来过去是在宫里没有人教导，所以才会变得这般无礼，如今自己这个太后回来，就不会容忍她无法无天下去。

    邵芷珊看到两个嬷嬷凶神恶煞朝她走来，吓得身子不停的后移，“不要，太后你不能这样对我，我没有做错什么，我只是做了很寻常的事情。”

    看她这副柔柔弱弱的样子，太后还以为她是要磕头求饶，却没有想到还是这副嘴硬的样子，尤其还不认错，更是不把自己的威严放在眼里。

    “给我狠狠的打，打到她认错为止，我就不信她嘴皮子有那么硬。”原本太后回来的目的，就是为了收拾这个后宫中其他人都无法收拾的女人，若不是高琼枝一回来就哄她开心，她早就去找邵芷珊算账。

    还想着明日再去找她的麻烦，却没有想到今天她还自己撞上来了，还是以这样的姿态，简直是没有把太后给气死。

    想到在自己面前她都这副嚣张的模样，平日自己不再的时候，还不知道她在这后宫无法无天成什么样子，这副荒唐的样子却深受皇上的喜爱，真是不知他是被猪油蒙了心，还是被这狐狸精迷惑住，今日对高琼枝这样好的女人充耳不闻。

    邵芷珊被这样的气势给吓到，用力摇晃着脑袋：“太后，你不能这样对我太后，不能这样对我。”

    这副可怜兮兮又死倔的样子真是彻底激怒了太后，“还敢贫嘴，给我打！”

    一个响亮又恶毒的巴掌落到邵芷珊的脸上，雪白的肌肤上顿时就留下一个鲜明的手掌印，这一巴掌胜过是林夕瑶的那股力度，打得嘴角鲜血直流。

    林夕瑶在一旁看着好戏，想到这个曾经自己都不敢得罪的人，如今在太后面前就只有挨打的份，这种心情别提又多开心。

    然而高琼枝却突然站出来帮忙说好话：“太后你息怒，她虽然有冒犯你的地方，但是她不懂宫中规矩，又是皇上一直以来的纵容，你才刚回宫就闹成这样，不知道还以为你是有意针对夫人，而不是在教导她怎么学习规矩。”

    太后这才让另一个嬷嬷收了手，否则这两巴掌下去，铁定会把她脸都打歪，“良贵妃所言极是，我就是看不惯这番没有教养的样子，无论你是不是妃嫔，你都是皇上的女人，只要是皇上的女人，就要恪守本分，遵守宫中的规矩，否则落到我手上，就不是这一巴掌可以解决的。”

    邵芷珊被这一巴掌打得脑袋嗡嗡作响，被拉起来的时候看到前面的人视线都是模糊的，对太后说的话也是听了一半，自动忽略断了一半。

    然而就在邵芷珊被强行押到地上跪着的时候，一个高大的身影突然从门口冲了进来，看到眼前这一切的时候，直冲冲跑上前，一掌打开拉住邵芷珊的两个老嬷嬷。

    两个老嬷嬷一大把年纪了，自然是经受不住齐承墨这重击，两人随机倒地，撞到是头破血流，当场就晕了过去，这一幕简直就让太后震惊了，完全没有想到这个女人对于齐承墨来说会有那么大的影响力，足以毁灭一切。

    齐承墨一把将邵芷珊抱起来，怒气冲冲看着这殿上的所有人，就好像这些人是恶魔一样，就该统统的下地狱，就连看太后的眼神，都是充满了恨意。

    这个世界上没有人可以伤害邵芷珊，他也相信这个殿上的其他人都不敢动邵芷珊，而突然回来的太后，一定就是冲着邵芷珊来的。

