    “你求我没用呀，是她们想知道，你求她们吧！”

    王斗月根本不理会道九言这一套，一脸的坏笑，很是得意。

    道九言一听，立即看向其她几人。

    “你别看我，我只是好奇！”司皆灵说道。

    龙冬儿白了道九言一眼，俏脸一扭，根本不理他。

    “八姐？”

    道九言看向米前悦。

    米前悦耸了耸肩膀，微微摇头，“九言，我们可是你的姐姐，自然有权利知道你的一切，你说呢？”

    “八姐说的没错！”

    冷行云伸手抓住道九言的耳朵，呵呵一笑：“九言，我们把你当弟弟，可你没把我们当姐姐！什么事都瞒着我们，你心里还有我们吗？”

    “九姐，你这话说的就不对了，我心里一直都装你们的。但是这件事，真的不能说！”道九言说道。

    “哼，少跟你扯这些没用的。今天我就想知道这件事！三姐，你快说！”

    冷行云冷哼，扭头看向王斗月。

    王斗月咳嗽了一声，清了清嗓子，说道：“其实你们要是想知道的话，很简单。只要把他抓住，我就告诉你们！”

    突然，客厅内一片寂静。

    所有人的目光都落在了道九言身上。

    “嘿嘿……九言，乖乖地跪在这里别动哟！”

    冷行云眯着眼睛，露出一抹狡诈的笑话。

    “我不！”

    道九言立即站了起来，撒丫子就跑！

    冷行云瞬间冲了上去，“你给我站住！”

    道九言怎么可能会听她的，同时他也听明白了三姐的意思。

    王斗月是想抓住他，要扒他裤子了。

    一旦被抓，那他可就成了动物园供人观赏的动物了。

    去动物园还要买票呢，而他，那就是免费的。

    真是一群女流.氓！

    “我就不站住！”

    “胆子真是肥了！大姐，你们还等什么呢，快帮忙呀！”

    冷行云满客厅地追着道九言。

    道九言发现，自己这位九姐实力不怎么样，可这追人的速度可是一点不慢。

    他突然想到，师父好像将他成名的轻功绝学迷影步，教给了九姐。

    现在他还清楚地记得师父使用迷影步的样子。

    虽然不能上天入地，却能踏水而行，飞檐走壁，如履平地。

    现在，冷行云正使用迷影步紧追着道九言。

    听到冷行云的话，道九言暗叫不好，急忙向二楼冲去，准备跑回自己的房间。

    可还没等他跑到楼梯口，就看龙冬儿和司皆灵两人早就堵在了那里。

    不仅如此，大姐、三姐和八姐也向他冲了过来。

    瞬间将他包围！

    道九言欲哭无泪，想跑是跑不掉了！

    话说道九言真的跑不掉吗？

    那是根本不可能的，只是道九言不想罢了。

    再说了，他根本不相信她们真的敢扒掉自己的裤子。

    不过，他突然想到一个，那就是九姐冷行云。

    道九言感觉自己这位九姐，就是个腹黑女，是她那张无比漂亮的娃娃脸，将她的魔鬼心性给掩饰了。

    “我看你往哪跑！”

    冷行云直接扑向道九言，将其按在地上，一脸坏笑地说道：“你是自己说呢还是让三姐说？不然的话，九姐可就亲自动手了！”

    “九姐，你真的想知道？”道九言问道。

    冷行云点头：“对！”

    “那好吧！你松开我，我告诉你们！”道九言无奈地叹了一口气。

    冷行云摇头：“不行，松开你，你跑了怎么办？就这么说！”

    “咳！那个……事情是这样的，我小时候被师父养的那条给小狼狗给咬过，正好咬到那个地方了……当时是三姐跟着师父给我处理的，所以三姐就是这么确认我是九言的！”

    “那个地方是什么地方！”冷行云问道。

    道九言一愣，很是无语。

    非要说那么明白吗？

    道九言抬手向下指了指，苦笑道：“就是那里！”

    冷行云顺着他手指的方向看去，脸色一变，怒吼道：“臭九言，坏九言，你个大流.氓，你个混蛋……”

    顿时一通还你漂漂拳，向道九言招呼过去。

    打闹过后，宋临雪和王斗月去准备晚餐，龙冬儿和司皆灵也跑去帮助。

    因为晚上要吃火锅，家里还缺一些食材。

    道九言和冷行云以及米前悦，被宋临雪派去超市购买食材。

    来到超市后，冷行云眨着眼睛，突然好奇地问道：“九言，你现在还是男人吗？”

    道九言哭笑不得，脸色一沉：“九姐，你要不要验证一下？”

    冷行云眼睛一瞪，抬手做了一个剪刀的手势，微笑道：“行呀，晚上你来我房间怎么样？”

    道九言急忙摇头，呵呵一笑：“还是算了，我可不想变成太监！”

    “九姐怎么舍得让你变成太监呢，只是会让你少上那么一丢丢！”

    冷行云眯着眼睛，一脸的坏笑。

    道九言脸一黑，瞬间感觉一股冰凉寒意袭来，不由地并拢双腿。

    急忙躲到米前悦的身边，他感觉和冷行云呆在一起，是一件非常的危险事。

    米前悦笑道：“好了，你们两个别闹了，还是快点买东西吧，大姐她们还在家等着呢！九妹，你去买些肉类，我和九言去买些青菜！一会结完账，咱们停车场汇合！”

    一个小时后，晚餐开始。

    众人喝着红酒，吃着火锅，有说有笑。

    只有道九言一脸的苦涩，时不时瞪上冷行云几眼。

    “九言，你快吃呀，这可是九姐特意为你准备的。古话说的好，吃啥补啥，你应该多吃点！”

    冷行云指着道九言碗里那满满的食物，呵呵地笑着。

    道九言的脸比碳都黑。

    只见他的碗里全是补品，什么腰子，生蚝的，甚至还有鞭！

    看到道九言那吃瘪的样子，顿时笑声一片。

    吃过晚饭后，宋临雪将所有叫到了客厅，说道：“九言现在回来了，我们这个家也算是完整了。”

    “所以，身为这个家中唯一的男人，就要承担起养家的责任！”

    “大姐，你不是想把公司交给九言吧？”

    王斗月问道，随即摇头，“那可不行，我还想把医院交给他呢，你也知道他的医术比我厉害！”

    “不行，九言还要给我建这个世界上最大最豪华的酒店呢？你们把公司和医院交给他管，那我怎么办？”冷行云直摇脑袋，就跟个拨浪鼓似的。

