    倾十七皱眉，不习惯与女人这么亲近，抽手臂的时候不小心触碰到了女人的手指。

    女人疼得倒抽了一口冷气，终于清醒过来，抬着迷茫的眸子，望着男人的一张带着面具的脸紧紧地贴着她的，她虽然有些吃惊，但是还是挤出一抹笑容来，“夫君！”

    倾十七皱眉，赶紧起身，沉声说道：“不要乱叫！”

    容紫陌眨眨眼睛：“如今我们是夫妻，不喊你夫君喊你什么？而且夫君不是在我那姨娘还有厉夫人面前说你与孩子离不开我吗？怎么睡了一觉全都变了？夫君是想不认账吗？你这个渣男！”

    倾十七愣住，一下子竟然不知道如何还口。

    容紫陌看着他发呆的模样，忍不住轻声笑起来：“好了，逗你的，看来你不是坏人！”

    倾十七眸色一暗，隐隐地有些怒气。

    这女人都伤成这个样子开始说胡话了，竟然还要开玩笑？

    倾十七冷着脸将昨晚采得药草丢给容紫陌，冷声问道：“这是不是你说的药？”

    容紫陌看了一眼，的确是可以清热解毒的小蓟，她抬眸问道：“夫君昨晚上山去采药了？怪不得夫君的手这么冰，山里夜里很冷吧？”

    倾十七直觉地缩了缩手指，冷冷地皱眉：“不要喊我夫君，喊我倾十七！还有，这药钱一百个铜板，以后你离开的时候连彩礼钱一起还我！你赶紧治好自己，照顾好小宁儿的病，等小宁儿好了，你就走人！”

    容紫陌勾唇一笑：“你就这么嫌弃我，之前不是还要与我洞房花烛？”

    倾十七不说话。

    那是因为他以为女人是农女，才会想要留下她，但是现在她与容相府有关，他自然不能将她长期留在身边。

    关于朝廷的任何人任何事，他都不想再接触、参与。

    如今他只想过自己的生活，将两个孩子拉扯成人。

    若不是小宁儿的病，他绝对不会一而再的娶女人回来。

    容紫陌艰难地坐起身子来，忍着眩晕，将药放在嘴里嚼烂了涂在了手指上。

    “家里有干净的白布吗？”容紫陌问道。

    倾十七想了想，起身在箱笼里拿出一套小亵衣来，看起来是给小宁儿准备的。

    倾十七用手撕成了条状，递给容紫陌。

    容紫陌先将手指包了起来，起码不会一触碰就疼得钻心。

    手臂腿上都抹了药，容紫陌用手够了够后背，最后趴在床榻上，示意倾十七：“麻烦夫君帮我将衣服解开，给我上药！请记得小心点儿，如今血痂连着衣服，若是不小心，会重新扯破的！”

    倾十七一愣，解开衣服？

    “我伤成这样，难道还怕你见色起意不成？”容紫陌见他迟迟没动，忍不住笑了问道。

    倾十七眸色一暗：“我不会伺候人，药你还是自己上吧！”

    倾十七起身就要走。

    “我若是能够自己上药还需要麻烦你？你可别忘记，是你强留下我在这里的，我若是死了，别说彩礼钱跟这药钱，小宁儿的病也瞧不好了！”容紫陌说道。

    倾十七顿住了步子，有些不耐烦地回来，伸出手，犹豫了一下，掀起容紫陌那沾染了血渍与污渍的上衣来。

