    相貌俊朗，很有眼缘，面相看起来也挺好的。

    当然，主要还是天赋够强，有这一份天赋，不出意外的话，项良完全能顺利修到炼神境之前。

    凡胎五境，练神是最后的一关。

    能够到达这个关卡，实力足以在普通的小县城过上好日子了！

    像张开山，他的实力就卡在练神境一直没有能够突破。

    但他在这连山镇，已经是数一数二的高手，日子也过的一点不差。

    张开山点点头。

    能配得上我家希柔！

    “你是叫……项良，应该没错吧？”张开山继续开口。

    项良：“是的馆主！”

    张开山：“一个月不到练成拳法，这天赋确实很高，哪怕在大宗门里，也能够受到一定的重视。

    但你要知道，想成真正的武道强者，光有天赋是不够的！

    可千万莫要骄傲自满，知道吗？”

    项良不敢再乱拍马屁，乖乖点头：“弟子知道了。”

    “嗯……”张开山摆出馆主的架子，满脸和蔼的说道：“以你的天赋，这凡胎五境前四境的修炼，也就只剩资源与名师两个难题，可有办法解决？”

    为了不掉进对方的陷阱，项良只能小心应付着回答道：“弟子会尽力解决。”

    张开山微笑摇头：“修武一途，天赋、狠劲、实战、资源，和聪慧，缺一不可。

    武者要不怕战、敢战，方才能成大器！”

    张开山侃侃而谈：

    “武者光靠自己修炼，是极难的，想在武道一途有所成就，强者的帮助，以及修炼道路上的伙伴，都缺一不可。

    就拿练皮之后的，你即将面对的练血境与练肉境举例。

    如果是普通的武者，在需要大量的资源，还需要大量的实战！

    而实战，往往都面临着危险。

    可如果有更强的武者相助，就大可以免去极大部分的实战，让修炼更加顺利……”

    太阳已经走到正中。

    连山镇到了吃饭的时间，练功场里基本已经彻底空下来。

    但张开山却依旧站在项良身边，侃侃而谈，循循善诱。

    “总而言之，想要在武道一途走得顺，强者的帮助与照顾，必不可少！

    我作为武馆馆主，对你这样的优秀弟子照顾一二，无可厚非，但我毕竟公事繁忙……

    倒是你师姐希柔，与你年龄差距不大，修为也已经到了炼脏境，完全足以代我助你。

    之后修炼上有什么问题，可以找她多多交流……”

    张开山煞有其事地说了一大堆，最后将话题引到自己女儿身上。

    之后，很有深意的拍了拍项良的肩膀，转身离开，脸上露出满意的笑容。

    觉得自己这一番话，实在是精妙自然到了极点，既撮合了项良与女儿，又不露什么痕迹。

    不愧是一馆之主。

    至于三月之后的擂台，只要这项良好好修炼，过了练皮境，自然知道资源获取有多困难，自行修炼有多麻烦。

    根本用不着他去劝。

    这也不是什么阴谋诡计，而是每一个武者都必须要面对的问题！

    毕竟相比于犯险，自然还是资源与指导更加重要，许多普通武者，想用受伤换取资源和教导，还都没这个资格！

    但他想不到的却是，项良不是一个普通的武者，他的背后有另外一个世界！

    嗯……再观察一段时间，查查这小子的背景和底子，如果没什么问题的话，确实不妨撮合撮合……

    想到这里，张开山脸上又流露出几分无奈。

    因为已过世的妻子的缘故，张开山自小对女儿非常骄纵。

    导致现在想管也管不了。

    张希柔二十有一，在这大金国，已经算是个彻彻底底的老姑娘。

    别人家的女儿，在这个年纪孩子都已经两三个了，但张希柔却一心只想习武。

    如今张希柔好不容易对一个男人有了点重视，虽然好像也不是什么男女之情，但在张开山看来，项良这人还是很值得考虑的。

    还是自家武馆的徒弟，这不是入赘的最佳人选？

    但一路走出练功场的张开山并不知道的却是。

    被他看作预备女婿的项良，其实根本没关注他刚刚那番话中的撮合。

    反而是将那些有关于练血境和练肉境的修炼方式，以及困难，一字不漏都记在了心里。

    之后，项良去吃饭的路上，吃完饭回家休息时，也都一直在想着这些……

    在这个世界，武道修炼的方法，并不是什么秘密。

    只要加入一个武馆，就轻松能够获得，这是项良早就知道的事情。

    所以张希柔才会担心他跑到别的武馆去。

    真正属于隐秘的，是一些非常强大，能够将自身实力成倍发挥的战技秘法，这也是大宗门安身立命的本钱，以及能够在大金朝大统治下依旧存在的原因。

    对这些秘法战技的保密，大宗门都是做得极好的。

    但如今的项良，无论是战技秘法，还是武道修炼的知识，却都基本一无所知。

    就像一条快渴死的鱼，对所有与武道相关的知识都极度的需要。

    而从张开山方才的长篇大论里。

    项良基本弄清楚了练血，与练肉这两个境界的全部信息。

