    三军齐发，进入火焰平原腹地。

    ……

    上午十点许，一眼望去，无边无垠的平原地带上有一簇簇的丛林地形点缀，随处可见野兔、狼、獾子的身影，堪称是一片沃土，而我就骑乘着乌獬豸，陪着林夕、卡妹、清灯等人缓缓前行，尽量与后方的步战系玩家不拉开太大距离。

    一旁，身为灵越公的张灵越一身戎甲，腰悬佩剑，骑乘着一匹白马，带着数十名御前侍卫，小心翼翼的跟在我身后，神色颇为恭敬，与当初流火军团副统领时一般无二，似乎从来就没有把自己当成帝国三公之首，也没有把我当成一个在朝堂上已经无权无势的闲散之人。

    “火焰平原这张地图是真大。”

    清灯一手握着缰绳，一手摸摸鼻子，道：“如果不是火魔女王跟着兵不血刃收复地盘的话，恐怕我们一点点的打起来会累死的。”

    卡路里一双美眸看着远处的丛林，道：“物产也丰富啊，草原辽阔，物产丰富，到处都能看到动物，倒是一个打猎的好地方，可惜游戏里属性加强太夸张了，没有那种打猎的乐趣。”

    林夕笑着摇头：“异魔军团只知道杀戮，不知道妥善利用，可惜了。”

    一旁，苏拉骑乘着一匹白马，抿了抿红唇，道：“我坐镇火焰平原的时候确实从未想过好好的利用这片土地，毕竟……火焰军团需要的只是新鲜的血肉与无尽的死亡气息，它们只想要破坏，如何跟天地融洽相处这可不是火焰军团需要考虑的事情。”

    “但是我们要考虑的。”

    我转身看了一眼张灵越，道：“既然有火魔女王帮着我们一起收复火焰平原，那应该就问题不大了，现在就该想想怎么利用这片辽阔的草原与丛林。”

    张灵越的脸上带着淡淡的兴奋之色，道：“我们轩辕帝国之所以没有大襄王朝那样的大襄铁骑，主要是因为我们国境内的地形决定的，大襄王朝大多是一望无际的平原，而我们轩辕帝国的版图内则多山、多水，南方又多是鱼米之乡，所以用来养马的草地十分缺失，这导致了我们的重骑兵始终无法比得了大襄王朝，算是轩辕帝国多年来的心病之一。”

    他有些振奋：“如果我们真的能将火焰平原收入版图之中的话，可以在这里开辟多个牧场，为帝国喂养战马、囤积粮草等等，都是有无穷裨益的。”

    “不仅仅是这样。”

    我笑笑，说：“我们还要从北凉行省这种苦寒地带里迁出人口，为他们建造村落，分发谷种，让他们能够在火焰平原上开垦耕种，此外，还应该从一些闲置的乙等、丙等兵团中抽调老弱士兵，既然他们打不动仗了，就让他们到火焰平原来屯垦，种出来的粮食一半归自己，一半充实国库，这么一来我们又能多养许多兵团了，轩辕帝国也会一步步的更加国富民强，最终成为一座天下的真正主宰。”

    “是！”

    张灵越点头笑道：“大人说得太好了，我们就该这么办，这一仗打完我回去之后就跟林相商议，他应当也会极为赞同此事！”

    “嗯。”

    我点点头，说：“火焰平原上原有的城池都要建立衙署，派遣官员治理，派遣军队驻防，这里一旦被划入帝国堪舆图册之中，山水气运自然相连，四岳山君也就能在火焰平原上出剑了，到时候，你要建言在火焰平原与异魔领地的接壤处多多建造要塞，派遣重兵驻防，此外从铭纹学院中抽调能力卓越的阵师，帮助火焰平原构建大阵，一步步的在火焰平原上站稳脚跟。”

    “是！”

    张灵越欣然道：“属下都记下了！”

    “嗯~~~”

    就在这时，苏拉美眸向南一望，道：“南边就是小城扶宁城，周启云，立刻过去代我传话，命令扶宁城城主献城投降。”

    “是，女王大人！”

    周启云腾空而起，化为一道阴云笼罩向了南方一座小城的天空，法相森然出现，手握白骨长剑，沉声道：“扶宁城城主赵瑾听令！”

    一时间，小城上的守军一片惊慌之色，一名身披金色甲胄的亡灵战将缓缓出城，皱眉道：“周城主怎么跑到我小小的扶宁城来了？问剑的话，免了吧，在下又不是城主的对手。”

    “赵瑾！”

    周启云抬手朝着身后一指，道：“你看看谁来了？”

    “啊？！”

    赵瑾一眼就看到了人群中就站在我身侧的苏拉，顿时干枯的眼眶之中硬生生的挤出了几滴眼泪，连滚带爬而来，就在苏拉的马蹄前方跪下连连磕头，嗷嗷道：“小人赵瑾，日盼夜盼终于把女王大人给盼来了，自从樊异那逆贼接管火焰平原之中，堪称是无恶不作，小人深受其害，女王大人回来就好了……小人愿意为女王大人牵马坠蹬，万死不辞！”

    一抹轻蔑从苏拉美目中一闪而过，她微微笑道：“赵瑾，如今我已经是龙域的人，从今以后火焰军团也即将成为龙域的护卫队，我命令你立刻率领全部部众从扶宁城中撤出，将这座城池让给人族军队。”

    “啊？！”

    赵瑾一怔：“那……我等当何去何从？”

    “跟着我，前往收复火魔女王宫。”

    “是！”

    ……

    于是，张灵越只派遣了一千名老弱入驻、镇守扶宁城，剩下的精兵全部北上，直奔火焰平原的最核心地带，只要打下火魔女王宫，就等于是打下了火焰平原的首府了，这片版本相当于岭南行省+云溪行省+北凉行省的肥沃土地将会划入轩辕帝国国土之中，到时候所增加的天地气运、国运将会是难以想象的，而此消彼长，最难受的人自然还是正在西境攻城略地的“闻道至圣”樊异了。

    大家没有停留，一路长途跋涉，终于在下午两点许抵达火魔女王宫，沿途又收复了十多个中小城池，一一点亮我们人族在火焰平原上的地图，而此时，火魔女王宫近在眼前，说是宫殿，事实上是一座偌大的城池，此时，城池大门紧闭，城墙上刀剑如林，无数身穿黑色铁甲的亡灵士卒正在镇守城池，而空中飘动的战旗也并不属于火焰军团。

    “咦？”

    苏拉秀眉轻扬：“守军竟然不是我们的人？”

    “是的。”

    周启云皱眉道：“在女王大人决定投入光明阵营的怀抱之后，樊异来了一次火魔女王宫，将原来隶属于火焰军团的守军尽数调遣前往不灭军团的地盘，互换防区，这火魔女王宫就变成了不灭军团的黑骑士在镇守了，据说，城内还有一支麒麟亡骨军团，实力相当强横。”

    “强悍又如何？”

    苏拉皱了皱眉：“打下来便是了。”

    说着，她看向我：“这下没辙了，只能强攻了，镇守城池的是不灭军团的白痴，我可没有他们的本命印记。”

    “知道了。”

    我点点头，提着匕首飘然升空，就这么站在火魔女王宫南门外的空中，道：“守将是谁，请他说话！”

    怪物群瞪大眼睛看着我，直到几秒钟后一道身影从城内升起，是一名身穿黑色铁甲，手握一柄冰冷剑刃的人，气息隐隐然的一点点熟悉，气势略显磅礴，但却又浑身裹挟着一种麒麟一族的圣兽气象，十分复杂，让人不明所以。

    就在他的头顶上，飘扬着一行名字，在我的十方火轮眼下，一览无余——

    【麒麟之影·林小海】（归墟级BOSS）

    等级：355

    攻击：？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    传记：骊山一战，林海的真身殁于人族铁蹄之下，阴影则被荆云月绞杀于天外天，但就在林海战死之时，樊异以一手返璞归真的手段收敛到了林海的一魂一魄，并且找到了他的一根肋骨，最终以这根肋骨，以及一魂一魄为引子，加上祭炼麒麟亡骨的骨骼，最终复活了一个灵智未开的林海的替代品，并且将其取名为林小海

    ……

    “……”

    我看得目瞪口呆，樊异真的是太恶心了，居然连故主都敢恶心，不过有才确实是有才的，这么不要脸的做派恐怕也就他樊异做得出来了。

    “我乃林小海。”

    他瓮声瓮气的说道：“奉樊异大人的王诏，在此镇守火魔女王宫，你是何人？”

    我立刻昂首挺胸：“我乃龙域之主，人族先逍遥王、流火大帝七月流火，如今率领百万之师攻伐火焰平原，命你立刻开城投降，以免自误！”

    “哦？”

    林小海抠着鼻子笑道：“好大的口气，我差点以为荆云月亲临了，啧啧啧，区区的一个人族冒险者如今都有偌大的嗓门了！”

    说着，他直接拔剑，剑刃直指：“有种你就来攻城，没种你就滚蛋！”

    与此同时，一道虚影从城头中的铭纹阵法投射出来，一袭白衣，正是闻道至圣樊异的一道法身，手中折扇摇曳，笑道：“龙域之主，看来你的名讳不好用啊，蠢货对蠢货，话总是说不通的，我看你不如直接攻城吧？”

    “如你所愿。”

    我欣然转身，手掌一扬：“准备攻城！”

