    帝园的众人快受不了！

    这高浓度的狗粮每天变着花样的喂给众人，这谁能受得了！

    能不能考虑一下单身们的感受！

    吻并没有持续太久，商司湛便抬起头，蛊惑的声音响起：“酸吗？”

    时浅脸颊微红，轻声道：“回屋吧。”

    商司湛邪魅一笑：“走。”

    随后，两人十指相扣回了别墅。

    房间里。

    时浅坐在沙发上看着追影给她的资料。

    商司湛端了两杯水过来坐下，问：“是北冥越找的那个女孩的行踪？”

    时浅点头：“嗯，是她。”

    “确定她的位置了？”

    “她很聪明，又擅长易容，其实我也不是百分百确定这个就是她，不过，也有百分之九十。”

    商司湛喝了口水：“她易容这一点的确很厉害，所以这么久我们都没抓住她！”

    “你们？”时浅抬眸看向他：“你也在找她？”

    “帮北冥越找。”商司湛道：“北冥越就是嘴硬，他如果真不在乎那女孩，也不可能这四年一直找她。”

    时浅想了想：“可北冥越好像很生气，就他那脾气，找到那女孩不会真把她腿打断吧？”

    商司湛：“慕容静的腿断过么？”

    “可这又不一样。慕容静又没犯错，又没跑！”

    商司湛：“打断不可能，断在床上有可能。”

    时浅：“.......”

    明明是虎狼之词，某人说的却是一本正经。

    时浅黑曜石般的眼球转了转，忽然道：“如果我跑了，消失好几年，你会怎么样？也会这样找我吗？”

    “不会。”

    “啊？”时浅瞪着他：“你不找我？”

    商司湛轻笑：“你想去哪？跑的时候带上我，我陪你一起。”

    “.......”时浅勾唇一笑。

    翌日，中午。

    慕容静和时浅在一家比较普通的俱乐部见面。

    时浅把一份资料放在桌上：“给，你看一下。”

    慕容静拿起资料翻看：“就是这附近？”

    “对。”时浅点头：“应该错不了，这附近两条商业街，商场俱乐部好几家，人流量比较大，很容易藏身和变换身份。

    资料上是我分析的可能是她的几个人，最后一个是她出现的最频繁的地方，我的建议是去这里找人，不过，她这两天不在。”

    慕容静点点头：“我知道了，会留意的，谢谢宝宝。”

    时浅：“.......”

    “对了，说完这个该说你了！你跟千刹盟怎么回事？他们之前找人是你？”慕容静问。

    “嗯，是我。说起来，这件事也是巧合。”

    时浅把事情的原尾大概说了一遍。

    慕容静惊愕的看着她：“也就是说你随手一救结果救的是千刹盟盟主？他为了报答救命之恩就把盟主之位给了你！”

    时浅端起茶抿了一口：“差不多是个意思。不过我还没有答应，我要在考虑考虑。”

    慕容静点头：“是要好好考虑，虽然千刹盟实力很强，但你要离开帝都的话，湛爷肯定不会同意吧。”

    “我当然不会离开！但千刹盟可能会来帝都。”

    “这的话还行。不过，你没问那位前盟主是被什么人害的吗？千刹盟可不是普通的势力，堂堂千刹盟盟主被害，这背后的原因恐怕没那么简单。”

