    第1141章“夜枭”终现

    这一.夜秋雨后。

    第二天一早，气温就感觉一下子降了四五度，原本只穿一件单衣就可以的，现在必须得套上一件外套了。

    夏天的衣服也该收起来了。

    这一场秋雨，一场寒。

    天气会越来越冷的，而日军的空袭山城的动作也会随着天气转寒而逐渐减少的。

    山城这“雾都”的名称不是白叫的。

    一旦天气寒热交替，整个山城就会如同笼罩在云雾之中,那天上的日军飞机根本找不到下面的目标，那乱丢炸弹又有什么意义呢？

    这雾气就是山城天空的天然屏障。

    不过，还有一个月的空窗期的，至少要到十月份，日军的空袭才会明显减少。

    大轰炸已经持续两年多了，给山城造成的人员和物质损失不计其数,但随着预警系统的不断改进和优化。

    日军空袭给山城带来的损失也渐渐降低，除非大规模的空袭,一般上的骚扰式的空袭已经不能对山城产生多大的威胁了。

    特别是英国人给的防空雷达到位后，对日机的空袭，不完全靠人工预警后。

    效率和时间都得到极大的提升。

    这样一来，虽然山城无法取得制空权优势，但是却能够提前发现日机，可以提前升空。

    特别是陈纳德的航空志愿队成立自后，从美国购买一批先进的战斗机后。

    山城方面的空军力量小范围的恢复，虽然还不能掌握制空权，但起码也有了还手的能力。

    配合地面雷达的使用，虽然是不是最先进的雷达，但有总比没有强。日机已经数次在空袭山城的行动中吃亏了。

    这一个月来，日军在空袭山城的行动中损失的战机超过去年一年的战损了。

    此消彼长之下，中方的空军却没有多少损失,令老头子大喜过望,表达了对陈纳德的大大的赞赏。

    当然，他也没忘了罗耀，是他顶住外交压力,从英国人手里讹来的地面防空雷达。

    不然这飞虎队焉能在不没多少自身损失的情况下,屡次重创日军的轰炸队。

    日军似乎也咂摸过味儿来了，最近都不敢出动小规模的轰炸编队了，编队规模越来越庞大，抗打击能力也越来越强，中方这边受制于飞机的数量和规模，再想迅速取胜就变得困难多了。

    但是日军飞机也不敢轻易深入西南腹地了，中方也开始派自己的飞机参与地面作战。

    这种变化，确实极大的鼓舞了前线浴血奋战的将士，起码，终于不再只是挨炸，而无还手之力了。

    ……

    “老师，怎么样？”

    “我说，攸宁，你怎么尽遇到这种事儿，我在军统干了快十年了，也没碰到过这么难的案子。”余杰拿着放大镜，仔细的对照两份样本，一份是五线谱原本,另一本是近藤樱子平时读书摘录笔迹。

    “这五线谱上的中文字不多，但经过我仔细分析和比对,跟你拿给我的样本的笔迹还是有细微的差异的,不过，这個造假之人也确实厉害，他能够根据书写着的笔迹来逆推他写字时候的状态以及笔法和着力点的习惯，此人应该是模仿界的高手！”余杰说道。

    “假的？”

    “是，不过模仿者想要模仿出原主人的笔迹，那他手里肯定够原主人的真迹。”余杰呵呵一笑。

    罗耀与宫慧对视了一眼。

    两人都是绝顶聪明，自然明白余杰的意思，模仿者一定是见过近藤樱子的书写或者笔迹。

    那能接触到近藤樱子的人都是有嫌疑，小柔最大，毕竟她天天都跟近藤樱子在一起，她若是观摩学习，有近水楼台的便利。

    至于说那个调琴师程灵，那也是有可能的，能进入近藤樱子家中，接触到近藤一公子的手写字迹，也是正常。

    调琴师已经离开山城，小柔的话就是孤证，而近藤樱子又不承认这五线谱是她所写。

    “我只能帮到你们这么多，接下来还得靠你们自己了。”余杰现在觉得，他有些老了，这么复杂绕脑的案子，要是让他去办，只怕是应付不过来。

    想想，现在的日子过的挺好的，啥都不用操心，做一个快乐的富家翁有什么不好？

    这权力到了手上，也未见得是什么好事儿。

    罗耀讪讪一笑，这事儿是越来越扑朔迷离了，若是五线谱根本就是日谍故意给他挖的坑，那他现在已经跳进去了。

    当然，他可以马上及时止损，反正就是耗费了一些人力和物力，这都不算什么。

    但是，被人这么戏耍，心里不舒服那是肯定的。

    ……

    黄角垭警察分局。

    阚玉堂接到罗耀的命令，自然在第一时间就下发通缉令以及给其他各分局发了协查通函。

    反正，他知道，对于他这种没身份背景的人，就得抱一条大.腿，这个大.腿无疑就是罗耀了。

    “局长，有人报案！”

    “报案就报案，按照规矩接待就是了，找我干什么？”阚玉堂吹了一下茶水上的浮沫，慢条斯理的说道。

    “是服务社的刘老板，跟您是朋友，指名要找您报案！”手下人再一次说道。

    “老刘，他怎么了？”阚玉堂一惊，把茶杯盖上，放下来，问道。

    “我也不知道，问了，他也不说，就说一定找您。”手下人嘿嘿一笑道。

    “行了，去把人请过来吧。”阚玉堂略微思索一下，服务社的老刘他认识的，跟军技室的那帮留日的技术大拿们很熟悉，他自然也就多留意，关照了。

    “好咧。”

    片刻，刘老板走进阚玉堂办公室，等只剩下两个人，刘老板一脸惶恐的抱拳道：“阚局长，救我。”

    “咋的啦，老刘，你这好好的，说什么胡话呢？”这刘老板的模样可是把阚玉堂吓了一跳。

    “阚局长，我惹麻烦了，而且是天大的麻烦。”刘老板说道。

    “究竟怎么回事儿，你细细说给我听一下？”阚玉堂也是发懵，这刘老板平素八面玲珑，挺稳健的一个人，可从来没见过他如此慌张，魂不守舍的。

    “我家那口子，就是小黄，她失踪了。”

    “黄大夫失踪了，多长时间了？”

    “我也不知道，反正今天一早诊所没有开，我这两天住在城里，没回来，这刚回来，才知道这个事儿……”

    “那或许黄大夫有事儿外出了呢？，这黄大夫可是经常被患者叫走出诊的。”

    “她要是出去了，总该给我打个电话，或者家里留封信啥的，可是我什么都没找到，还有她的一些私人物品都不见了。”刘老板着急说道。

    “那你是想让我帮你找到她，还是有其他的目的？”阚玉堂问道，这年头，失踪人口比比皆是，大多数没了就找不回来了，能找回来的，只是少数。

    要是去找失踪人口，把黄角垭的警察都派出去都不够，大部分情况下，出个告示，发一份协查通报就算完事儿，能不能找到，看运气了。

    “不满阚局长，我在她那儿存了不少钱，这要是找不到人，我，我可就活不了了……”刘老板都急的带哭腔了。

    “我说刘老板，你这精明了一世，怎么在这事儿上犯糊涂呢？”阚玉堂闻言，也是叹了一口气。

    “我也是奔着想跟她过下半生的，谁能想到她居然把我的家当卷走了？”刘老板也是懊悔不已。

    “行了，这个案子我知道了，不过，你知道她失踪了几天了，若是时间太长的话，恐怕追回的机会就不大了。”阚玉堂说道。

    “我也不知道，我实在没办法，只能来求阚局长您了。”刘老板作揖抱拳道。

    “刘老板，我待会儿安排人去诊所查看一下，看能不能找到一些线索，然后再帮你出个寻人的告示，再给兄弟分局以及周边的县市的警察局发一个协查请求，先查一下黄大夫行踪轨迹再说，你看怎么样？”阚玉堂说道。

    “好，多谢阚局了，但是那个钱的事儿，能不能先替我保密？”刘老板恳求道。

    “当然，你放心好了，若是泄露了，我怕黄大夫还会有危险，到时候你的钱财也未必能追回来。”

    “阚局，若是能替我找回人和财物，我愿分给阚局一半儿作为感谢！”刘老板言辞恳切的说道。

    “先把人找到再说吧。”阚玉堂呵呵一笑，财帛动人心，但这种空头支票对他吸引力不大。

    “谢谢阚局，这几天我就待在黄角垭，哪儿也不去，就等候您的消息。”刘老板千恩万谢的离去。

    刘老板这人还是不错的，但是他这个情.人黄大夫这个时候突然失踪，这不由的令阚玉堂多了一个心眼儿。

    他拿起桌上电话给妻子周冲拨了过去。

    周冲接到了丈夫的电话，也是觉得奇怪，不过任何一个跟军技室扯上关系的人，都是被列入重点名单的。

    尤其是黄大夫跟迟安一家关系密切，所以，她考虑了一下，还是起身去找宫慧汇报一下。

    若是没事儿不打紧，可一旦出事儿，她这边耽误了，那就是大事儿了。

    眼下这个时候，任何一件不起眼的小事儿，都可能演变成大事儿，周冲也是局内人，她很清楚眼下罗耀跟宫慧的压力有多大。

    听了周冲的汇报，宫慧也是一愣，黄大夫，她有点儿印象，见过两次面，只要是迟安的媳妇生孩子的时候，之后就没再见过，卷走了刘老板的钱财跑路了！

    这种案子不是警察局管吗，怎么还报到她这儿来了？

    (本章完)

