    第321章 全部镇杀   

    黑暗的秘地，暴雨倾盆而下。

    一道道闪电划过天空，映照出秘地惊人的一幕。

    

    这群人早有预谋，做了充足的准备，分别从三个方向对凌天等人发动攻击。

    

    他们清楚凌天等人的实力，知道硬上占不到上风，所以直接动用法器。

    

    哧！   

    一道道圣光划过虚空，整片空间都在晃动，这片区域宝光冲天，诸多法器出世，如同一轮轮天日升空，耀眼的光芒将整个世界都照亮了，连雨水都被映照出各种色彩。

    

    “年轻人，不讲武德。”

    

    小黑狗怒不可遏，但是他并不慌张，这样的场面当年他见多了，又不是没经历过。

    

    叶天辰和天阴娘娘也冲了上来，周身气势如虹，杀气滔天，纷纷祭出自己的武器。

    

    “小子，你得罪的人太多了，而且都是有头有脸的人物。

    让你活到今天，已经是各位大人对你的恩赐了，安心上路吧。”

    

    一个神秘人发出残忍的狞笑，竭尽所能的出手。

    

    不远处，其他神秘人也在同一时间催动法器，降下大杀劫，针对凌天等人。

    

    一道道神光破空而来，带着震慑人心的力量，仿佛有破开天地的威能，轻易便撕碎了虚空。

    

    凌天奋力躲避，他是这群人的主要猎杀对象，基本上所有的法器都是针对他出手的，他必须无比谨慎。

    

    天上的法器太多了，都是要命的大杀器，散发出来的气势波动连空间都能封锁，想要遁入虚空逃避几乎是一种奢望。

    

    幸亏凌天领悟了空间之道，否则真就危险了。

    他迅速出手，以空间之力破开诸多法器的封锁，强行遁入虚空，陷而又险的躲过了这一击。

    

    轰的一声，凌天刚刚站立的地方被法器的光芒射中，整座山头瞬间崩塌，化为一片虚无。

    

    另一边，大熊猫他们也在竭尽全力抵御法器的攻击。

    小黑狗直接将天机道盘祭了出来，运转神通，往天机道盘里注入法力。

    

    哧！   

    天机道盘发出光亮，一道通天的光柱从上面飞出，径直打在了虚空中的几件法器上。

    

    砰！   

    一刹那，被击中的法器，光芒黯淡了下去，从空中掉落，摔成了碎块。

    

    “我的宝贝！”

    

    远方有神秘人发出心疼的惊呼。

    

    “可以啊，富贵！”

    

    不远处的凌天注意到这一幕，顿时大吃一惊，看来这天机道盘在小黑狗手上发挥的作用，要比在自己手上更大。

    

    小黑狗的脸色一阵青白，他刚刚发动的这一击，是天机道盘自有的大神通，需要结合周围的山川地势才能打出来。

    

    以他目前的境界，还不足以施展这一招，强行动用，就得付出一定的代价。

    

    当初凌天动用天机道盘进行虚空挪移的时候，就付出了寿元的代价，这一次小黑狗也不例外，这一击，耗费了他将近三百年的寿命，可谓惊人。

    

    凌天得知这个情况后，脸色顿时阴沉了下来，说什么也不准小黑狗在动用天机道盘了，这群人虽然凶猛，他亦有应对之策，不需要浪费生命。

    

    轰隆！   

    一道炸雷在天边响起，凌天出手了，借着雨幕的遮掩，他屏蔽自身的气机，迅速向人群中摸去。

    

    “注意，法器的威势锁不住这个人，他突破了虚空封锁杀过来了，准备迎战。”

    

    一群神秘人大惊失色，这么多法器横空，散发出来的威势可压塌虚空，结果却压不住一个人，这也太离谱了吧。

    

    来不及细思，众人赶忙祭出武器准备迎战凌天。

    

    计划之中，法器的攻击只是第一轮，不成功他们还有后手，现在这个后手只是被提前了而已，问题不大。

    

    嗖！   

    凌天杀了过来，在漫天的神光之中，他凭借空间之道加持，脚踏行天道身法，左闪右躲，迅速逼到近前，对着前方的众人就是惊心动魄的一剑。

    

    不远处，大熊猫和叶天辰也突破了过来，眼神凌厉，杀气腾腾，一左一右配合凌天杀向这群人。

    

    众人见状当即收回法器，但阵型不变，依旧是三面合围的趋势。

    他们站立虚空，面对来势汹汹的凌天等人，不慌不忙，双手迅速掐诀，一瞬间打出了成百上千道法印。

    

    这些法印在虚空中交相辉映，彼此融合，形成一座大阵，从天而降，将凌天他们全部锁在了里面。

    

    凌天的剑光也斩空了，大阵落下，周围的神秘人瞬间消失不见。

    

    “入我阵法，犹如瓮中捉鳖。

    你们已是案板上的鱼肉，只能任由我等宰割了。”

    

    阵外传来一众神秘人张狂的笑声，然而片刻之后，他们的笑声戛然而止，在他们惊愕的目光中，一道近乎要斩破天地的绝世剑光冲了出来。

    

    噗嗤！   

    一刹那，来不及反应的神秘人在这道剑光之下，死伤成片，足足有十几个人被当场横劈，拦腰斩断。

    

    咔嚓一声，刚形成的大阵破碎，一息的时间都没能坚持。

    

    “这种粗糙的阵法，我连看一眼的兴趣都没有。”

    

    凌天带着小黑狗他们杀了出来。

    

    “情报有误，此人竟然精通阵道，快撤！”

    

    这群神秘人慌了，在他们的计划之中，是想到凌天等人可能会躲过第一轮攻击的，所以他们才准备第二轮的阵法。

    按照预想，第一轮法器攻击之后，凌天他们即便支撑了下来，也必然身受重伤，不可能在第二轮的阵法中活下来。

    

    可是计划赶不上变化，凌天竟然懂阵法，这是他们事先没有查明的点。

    

    “想走？

    晚了！”

    

    凌天眼神凌厉，今天这里谁也别想活着。

    他已经用周天仪算出幕后主使是谁了，这群人没有留着的必要。

    

    嗡～   

    耀眼的神华冲破云霄，凌天的双手迅速掐诀，一个个古老的字符从他的手印中飞出，在虚空中汇聚组合，形成一座巨大的八卦象图。

    

    “今天，就拿你们来试试这混元八卦的威力！”

    

    凌天心中一动，天穹深处的混元八卦缓缓运转，他召来剑道加持威力，卦象游动之间，一道道金色的光芒飞出，如同绝世神剑出鞘，直奔下方的神秘人射去。

    

    混元八卦一出，封锁十方天地，这一刻，整个世界仿佛陷入了永恒的静止，周围的虚空全部被定住。

    

    天上像是下起了金色的雨水，满天都是耀眼的神芒，非常密集，逃无可逃，避无可避。

    

    大熊猫他们也杀了过来，竭尽全力的出手，动用大神通进行全面绞杀。

    

    碰！碰！碰！   

    这群人肝胆剧颤，在绝对的实力面前，他们根本生不起一点反抗之心，身躯在雨幕中接二连三的炸开。

    

    

    

