一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    无一例外，不论是迦叶寺，还是缥缈阁，亦或者是天师道，都不是收到叶小川求救信的人独自前往南疆的。缥缈阁四十位年轻仙子，迦叶寺三十二位年轻和尚，天师道也派出了十九位年轻高手。

    没有老一辈的高手，都是年轻精英弟子，因为这些老家伙到底还是要点脸面。

    叶小川的信是写给门下年轻弟子的，年轻弟子可以带几个同伴一起前往，美名其曰去南疆历练，如果随行人中有老一辈的长老，这情况与性质就完全一样了。

    对于这一点，老奸巨猾的玉机子早就看穿了，他在得知叶小川给那几个门派年轻弟子发出信件的内容之后，立刻就断定，玄天宗、缥缈阁、迦叶寺、天师道绝对会派遣不少弟子进入南疆。

    所以玉机子与四脉首座长老商议之后，从四脉抽调出近百位年轻精英弟子，再加上轮回峰的二十多，组成了一个数量达到百余人的豪华队伍。

    就算到了南疆，各派兵合一处，也是人数最多的苍云门说话管用。

    本来玉机子还想多派一些人的，云鹤道人说没必要，百余人就足够了。能与苍云门争夺主导地位的就玄天宗一家。蛮荒一战后，乾坤子就几乎没有露过面，门内大小事务都交给了李玄音与沐沉贤。好巧不巧的是，如今上官玉竟然离奇失踪了数月，所以这一次玄天宗进入南疆的领队，应该就是左秋与沐沉贤的得意弟子

    江清闲二人，李玄音多半是脱不开身的。

    这一代玄天宗弟子中，李玄音、上官玉最为优秀，江清闲与左秋稍逊二人，这二人领队，哪里能驾驭得了苍云门这群如狼似虎的年轻弟子？

    云鹤道人认为，就算此次南疆之行，玄天宗也出动百余人，主导权也必定是在苍云门弟子的手中。

    找山先找位，找洞先找图。

    这是临行前凤仪姑娘指点叶小川的。

    巫山好找，玉洞难寻，在没有地图的情况下，就算进去过十几次的人，也找不到巫山的玉洞。

    凤仪曾经跟随着邪神师兄去过南疆玉简藏洞里一次，不过当时的地图是在邪神手中，除了当时的玄霜仙子与杨招娣之外，同行的其他人都没有见过地图到底是什么样子。

    不过凤仪有一点很确定，地图一定在南疆，只是不知道如今在哪个人手中。

    凤仪并不担心叶小川能不能找到地图，她所担心的是，这么多年过去了，南疆保管的这份地图，有没有失传，只要地图没有失传，叶小川作为应劫之人，就一定能找到地图，并破解地图找到巫山玉洞。

    苍云门的一行人来到鱼龙寨已经两天了，一部分人居住在悦来客栈，一部分弟子则是住在其他的小客栈里。这几天叶小川几乎没有出门，他第一次当起了只动口不动手的太上皇，命令土豪杨十九带着十几个苍云弟子，就近在鱼龙寨采购进山所需要的物资，这一次来的急，几乎没有什么准备，不像上次去北疆，

    叶小川花了好几天的时间才准备妥当。

    南疆比北疆还要凶险的多，尤其是一些毒虫毒物，令人防不胜防，有时候一条不起眼的小蛇，或者小蚂蚱，就能要了一个修为强大的修真者的性命。尤其是夜晚休息的时候，更要注意。

    防范这种毒虫毒物没有太好的方法，只有五毒粉。

    五毒粉是掺和了硫磺，石灰等刺激性物质炼制的一种淡黄色粉末，只要在露营的帐篷外面撒一圈，那些毒虫毒物基本都不敢靠近了。至于南疆原始丛林里的瘴气，有一种瘴元丹，服下之后可解毒，但依旧是有残留瘴气聚集在体内，不过这也难不倒这些精英弟子，达到出窍境界之后，强大的修为可以在身体周边布置一道力场防御罩，这

    种防御罩无形无色，可以有效的将瘴气挡在防御罩之外，不需要提前吃瘴元丹也没事。

    就算吸了一天的瘴气，这些修为强大的精英弟子，也可以自行运功，将瘴气慢慢的祛除出身体之外。

    杨十九带着十几个弟子，除了大量采购进山所用的五毒粉之外，兽皮帐篷，粮食，腊肉，菜米油盐也需要采购。

    只要能花钱买到的装备，杨十九就绝对不会在乎金钱，这些年家里每年好几万两的零花钱，积攒了十三年，身上有几十万两，再不花出去都要生霉腐烂了。

    当然，南疆十万大山深处，最危险的不是食物短缺，也不是毒虫瘴气，而是恶兽。

    南疆的兽妖，可比北疆的兽妖恐怖的多了，谁也不知道，在这片古老的原始山脉之中，到底有多少洪荒异种在此生活。

    好在大家人数众多，修为法宝都不弱，遇到一两头恐怖兽妖，只要不是被偷袭，基本不会有什么大碍。叶小川除了命令杨十九等人采购进山所需物资之外，还派出了好几十个人，在鱼龙寨打听那巫山地图的消息，在这里鱼龙混杂，不仅有壮族人，还有苗族，黎族，土族，高山族，连西域的胡商都有，没准

    能从这些人口中探听到一些消息也说不定。

    等了两天，杨十九的物资采购的差不多了，撒出去的网也渐渐的有了收获。

    南疆五族对于巫山是相当的崇拜的，在他们心中，巫山就是他们心中最伟大的图腾。

    叶小川搞不明白，好好的人类为什么要崇拜一座山为图腾，被杜纯等人解释之后，这才转过来这个弯。

    俗话说靠山吃山，靠水吃水，生活在海边的人，或者常年在海上讨生活的水手，对汪洋大海有着一种莫名的畏惧与崇拜。山里的人也一样。

    站在鱼龙寨的山腰，放眼看去，尽是一望无际的起伏山脉，似乎永远也走不到山脉的尽头，久而久之，生活在这片大山的里人，就会崇拜高山。

    巫山相传乃是当世第一高峰，比轮回峰与昆仑神山都高，南疆当地百姓对巫山顶礼膜拜，这也是情理之中。

    关于地图的事儿，也很快有了很多小道消息传了回来。今天吃晚饭的时候，叶小川就在和杜纯、宁香若、顾盼儿、苏秦、楚天行、齐飞远等人商议地图的事儿。