    “那就限制一下吧，先保证咱们银行的本币现金储备。”弗林斯行长沉吟片刻，说道，“总不能为了减少投资上的头寸亏损，就放任这种情况延续下去，收紧英镑的兑换额度，我们必须遏制住一切可能造成银行危机，出现储户挤兑的可能性。”

    “好，我明白了！”格拉蒂丝点了点头，随后离去。

    弗林斯抬头看了一眼多头已经占据绝对优势的英镑交易盘面，轻叹了一声，说道：“尤利西斯，各大银行对英镑进行限流之后，市场上，英镑的流动性会进一步收紧，英镑的汇率上涨，恐怕也会进一步加剧……”

    尤利西斯笑着说道：“这我知道，我建议……还是先看看华国这位苏先生的应对。”

    “此时的市场变化情况，我相信他应该有所预料。”

    “我们目前已在场内，形势如此，也就只能先看看了。”弗林斯微微颔首，顿了顿，又说道，“听说华国的这位苏先生，早在半个月、乃至一个月前，就向英国各大城市，派出了许多市场调查员，甚至还向你要了不少特派名额以掩饰他们的身份，是吗？”

    尤利西斯点了点头，回道：“是有这么一件事情。”

    “有重要的消息传回来吗？”弗林斯继续问。

    尤利西斯脑中灵光一闪，突然想到也许这就是苏越埋的后手，回答：“我们只是给予他们合理的身份，就算有重要的消息传回，我们也不得而知，不过……此刻我们与华资站在一块，华资在英镑汇市上的投入，比我们要大得多。”

    “我想，苏总应该已经准备了应对策略，不会任由多头这么连续逼空下去的。”

    “我们的人，没有深入跟随下去吗？”弗林斯皱了皱眉，问道。

    尤利西斯尴尬地一笑，说道：“这位苏总派出的人，连续辗转多个地方，基本就没有停下来过，好些还是工业重镇、偏远的郊区，我们的人，跟不上，要让他们调查这么多地方，至少要给他们两三个月的时间才行。”

    “这就是你说的华人吃苦耐劳的品性吧？”弗林斯感慨道。

    “确实！”尤利西斯沉声说道，“所以我才说，华国这个东方大国，一旦觉醒，潜力是无穷尽的。”

    “看来以后的业务，是得往东方偏移一些了。”

    弗林斯低声说了一句，感觉自己在这里，也帮不上什么忙，不由笑了笑，交代了尤利西斯两句，就走出了投资部。

    接下来，英镑的汇率，继续上行，开始冲击2.0930位置。

    随着时间的推移，伦敦金融城中，越来越多的银行汇兑中心，开始对英镑的汇兑额度，进行限额。

    至此，整个伦敦，英镑的流动性，更进一步趋紧。

    “师兄，趋势已成，英国央行回购的计划敲定以后，市场上，多头已经占据了绝对的优势，空头节节败退，已经溃不成军。”伦敦亚当基金交易室，乔治·布鲁斯高兴地道，“2.1000的关口，已经不远了。”

    “只要这个关口一破，空头主力就要开始瓦解，陷入空杀空的崩盘局面了。”

    “他们不会有任何反击的机会了。”

    巴泽尔站在乔治·布鲁斯身旁，背负双手，一双眼睛紧紧地盯着大屏幕上英镑的汇率变动，沉默了一会，说道：“乔治，股市、债市，也适时发动一波反攻行情吧，这里……情绪已经累积足够了，借助股市和债市，你应该能挽回亚当基金的全部亏损。”

    “好！”乔治·布鲁斯振奋地点了点头。

    巴泽尔微微颔首，随即又转身对着助理兰德尔说道：“兰德尔，你马上去联络跟随咱们一块进入伦敦的其他多头主力方，如野村银行、南丰标准银行、贝来徳资本等，让他们利用手里能利用的资金，在此刻，尽量兑换更多英镑。”

    “这样，可以进一步加剧市场英镑流动性的恐慌。”

    “我们这边，也适时兑换一部分英镑，主导线下的投资者情绪，从而助攻盘面。”

    “线下愈发紧张，那么线上，盘面中，跟风的多头资金，就会越聚越多，不用我们号召，这些闻到利润的投机者们，就会如同洪水一样，汹涌而来。”

    兰德尔点了点头，急忙转身去布置。

    巴泽尔转回头，也拿起电话，亲自通知了渣打银行、汇丰银行、以及最先入场的安联资本几方主要盟友。

    英格兰银行理事会的讨论通过，英国央行的亲自下场。

    已经帮他锁定了胜机。

    然而，巴泽尔为了以防万一，却是一刻也等不了，他要累积一切力量，全面扼杀空头的一切可能反击机会。

    接到巴泽尔的电话。

    安联资本的瓦尔特古和安普顿，都是一脸的高兴和振奋，随时做出相应的操作指令。

    瓦尔特古算得上是第一个看见英镑汇市上做多机会的人，至此，他已经从英镑的汇率上涨中，赚了巨额的利润，弥补回来了当初接手巴克莱银行债市头寸造成的巨额亏损，一时间，心情很好。

    “真没想到，巴泽尔先生，居然能把手伸向英格兰银行，影响央行的货币策略，直接引爆了英镑的做多情绪。”瓦尔特古感慨道，“索罗斯大师的首席弟子，其能量，真不是一般人能够比拟的啊！”

    安普顿微微颔首，笑道：“央行市场公开回购，确实没想到，不过……仔细分析，其实也是在合理范围之内的。”

    “北岩银行的倒塌，造成的银行危机，对整个英国金融体系，还是有不小的影响的。”

    “通胀持续，经济低迷，也是事实。”

    “在此之刻，英国央行，也是希望英镑稍微走强，吸引更多的外部资金进入伦敦，使金融市场的交易持续火热，利用大规模流入英国的这些资金活水，解决内部危机。”

    “在这样的预期之下，巴泽尔适时大规模做多英镑，挑起英镑升值的预期，其实也是符合英国央行策略的。”

    “在此基础之后，两家一拍即合，也是很自然的事。”

    “这倒也是！”瓦尔特古颔首微笑道，“市场规则的制定者，亲自下场参与做多，空头……短期内，应该再无机会了吧？”

    “说起来，这次华国的这位苏总，轻易便应了巴泽尔的约战。”

    “把华资数百亿美元的资金，以及相信他的众多空方盟友，全部豪赌在英镑汇市上，全力做空，真算不得是明智之举啊！”

    说到这里，瓦尔特古深深地皱了皱眉：“这种草率的决定，以及他最近这段时间，在伦敦各大媒体上疯狂叫嚣的言论，这些言行举止……与他率领华资刚刚进入伦敦之时，苦心孤诣利用北岩银行危机，诱多、杀多的精心算计，可谓完全不符啊！”

    “人的性格转变，不会这么快。”

    “我总觉得这位苏总这么做，像是故意为之一样，目的……还是跟上次一样，是引诱我们入局。”

    “可我想不通的是……”

    “如果我猜测的是对的，那他面对着巴泽尔一系的华尔街资本，面对着整个欧洲资本，还有英格兰银行这个庞然大物，他该如何翻盘？”

    “老伙计，你多虑了。”安普顿呵呵笑道，“在这场多空对局之中，多头的资本体量，明显已是压倒性的优势，更别说此刻还有英格兰银行出手相助。”

    “姓苏的确实精于算计，每一步，都充满了陷阱，但在金融交易市场这片战场之中，术，最多只能起到辅助作用，势，才是根本。”

    “在庞大的多头力量面前，姓苏的领导的华资，以及他组织起来的空头主力，充其量，不过只是一小股力量而已，如果自己是一只兔子，而诱进来的是一只老虎，那么无论是什么样的陷阱，都会被这只老虎踩得稀烂。”

    瓦尔特古仔细想了想，也确实想不出苏越在此局面下，如何才能扭转局势。

    不由轻轻揉了揉自己的太阳穴，轻笑地说道：“但愿是我多虑了吧，这位苏总毕竟年纪太小，骤然的大胜之下，心态不稳，嚣张跋扈一些，却也说得通。”

    俩人说话间，在交易员们连续加仓下，在多头主力疯狂进逼下。

    英镑的汇率，又向上涨了一截，越过2.0940位置，开始向着2.0950压力关口冲击，大有一波直上2.1000价位，直接杀爆市场空头主力的恢弘气势。

    此时，时间已经快要逼近中午。

    整个金融城，已经有超过20家中大型金融机构，其汇兑中心，宣布了英镑限额、限流的通知。

    各路资本、个人，在市场中疯狂兑换英镑。

    美元大规模流进，而英镑，却从各大金融机构，迅速流出。

    汇市上，关于英镑的多头头寸，在时间一分一秒的行进中，都在迅猛暴增，股市、债市，富时100指数和多支前期遭遇空头屠杀的债券主力期货，在火热的投资情绪下，也迎来了难得的暴涨。

    空头，无论是在汇市、股市、债市、期市，皆毫无抵抗能力，连续败退。

    伦敦各大主流媒体讨论社区，金融投资论坛，外汇交易论坛，以及各类线上、线下讨论场所。

    投资风向，已经全面转向了多头。

    “华资这次应该完蛋了，美元弱势，英镑强势的格局，现在已经越发明显，汇率走强，无可争议，华资数百亿美元耗在英镑空单上，在这种连续逼空局面之中，一旦放弃抵抗，逃窜之下，必然引来踩踏局面。”

    “目前的市场主流八大货币中，英镑比其它货币都要强势。”

    “英镑兑日元，兑欧元的汇率，也在上涨，不止是美元在疯狂流进伦敦，整个欧洲，外币都在向伦敦汇聚。”

    “咱们伦敦，此时此刻，好像已经成了一个资金的吞噬黑洞。”

    “因为都预期英镑会升值，大家都想在升值预期中，分到一部分利润嘛，还有就是华资为首的空头资本，陷在英镑空单上，会让多头更加迅猛的进攻，借用各种利好，继续推升英镑汇率。”

    “市场消息中，说央行将在接下来的一周时间，回购至少500亿英镑，是不是确切的消息啊？”

    “没有正式公告，但传得一板一眼，而且英格兰银行也没有澄清。”

    “我看大概率是真的。”

    “今天汇丰银行、渣打银行也开始释放美元，回购英镑了，如果消息是假，他们没道理这么做。”

    “他们……这是在煽风点火啊！”

    “听闻他们银行投资部，在英镑汇市上，也有大规模的多头持仓，这么做，也就可以理解了。”

    “这么急着推升英镑汇率，央行应该不好回购吧？”

    “在这样的情况下，坚持回购，肯定会被这些大银行给剪了羊毛，不过……如果能逼得华资为首的空头数百亿资本在伦敦金融市场上爆仓，把华资在LME铜上掠夺的利润都夺回来，我想央行暂时睁一只眼闭一只眼，也是有可能的。”

    “渣打银行、汇丰银行都有英格兰银行理事会席位，他们已经表露出了态度，证明回购的事情，已经在内部敲定了。”

    “我就觉得华国的这位苏先生，太过狂妄了，活该被大家联合收割。”

    “华尔街资本、咱们伦敦的各系投资银行大佬、欧洲其它投资资本、再加上英格兰银行，这次空头，真不知还有什么退路？”

    “我预计，这一次，真正的空头屠杀场面，肯定会在英镑汇市上上演。”

    “对，做多，做多……这个时候，没道理不做多。”

    “围剿华资的时刻，已经到来了，LME铜上的失败，这次肯定会连本带利的讨回来，华资想在汇市上全身而退，只能是做梦。”

    整个伦敦金融交易市场，多头情绪弥漫。

    在巴泽尔，在汇丰、渣打、英杰、兰德等伦敦大资本进一步刺激和引导下，市场做多的情绪，至此，已然沸腾。

    无数跟风资金，如同洪流，涌入汇市、股市、债市，发动了对空头的惨烈剿杀。

    “2.0950关口……”

    在整个伦敦的做多情绪已然疯狂，英镑的汇率，于伦敦时间下午1点，迅速逼近2.0950关口之时，‘添越资本’伦敦交易室，苏越牙关轻咬，眼神凌利，终于下达了空头固守的指令：“林锋，这个时候了，不必再吝啬资金，压上去吧，守住2.0950关口。”

    “2.0950防线一破，后面就是2.1000的空头最后防线了。”

    “还有一天时间，12月初，也即12月3号，是美联储议息会议决议时间，也是英国统计局，整合各地经济数据，拿到最新数据资料的时候。”

    “我们必须坚持到那个时候，守好这两道防线。”

    林锋微微颔首：“我已经准备好一切，虽然多头的进逼，到达2.0950关口的时间，比我们预计早了很多，但以咱们的预备资金和收集到的市场情报，再聚集起跟风盘，应该足以应付。”

    市场做多情绪虽然火爆。

    但是，英镑汇率至此，已经涨了一段时间了，从2.0600附近算起，涨了300多个点位，多头阵营中，想要获利了结的散户、游资，肯定不少。

    这些人，如果在接下来，遭遇空头的顽强抵抗，肯定会先选择获利了结，锁定利润。

    所以，在涨了一大截的英镑汇率市场，庞大的多头阵营，除了那么非要猎杀华资的核心主力以外，跟风的散户、游资，并不是铁板一块。

    整个空头联盟，除却真实投入到英镑汇市的保证金和亏损以外。

    留存资金，还有六到七成。

    这样庞大的资金体量，加上能够通过各类消息，聚集起来的跟风资金，以及获利止盈回补的部分多头。

    林锋认为，在50个点位区间内，守住一两个交易日，问题还是不大。

    只要守住这一两个交易日，真正的反转、决胜时刻，就会到来，多头……也会再一次陷入LME铜上的境地！

