    道佛儒三个人影出现后，刹那间就分别占据天地人三才之位，围住沈墨。

    红姑神色悚然：“沈墨，你要小心，这是幽灵山庄的三途大阵。”

    沈墨此前就从老酒鬼那里得知，万劫谷中原本有一手之数的炼神级别强者。巫鹤勉强算一个，幽灵山庄的庄主算一个。余下三个不知详细, 只是偶露气息，让人察知。

    甚至都不能确定是幽灵山庄的人。

    现在看来，这三个炼神原来不是活人，而是死人。

    如果是三个活人炼神，不可能没有名号。毕竟江湖中，每一个炼神都有过一段属于自己的传说故事, 大概会在某一段时间作为江湖中的主角, 最差也是大反派。

    炼神以下的邪魔外道，为了躲避仇家进入万劫谷这鬼地方是情有可原。正常的炼神，谁愿意终日躲在这几乎是暗无天日的鬼地方。

    在外面只要肯定找个大势力加入，哪怕你绿了皇帝老子，都有的是人愿意悄悄庇护。

    甚至皇帝也不是不可以选择让妃子暴毙而亡，然后让那位炼神改名换姓投靠皇室。

    所以用正常的思维，确实难以解释万劫谷中其余几个炼神的由来。

    毕竟庄主就一个。

    哪个炼神不是心高气傲，呆这鬼地方，还得郁郁屈居人下？

    既然是死人，那就一切都能说通。

    三才之位上，儒者高冠博带，面容奇古；道者清虚宁静；佛者神容安详。

    只是眉心间，都有凝结的死气，更有猩红的朱砂痣凸起，显得怪异恐怖，冲淡了他们生前应有的气质。

    “邪君沈墨，交出天罪，可以让你活着出万劫谷。”有威严之声从三个人影口中发出, 声音一模一样。

    红姑神色微变：“是幽灵山庄的庄主？”

    她觉得有些不对, 又说不上来。

    对面话音刚落, 三途大阵的威力便发动，整个地穴顿时黑暗下来。寒冰流火的威能全数充入三途大阵中。

    无形沉重的气势扑面而至。

    红姑有些虚弱，几乎立足不稳。

    沈墨抓住她的手，真炁注入她体内，红姑立时好受许多。她主要是失血过多，倒没有其他的问题。

    红姑低声：“幽灵山庄不会拿我怎么样，你先暂避锋芒。”

    她知晓沈墨连番大战，可能吃不消。

    沈墨摇头。

    活着的三个炼神联手，他多少会有些顾忌，但三个死人，他反而跃跃欲试。

    同时天罪也生出跃跃欲试之情。

    神兵出世，当有强者祭剑！

    沈墨按捺住柴刀的请战之情，亦不拿霜月，手中只有新欢天罪。

    一股豪情涤荡心中。

    天罪和他有天然的默契，似乎早已等待他多年。

    这是为沈墨量身打造的神兵。

    无须任何念头，天罪自然而然使出天罪剑法，亦是三刀御天流的最后一招剑法天罪！

    黑暗的地穴登时绽放出绚丽光芒。

    凌厉的剑光好似水银般, 霎时间充塞三途大阵。如裂帛之声，绵绵不绝。三途大阵的威势，赫然被天罪奇诡狠厉的剑光割碎。

    空气中还有吱吱声不停, 在天罪奇诡的剑光下，三途大阵原本浑然一体，却被剑光好似庖丁解牛般分开。

    剑光更如潮浪奔涌，一重接着一重，愈发高涨恣意。

    天罪尽情发挥，沈墨只需要注入真炁即可。

    此刻，他也尝到以剑御人的滋味。

    剑光如潮，不断泛涨，很快三途大阵不能容纳，最终彻底破碎。

    三途大阵既然告破，三大“炼神”自然不能化为整体，僧人当先出手，一掌拍出，刚猛的掌力排山倒海而至。

    赫然是大金刚掌，且修炼到登峰造极的地步。

    金刚僧！

    僧人皮肤泛起金光。

    有人认出亡僧的来历，知晓这是百年前江湖中最具降魔之力的金刚僧，威震正邪两道。

    没想到死后，却沦为傀儡亡灵，给人操纵。

    金刚僧俨然修炼过部分金刚不坏神功，天罪剑光攻破掌力，和他手掌相撞，居然撞击出可怕的火花来。

    随后只留下寸许深的剑痕，而不是被斩断手掌。

    沈墨没有趁胜追击，旁边儒者和道者同时杀至，道者出手如风，儒者掌落如雷。

    风雷并举！

    只这刹那，三人再次站住三才方位，却不是刚才的大阵，而是小三合的合击之法。

    原来三途大阵乃是受他们幕后之人操纵，力量固然磅礴，却略显呆板，才让沈墨以天罪庖丁解牛般的方式击破。

    如今三大炼神在沈墨的威胁下，觉醒本能，各自以自身风雷土三种属性结合，使出“风雷相生，后土为枢”的易理。

    却是比生搬硬套的三途大阵，更圆融无碍。

    只是他们本能觉醒的同时，生前的意识也有复苏的趋势。

    这也是他们幕后之人要让他们施展三途大阵的缘故，因为想用三途大阵的运转，来磨灭三个亡者残存的意识。

    面对小三合的合击。

    沈墨淡淡一笑，这一番交手，他已经摸清三大亡者的虚实，虽然仍有炼神的实力，可惜早已不是神气合一的状态，即使遵循本能，施展出小三合的合击之术，破绽也太过明显。

    如果他没有天子望气术，对方三者合击，确实会非常吃力。

    可有天子望气术寻找破绽，结果自然不同。

    这就是天子望气，谈笑杀人最厉害的地方。

    能在稍有优势的局面，不断扩大自身的优势，打击对方的弱点，生生把持久战，打成碾压局。

    用兵家的说法，就是把一场战争，打成一次战役。

    而且随着天子望气术的运用加深，沈墨甚至能隐隐知晓，天子望气术的最高境界，如同围棋中传说中的神之一手一般，能以一个妙招，解决任何危局。

    只不过，这样的境界，天子望气术的创始者怕也不能达到。

    毕竟神之一手，其实也只是臆想出来的境界。

    面对小三合的合击，天罪爆发出真正的威能，一剑刺出，居然有千百剑鸣迎合，并在刹那间吸干沈墨体内的真炁。

    千百剑鸣，亦在瞬息间合成一道。

    如浩浩洪流，不可阻挡。

    亦散发出绝世凶兽般的气息，要撕碎碾压眼前任何阻挡的事物。

    这是一把至凶之剑。

    能以凶镇万邪！

