 世人都知道，八年多前，在人间会盟上，轩辕神剑被叶小川所抢，这些年一直了无音讯。

玄天宗一直没有放弃追查叶小川，很大的原因，就是为了轩辕神剑。

此剑乃是玄天宗历代宗主信物，见过的人不多，就算在此的都是玄天宗精英弟子，也不敢确定眼前插在岩石中的那柄剑就是轩辕。

楚沐风道：“上官师妹。”

上官玉上前，她是乾坤子的真传弟子，只有她以前近距离观看过轩辕。

上官玉上前几步，极目凝视。

她俏脸凝重，道：“是我派轩辕，错不了！”

此言一出，一片哗然。

左秋下意识的上前几步，口中喃喃的道：“小川！小川！”

在确定是轩辕神剑之后，楚沐风与廖四海都是狂喜至极。

这么多年了，终于与轩辕的下落了！他们来不及去想眼前的长发男子是不是叶小川，或者是不是与叶小川有什么关系。

二人立刻施展身法，想要夺回轩辕。

就在二人动身的一瞬间，轩辕神剑嗡的一声，竟然又飞回到了叶小川的手中。

二人立刻止住身子。

叶小川道：“这柄剑，换左秋，诸位觉得如何？”

楚沐风缓缓的道：“轩辕神剑怎么会在你的手中？

你是叶小川？”

叶小川淡淡的道：“我是谁并不重要，我只想拿轩辕换左秋。”

图什唤厉声叫道：“这妖人肯定就是叶小川！他和左秋早已经私通，只有他才会来救左秋！大家一起上，诛杀叶小川，夺回轩辕剑！”

叶小川当年将乾坤子打成血雨，连个全尸都没有留下，是玄天宗立派以来前所未有的奇耻大辱。

几个玄天宗弟子拎着仙剑法宝，就要对叶小川发动攻击。

上官玉忽然制止道：“诸位住手，他不是叶小川。”

图什唤叫道：“轩辕神剑在他手中，他怎么就不是叶小川？”

上官玉道：“他的样貌和叶小川并不一样，何况，当年叶小川被玉机子打断筋脉，打碎丹田，就算侥幸活下来，也必定是废人，眼前的这个人，修为深不可测，不可能是叶小川。”

众人一想，觉得有理。

一个丹田碎裂的人，怎么可能在八年后又变成了修真高手？

楚沐风道：“这位道友，你想要用轩辕换左秋，不是不可以，只是还请你如实相告，轩辕剑你是从哪里得来的？

你是不是认识叶小川？

叶小川是不是还活着？”

叶小川道：“今夜之事，是为左秋，与叶小川无关，你们要换便换，若是不换，那我就只能从你们手中强行带走左秋。”

天山，缥缈阁。

天山乃是缥缈阁的核心势力圈，十几个人在天山西北部的云来峰对峙，怎么可能逃得过缥缈阁的眼线？

今天魔教有异动，关少琴在了解的情况后，立刻猜到，玄天宗的那批人，极有可能会从天山方向进入中土。

缥缈阁早就派出大量弟子，在天山巡查，第一时间就发现了玄天宗等人。

关少琴坐在缥缈大殿内，殿中还有不少天山一系的掌门宗主。

因为魔教集结力量往中土而来，有可能会引发正魔大战，天山一系的各派掌门，一大早就集结门下弟子前来缥缈阁。

苏小烟接到了弟子的传信，打开之后，看了几眼，表情如常的将密信递给了关少琴。

关少琴看后，将密信合上，笑道：“苏师妹，这事儿你过去处理吧。”

苏小烟点头，起身离开。

一个外派掌门道：“关阁主，是不是魔教那边有消息？”

关少琴微笑道：“不是，只是门中一些琐事。”

苏小烟离开大殿，立刻带着几十位缥缈阁的高手，往西北方向飞去。

玄天宗想借道天山，以关少琴的性格，肯定会雁过拔毛，收点过路费的。

西北，云来峰。

叶小川本想和平解决此事，用轩辕剑换左秋，以为玄天宗的人应该不会拒绝。

上官玉已经将轩辕剑出世的消息，传给了李玄音。

请求李玄音定夺。

李玄音再接到消息后，欣喜若狂，忍不住大笑三声。

给上官玉回复：“此人必定知道叶小川的下落，将他活着带回神山。”

上官玉看了师兄的回复，似乎早有所料，毫无意外。

左秋就站在上官玉的身后。

她看到了李玄音传来的密信。

大声的叫道：“你快走！他们要对你不利！你告诉小川，我很好！不要担心我！”

图什唤一拳打在了左秋的小腹上，左秋经脉被封，宛如废人，图什唤这一拳又是力道极重。

左秋整个人弓了起来，口中喷出了一口鲜血。

叶小川心中暴怒，无尽的杀气与煞气，从他的身体里爆发出来。

云来峰的山谷，忽然间刮起了一阵阴风。

他沙哑的道：“我本不想与你们动手，现在看来，是我天真了。

既然如此，那就用手中的法宝说话吧！”

叶小川手持轩辕，化作一道残影，射向了玄天宗众弟子。

楚沐风等人也没想到叶小川说动手就动手，更没有想到叶小川的速度快的令人发指。

好在楚沐风等人早就有了防备，立刻举剑相迎。

他们以为自己十九个人，其中还有三位天人高手。

对付一个人，就算对付速度很快，修为很高，也必定能在一盏茶之内拿下。

他们想错了，直到此刻这些人都还没有意识到，他们面前的这个陌生的长发男子，并不是人，而是一尊死神。

狂风大作，沙飞石走。

刀光剑影间，无数身影急速窜动。

大喊声，嘶吼声，神剑相撞声交织在一起，谱写着惊心动魄的嗜血乐章。

叶小川手中握着的剑，并不是他擅长的无锋剑。

但轩辕剑的灵力，比起无锋有过之而无不及。

叶小川在剑道与风系法则上的领悟已经大乘，就算是手中无剑，只用也根普通的树枝竹竿，都能爆发出超凡战力。

轩辕剑的剑芒所过，总会传出一声惨叫。

在这群人中，只有廖四海、楚沐风、上官玉三人能正面抵抗叶小川的剑。

其他人，包括图什唤，李玄妙，都无法挡住叶小川的一剑。

只是片刻间，残肢断臂，头颅飞起。

十九个人，已有六人受到重创，两个人的脑袋被轩辕斩落。

图什唤在电光火石间，看到一道剑芒然如闪电般朝着自己袭来。

他不敢硬接，身子急速闪避。

那道剑芒射在了他身后的云来峰脚下一块巨大的岩石上。

那块岩石轰然炸开，化为齑粉。

 