    网友：

    “哇靠，许强进球了，多特领先了，这也太早了吧！”

    “差点就睡着，被许强的进球吓醒！”

    “许强啥时候助攻上来的？罗伊斯这个漏球，巧妙啊！”

    “难道许强就是个BUG？对谁都有进球！他还是个后卫呢！”

    “带刀后卫许强，超级大黄蜂雄起！”

    球场上。

    刚开场几分钟尤文图斯就遭受打击。

    可以说，这球许强有一些运气成分，但是，罗伊斯的漏球，就恰到好处，点睛之笔。

    证明两人的配合十分默契。

    无论如何，许强这一脚必然射门，不管能否打进！

    因为，队友们都在前场进攻，这去不能漏过去，更不能被尤文反抢下来，形成反击！

    这是禁忌！

    情愿一脚高射炮，将球打飞，给予队友充足时间落位回防。

    所以，别以为在赛场上，球员禁区外围的一脚远射打飞机感到可惜，这就是战术的一种！

    许强感觉这个进球，运气成分居多。

    尤文图斯开球后就直接推进，压迫多特。

    在主场球迷声势浩大下，这种实质性压迫很强烈。

    中路博格巴一个手术刀般的直塞，直接撕裂了多特整条防线，球从两名中卫之间穿越过去。

    特维斯一个反跑，绕过胡梅尔斯，禁区迎球推射！

    魏登费勒快速出击，倒地用脚将球挡出！

    还没有等多特球迷悬着的心都放下来。

    禁区外围的博格巴直接踩下球，抬脚就是一脚远射！

    巧妙的兜射！

    这是一个博格巴标准的弧线球射门！

    球直钻右边门框死角！

    魏登费勒二次扑救没能够到！

    球钻入死角！

    进球！

    尤文图斯瞬间扳平比分！

    博格巴经典远射破门！

    1-1！

    这个进球，点燃了主场球迷的热情。

    高傲的博格巴原地跳舞，嚣张无比。

    这位曼联青训出来的足坛新星，有笑傲的资本。

    尤文图斯，博格巴，还以颜色，同样来一脚禁区外的远射破门！

    以牙还牙！

    摆明着打脸多特！

    阿莱格里开心了。

    博格巴是尤文最成功的引援。

    这位中场节奏大师，以后的成就必然相当非凡。

    场边，克洛普为场上球员加油打气。

    尤文图斯果然强悍，世界顶级俱乐部，任何时候都不能小觑。

    许强感受到压力！

    十多分钟，两个进球，这场比赛肯定会相当激烈！

    毕竟，这是欧冠淘汰赛，两个球队都不容有失！

    双方回到同一起跑线上。

    比赛开始僵持不下。

    都互有进攻。

    双方防守表现都非常不错。

    尤其是许强，多次回追，破坏尤文的身后球。

    博格巴多次制造威胁传球，都被许强化解。

    博格巴感到许强真是厉害，每次都能准确判断传球路线和落点。

    许强同样感到博格巴天赋确实强悍，这位对手，很难缠。

    有一脚传球，能控制比赛节奏，更有一脚改变比赛走势的远射！

    双方都等待这对方犯错。

    要不，就是防守时候，三条线都压缩，协防和补位都很及时，稍有动作，就如猛虎出山一般的发起快速反击。

    虽然彼此都对球门造成威胁，但是就没有再改变场上比分牌的一刀封喉。

    上半场进行到37分钟。

    多特反击推进被博努奇大脚解围。

    略伦特推过皮什切克直接趟了大脚，一马平川，直接切入中路。

    苏博蒂奇补防拦住，不断后退，被略伦提一个假动作晃倒！

    多特蒙德球迷的心都提到嗓子眼！

    苏博蒂奇这一倒，简直就把单刀拱手送给略伦特！

    果然，略伦特直接杀入禁区，面对魏登费勒，准备抬脚射门！

    忽然，一个人影从侧面闪身过来，速度极快！

    还没来得及看清楚来人，略伦特脚下的球就被破坏！

    只见，许强不知何时从前场快速奔腾回来，补防，将略伦特单刀破坏掉！

    多特球迷暗自松一口气！

    尤文球迷大喊可惜！

    许强，消耗了两个属性点，使用天赋技能：【百米回追加速】，从前场加速回来补防，破坏略伦特单刀机会！

    这让门将魏登费勒忍不住抱住许强，狠狠了揉了一下许强头发。

    这该死的无以名状安全感！

    被晃倒的苏博蒂奇前来感谢。

    这球，许强回防实在太关键！

    不亚于门前抢险！

    尤文边线球出来。

    博格巴胸口停球，半转身就将球吊入禁区。

    球是高了，但是力量不足。

    高处落下，禁区内都在争抢。

    特维斯突然捂着脸蛋倒地，没有听到主裁判哨声的许强继续防守。

    佩雷拉前点蹭了一下。

    后点的卡塞雷斯迎球抢点，却被胡梅尔斯拉住，拽住衣服，整个人摔倒在地上。

    球，溜出了底线。

    哔！

    主裁判的哨声同时响起！

    抬手，指向点球位置！

    胡梅尔斯冲动了！

    拉拽动作尤为明显！

    衣服都差点撕烂！

    主裁判要不是瞎的，肯定看到。

    而特维斯捂着满是胡须的脸，急忙跑去跟主裁判投诉，刚才许强给他放了一肘！

    主裁判摇头，表示那都是合理的身体对抗，冲撞！

    但是，胡梅尔斯的犯规拉拽，将卡塞雷斯拉倒，就是明显的犯规！

    多特蒙德围堵主裁判也无果。

    主裁判坚持己见！

    判罚多特禁区内犯规！

    尤文点球！

    特维斯主罚！

    骗过门将魏登费勒，成功命中目标！

    2-1！

    尤文图斯反超了！

    整个都灵安联竞技场都沸腾起来！

    多特美好的开局被逆转，甚是难受！

    胡梅尔斯这次犯规就冲动性的，后点就算争不过卡塞雷斯，魏登费勒已经扑过来。

    贴近门柱，角度已经很小！

    胡梅尔斯没有吃到黄牌，主裁判已经算仁慈。

    尤文进球后，想要乘胜而上，继续扩大比分优势。

    半场剩下几分钟逼抢很积极。

    多特感到压力！

    客场作战，劣势很大！

    不过，多特防守还算给力！

    胡梅尔斯有一次将功补过，在滑门而过的传中球，抢先破坏出去。

    主裁判哨声响起。

    上半场比赛结束。

    尤文图斯落后一球的情况下，逆转了多特蒙德。

    上半场双方的进攻和防守，都可圈可点。

    欧冠淘汰赛，都小心翼翼。

    许强在上半场的表现也足够抢眼，帮助多特打进一个宝贵的客场进球。

    华国，某直播平台。

    趁着中场休息时间，段轩和陈指导对这场比赛的半场，进行有趣的点评。

