    “二位，这里是私人领地，禁止外人进入！”

    申修冷冷地看了江小白和王倩倩一眼道：“请你们离开！”

    江小白这时并没有拆穿自己的身份，而是将从石少武那里搜刮来的拜帖拿了出来道：“我是石家的人！”

    “石蛊就石蛊，说什么石家，连老祖宗的东西都忘了！”

    申修满脸不屑，随后呸了一声，往旁边吐了口唾沫，看向江小白和王倩倩的方向尽是嫌弃。

    江小白怔了怔。

    这家伙的性格真的是没变，还是一如既往的欠揍。

    当下他也没有说什么，拉着王倩倩走了进去。

    申修看着两人的背影，再次吐了口唾沫，随后抬头望向了外界。

    圣女说，感觉到那个人来了。

    圣女说，感觉到那个人近了。

    圣女说，你去外边等吧。

    如今，他在这里等了半天了，除了石家这俩人，怎么还没看到江小白？

    圣女开玩笑呢？

    但是想想他觉得不太可能，所以他深吸一口气，选择继续在那里等待起来。

    ……

    另外一边，江小白带着王倩倩来到里边后。

    王倩倩整个人都紧绷了起来。

    可以看到，这部落街道上，随处可见的花草。

    而且这些花草，看上去都非常的茂密漂亮。

    王倩倩这时忍不住半蹲在了一颗长得极其漂亮的红色花前。

    这时江小白的声音响起：“别伸手！”

    王倩倩有些疑惑，当下她仔细地看了那花草一眼，瞬间脸色变得苍白起来。

    没错那花的枝干上，爬着的则是一只只五彩斑斓的虫子。

    惊叫中，不由花容失色，整个人来到了江小白身边，没敢去看。

    江小白目光也带着异色。

    这就苗蛊。

    美艳之下，充满的尽是杀机。

    当下他带着王倩倩继续前行，可以看到后边的花草，各形各色。

    而上边攀附的虫子，同样各有区别。

    尤其有一颗很粗壮的黄色花草，上边密密麻麻数的虫子附着，哪怕江小白看着头皮都有些发麻。

    蛊族，到底是蛊族。

    一段距离后，圆形大广场出现在他们面前。

    正当他们不知道路如何走的时候，苍老的声音在他们身后响起：“少峰！”

    江小白转过头，发现一名身穿白衣的老者看着他。

    这时他满脸的平静，而王倩倩则是低下头，玉手捏着江小白的手紧了一些。

    “长老……”

    江小白的嗓子低沉沙哑。

    那老者眉头皱起道：“嗓子怎么了？”

    “骂人！”

    江小白一副毫不在意的样子：“用力过度了！”

    老者眉头皱得更深道：“你和你大哥真的没法比！”

    说着，目光扫了王倩倩一眼道：“这女人是谁？”

    “嘿，我新找的，是不是很不错！”

    江小白满脸笑容，直接抱住王倩倩柔软的腰肢道：“很带劲的！”

    声音落下，王倩倩脸色涨红。

    手偷偷地捏了江小白一下。

    但她又极其地佩服江小白，因为这性格变化，就是一个纨绔子弟的模样。

    老者看到江小白如此，一副冷然，最后道：“女人，成天就是女人，你除了女人就没别的事情么？”

    “呵，我大哥不也是因为一个女人被人给抽死了！”江小白此刻轻笑了下，看上去没有丝毫在意。

    在江小白如此说话的时候，王倩倩内心咯噔了下。

    是不是太大胆了？

    果然，那老者脸色低沉了下来，直接抬起了手，但最终还是放了下去，冷冷道：“这次事关重大，如果被你破坏了，你就下去陪你大哥吧！”

    说完，冷哼了下，朝着一个方向走去。

    江小白双眼浮动，拉着明显松了口气的王倩倩跟在了老者身后。

    “江老师，你胆子可真够大的！”

    王倩倩此刻抬头望了江小白一眼，脸上挂满了异色。

    真的可以称得上是胆大心细。

    “还好……”

    江小白面露笑容。

    其实主要还是来源于自身实力。

    他早就做好了最坏的打算。

    如果被发现，直接干就行。

    只是这样的话，苗蛊的奸细将很难揪出来。

    既然现在平安，那就这样走着吧，到最后看看苗蛊的两位奸细到底是什么人。

    跟随中，很快来到了一个巨大的宅院里。

    这里有多间房子，当他们进来后，那名长老带着他们来到了正对院子的房屋内。

    可以看到里边还有四人。

    两名老者和两名年轻男子。

    当三人入内的时候，四人的目光同时落在了他们身上。

    江小白目光闪烁道：“参见……咳咳……”

    话没说完，他先咳嗽了起来，沙哑低沉，又表现出了难受的感觉。

    “不好意思，声带伤了……”

    江小白一脸无奈。

    四人眉头同时皱了下，最后嫌弃地转移开了目光。

    江小白耸了耸肩。

    不过他也看了出来，这石少峰在石家真的是不太受欢迎，和石少武相比简直是天壤之别。

    但他也懒得在意。

    毕竟他并非是真正的石少峰。

    “我们住哪？”

    江小白这时好奇问道。

    “侧房吧！”

    带江小白过来的那名老者淡淡的说了一句道：“好好休息下吧，三天后正式开始比赛！”

    江小白点头，拉着王倩倩走了出去，最后推开了侧房的门。

    房子看上去不大，但里边非常干净，而且还带着说不出的异香，呼吸上去就让人非常舒服。

    唯一的是……床看上去不是特别大。

    王倩倩也注意着那张床，满脸的不自然。

    这个时候，江小白的声音响起：“我觉得挤挤应该没啥问题……”

    “谁要和你挤挤！”

    王倩倩有些不好意思，说话间，坐在了床边，好似打量四周的同时，一双小腿来回荡漾着。

    江小白这时也坐在了一边，主动挑起一个话题道：“这次冰蛊也没有爆发，有没有觉得跟着我白跑一趟！”

    王倩倩刚准备摇头，但最后又直接点头道：”有，早知道不来……唔……”

    话还没说完，整个人被江小白压在了床上，嘴巴甚至都堵住了。

    王倩倩满脸发烫，这个家伙真的是胆子越来越大了。

    正当她准备发作的时候，看到门口方向，一名一脸愤怒地离开了……

    “走了？”

    片刻唇分，江小白松了口气，看着一脸红润的王倩倩道：“那个，情非得已，毕竟在他们眼中，我就是这么一个人。”

    “这个我可以理解！”

    王倩倩推了推脸上的金丝眼镜，玉手紧握，眸子瞪着江小白道：“那江老师您的手呢？”

    “这个，情不自禁……”

    ……

    【作者有话说】

    催更实属给力，中午回市区，到了同样不休，继续干，感谢大家。。。

