
　　雷劫对于地球上的修行者来说，并不陌生，只要是异类突破大境界，都会有雷劫降下，而人类突破大境界，反而一帆风顺，很少会有雷劫。

　　不过一些修炼了特殊功法的人类，在突破大境界时，也会有雷劫降下，因此看到许峰头顶上的雷劫，洪峰脸上反而是一副羡慕的神色。

　　轰隆隆~

　　一阵雷音在云层中炸响，所有人慌乱远离，整个银河系，在万分一秒的时间里，突然停滞了下来，一丝精粹的能量在银河系深处诞生，穿破暗宇宙，瞬间进入到地球，融入到许峰头顶上厚重的云层之中。

　　就在这丝精粹能量融入云层之后，雷霆才终于降了下来，此时，许峰身边数百丈范围内，没有一个生物存在。

　　雷劫只能硬接，没有其他办法，空气中都充满着一股酥酥麻麻的味道，一道粗壮的雷霆劈下，无坚不摧，即使远在百丈范围之外的人们，也能感受到这道雷霆中蕴含的毁天灭地般的威能。

　　许峰飞剑透体而出，化为一道银色长龙，扑向空中的雷霆，轰隆一声巨响，雷霆击中飞剑，许峰脸色一白，一口鲜血喷了出来，而飞剑经过雷霆淬炼后，愈发灵动起来，表面闪烁着流水般的光泽。

　　飞剑与许峰心神相连，已经是许峰身体的一部分，雷霆顺着飞剑，涌入许峰体内，滚滚电浆在许峰体内经脉中流转，不断扩充着经脉的宽度。

　　因为有了飞剑的中转，这股电浆的威力小了很多，进入体内的一瞬间，许峰就感到经脉中传来一股鼓涨的饱满感。

　　“嗤嗤~”丹田内的混沌之力自动激发出来，在体内迅速流动，朝着电浆冲了过去，相互碰撞融合，发出灼烧般的声音。

　　“咦，雷电之力竟然如此难以转化吗？”许峰内视下，看着混沌之力和雷霆之力相互碰撞融合，速度极慢，心中不由惊讶起来。

　　要知道，混沌之力消融万物，任何能量的等级，似乎都比混沌之力要低一个等级，遇见混沌之力，犹如白雪遇见骄阳，根本没有丝毫还手之力，瞬间就能被混沌之力消融，而混沌炼体术也是根据混沌之力的特性创造出来的。

　　混沌炼体术，能够凭借混沌之力，吸收融化任何能量，转化为混沌之力，锻炼身体，堪称宇宙中最强悍的炼体术。

　　但今天许峰终于发现一种能够和混沌之力相抗衡的力量，那就是雷霆之力。

　　“不知道是所有雷霆之力都是如此，还是仅仅是雷劫中的雷霆之力是这样！”许峰心中暗道。

　　“轰隆隆~”又一道雷霆从云层中降了下来，直接击打在许峰的天灵穴中，狂暴的电浆进入许峰体内，顿时许峰身体好似一只煮熟的大虾，皮肤上出现一抹艳红，身体表面升腾起一丝丝热气，看起来就好像蒸熟了一样。

　　“呼~”许峰呼出一口热气，脸上露出了痛苦的神色，此时的飞剑已经进入丹田沉睡，刚才那一下雷霆洗礼，似乎让飞剑也发生了一丝异变。

　　体内电浆的流转速度，一下加快了十倍，狠狠和混沌之力撞击在了一起。

　　轰隆隆~

　　这一声雷音，却是从许峰体内中散发出来，每一个毛孔中，都喷涌出细小的电浆，这电浆表面，弥漫着一丝丝灰色的气息，看起来很是诡异。

　　此时的许峰，再也无法盘膝而坐，而是摆出混沌炼体术的姿势，加快体内混沌之力的流转速度。

　　“轰隆隆~”雷霆愈发猛烈。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道道雷霆降下，全部被许峰体内吸收进去，此时的许峰，就好似一个炸药桶，一个不慎，就会直接自爆，以许峰现在的实力，自爆起来，威力不亚于数百枚核弹同时爆炸。

　　混沌之力和雷霆之力在许峰体内不断碰撞，消融，一丝奇异的变化，慢慢发生了，两股力量一时间谁也无法降服谁，竟然开始了慢慢的融合，好似两条细蛇，互相缠绕起来，形成了另外一股诡异的力量。

　　许峰一动不动，混沌炼体术运转，体内就好似战场，混沌之力与雷霆之力纠缠在一起，在许峰身体里到处流转。

　　许峰任这股诡异的力量在身体里游走，只是摆出混沌炼体术的姿势，保持身体一动不动，稳固不变。

　　“轰隆隆~”轰天巨响中，一道紫色的雷电，狠狠击中许峰的天灵穴中，然后天地一下变得清净起来，空中的乌云，在一瞬间消散的无影无踪，让所有人以为刚才的情景，只是一场幻觉。

　　看到雷劫消散，洪峰快步朝着许峰这边冲了过来：“许峰，你没事吧？”

　　许峰摆着一个怪异的姿势一动不动，好半天，才终于长出一口浊气，浊气中，夹杂着细密的灰色杂质。

　　“呼，终于结束了！”许峰轻声叹道，体内丹田中，一团鸡蛋大小的能量团漂浮在中央，好似太极图一般，一般暗灰，一般亮银，不断的旋转着，在这股诡异的能量外面，弥漫的是剑元真气，将这能量团紧紧的包裹起来。

　　此时许峰就能看出，剑元真气和这股能量团比起来，品阶要差很多，就好像云雾一般，而中央的能量团比剑元真气要凝实十倍。

　　许峰抬头看了一眼洪峰笑道：“我现在非常好！”

　　洪峰眉头微皱：“你现在变得似乎有些怪异，就好像普通人一样，我竟然看不出你现在的等级和境界？”

　　“境界相差太远，而且我现在的状态就连我自己都不太清楚，需要回宗门问一下师父才行！”许峰笑道。

　　此时许峰感觉，自己似乎能够感受到整个银河系的一举一动，甚至一个念头，就能出现在银河系的任何一个地方，但许峰心里明白，这只是一种错觉而已，就算自己真的有这个本事，自身的能量也无法支持他这么做，如果他现在真的敢这样做的话，恐怕刚一离开地球，就会油尽灯枯，直接摔了出去。

　　“系主级，我终于进入到系主级一阶的境界了！”许峰扬天看着蔚蓝的天空，心中忍不住感叹道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1044章 系主级免费阅读。https://xs.23sk.com 