    普通玩家的收入有那么几项，一是击杀怪物爆各种物品获得的收入，二是在野外采摘药草、扒皮、开宝箱等的收入，三是挖矿、裁缝、铁匠等生产职业的收入，现在这个等级，绝大部分玩家身上所有资产的总和，也就一二十万铜币而已。一些有钱一点的倒爷商人，可能有个百来万铜币的资产。至于那些富豪级的玩家，可能有上千万铜币甚至数千万铜币。

    当然，那是资产，至于流动资金，很可能只有十分之一光景，整个邦廷帝国，敢像聂凡这么花钱砸装备的，也不多见。

    花钱打造完阿萨拉的裁决，聂凡带着薛宇他们继续去哥布林神殿的地下三层和四层。

    有了阿萨拉的裁决，聂凡到哥布林神殿地下四层之后，直接开法术豁免和变身狂狼，秒掉了一个又一个雷霆哥布林，又或者找地方施展元素风暴，不过他们没办法一直在地下四层刷，技能用完之后只能重新回到地下三层刷怪。

    在接下来的十几天时间里，聂凡只回了两次塔吉特村，终于把所有六十级黑魔铜装备给搞齐了，聂凡自己穿上了一身六十级生命共鸣套装，他回到塔吉特村之后，把众人所有黑魔铜级的装备都镶嵌上了有瑕疵的宝石，然后弄了绑定。

    十几天时间里，聂凡个人仓库里，已经有多达九千多万铜币了，自然不会在乎这么点钱。

    穿上全套六十级黑魔铜装备，他们已经能够轻松地搞定哥布林神殿地下四层的怪物了，接下来的目标，便是哥布林神殿的最终BOSS，哥布林之王拉菲索！

    这些天，聂凡的元素风暴升到了六级，生命源泉和法术豁免都升到了四级。虽然掉级很猛，但又很快地冲了上来，现在是满级六十级的状态。

    现在已经有非常多的玩家也到了六十级，他们绝大部分人身上都穿着白铜和青铜的六十级装备，在三层为了一件六十级的黑魔铜装备争得头破血流，至于四层，他们是不敢去的，没有一个全身六十级黑魔铜套装的战士，他们根本不敢下地下四层，一去就会被雷霆哥布林们给秒了。

    他们想要提升装备水平，进入哥布林神殿地下四层，恐怕至少要半个月甚至一个月以上，想要组团进地下五层，那肯定还要更久。

    这段时间，神圣殿堂、帝[***]团等各方势力，都有来塔吉特、莫克西、克拉德等村落招募玩家，足足有两三百人离开了这些村庄，前往各大势力的总部，他们将享受到非常优厚的待遇，获得比别人更好的晋级条件。

    聂凡已经开始为前往克尔菲德做准备了，他在不停地攒钱，九千万铜币，在村子这边算是一笔巨款了，但是折算成银币，却是没多少。

    读才之剑设定了非常严格的新人保护制度，玩家们可以把铜币、装备等，带到克尔菲德去，却不能把克尔菲德的东西，拿到新手村来卖，也不能带着银币到新手村购买物品或是兑换铜币，另外六十级以上的玩家，来新手村之后，除非是正当防卫或是所属的公会遭到攻击，否则不允许出手攻击新人，也不允许在新手村抢怪夺宝。

    这就是很多虚拟游戏中的向上兑换原则，可以极大地保护刚进入游戏的新人。

    读才之剑虽然有这样的规定，但是黑市交易是无法阻止的，而且有那么一些规避的方法。不过只要有这样的规定，对刚进游戏的新人，还是能起到很大的保护作用的。

    这段时间，聂凡的种植园里不断有中级药草成熟，小小银采集起来之后送去给凌寒等人，凌寒等人制作的中级药剂也开始供应市场，凌寒制作的高品质中级血瓶一次姓可以恢复一千点血量，甚至一千五百血量，他们的药剂在市场上卖到了非常高的价格。凌寒等人制作药品创造的效益，已经越来越可观，渐渐可以跟露天矿场的收入相提并论了。

    至于种植园，以前种植的都是初级药草，而现在种植的都是中级药草，收入翻了两倍有余，每天的收益达到近五百万铜币，这样加起来，一天就能收入近九百万。

    聂凡从凌寒那里弄了很多中级药剂过来，把一切准备就绪，准备前往哥布林神殿拉菲索的王座。

    万事俱备，只欠东风，就差哥布林之王拉菲索的通行证，他们就可以前往克尔菲德了。

    这段时间，魔神嗜血、歃血为盟等公会之间的争斗一直都没有停止过，虽然打得不亦乐乎，他们的实力，还是在不断地扩张，魔神嗜血和歃血为盟都已经是三级公会，公会成员多达三万人，势力扩张到了附近几个村庄，他们公会中，都已有多达上百个六十级玩家，不断地组团探索哥布林神殿，但是都被阻在了哥布林神殿地下三层，一进入地下四层，基本上都要挂出来。

    几个公会都在抢夺哥布林神殿地下三层的BOSS，希望多弄到一些六十级的黑魔铜装备。

    魔神嗜血比较郁闷，跟歃血为盟发生了几场混战，结果挨了聂凡一次又一次的元素风暴，损失惨重，因而实力方面有些落后于歃血为盟，歃血为盟则是趁机壮大了起来，而且聂凡卖给他们不少六十级的白铜、青铜装备，极大地增强了他们公会的实力。

    至于浴血和凤羽，两个公会都升级成了二级公会，两个公会各有一万人，实力也有极大的增强，不过六十级玩家的数量，则相对比较少，凤羽公会有五十七个，浴血公会有二十一个。

    聂凡想了一下，反正自己要去哥布林神殿地下四层，那里升级很快，而且他们已经是满级，不需要什么经验了，可以帮战歌和凤舞九天带出一些六十级玩家来。

    至于升级元素风暴、生命源泉和法术豁免这些技能，聂凡暂时是不想了，因为升级那三个技能需要整整三千多万经验值，升一次直接狂掉到三十级以下，那太郁闷了，还是等去克尔菲德再说吧。

    “你们找几个人过来吧，我把他们免费带练到六十级。”聂凡给凤舞九天和战歌发消息道，帮浴血和凤羽带一些六十级玩家出来，两大公会不至于落后太远，至少有跟魔神嗜血抗衡的本钱，聂凡这才可以放心地前往克尔菲德。

    “真的？那太好了。”凤舞九天很高兴，聂凡的实力她是很清楚的，她正愁公会里六十级玩家实在太少了，要是能带一些六十级玩家出来，那聂凡真是帮了她大忙。

    至于战歌，早就兴致勃勃地召集手下去了。

    要想让聂凡带练，至少要五十级以上。

    凤羽和浴血两大公会至少有两三百人聚集在了哥布林神殿地下三层，他们开始在地下三层刷怪，等待着聂凡等人。

    过了大概十多分钟，聂凡的五人小队出现了，为了行动方便，他们没有穿斗篷，五个人全身六十级黑魔铜套装，而且全都镶嵌了宝石，光芒璀璨夺目，尤其是聂凡的阿萨拉的裁决拳剑和薛宇手里的卡罗地亚圣剑，更是吸引了所有人的注意。

    太震撼了！

    凤羽和浴血的玩家们睁大了眼睛，聂凡的五人小队，对他们而言已经并不陌生了，聂凡担任了两大公会的名誉长老职位，虽然不常在公会驻地出现，但是所有公会成员都会经常说起他以及他的团队。两大公会中崇拜聂凡的人还是相当多的，聂凡已经成为他们心目中传说般的存在。

    很多人今天才第一次见到真人，聂凡并没有让他们失望。

    全套六十级黑魔铜装备，而且全都镶嵌了有瑕疵以上的宝石，看起来还是很有视觉冲击力的。

    聂凡看了一眼凤舞九天和战歌，他们相视一笑。

    “先带十个吧，每个公会五个，升到六十级的就回三层，然后换其他人上。”聂凡道，带太多人的话，他们管不过来，而且经验平分，差不多一样。

    虽然这些人都是凤舞九天和战歌的嫡系，但聂凡等人还是不敢轻易变身，说不定其中就有其他公会混进来的歼细，关系到身家姓命的事情，不得不小心翼翼。

    带着十个人进入了哥布林神殿地下四层，聂凡五人开始疯狂刷怪。

    薛宇给浪子加持了一个护盾，以及一些光环，浪子低吼了一声，冲进了一大群雷霆哥布林之中，嘭嘭嘭，道道闪电轰击在浪子的身上，浪子的头上飘起了一个个两三百的伤害。

    穿上全套六十级黑魔铜套装之后，浪子的防御已经高达五千三，血量已经多达六千五，完全可以扛得住雷霆哥布林们密集的攻击了。

    浪子吸引了一大堆雷霆哥布林，幽影萧风开始爆发伤害，到六十级之后，他又多学了两个群攻魔法，也是火雨型的技能，伤害还是相当可观的。很快地，雷霆哥布林在火雨之中倒了一片，后面有五个玩家的头上冒起了白光，有五个玩家同时升级了。

    这些雷霆哥布林都是小头目级以上的怪物，经验值还是相当丰厚的。

    （未完待续）

