    “是……是啊。”宋玥眸色微闪，小声的回着。

    唐时言抬眼看她，“那你告诉我，为什么那种垃圾也会过审？”

    面对男人的质问，宋玥却低着头，支支吾吾回答不出来。

    宋暖轻笑一声，“那是因为，那几个设计师跟宋主任关系较好，所以在审核上，难免会放放水，我说的对吧宋主任？”

    宋玥阴鸷的剜着她，想吃了她的心都有了。

    这一幕被唐时言看在眼里，便知道宋暖说的是真的了，薄唇立刻抿了起来，看着宋暖说道：“从现在开始，你暂代宋玥的职务，以后设计部的稿件，全都由你审核。”

    “哎？”宋暖愣住了。

    她不过是想瓦解宋玥的势力。

    没想到，居然还阴差阳错的，把宋玥的职务也给撸了过来。

    相比起宋暖的错愕，宋玥这会儿整个人都慌了，不敢置信的瞪大眼睛，“时言，你不能这么做！”

    让宋暖架空她的职务。

    这跟打她的脸有什么区别？

    唐时言眼神锋利的定格在宋玥脸上，声音冰冷，“为什么不能？我让你当设计部的主任，你给我把设计部整的乌烟瘴气，你告诉我，我还如何放心的把设计部交给你？”

    “我……”宋玥语塞了。

    唐时言捏了捏眉心，下了逐客令，“行了，这件事就这么定了，都出去吧！”

    “是！”宋暖应了一声，往门口走去。

    宋玥虽心有不甘，却又不敢惹怒唐时言，跺了下脚后，忿忿不平的朝宋暖追去。

    “站住！”

    走廊上，宋暖停下脚步，“宋主任有什么事吗？”

    宋玥来到她跟前，咬牙切齿的瞪着她，“赶走我的人，抢走我的职务，你很得意对吧？”

    宋暖耸了下肩，“得意算不上，不过挺高兴的，说起来，这还宋主任你给我的机会呢，要不是你在背后怂恿他们造谣我和唐总监，他们也不会被赶走，你的职务也不会落到我手上。”

    宋玥哪能听不出来，宋暖在嘲讽她偷鸡不成蚀把米啊，顿时气的浑身发抖，“你这个贱….”

    “嘘！”宋暖竖起一根手指，做了一个安静的动作，“宋主任，这里是总裁办公室门外，你这么大声，是想把唐总引过来，让唐总看见你这幅粗鄙的模样吗？”

    闻言，宋玥表情一怔，立马冷静了下来，声音也压低了许多，“宋暖，你给我等着，这件事情，我们没完！”

    “好啊，我等着！”宋暖淡淡的回了一句，然后越过她走向电梯。

    回到设计部，那几个设计师已经不在了，位置也空了，其余的人看宋暖的眼神，也发生了翻天覆地的变化，敬佩中带着几分畏惧。

    不畏惧不行啊！

    毕竟这可是个以一己之力，扳倒好几个设计师，还抢了宋主任职务的狠人啊。

    感受到从众人身上传来的疏远感，宋暖也不在意，早就料到了，微微笑了一下后，拿起铅笔开始工作。

    下午，宋暖接了个电话，来到唐氏集团附近的一家咖啡厅。

    一进去，一个坐在靠窗位置的男人，就朝她招了招手，“宋小姐，这边！”

    宋暖走过去，拉开男人对面的椅子坐下，“陈先生你好，上次让你调查的事，有结果了吗？”

    “当然，不然我也不会给你打电话。”说着，陈先生打开手旁的公文包，从里面拿出一个文件袋和一张照片，那照片豁然是上次宋暖在医院偷拍到的那张。

    “宋小姐你猜得没错，这三个人的确是你想的那种关系，这个男的叫林国晨，他怀里的孩子叫林冬冬，今年五岁，这是他们三人的亲子鉴定，我们事务所的人花了很大功夫才弄到的头发，绝对真实！”

    陈先生把文件袋推到宋暖跟前。

    宋暖连忙抽出里面的鉴定书看了起来，看完后，她笑了，笑声中充满了讽刺。

    二十六年前，宋逸华出轨苏艳，导致宋玥比她还大了半岁，七年前，宋逸华更是为了苏艳母女，把妈妈和他们姐弟三人赶出宋家。

    如今苏艳出轨别人，给宋逸华戴了一顶绿油油的帽子，还真是天道好轮回，等妈妈回国，把这个说给妈妈听，妈妈一定会很高兴吧？

    想着，宋暖把鉴定书塞回文件袋里，“陈先生，真是谢谢你了！”

    “宋小姐太客气了。”陈先生笑着回应。

    宋暖拿出手机，把剩余的尾款给他转了过去，便离开了咖啡厅，准备去幼儿园接孩子。

    两个小时后，宋暖带着两个孩子回到公寓，刚出电梯，就看到程西从唐时言的公寓里出来。

    “程特助，你这是……”宋暖指了指他拉着的行李箱。

    程西也没想到会在这儿遇到她，推了推眼镜回道：“我帮总裁收拾行李。”

    说话间，他目光忍不住看向她身边的宋科硕。

    这孩子，明明跟总裁长得一模一样。

    怎么就是唐时枫的呢。

    “收拾行李？”宋科硕仰着脑袋问，“叔叔，唐叔叔不住这儿了？”

    程西点了下头，“是啊。”

    宋允儿一听，急了，“妈咪，我很喜欢唐叔叔，你能不能跟唐叔叔说，让他不要搬走啊？”

    “允儿，别闹！”宋暖低头将衣摆从小丫头手里扯出来，然后不好意思的对程西笑笑，“小孩子不懂事，让程特助你见笑了。”

    “没关系，他们很可爱。”程西摆摆手，表示不在意。

    虽然他不待见唐时枫。

    但不得不承认，这两个孩子确实很讨人喜欢。

    “宋设计师，时候不早了，我还要把行李给总裁送过去，就先告辞了。”程西看了看腕表说道。

    “好，程特助慢走。”宋暖拉着两个孩子站到一边，把路让了出来。

    程西道了声谢，从他们母子三人身边走过，进了电梯。

    “妈咪。”宋科硕望着宋暖，“唐叔叔为什么不住这里了？”

    “妈咪也不知道呢。”宋暖摇摇头，看着唐时言紧闭的公寓大门，心里忽然有些空落落的。

    宋允儿揉着眼睛，快要哭出来了，“妈咪，允儿以后是不是见不到唐叔叔了？”

    “说什么呢？”宋暖哭笑不得的刮了一下她的鼻子，“怎么会见不到呢？以前唐叔叔没搬过来的时候，你不也见到过唐叔叔么，好了，我们先回家，想吃什么妈咪给你们做。”

    一听到吃的，宋允儿立马就把唐时言忘到了一边，举起小手喊着，“妈咪，我要吃鱼鱼。”

    “哥哥呢？”宋暖一边开门，一边问着宋科硕。

    宋科硕摸着下巴想了想，“可乐鸡翅。”

    “好，都做！”宋暖揉了揉两个孩子的头，宠溺的答应道。

    第二天，宋暖穿着一身沾了各种颜色的白大褂从染料房出来，看到靠在墙上的唐时枫，不禁怔了一下，“唐总监，你怎么在这儿？”

