    第566章 宁雨婷：我讨厌夏天！

    H市机场。

    一架飞机落地。

    舱门开启，一行人夹在人群中，走了出来。

    “终于……回来了！”

    一道靓丽的身影走到门口，稍一驻足，喃喃自语。

    她戴着一副宽大的墨镜，遮住了一双美眸，看不清全貌, 但这张面庞却已足够惊艳，琼鼻高而挺翘，两瓣红唇尤为饱满，丰厚，泛着水润晶莹的光泽。

    微微一抿，便有种性感诱人的味道。

    一件白T，一条牛仔裤, 将她妖娆的身段, 展露得淋漓尽致, 那火爆的曲线，能让人鼻血狂飙，充满了欲的味道。

    上身的白T，几乎要撑爆开来，有种呼之欲出，惊心动魄的感觉。

    但在巍然之下，蛮腰却又是收窄，盈盈一握。

    下身的牛仔裤，有些裹不住她丰硕的臀，绷得紧紧的，弧线极度饱满，挺翘，一双修长的玉腿, 也被裤腿紧紧裹住，绷出浑圆的形状来。

    裤腿有些短，露出一截雪白的脚踝, 莹润的玉足, 踩着一双白色高跟, 将她的身段衬得越发曼妙迷人。

    她立在那儿，只是轻一抬手，拢了一下秀发，便有种勾人心魄的魅力。

    “蹬蹬蹬！”

    她踩着舷桥，下了飞机。

    周边的旅客，不时侧目，看得恍惚失神。

    “她这魅力……”

    后边，许佳怡跟着，看着前方那道妖娆迷人的背影，不由苦笑。

    这个宁雨婷，当初刚来报社的时候，不知道迷倒了多少男人，令当时的她，还有一众女同事都是嫉妒无比。

    几年过去，她这魅力是更大了，当真是个性感妖娆的绝世尤物！

    一旁，秦伟等人看去一眼，稍微有些失神，但很快，便是恢复清明, 看多了，也就习惯了，有了一些抵抗能力，没有那么不堪了。

    “终于结束了！”

    一边走去，秦伟一边笑道。

    这一次太城之行，颇为凶险，随着他们的调查不断深入，收到了好几次威胁，幸好老板他有先见之明，早早派了很多安保人员过来，这才没出事。

    “是啊！”

    许佳怡跟着叹了一声，颇为感慨。

    接着，便又是笑了。

    这一行虽然辛苦，但收获是巨大的，尤其那种伸张了正义之后的成就感，无与伦比！

    “没想到我一个狗仔，有一天还能调查一下这样的大事件！”

    秦伟笑道。

    “以秦先生的本事，只做個狗仔，实在浪费了，以后有机会，我们再合作！”许佳怡恭维道。

    “那得看老板的意思了！”

    秦伟摆摆手，笑道。

    许佳怡一怔，眸光微凝，却是想起了那位。

    那位……真是厉害啊！

    当初在世纪中心大厦遇上的时候，她看那位年轻，长得那么俊，还以为是宁雨婷她养的小白脸，却没想到，是那般厉害的人物。

    天行，时代，璞玉，甚至连世纪中心大厦，都是他的！

    这些天，她还听说了，那华天安防，也是他的，其他还有医院，酒店什么的。

    这么多的资产，证明其家世来历十分显赫，而在她看来，那位最厉害的，还不是家世，而是他本身的能力，他现在可是国内最火的主播，粉丝量过亿！

    光是这一成就，他就足以自傲了。

    “回去之后，休息休息，晚上，七点见，老板说好请客的，别迟到了。”

    去领了行李，一行人出了机场，各自上车走了。

    “好热！”

    回到家，宁雨婷匆匆进门，将高跟一脱，便去打开了空调。

    六月的天，已是极为炎热了，才一会儿，她就出了汗，T恤都贴到了肌肤上，有些粘粘的，特别不舒服，尤其胸口这儿，特别闷。

    主要她怕太过显眼，用的都是小一号的内衣，勒得有些紧，所以显得特别闷，一出汗，就十分难受，又湿又闷。

    屁股那儿，也一样，绷得紧，容易闷出汗来。

    “真不喜欢夏天！”

    将温度调到十八，她嘟囔了一声，迎着冷风，吹了一会，她才感觉舒坦了一些。

    “呼——！”

    将T恤一脱，解去束缚，她沉沉吐了口气，如释重负。

    她早把墨镜也脱了，露出那一双妩媚勾人的美眸。

    “有点……臭臭的呢！”

    将T恤一卷，拿起来闻了闻，有股汗味，混杂着她身上香水的味道。

    再吹了一会冷风，她玉指抓住牛仔裤的边角，用力往下一扒，费了好些劲，这才扒下来，底下饱满，浑圆的蜜桃，一下子跳了出来。

    这一颤，便掀起了一阵迷人的涟漪。

    她在沙发坐下，将裤角扯下，一双象牙般的完美玉腿，便是显露了出来。

    “也有点味道呢！”

    站起来，解下最后的衣衫，再将这团蕾丝一卷，她嗅了嗅，一张娇媚的玉颜，便是红了，眸中泛起一抹勾人的羞意来。

    没有汗味，有的只是香香的味道！

    是她喷的香水！

    她轻咬着红唇，面上的媚意，更浓烈了几分。

    “洗个澡！”

    她踮着脚尖，赤足走去，妖娆的身姿便是轻摇，几处傲人的丰盈，荡起剧烈的涟漪，那一头乌黑的秀发，也是晃动起来，风光美不胜收！

    大半小时后，她才出来，拿着浴巾，擦干了身子，再吹干了头发。

    “今天，就穿这个吧！”

    打开衣柜，她摸出一块布料来，上面又是一串珍珠，但这可是她新买的，特别的贵，串的可都是极品的珍珠，这样才能更好地呵护自己柔嫩的肌肤！

    再挑了一瓶香水，在身上各处喷了几下，她才穿戴起来。

    再是坐下，化个精致的妆容，好好打扮了一下。

    “不错！”

    最后，涂上一管唇釉，抿了一下唇，她满意地点点头。

    “五点多啦？得出门了！”

    再一看时间，都傍晚了，她赶紧提上了包，收拾一下，就准备出门。

    这时，她手机响了。

    “谁啊？”

    她拿起来一看，黛眉便是一蹙，露出了几分厌嫌，憎恶之色。

    她玉指一点，果断摁掉。

    她一瞬间的脸色，有些冷漠，如罩寒霜。

    接着，她深吸了口气，面色又变得开朗，明媚起来。

    提着包下楼，她开上车，赶去了宝悦酒店。

    (本章完)

