    坐在车队的马车上。

    加隆静静计算着面前的方程，一行行细腻的文字数字公式，不断出现在笔尖之下，整齐的排列在白色纸面上。

    马车车轮缓缓滚动着，其中夹杂着沙沙的笔迹声。

    清晨的光线从窗口斜照进来，将有些阴暗的马车照亮大半。

    他们已经逐渐进入一片安全区域了，马车外，一队白马骑兵全副武装的护卫前行着。这些骑兵由一名一型图腾师带队，正高昂着头，挺胸骑在马背上，一身白色铠甲，显得骄傲而帅气。

    加隆侧过看了下外边的骑兵。

    “快要到西农法防线了吧？”他低声问。

    对面的安吉尔耸耸肩，在小心的活动着受伤的肩膀，听到问话，她点点头。

    “连巡逻骑兵都出现了，肯定快了。按照地图，下午时分我们就能抵达。”她顿了下，“雷拉和他们闲聊了一阵，倒是问到了些防线的情况。”

    “说说看。”

    “西农法防线主要由图腾师带着精锐士兵巡逻，然后每隔两百公里建造哨塔和堡垒，供图腾师们驻扎。一个堡垒由一名校官图腾师负责，至少有十名二型图腾师存在。几乎所有人类最精锐的力量都在这条防线上了。”安吉尔解释说，一边将肩膀上的绷带一圈圈取下来。

    “听到温德曼庄园陷落，这些骑兵也很震惊，温德曼庄园是和这边的堡垒相互依存的关系。是前线六十八个前沿据点之一，现在被摧毁了，就必须往后稍微调整防线。等待后续的兵力支援。”安吉尔咬着牙，将绷带取下来，然后拿起棉花棍蘸着酒精消毒伤口。

    “听说...唔..听说不只是温德曼庄园被毁，还有附近的千鹤山庄也被毁了，里面所有人无一幸存。想来是黑天社的人有大动作了。”她忍着疼，重新将新绷带给自己缠好。

    “对了，题铁坦城的事情已经传遍了整个人类安全区。不只是铁坦城的黑域龙鹰王公爵。东洲总共上百个王国，上千的大小城市，只有一百八十二座城市被保存下来。现在被划分为六大安全区。你知道是哪六大吗？”安吉尔兴致勃勃。

    “哪六大？”加隆笑了笑。平静的问。

    “你倒是稳得住。”安吉尔诧异的看了他一眼。“铁坦城为核心的铁坦区，因为受到黑域大公爵的保护，所以被人们叫做黑域。以铁坦城为中心，周围十二座城市都被光复。”

    “然后是光辉城的亚历山大王子。是恩尼特之王的兄弟。唐古拉亲王的长子。被人称为黑王子，他的光辉城为核心，光复了周围十座城市，刚好是一个完整的盆地防御圈。被人称为龙域。”

    安吉尔喝口水，继续说。

    “还有一个，是琼.安妮丝女王，曾经被人誉为永不凋谢的花朵，是绝世美女。没想到居然是位强悍至极的图腾师。她占据了虹光城，以其为核心。和殚尼亚比邻，光复了十五座城市。这位女王被那些无聊的诗人誉为血之女王。她保护的区域被人成为虹域。”

    “这只是三大安全区，还有呢？”加隆一边计算着公式，一边问道。

    “还有就是三大强国的王都为中心的安全区。科威坦，殚尼亚，恩尼特。三个大国以王都为核心，建立庞大的安全区。三大帝国防御圈，以及黑域龙域虹域，就是现在整个东洲的六个人类聚集地了。其余地方都是一片死地。全是变异生物和巢穴生物。”

    加隆笑了笑，没有说话，所谓死地只是面向大众的说法。其实黑天社，还有地花社等聚集的地方可不是什么死地。

    “乱世出英雄，这话果然没错。”拉拉在一边将泡好的咖啡端上来，小声说。“我也从骑兵队里的一位姐姐那儿听说了，民间现在都涌出好多强悍的图腾师来。”

    “我也听说了，现在很热闹啊，我们科威坦就有好几位才成名的强悍图腾师。”安吉尔顿时来了兴趣。

    两人倒是撇开加隆，独自在一边闲聊起来。

    加隆摇摇头，继续低头计算着自己的模型方程。随着从瑰丽丝那里得到了一些典籍学科书籍，他对图腾的了解和研究也越发深入了。

    在感受共振石的过程中，他隐隐将其联合到图腾方面的知识体系里，居然有了一丝其他的收获。

    只要这次去王都，取出希亚父亲温德曼的研究笔记和学科书籍，应该就能让他的研究层次提升数个层面。估计就能解开水晶推演器的秘密。

    温德曼的研究无论如何，都已经达到了一个很深入的程度，比起其他的研究之地，就算是黑天社的大黑天，地花社那边的老不死们，甚至三大国这边的三大机关，都不会差到哪去，顶多是方向不同罢了，这也是为什么温德曼会引来这么多祸事的根源。

    加隆相信，只要自己找到这些研究知识，绝对能找出彻底控制水晶推演器的办法。

    不过现在最要紧的，还是黑纹白虎的进化。

    他放下笔，感受了下储存器中黑纹白虎的状态。左手的无名指上，戴着的黑水晶戒指，就是黑纹白虎的储存器。

    在放出黑纹白虎，几口吃掉斑纹水晶后，加隆又将其收进戒指中，按照进化的规律。

    要等足五个小时，等到水晶被彻底消化吸收才行。

    他拿出怀表看了下时间。

    “正好五个小时。”

    不去理会边上还在闲聊的两人，加隆直接将视线落在视野下方的图腾栏上。

    ‘黑纹白虎：第一形态图腾，可提升。进化成功率：11%。消耗潜能点：700%。

    能力：尾鞭。穿刺咬合。’

    看了下潜能点，杀了瑰丽丝，以及其余的一些低级图腾师。现在已经是两百多点了。

    按照黑纹白虎核心图腾的进化规律来看，要一百多点才能进行一次大激活进化，黑纹白虎无法进行基因小片段的进化，只能继续潜能点激活大片段，这也是其消耗潜能点很多的缘故。

    加隆没有丝毫迟疑，视线紧盯着黑纹白虎的图标。三秒后。

    潜能点如同决堤的洪水，疯狂往下掉。

    只是短短数秒钟。潜能点便跌落了上百点。

    加隆面皮抽了抽，感觉无比的肉疼，这可是他积累了很久的潜能点啊。万一不成功多上几次。就算会返回潜能点，也会消耗掉一部分留在黑纹白虎体内。

    “太败家了！要是进化之后你还这么垃圾，就别怪我直接换掉你了。”加隆心头狠下决心。

    终于，足足五秒后。黑纹白虎的图标逐渐模糊起来。加隆也收回凝视的视线，不这样一直凝视，就必须和以前一样，一次次的点7点的积累，那种更慢。还不如这样一次性达到标准。

    他现在明白了，图标显示的进化成功率，是最容易激活的基因片段成功率。而其显示的消耗潜能点，也是消耗最少的潜能点。

    潜能点在狂飙了一百二十多点后。终于停了下来。

    黑纹白虎的图标模糊了一段时间后，又迅速清晰起来。

    潜能点重新回到属性栏中。疯狂上涨起来。

    “失败了。”加隆吐了口气，这回还好，没有显示什么需要其他水晶了。

    他算了下，失败一次，消耗了三十五的潜能点。这让他肉疼无比。

    启动一次大激活，需要一百二十多点，他想了想，再来。

    第二次，黑纹白虎图标模糊后，清晰的速度比上次还快，原封不动，什么变化也没有。又消耗了三十五的潜能点。

    加隆已经白白浪费了七十点潜能，现在只剩下一百三十多潜能。

    他索性再来一次。

    图标在吸收大量潜能点后，继续模糊，然后...

    还是失败了。

    加隆吐了口气，心情极度不爽。近一百点投进去，连个水漂都没有，这让他对黑纹白虎越发不爽起来。

    原以为自己有着天赋异能，这样的进化应该不在话下，没想到自己还是太过自信了。

    黑纹白虎经过这么多研究者的研究尝试，都没能找到进化的方法，现在怎么可能让他随随便便就找到进化办法。

    看着已经不足以再度进行进化的潜能点，加隆陷入深思中。“既然黑纹白虎行不通，那就只好按照另一个计划进行了。核心图腾的更换，除开五年时间外，还有另外一个办法....”

    现在的他经过各种图腾知识的学习研究，已经初步明了了很多这方面的知识。

    黑纹白虎是他选择失败，耗费了这么多潜能点居然还不成功，就算进化出来，一个二型图腾，又能强大到什么程度去？顶天比拟一个三型图腾。但是以后进化三型怎么办？

    加隆经过仔细考虑，决定放弃黑纹白虎，他开始是太想当然了。

    “接触核心图腾的办法，除开五年时间等待之外，还有就是彻底毁掉黑纹白虎。”加隆双眼眯起，他已经决定更换核心图腾了。

    毁掉核心图腾，这是个很艰难的选择。

    只是仅仅毁掉核心图腾的图腾之光，就会使得图腾师们受伤，精神受创。如果彻底毁掉核心图腾，特别是五年适应时间没到的情况下，图腾师会受到一瞬间的强大冲击，自身和核心图腾融合为一体的图腾之力，会遭到严重的创伤。

    简单的说，就是现在的加隆，核心图腾毁灭，人也会陷入重创。图腾师们往往身体薄弱，这样一下冲击，百分之十的人甚至会陷入濒死。

    “就当是我选择错误的代价了。”(未完待续。。)