    丁丁、遥遥，你们倒是快点。

    前所未有的紧张袭击了王子阳，心脏几乎超负荷跳动，下一秒就要爆炸开来的模样。

    最后十秒钟，终于王子阳看见了一个手电筒从草丛里丢出来，划了一道弧线后落在几十米开外。这显然是丁丁丢的手电筒，算是一个信号，告诉王子阳她们即将要到，让直升机准备好。王子阳也不管驾驶员和副驾能不能听见，大声吼着，人来了、人来了……

    其实副驾有看见手电筒，知道怎么回事，他也有对王子阳说话，只是吵，王子阳还是听不见他说的什么。加上王子阳更多的注意力放在远处的草地，大概一百米左右吧，野草比较高，能看见一片片晃动，有人在里面奔跑。当时枪声基本上没有停止过，开枪产生的火光在森林绽放，距离不远，肯定不到三百米。

    十多秒以后，终于看见了丁丁和遥遥，她们相互扶着快速往直升机靠，王子阳连忙的大声喊，快、快。

    又是十多秒过去，丁丁和遥遥总算靠近到直升机还有二十米左右。可就在此时，忽然遥遥倒在了地上，似乎子弹从背后打中了她，而且是狙击枪的子弹。王子阳想都不想，立刻跳下直升机。当时丁丁已经把遥遥拉起来，王子阳直接拦腰一抱，抱着遥遥就往回冲，一起上了直升机。

    丁丁走最后，她直接一跳，坐在直升机门边，一只手勾住安全带，端着枪，往来路怦怦的开枪。

    副驾也在开枪，不论能不能看见敌人，就往敌人有可能出现的方向扣动扳机。

    而驾驶员，快速让直升机升空。这整个过程有二十秒钟，直升机逐渐升高，然后一个旋转往草原另一端飞。很显然，驾驶员也害怕直升机被打中，所以开足了马力。事实上真的有炮弹打过来，但打不了那么高，最后掉在草地上产生的爆炸，很大一团火，令人看之心头大颤。

    直升机是安全了，王子阳开始担心遥遥的状况。把她翻过来检查，没看见背上有血，只看见了一个弹孔，子弹嵌在防弹衣里面。

    王子阳大舒了一口气把遥遥翻了回来，当时遥遥已经痛过去，嘴角露出了笑容。

    “被你吓死，我以为你死了呢……”王子阳把遥遥扶起来，转而问丁丁，“你有没有事？”

    丁丁摇头：“没新伤。”

    遥遥道：“狙击枪就是厉害，还好这防弹衣看着破，质量挺不错。”

    丁丁道：“你最应该庆幸的是他们的狙击枪不是用的穿透性极强的子弹。”

    遥遥道：“都庆幸。”

    “不。”王子阳打断道，“是庆祝，我们赢了，再一次赢了，而且没有损失一个人。”

    遥遥道：“嗯。”

    丁丁道：“吼着说话好累，不说了，休息吧！”

    王子阳点点头，拿出手机，开机给黄小淑发短信。他先是告诉了黄小淑他们已经顺利上了飞机，然后才问黄小淑那边的情况，以及米娜的人的伤亡情况。黄小淑很快发来回复：我在汽车上，很安全。伤亡情况，就我脱离的时候，伤亡人数是二十八人，其中九个是菲尔先生的人。我脱离以后，不清楚，你也别关心这些了吧，最好死光。

    王子阳继续发过去：米娜和凯瑟琳、蝎子没事吧？

    黄小淑：蝎子和凯瑟琳轻伤，米娜没事，桑特罗大腿中了一枪。

    王子阳：手机就快没电，我继续关机，南非见。

    凌晨四点钟，直升机降落在南非约翰内斯堡机场北面两公里的一片草地上。副驾做着让王子阳他们下机的手势，同时递给王子阳一个小资料袋。王子阳接过来打开看了一眼，是一张类似于回执一样的东西，全英文，上面有他的身份信息。他看不是很懂，所以递给了丁丁，她看了一遍以后说这东西和护照一起给机票销售窗，每个人都能上飞机。

    王子阳当即谢过驾驶员和副驾，和丁丁、遥遥一起下机。

    等直升机飞走，他们才整理了一下，把枪和剩余的弹药埋了起来，然后往机场方向步行。

    行走中，王子阳问丁丁：“这回执什么意思，怎么能直接买机票？”

    丁丁道：“是个协助证明，有外交的国家才能用。而且是暗协议，紧急时候用，我就知道这么多。”

    “看来五号费了很大劲。”

    “肯定会，我们不能在这里闹事，不然会害死他。”

    “我知道，他有说过。”王子阳下意识望了一眼身后，“那些特种兵应该没追来了吧？”

    丁丁也望了身后一眼：“要是追来，我们还在飞机上已经追上，放弃了吧！”

    王子阳撇了一眼遥遥：“遥遥你为何不说话？”

    遥遥道：“说什么？没想说的话，我想洗个澡。”

    丁丁道：“遥遥你算了吧，我们的护照无法开酒店，到了机场，你在厕所随便洗洗吧。哦，对，我们要弄些衣服，不然就这模样，进了机场会被查，还不让登机。”

    确实，每个人身上都脏兮兮，一身汗味，得想个办法弄些衣服！王子阳道：“这个时间，机场的商品店，除了吃东西的之外，应该关门吧？”

    丁丁道：“对，所以我们进机场前先四处逛逛，看四周有没有服装店，潜进去偷几件。”

    王子阳摇头道：“偷就算了，留下钱。”

    “老板你人真好。”

    “不图这点便宜，最关键的是不闹事。”

    三个人聊着前进，很快到了机场附近的公路。

    就在一个公交站前方，丁丁停了下来对王子阳道：“老板，你和遥遥在这里等，我去弄衣服。”

    王子阳四周看，似乎机场附近有个不小的商区：“你去哪儿弄？对面吗？”

    丁丁笑了下：“不知道，哪有就去哪弄呗。我会注意安全，你不用担心我。”

    “快去快回。”

    “知道。”

    丁丁把包给了遥遥，自己一个人往对面马路走，很快背影就消失不见。

    王子阳在公交站排椅坐下来，翻着自己的衣服，找出香烟。还剩两根，他点燃一根，抽了一口对遥遥道：“好半天没抽了，舒服啊……”

    遥遥道：“我们直接回华夏国还是如何？”

    王子阳道：“直接回华夏国不行，我和哈亚提院长还有协议，还得去文莱。”

    “这里应该没有直飞文莱的飞机。”

    “转机。”

    遥遥没有丁丁那么爱说话，不是必要说的话，她一般就会沉默，所以很快冷了场。

    抽完一根烟，又等了有十分钟时间，对面马路出现了一个人影，不是丁丁又是谁？她手里提着三个袋子，飞快走向公交站。等她来到面前，王子阳撇了一眼她手里的袋子，是国际上某个知名品牌的服装袋，里面都放着衣服。

    五分钟以后，三个人换上了新衣服往机场入口走。

    看看自己的一身舒服的衣服，王子阳对丁丁道：“丁丁你眼光不错，我这衣服不大不小刚刚合身。”

    丁丁道：“我拿的大码，这一套就剩这个码。”

    “留钱没有？”

    “没，太贵，就留了电话号码，让他们联系我，给他们转账。”

    “还行，知道变通。”

    “老板你知道你穿那套什么价格吗？我不可能带那么多现金，你又说必须付账，我只能想办法解决了。”

    “多少钱？”

    “一万五千美金。”

    “我去，这么贵？”

    “这是大品牌。”

    言语间已经走进机场，王子阳还以为这凌晨四点多的时间，机场会非常冷清，没想到还能看见不少肤色各异的人。问了问丁丁才知道，原来这个机场是非洲人气最旺、客流量最大的机场，一天二十四个小时都不会真的冷清。好吧，这样更好，有许多吃东西的店都还在开着，方便。

    不过进去吃之前，丁丁和遥遥都说需要上一趟洗手间，尽量洗一洗。

    女孩子嘛，都爱干净，王子阳没办法同意，虽然很饿，但不差那一点点时间。

    况且王子阳自己也需要洗一洗？

    来到了洗手间门外，王子阳进的男厕，丁丁和遥遥进的女厕。王子阳用了十分钟出来，丁丁和遥遥则用了差不多二十分钟。当时从顶棚的玻璃天窗看出去，已经能看见天色在开始亮起来，新的一天即将要开始。

    经过两台自动售卖机，看见里面有香烟，王子阳让丁丁帮他买了一包。然后三个人才继续走，找到肯德基的位置，在里面随便吃了点东西，再根据导航标去找更安静的星巴克，在角落坐着，等黄小淑。

    见四周很安静，侍应生不见踪影，王子阳悄悄拿出香烟点燃一根对丁丁和遥遥道：“现在六点钟，黄小淑还要三个小时才能到，你们休息三个小时，我盯着。”

    丁丁道：“老板你休息，我不困。”

    王子阳摇头道：“我睡不着，而且你们比我更累，更需要休息。”

    丁丁和遥遥相互对视一眼才先后趴在桌子上，逐渐睡了过去。

    王子阳抽完一根烟，从包里拿出手机充电器，换了个座位，找到插座插上，开机游览新闻。

