    “我有一个疑问。”

    “奥尼恩斯议长阁下，你先前说自己在看到那只疑似异形的异兽时，才起了怀疑。”

    “我很想知道，在没有接触到被托托米大帝封存的信息之前，你在哪里看到过异形？”

    沉默的会议室，突然响起了一个声音。

    奥尼恩斯议长没有说话，而是伸手从怀中掏出了一个事物。

    考虑到有些人离得太远未必能看的清楚，奥尼恩斯议长将看上去有些年头的饰品放在面前的桌面上。

    嵌入了桌面的光屏将挂饰放大，随即投放到了会议室中的巨幅光屏上。

    银色的细链牵着的饰品，俨然就是一只异形。

    活灵活现，虽然仅仅只是一个简单的饰品，在它被放大后，大多数仿佛真就看到了一只杀气凛然、煞气腾腾的异形。

    “每个人都有一些在别人看来没有什么意义，但在自己看来珍贵无比的小物件。”

    “比如一本书、一件衣服或者一把小刀，这件挂坠就是我们家族中一个长辈最喜欢的小物件。”

    “用我那个长辈的话来说，这件挂坠是他祖父的祖父流传下来的，而且还不知道往上数多少辈才能找到它真正的主人。”

    “后来，我的长辈去世时，在他的遗产分配当中，我得到了这件小时候很眼馋的饰品。”

    “当时好奇之下，我还特意去做了一次检测，他们告诉我，这件饰品至少除了异形这个挂坠采用了特殊材料没有被修复过以外，银链才是近十年之内换上去的。”

    “至于异形挂坠的年份，他们没有办法精准地确定，只是说至少也在一千多万年以前。”

    “正是因为这些原因，我对这件挂坠记忆特别深刻。”

    “所以在上次看到异形出现在斗兽场时，我就产生了怀疑。”

    “毕竟，它和异形太像了，除了下半身的触手与后肢的区别以外，几乎低不就是一只异形。”

    奥尼恩斯议长不紧不慢地解释着，或许也是为了证明自己的说法，他就将那份鉴定书投放到了巨幅光屏当中。

    “这么说，我们真的就是异形文明的附属文明，一个异兽文明的附属文明？”

    会议室中又沉默了下来，半晌后有人涩声喃喃道。

    没有回应他，这也包括奥尼恩斯议长。

    他没有再说什么，而是在光屏中挑选了片刻，随即找出一个视频文件播放起来。

    画面陡一出现，会议室中所有人便不自由主地站了起来。

    不仅是站起来，他们还尽可能地笔挺地站立着。

    原因很简单，画面中出现的是“托托米大帝”，那个在“太蒙人类”中几乎就是神明一样存在的太蒙历史中唯一的大帝。

    “成为一个异兽文明的附属文明，你们是不是觉得受到打击了！”

    “人类多聪明啊，我们虽然没有强健的体魄，但我们有聪明的大脑。”

    “比我们更强壮的凶兽乃至异兽，还不是最终被我们杀死。”

    “我们甚至可以驯养它们，或者成为斗兽场中的娱乐项目，或者成为我们餐桌上的食物。”

    “现在，我们要成为一个异兽文明的附属文明，这是不是严重打击到了你们的自尊心？”

    “我今天还就把话撂到这里了，没有我和全民公主争取，别说做异形的附属文明，就是做它们的奴隶甚至是宿主，我们都不够格。”

    “如果不是全民公主和异形主宰有瓜葛，你以为一个如此强大的异兽文明会庇护我们人类？”

    “给我们提供适宜的生命星球，为我们建设舒适的家园，为我们提供各种各样的美食和最好的开始，甚至将更的科技树资料完整地送给我们。”

    “在黑暗的宇宙中，有哪个文明会这样大公无私地给予一个异文明这一切？”

    “大家记住，这是我最后一次听到有人对我们加入异形联盟还有不同的意见和微辞。”

    “下次如果还有人有类似的意见，我会以反人类罪处决他！”

    大概是一场会议记录，视频画面中只是给出了“托托米大帝”的正面，以及他那铿锵有力的声音。

    视频很快就结束了，在所有人还在震撼“托托米大帝”亲口证实的事实时，奥尼恩斯议长又点开了另外一个视频文件。

    这一次的画面不像先前那么正式，在热闹的街头上，并不像现在这些议长出行一样总是前呼后拥，“托托米大帝”看起来只是一个人街在街头上。

    画面有些晃动，显然这是一个路人的抓拍，或许是记录到了什么特别的信息才被保存了下来。

    果然，不多时有一阵欢呼声响起。

    “托托米大帝”好奇地转到了另外一条街，随后他以及正在观看视频的议长们看到了一个巨大的雕像正在被喷气似助力机顶着竖立起来。

    以下面那些欢呼雀跃的人类为参照物，这栋的高度至少也在两百米左右。

    在雕像稳稳地竖起在了有着“磁力锁”的基座上时，惊天动地的欢呼声响了起来。

    “托托米大人！”

    “快看，那是托托米大人！”

    这时，画面中响起了兴奋的尖叫声。

    紧接着，几个人类少女跑了过来。

    在她们的胸前，或大或小的异形挂坠也在跳跃着。

    “托托米大人，您也是异神教的信徒吗？”

    兴奋地跑了过来，一个脸上有着异形纹身的少女倒也不怕，大胆地向“托托米大帝”问道。

    “呵呵，没错，我也是异神教的信徒。”

    “托托米大帝”面带微笑回应了那几个少女，随即又引起了她们激动的尖叫声。

    再接下来，“托托米大帝”跟其他更多的人一样，双手在胸前合起对着那庞大的异形雕像微微低下了头，就像是在举行某种仪式一样。

    视频画面，停顿在了这里。

    画面中的“托托米大帝”虔诚地弯腰行礼，在他的前方，高大的异形雕像真就像是一个高高在上的神明，正在俯视着一切。

    “这……这么说，我们现在……在……戏弄我们曾经的神明！”

    死一样寂静的会议室中，某个议长吃力地说道。

