    范师通以身体不好为由，请辞去官。连上了三道折子之后乾文帝这才应允，但并不是让他直接的告老还乡，而是给了他一个翰林大学士的头衔。

    显然，乾文帝还是很看好范师通的能力，或是他的家族背影。范家可是铁具大王，是大乾王朝需要倚重的，这样的人即便是他不用，也不会推给旁人，这才有了大学士之职。只是明眼人都可以看的出来，范师通这个大学士是无法与杜晋这个大学士相比的，人家还兼着内相之职，范师通并没有，这便是最大的差别。

    范师通被拿下了，取而代之的是夏悠然成为了百官之首，当朝左仆射。重新复出的他可谓是春风得意，他的上位似乎也显露出了一个信号，便是皇上对太子的支持与看好。有了这位左仆射的支持，可以想见在朝堂之上太子的力量将会大大的增加。

    ......

    庆王府。

    庆王一脸的心灰意冷。唯一支持自己的范师通被父皇拿下了，这是不是代表父皇对自己有意见，是不是代表他想继承皇位的唯一可能性已经没有了呢？

    “殿下，无需灰心，这一次实是老夫自己的错，太过心急了，以至于联合了太子与襄王，却忘记这一股力量的强大，引来了皇上的忌惮。说到底，有些咎由自取矣。”座在庆王对面的范师通一脸的苦笑。

    做事情的时候没有感觉到怎么样。但当回头看去时，这才会发现，当初的行为有多么的鲁莽，怕是换成自己在乾文帝的位置上，也是不会允许朝臣势大的事情发生吧。

    范师通只是以为此次的阵势过大，又没有提前的和乾文帝打招呼，以至于打了皇上一个措手不及，引来了皇上的不满。根本就没有往沈傲的身上去想，一个世袭得来的国公而已，又只是一个十六岁的少年，还真不会放在他的眼中。

    “老师，您还会回来吗？”庆王带着一丝期翼的问着。

    这个回来，指的不是范师通回大梁城，毕竟他都没有离开过。意指的是范师通还能不能回到左仆射，这百官之首的位置上来。

    “还是有机会的。”范师通很认真的想了想后，给出了答案。毕竟夏悠然已经六十年纪了，在外休养了数年还可以回来，他的年纪可是比其小了很多，现在又不是休养在家，只是调换了一个职位，机会当然有的。

    听到有机会，庆王并不那么难过了。“老师，那学生就等您回来，到时候我们一起努力，让父皇看看，本王虽然有腿疾，但还是有能力的。”

    “好好。”看着庆王并没有被此事压倒，范师通很是高兴。可一想到眼前的问题，便连忙提醒的说着，“西蛮这条线不能断，这一次和亲之事是不成了，要想办法安慰他们，只要得到他们的认可和支持，我们便有东山在起的机会。回头我们范家会拿一些银子和铁器出来，足以让殿下去交差了。”

    范家付出了这些，那是短时间内没有机会在赚回来的。除非庆王可以继承大统，不然的话，这些东西就像是打了水漂一般，在不能拿回来分毫。

    只是范家已经走到了这一步，又岂是可以随意半途而废的呢？只能期望庆王能够争气便好。

    “谢谢老师，范家所做的一切本王心中都记着呢。大事一成，当以数十百倍的回报。”庆王也适时的表态着，他现在还真离不开范家的支持，不然他就真要成为一个弃子了。

    ......

    东宫。

    相比于庆王府内的气氛压制，这里是一片的欢声笑语。

    夏悠然成功复出，成为了百官之首。太子系实力壮大之下，对于大统之位也更是信心满满。

    “呵呵，想必吾的皇兄现在一定大受打击，躲在府中哭泣呢吧。”心情大好的太子哈哈大笑间，眉飞色舞，当真是一幅志得意满的模样。（吾亦是一种自称，如同某一般。大乾国只有皇家等高贵血统之人才可用之。）

    “那是自然。身有腿疾还妄想着大位，根本就是痴人说梦，现在好了，唯一支持他的范师通也下了台，看他以后还如何的叫嚣。只是可惜，那范师通没有全退，成为了翰林院的大学士，终还是一个隐患。”幕僚之一的段伟一脸附合般的说着的

    “不要紧，翰林院大学士，又不兼内相之职，只是空有其名，没有实权罢了，这样人的已然成不了什么气候，无需再管。”附马陆顺呵呵的笑着，一脸得意之态。他是太子一系的人，一旦有一天太子继承了大统，他的身份必然也会水涨船高。

    相比于段伟和陆顺的一时得意，首席幕僚曾桐并没有那么乐观，他反而有些担心的说着，“殿下，这一次我们临阵倒戈，想必庆王定然恨我们入骨。这段时间还是要小心一些，也要告诉下面的那些官员做事情收敛一些，万不要被人拿住了把柄，不然的话，庆王定会和襄王联手，倒也不能小视了。”

    夏悠然成为了左仆射，代表着太子一系实力的加强。此消彼涨之下，也代表着襄王一系变弱了许多。此时，为了自保，怕是襄王会和庆王联手对付太子一系了。

    要说曾桐的担心并非是没有道理。但太子似并不以为意，“无坊。下面我们的众多朝臣的支持，又有老师帮忙盯着，外面有舅舅相助，无人可以奈何本太子的。”

    太子的确有自傲的本钱。公认的继承人，朝中实力强大，外面又有晋王的全力支持，想要动他还真不是易事。

    “希望如此吧。”曾桐在心中叹了口气。虽然他也看到了太子系的强大，可不知为何，心中就是有着隐隐的担心。

    ......

    驿站。

    和亲的事情告黄了，连提出这个建议的范师通都因此被降了官阶，由百官之首成为了一名无什么实权的大学士，消息传到沙节将军和二王子俄里吉、公主俄雅丹的耳中时，三人皆是一脸的愰然之意。

    俄雅丹很气愤，眼看到手的良婿没有了，这让她感觉到心灰意冷。

    俄里吉也很生气，一个报仇的好机会就此失去，除非沈傲能够出现在蛮族地区，不然的话，在大梁城中他是永远的没有机会来报仇血恨。

    “算了，君子报仇十年不晚，终有一天我们会杀进大梁城，那个时候拿下沈傲不过是顺手之事而已。好在这一次我们也没有白来，庆王愿意提供给我们银两五百万，铁制刀剑一百车，有了这些，我们就可以带着足够的粮食回去，部族不用挨饿，勇士们有了武器之后，我们就可以大建军队，为攻打大乾做足准备。”沙节站了出来，眼露凶光的说着。

    此行他们的目的便是从大乾获取粮食，以渡灾荒。现在不仅粮食拿到了手中，还多了百车的铁器，任务已经算是完成。至于沈傲的事情，不过就是一个小意外而已，一个公爵而已，还是一个少年，这样的人对他们没有什么威胁。当然，有机会的话，这个仇还是要报的。毕竟沙节的儿子沙木息可是被此人给打了一棒子，这个仇他记在心中。

    不管愿意与否。事情已然这样，无法更改，沙节已经准备回去。俄雅丹虽然心有不甘，但这里大梁城，不是蛮族。更不要说沈傲身边还有能打的百名护卫，又岂是她说抢就可以抢走的？

    如同沙节将军所讲，回去之好，好好练兵，期望有一天可以打到大梁城来，那个时候在抓了沈傲回去当自己的丈夫好了。

    西蛮使者团用银子购买了很多的粮食，装上大车之后离开了大梁城。

    天子卫来报，西蛮使者团购买粮食的银子多是由范家所出，不仅如此，他们还贡献了百车刀剑。奏折放在乾文帝面前的时候，他没有多说什么。

    乾文帝要的是西蛮与大乾边疆的宁和，至于他们因此而获得了什么，他并不关心。范家愿意提供便提供好了，多了百车刀剑，西蛮就当真可以威胁到大乾了吗？

    乾文帝要的是时间，他要先一统大乾，将所有的藩王一一消灭。至于外患在他眼中不过就是疥癣之疾，不足为虑。一旦等到大乾真正统一之时，便是彻底的消灭一切外患的时候。

    仙味居中，正在这里休息的沈傲也得到了这一消息。这是白秋彤她们姐妹从客人口中听来的。

    “什么？这就是卖国行为呀。”闻听此言的沈傲脸上有着十足的气愤。范家这种行为就是资敌，与汉奸无异。

    “主子，不要激动，在气坏了身子。”一旁正给他按摩肩膀的白秋彤被吓了一大跳，小声的说着。

    “哦，不气，不气。”沈傲这才想到场合不对，便重新的回到了太师椅上座下，闭上了双目。看似真的没有生气，实则心中却在想着，范家这样的行为应该深受打击才是。不然商人都有样学样，大乾还怎么强盛起来。

