    天道世界官方主页。

    一则醒目的标题被置顶被亿万网友，刷新到置顶。

    【德神回归，身处敌方阵营，神话是否将被终结？(现场直播)Wcc电台-杀戮者阵营分会场】

    这一则帖子，刚被发出来。

    就被亿万个网友在下方留言。

    内部直播正在实时更新。

    “大家看一下，我此刻身处的位置，正是圣洛伦索小镇。

    在我身后的位置，城墙上，大家可以看到，那里正在打斗。

    正是德神在跟杀戮者阵营，目前实力排名前二十五的公会……会长！

    确切地说，是在单方面的屠杀。

    好了……现在我们将使用刚刚在天道系统申请的权限。

    ……空中镜头，进行实时直播……”这人话一说完。

    镜头一转，变成上帝视角。

    这WCC电台，还真的是发展起来了，竟在天道世界中，获得了这样的权限。

    这一场直播，举世瞩目。

    当然，关注这场战斗的，绝大多数，都还是幸存者阵营的玩家。

    杀戮者阵营，已经全员动员起来，如同万千河流，汇集大海。

    全部都在朝着圣洛伦索小镇汇集！

    众人所见，当前正是楚天将那四个盾战士控一下城墙的操作。

    观众-即墨徐：“德鲁伊竟然还能这么玩儿，我没看错吧？”

    观众-墙角蹲坑：“楼上的你没看错！”

    观众-我很忙的啦：“靠……这个什么德神，不是很牛逼吗？为什么不把他们直接秒杀，还玩套路，辣鸡……”就在大家讨论昨天操作的时候。

    突然这个叫“我很忙的啦”在弹幕中，喊了这么一句。

    观众-10086：“那个叫我很忙的啦，你是不是得了精神病之后，都觉得精神了很多？”

    观众-10010：“他不是得了精神病都精神很多，他是在精神病院学斩神，学魔怔了！”

    观众-10011：“孩子，人傻不能复活啊！”

    观众-10000：“我很忙的啦，请问你爸爸是不是傻子？”

    观众-XXXX：“楼上那位电信大哥，你说错了吧！这事怎么能偏科？我估计他爸是他舅！”

    观众-…………：“你们这骂的也太文明了，我看他就是(Bi~)(Bi~)(Bi~)(Bi~)(Bi~)(Bi~)(Bi~)”

    观众-审核员：“楼上那位兄弟，你还是别说话了……我的工作很忙的！”

    就在观众怒骂，将那个叫[我很忙的啦]的人喷的狗血淋头之时，楚天摇身一变。

    因为脱离战斗，一定可以使用旅行形态变身。

    一只猎鹰，远超那些人的脚步速度。

    瞬间，便再次拦截在他们前方。

    “我们……也跳下去吧！”

    突然间，这二十五位大佬中有一人在人群中说话。

    众人吓了一跳，扭头一看，又是那个黑人。

    刚刚这家伙闭着眼睛跑，跟在大家部队中。

    众人都没发现他，以为他已经挂掉了。

    此时一说话，睁开两个大眼睛，露出雪白牙齿。

    在这漆黑的世界，格外渗人！

    大家才发现，人群中还有这货的存在。

    不得不说，这个人要选择个刺客类职业，绝对是有逆天优势。

    对他却是一个治疗……

    每次在跟其他人下副本时，团长总是要清点一下人数。

    要么就仔细寻找一下他的身影，确定人都在，才会开团战斗。

    当然他身为公会之长，也没有敢有人说出怨言。

    “跳个屁呀？还嫌不够丢人吗？”

    说话的是那江城帝国公会会长。

    他也是野蛮人种族的战士，不过却是一个武器战。

    话音说完，一把将背后的巨剑摘下。

    “老子死也要死的光荣……”

    在这一刻，他已经认清了事实。

    能支持着他要战斗的，只剩下一个脸皮……不想丢。

    你内心根本没有战斗欲望……

    在气势上，他已经输了。

    特别是一个武器战，没有了那种一往无前的勇气。

    哪怕是面临同样实力的对手，他这种心态也必输无疑。

    “tmd干……”

    另一个声音，是排行第二的沙漠公会会长。

    一伸手从背后将身背的长弓，拿到手中弯弓搭箭。

    快那江城帝国工会会长一步，一道箭矢射而出。

    楚天落地，原本还想说两句场面话。

    毕竟对面这几个人，也是这杀戮世界有头有脸的人物。

    却没想到，脚尖刚触碰地面。

    一道箭矢，直奔他“中心位”射来。

    那位置找的，极为准确。

    这要是在现实中被命中，就是个断子绝孙的下场。

    “我操……”楚天也是被吓了一跳。

    对方是谁？竟有如此预判？

    那射出箭的人，也是一愣。

    他哪有什么预判，就是随便一射而已！

    楚天赶紧一侧身，那支箭矢擦着楚天鼓起的一块儿……激射而过。

    杀戮者阵营，排名第二、第三的两个工会会长已经动手了。

    剩下的所有人将目光瞬间投向以暴制暴。

    这位，神罚工会会长，目前居位于第一。

    虽然平时不和，但在这时大家还是将目光看向他。

    “你们看我干啥？你们觉得我会冲上去？”

    以暴制暴挥了挥手中的法杖。

    他是这杀戮的阵营，罕见的隐藏职业，竟有点类似于幸存者他们的牧师。

    不过他却是使用暗影能量，对其进行治疗。

    他这样一说话……

    其他人顿时也是没了办法。

    让一个治疗往上冲，确实是有点说不过去。

    砰……

    楚天躲过了那支箭矢。

    迎面便和武器战碰撞在一起。

    一声闷响，武器战挥来的巨剑，竟被楚天凭借着熊掌拍在剑身之上，将其荡开，斩在城墙之上！

    武器站的跳跃劈砍，就被楚天这样轻松化解。

    同时，上前一步，切入那刚刚落地，还没起身的武器战面前。

    他站起的刹那，正好跟楚天面对面。

    下一秒。

    楚天巨大的手臂，一巴掌就拍在了他的脑袋上。

    拍击……技能出手。

    眩晕三秒……

    下面的事情，来已经不用描述。

    那排名第三的工会会长，已经跪在了楚天面前。

    这一幕，自然是被那上帝视角拍摄，直播出去。

    无数的玩家在关注着这场直播。

    在这一刻，原本不断刷屏的公聊，以及弹幕。

    忽然陷入短暂的宁静。

    “我靠，不带这样的……”

    这是一个战士玩家发出来的。

    “战士的跳跃劈砍！竟然能这样破解？”

    有人发出疑问。

    许多人都跟战士PK过，战士的这跳跃劈砍，势大力沉！

    曾有人尝试使用招架技能对抗！

    想的是战士在劈砍技能落地的瞬间，造成的蹲伏僵直。

    可以利用这短暂的时间，进行反击。

    然而想法是好的，但却有无数人死在这种想法上。

    武器战的跳跃劈砍技能，力度之大，就是拥有招架的职业，也一样会被这一下砍飞！

    下一刻，便是迎来武器战狂风般的打击。

    所以，这一招，被大家认为只能躲不能扛的技能。

    而此时此刻，德神的动作，再一次刷新了他们的认知。

    他并没有使用什么格挡招架之类的技能，只是将手掌拍在那巨剑的平面上。

    而那把巨剑，就直接被他拍偏，剑尖儿砍在旁处。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    一些高手玩家，瞬间分析出楚天击打的位置。

    那里，正是对方巨剑挥出，所集中力量最薄弱的一点。

    如此精准的计算，在德神刚刚躲过一支箭矢。

    瞬间便做出了反应……

    这是凑巧？还是真的这位德神……这的强大如斯？

    如果是真的这样，那么以前那些诋毁德神，只是靠着利用了某些bug快速提升等级，利用bug获取高强装备，使用黑科技等等谣言。

    直接不攻而破！

    还狠狠扇了那些所谓……数据党……键盘侠……砖家……的脸。

    使他们，自己放出的屁，又得吞回去。

    德神的装备是好、等级是高、攻击是强，所有被他碰一下的人几乎都是秒杀。

    但他并没有蛮干，硬冲，利用超高的防御力扛着人打！

    这场战斗，他每一个动作，都使用的十分得体，偶然间的一个破招。

    便可以让人醍醐灌顶……

    这是天道世界开放以来，大家第一次直面德神的战斗风采。

    之前还在这直播间，互相喷骂，胡乱侃大山的观众。

    盯着楚天将那杀戮者世界，二十四个工会会长击杀。

    这一个过程中，所有人竟没有说过一句话。

    全都瞪大眼睛，想在楚天的战斗中学得一二！

    虽然知道以后肯定有录制的视频看！

    但却都不想错过这直播中，德神那所有动作，拖泥带水的风采。

    更有人激动的手舞足蹈，仿佛自己身临其境。

    满满的代入感……

    一人独闯杀戮者阵营，一人独战杀戮者阵营二十五名顶尖玩家！

    至于之前，有人说德神是利用bug跑去杀戮的阵营，此刻已无人再提。

    你别管人家怎么去的，人家过得去就是能耐。

    你想用BUG，你能找到吗？

    就算你去了，你估计也是去送荣誉的。

    在其他页面上，已经有很多人，对那些吃不到葡萄就说葡萄酸的人，发去了真挚的问候。

