    

    郑稳婆脸上的汗更加密集，“你们堵着我，我也没有办法啊。对了，月牙村的游奶奶，她接生了一辈子，手里从没有过一个难产的，听说她还会正胎，你们去找她，或许徐大娘子还有一分机会。”

    游蕊已经进到这家，她是定然要帮忙的，只是没想到这个稳婆自己遇到难产胎像，竟然拉出奶奶当挡箭牌。

    她现在把奶奶抬得越高，若是徐家的娘子或者孩子真有个什么不测，那不知多少的怒气可都要冲奶奶去了。

    没想到从刚才一直挡在前面的那个老妇人竟然道：“我们谁都不找，就找你，等有业回来再说，你现在就去给橙儿的娘去接生。”

    “你们想干什么？”郑稳婆带着的那个年轻妇人突然撒泼，“我娘都明说了，她接不了这一胎，你们还想把我们娘儿俩扣押起来。”

    这时，一个男人从外面挤进来，对那年轻妇人道：“搀上娘，我们走。”

    游蕊突然出声，“我来试试吧。”

    一句不算太高声的话，却让众人都转回头来，看到出声的是这么个年轻的小媳妇，立刻有人怒道：“人命关天的事儿，你一个小娘子掺和什么。”

    这小娘子虽然虽然梳着一个妇人的发髻，像是只插着一根木头簪子，却好看到让人怀疑她是不是和其他妇人一人，都是那么在脑后梳起一个发髻。

    她脖颈细长，肌肤白的就跟那剥了壳的鸡蛋一般，眉是眉眼是眼，真是再没有见过这样漂亮得，让人看到都觉得眼睛很舒服的小娘子了。

    但是她说出来的话却很让人生气。

    你试，你一个才经人事儿的小媳妇试什么试？人命能让你试吗？

    游蕊又道：“产妇耽搁不得。刚才这位郑奶奶也说让你去请月牙村的游奶奶，我是游奶奶的孙女儿，跟着她学过接生的手艺。”

    游蕊发现，她这话说完，这些人看她的眼神都有些不对。

    那个老妇人看她的目光一瞬间闪过几分热切。

    旁边一个中年妇人道：“你真有把握？”

    “差不多吧”，刚才那位郑奶奶不是说了，孩子是脚朝下，这在西医一般要进行剖腹产，游家先祖却早已摸索出一套行之有效的以针助产法。

    游蕊对那位大夫道：“张大夫，不知道能不能借我一根银针？”

    山羊胡大夫赶紧把自己整个针包都递给游蕊，“只要这位夫人能保下里面大小的命，一根针算什么？”

    游蕊接过来针包，对那些挡在前面的妇人道：“这位郑奶奶不接，你们确定要这么把产妇在里面晾着？”

    这些妇人其实都是左邻右舍，见徐有业不在家徐家大娘子发动，而跑过来帮忙的，这个时候谁敢做主？

    万一这小媳妇只是吹牛，到时候一尸两命的，谁能给徐有业交代？

    老妇人道：“要不你再等等，我们有业回来了再说。”

    游蕊心里着急，“这已经是耽误一刻钟不止了。”

    屋内突然传来一道虚弱的声音，“老蔫大娘，叫后面的这位稳婆娘子进来吧。”

    同时从里面走出来一个穿着蓝布褂子的中年妇人，对老妇人道：“娘，有业家的撑不住了。”

    老妇人看了看游蕊，道：“你进去吧。”

    郑稳婆听到有人主动站出来，还听说是游奶奶的孙女儿，便想留下来看看情况。

    老妇人转头看向郑稳婆，“郑奶奶，你也先别急着走。”

    郑稳婆立刻后悔刚才没有趁那小媳妇冒出来的时候抹油走了。

    “我急什么，我家就在镇子边儿上。不过待会儿就算出了什么问题，那跟我也不沾边的。”

    －－－

    徐家的条件不错，所以徐大娘子生产的地方是一个临时布置起来的稻草床，稻草上还铺着一个深蓝色的单子。

    看到游蕊的面容，徐大娘子嘴角闪过一抹苦笑，“不论如何，你能进来帮我接生，我都很感激。”

    游蕊请刚才出去又跟进来的那个妇人帮她换了一盆新的热水，就着烫手的水把手部清洁好，又请那妇人点上一盏油灯。

    “你放心吧，我家最擅长处理你这种情况”，转过身的时候，游蕊整个人的气势都不太一样了，看起来十分柔和，却也带着一份不容置疑的严肃，“接下来，你都听我的，我保证你和孩子都不会有事的。”

    徐大娘子一愣，继而点了下头。

    那妇人神情也是一愣。

    游蕊交代好徐大娘子这边，才对妇人道：“请这位嫂子把温水准备好。”

    说完，侧身看了看徐大娘子宫口开的情况，先是配合着在足三里针灸两分钟，看徐大娘子已经疼得咬破嘴唇，便缓缓拔了针。

    游蕊道：“待会儿的一针会更痛，你还是先咬个东西吧。”

    又过了几分钟，一切准备就绪，游蕊在徐大娘子腹部迅速下一针。

    这一针快到旁边的妇人根本没有看清楚，只听徐大娘子一阵忍不住的痛呼，蜷缩成一团的婴儿便呱呱坠地。

    游蕊迅速地接过婴儿，刚在嫩嫩的屁股上打一下，响亮的哭声就响彻整个房间。

    “生了！”

    “生了！”

    “怎么这么快就生了？”

    外面是一阵欢呼，游蕊却已经拿剪子在灯上消了毒，帮产妇做产后清理。

    妇人一边给婴儿清洗，却忍不住看了游蕊一眼又一眼。

    别说这种难产的，就是有些胎像好的顺产的，生孩子也有生几个时辰下不来的，她是怎么做到的，那那游奶奶的手艺这么厉害？

    挽着裤脚，双手还沾着泥的男人冲进来，正好听到屋里传来的婴儿啼哭声，脸上顿时满是笑容，“生了。”

    “橙儿她娘怎么样？”想起去窑厂通知的老仆说难产，徐有业脸上的笑容立刻收了起来。

    老妇人笑着迎来，“没事儿，你们两口子有福，这是遇见高人了。”

    游蕊清理好产妇，又给孩子做了一个粗糙的全身检查，随即露出一个笑容，“孩子很健康。母子均安，送出去给爸、孩子爹看看吧。”

    妇人对游蕊道：“你是他们母子的救命恩人。”

    游蕊一笑，她一直坚持在产科，就是喜欢这种迎接到新生命的成就感。

    这家里显然是没有长辈，连红鸡蛋都是左右邻里的妇人现时在徐有业的拜托下才去煮的，还在里面昏睡的产妇也没有人进去安置。

    “、您的大恩，我们一家人都会铭记在心。”

    徐有业一手牵着女儿，一个臂弯里抱着包孩子的包裹，深深地给这个不知道该如何称呼合适的过分年轻的稳婆鞠了一躬。

    “这是我应该做的”，游蕊把前世面对产妇家属时的习惯性话语说出来。

    徐有业一愣，笑道：“您真是大义之人。”

    “你是怎么做到的？”郑稳婆突然挤过来，双眼蹬着看游蕊，“这样的，根本不可能这么快生出来。你是不是只保了小的？”

    游蕊皱眉，“正是因为这样的情况危险，才需要产妇一鼓作气生下来。”

    “那你是怎么做到的？”郑稳婆神色里带着几分贪婪、几分疯狂。

    徐有业把孩子交给老蔫婶子，一抬手粗壮的手臂就把郑稳婆推出去好几步，“我媳妇正生着，你撂下不管了，你当老子的钱是那么好拿的？”

    徐有业一出生就没了娘，他爹在他还不到一岁的时候便续娶了现在的后娘，在后娘手底下，他跟地里的杂草一样长到十二岁就被迫自己出门谋生，没有点狠劲，根本不可能学到烧瓷的手艺，还置办出来这么大一份家业。

    因此他双眼一瞪，郑稳婆立刻吓得不敢吱声。

    “滚，再让我看见你，我打断你的腿儿。”

    郑稳婆看了游蕊一眼，到底是不甘的转身招呼着儿媳儿媳离开。

