    “妈的日本人都这么缺德吗，连个接机的人都没有？”

    三人在原地徘徊了小半个小时，芬格尔有些不耐烦的说。

    “肚子饿了。”路明非有些委屈的说：“先去吃点东西吧，我在飞机上睡了全程，都忘吃饭了。”

    苏鹿看了一眼自己的江诗丹顿Overseas腕表，现在是东京时间上午11：33，三人花了十一个半小时的时间从芝加哥抵达了东京，然后在机场外晃悠了二十多分钟。

    “先去吃饭吧，超市那里有卖关东煮的，先吃点这个应付一下吧。”长久的路途让苏鹿也有些疲惫：‘等吃完饭我们再去问路。’

    ……

    “白萝卜，干贝，鱼丸，贡丸各三份，然后还有这两个面包，两听可乐，一杯橙汁。”苏鹿将零钱交给了超市柜台后面的收银员，用有些拗口的日语问：“我能问一下，超市里有可以落脚的地方吗？”

    “在第二排货架后面事休闲区，客人您可以到那里休息。”

    “好的，谢谢关照。”

    ……

    “大姐头，本部派遣的监察小队应该到了吧。”近藤悠太手里拿着一根鱼丸说。

    “再给我拿一串干贝。”神前未来接过近藤悠太递过来关东煮说：“着什么急，又不是第一次带孩子了，幼稚园的年轻人都是些狂妄自大的废物，以为家族就是本部的奴隶，磨一磨他们的耐性先。”

    神前未来和往日里一样，穿着一身洒脱的铆钉皮衣，将黑色的长发扎成了丸子头，袖子外白皙的皮肤上是浮世绘沧海琵琶纹身，说起本部派来的监察小队表情有些不屑。

    “按以前的规矩来，先吓唬吓唬，等他们吓破胆子之后丢到杂物间里关三天，然后教会他们做人的礼貌，等流程进行完毕后让人把他们赶回芝加哥就可以了。”

    “大姐头，我听说这次本部派来的监察小队和以前的不太一样啊。”近藤悠太谨慎的说：“一个是深藏不露一直潜伏的S级混血种，一个是资历颇深精通情报的老生，而监察官是刚入学就初露锋芒的S级，被誉为‘卡塞尔学院第二个昂热’。”

    “本部哪次派来的监察小队不是吹嘘的仿佛是一上战场就能生擒纯血龙类的天才屠龙好手？”神前未来说：“然而这些天才屠龙好手在日本分部只学会了见到人问候奥哈由狗砸姨妈死和日式鞠躬的标准方式。”

    近藤悠太还想说些什么，可是一想到神前未来火爆的脾气就选择放弃了这个想法。

    ……

    “师弟，你真的对那个女孩没念头吗？”超市的休闲区内，芬格尔吃完最后一块面包问。

    “哪个女孩？”

    “就是机场检查护照的那妞。”芬格尔狐疑的看着苏鹿问：“你是真傻还是假傻啊，别告诉我你对女人不感兴趣。”

    “我对女人确实没有兴趣，我是个随心所欲的人，最大的愿望大概就是骑着一辆摩托车顺着川藏线去一趟XZ的布达拉宫。”苏鹿说。

    “看不出来师弟你还有理想主义者的潜质，那你为什么还要来学院呢？”芬格尔眸子闪烁的问：“学院可不是能实现人类愿望的地方，从卡塞尔学院毕业的学生大部分都成为了全世界满地方跑的刽子手，每天去和死侍打交道，这和布达拉宫根本不沾边好吗？”

    “你都说了，这是大部分从学院毕业的学生，不是还有一小部分呢。”

    “那一小部分，是死人。”芬格尔淡淡的说：“混我们这行的人，很有有人能善终，超过百分之三十五的人都死在和龙类对抗的战场上，只是时间早晚的问题。”

    “所以师兄你是因为怕死才选择故意不毕业的吗？”苏鹿讲了一个并不好笑的笑话。

    “没错，我就是个怂货，到现在我想起来当初被忽悠进学院肠子都悔青了，要是没有加入学院的话我现在应该在某个风景宜人盛产大胸美女的国家里度假混吃等死吧。”芬格尔说。

    “乌克兰盛产美女，号称欧洲子宫，师兄你到乌克兰应该会过得很逍遥自在，不如等毕业之后就向学院申请到乌克兰分部。”苏鹿说。

    “拉倒吧，我怕等我到了乌克兰不知道哪天就能在门前看到一枚邻居家送来的白杨快递。”芬格尔讲了一个地狱笑话：“明非呢，你又是为什么选择加入学院的？”

    正在啃面包发呆的路明非听到自己的名字愣了一下：“我？我纯属是因为别的大学不要我，最后被迫无奈加入了学院。”

    “我严重怀疑你之所以没有大学要是学院的功劳。”

    “什么意思？”路明非有点蒙圈。

    “按照学院一向的形式原则，像你这样的S级恐怕从一出生就被学院盯上了。”芬格尔说：“从上门修理厕所灯的工人到楼下烟酒店的老板，学院会监视你的一举一动，直至确认你对人类没有危害才会在一个合适的时间将你纳入学院，然后去为了那不着调的原因为学院卖命。如果在你加入学院前的监视中被发现有脱离掌控的迹象或者血统紊乱有堕落为死侍的趋向，学院会毫不犹豫的排出执行部成员将你抓捕，然后丢到太平洋某座不知名的小岛上监禁到死。”

    “开玩笑的吧，这和暴力机构有什么区别？”路明非有些心惊胆战。

    “谁告诉你学院不是暴力机构的？”芬格尔平静的说：“卡塞尔学院的前身是秘党，秘党是全世界最顶级的混血种势力之一，也是领导混血种对抗龙类的先驱者，除了秘党，其他的顶级混血种势力都在利用自己的优势去疯狂敛财，只有秘党向疯狗一样站在对抗龙类的最前线，什么疯狂的事情都做得出来，你现在像一条乖乖犬一样呆在学院，等你毕业之后就能清楚的体会到秘党的狂野行事风格和铁血政策了。”

    苏鹿没有插话，因为他已经领略到了秘党雄厚的实力。

    他们居然能在芝加哥搞到一座小型的军火库为苏鹿作为后援，甚至调派出了一架装载导弹的直升机！

