    娃娃在看到EDG最后一手康特位选人时也被惊得不轻。

两人对视一眼。

这一幕……好熟悉啊。

可以说EDG的最终选择是所有人都没想到的。

而这套阵容，却恰恰是EDG最近新研究出来的一套体系。

或者说，是曾经他们所用过的阵容，经过改良后得出的一套完全体。

最终选择……莫甘娜。

现场的气氛渐渐躁动。

对观众们而言，这一幕的确熟悉到不能再熟悉了。

S5赛季全年对LPL而言最辉煌的成绩是什么？

毋庸置疑，MSI冠军。

这也是继S2赛季ipl5后WE夺冠后，第二个权威赛事的冠军。

S2可能太过久远，老玩家犹记，新玩家却毫不了解。

但S5不同。

参赛队伍乃是各大赛区春季赛的冠军。

最重要的是，里面有被誉为电竞王朝的SKT。

BO5的决胜局，faker替换EZ猴被抬上了场，毅然决然选择了当时版本并不算T1级别，却是自己信仰的诡术妖姬。

EDG最终在中单位上的英雄敲定，就是莫甘娜。

“莫甘娜打妖姬，而且还是有经验的pawn将军……”

米勒话说了半截。

但已足以引得其余人去猜想下文了。

不好打。

或许莫甘娜无法压制住妖姬，但妖姬想要对莫甘娜进行压制并且击杀，实在是太难了。

所以中路大概率会演变为相互发育的一幕。

可莫甘娜是刷子，妖姬却是刺客，刺客和刷子比发育？

……

“神来之笔。”
<b[笔趣阁 www.xbqg5200.info]r="">某队的战术分析师看着比赛，喃喃自语后迅速在小本子上记录了下来。

阵容敲定，阿布总算是松了口气。

一切都非常顺利，他能做的都做到了，给对手下的套，OMG也都钻进来了。

现在，能否赢下这场对局，就要看队员的发挥了。

“心态稳住，等打野到他们下路必死。”

阿布拍了拍deft的肩膀。

deft不能完全明白什么意思，但见阿布指了指明凯，又对自己比划了一番手势，倒也了解了个大概。

他点了点头。

凯南打adc的话，因为射程有575的缘故，除却少有的诸如女警这种射程逆天的adc之外，能压制他的几乎没有。

更不用说上一刀被砍的只剩下500射程的卢锡安了。

但为了以防万一，本想打的凶点给对面一些教训的deft还是觉得，自己线上还是稳点，等打野来再上会更好。

毕竟……OMG这个新辅助有点邪门的。

……

“被套路了啊。”

uzi揉了揉太阳穴。

卢锡安对线是强没错，但面对凯南的话，优势不大，甚至可以说没有优势。

而且对面的辅助，是慎。

“嗯，对面挖了一个大坑，让我们往下跳，我们都跳下来了。”

李牧深以为然。

他看明白了。

从ban选开始的那一刻，EDG就开始故布疑阵。

为了避免自己这边拿潘森，他们放出了沙皇，还有自己的锤石。

就是故意让他先把自己的招牌给抢下来。

如果没抢，选择了沙皇也是好的。

至于OMG按照原计划一抢潘森的话……

EDG自然还有备用的打野人选。

他们选了锤石，对EDG而言，是上上签。

或许连他们自己都没打算抽到这一签，但李牧拱手送给了EDG。

之后，潘森和凯南一选出来，在到目前为止根本没有人选择用凯南去打ADC的LPL，所有人都被迷惑了，包括李牧。

用这个“上单”凯南作饵，一步步把OMG带进他们设下的圈套里。

骗OMG选择盲僧也是很重要的一环。

试想一下，如果莫甘娜把盾给了凯南，这盲僧又如何将他踢走呢？

这个阵容选择出来，凯南哪怕直接上去卖自己！船长和莫甘娜都能造成大量的aoe伤害。

容错率太高了。

在教练握手的环节中，阿布笑的春光灿烂。

他感觉老天爷都在帮他们。

想让OMG拿锤石，OMG拿了。

想让OMG拿盲僧，OMG也拿了。

本以为OMG会拿个沙皇，结果他们选择了对EDG而言更好的诡术妖姬。

或许唯一的变数就是上单位选择了瑞兹。

这个比赛里根本没出现过几次的英雄。

对此阿布心下不屑。

瑞兹pawn也会，所以他也为EDG制定了一套和瑞兹有关的战术体系。

但经过了训练赛的印证后，效果却并不理想。

所以阿布放弃了。

在他看来，阵容完全敲定的那一刻，EDG就已经具备百分之八十左右的胜率了。

“打个人能力吧，不然这把想赢很难。”

李牧开口说道。

“嗯。”

队员们纷纷点了点头，尤其是无状态，压力山大。

faker的诡术妖姬都被pawn的莫甘娜给治的死死的，那他呢？

他有faker强吗？

无状态的精神稍有恍惚。

开局，李牧迅速标了几个点位。

对方在有莫甘娜的情况下，一级是有可能选择入侵的。

1级的Q技能就具备2秒控制时间，这种单点控制在所有英雄中都颇为罕见。

正如李牧所料想的那样，EDG选择了入侵。

五人浩浩荡荡，和上一盘OMG的打法如出一辙。

只可惜，OMG早有警惕，并且五人的站位都比较分散，还有隐隐向EDG阵型合拢的趋势。

“退吧。”

明凯目光闪烁了一下。

一级团能力，他们在有莫甘娜的情况下是有优势的。

但万一莫甘娜Q空了，这优势也就荡然无存了。

1级的凯南和1级的卢锡安谁强？

1级的诡术妖姬和莫甘娜又是谁强？

OMG五人相对而言都比较灵活。

明凯不想冒险。

这和他的性格有关系，他觉得，这一局在阵容上已经拿到了自己想要的，那么只需要按部就班顺着剧本走，从打对线慢慢扩大优势，蚕食对手就可以了。

1级没有必要去跟人硬拼。

后台休息室，阿布看到这一幕后微微皱眉，旋即舒展开来。

他本来觉得厂长太怂了，但仔细一想……稳中求胜也不无道理。

“小心2级的一波，他们有可能对线强杀的，这东西回头你也练练，有好处。”

李牧沉声说着，同时操控着锤石往卢锡安身侧靠。

EDG强不是没有道理。

能想出这么一套阵容来，就足以说明EDG在对版本的理解上要优于国内所有的战队。

不管是以上单为核心，还是凯南打ad，都是S5全球总决赛的大热门选择。

李牧记得，S5时有一场FNC的下路组合就选择了凯南ad，慎辅助。

当时是对线直接打崩了C9的下路。

由慎的嘲讽闪现先手，搭配凯南被动叠三层的眩晕效果，直接在单线完成了击杀，从而扩大优势。

这个组合，绝对不容小觑！</b[笔趣阁>