    “你希望许导选她吗？”霍御问。

    秦菀一怔，抬眸直视他。

    “如果我说不希望会怎么样？”秦菀突然问道。

    “不会怎么样，但我觉得……”话说到一半，霍御顿了顿，“你不会这么说。”

    秦菀笑了。

    “我问你，是出于对你的维护。是因为我在追求你，所以我需要偏爱你。”

    “但我能感觉到，你对她不在意……”

    说到这，霍御又顿了顿，他眉头轻蹙，似是在思考如何更好的表达。

    “韩媛媛对你有企图，但你给我的感觉是，她并没有被你放在眼里。”

    霍御说完，秦菀勾唇笑了。

    她身体慵懒斜靠着，单手撑住下巴，眉头轻佻，含笑打量着眼前的霍煜。

    将她的姿态看在眼中，霍煜眉头紧蹙……

    她和调查资料里描述的不太一样……

    “你比我想象中的更自信。”霍御突然评价道。

    闻言，秦菀轻笑一声问：“那你是喜欢自信的？还是不自信的？”

    霍御直勾勾盯着她，“我喜欢你。”

    他的回答出乎预料的直白，让她惊讶的同时，心头浮现丝丝甜蜜。

    还挺会说话的。

    虽然看着一本正经的。

    “不论我自信与否？”秦菀又问。

    “你不会不自信。”霍御肯定道。

    “并且我能感觉到，你的自信是源自于自身实力，而非虚无缥缈的狂妄自大。”

    “噗呲。”

    看着霍煜一本正经的说着这般严肃的评价，秦菀没忍住笑出了声。

    他确实很可爱。

    即便好感度停留在24点，迟迟没有变化。

    “你笑什么？”霍御眉头轻蹙，似是对秦菀的突然发笑感到不解。

    “轮到我试镜了。”秦菀答非所问。

    在霍御略显不悦的视线里，秦菀起身走向舞台……

    她就随意的往台上一站，清风拂过，长发飞舞，女孩精致小脸上一抹浅浅笑意，好不动人……

    出众的仪态，清纯的外貌，干净清爽的白衬衫百褶裙，是那种让人一眼万年的校园女神。

    她甚至都还没开始表演，众人就仿佛看到了剧本中那位高贵的富家女，从小被娇养长大，单纯无害，美得动人心魄。

    她是被老天爷偏爱的，却也因为这份偏爱失去了毕生所爱……

    自小没有她得不到的东西，却偏偏对男主陆泽南求而不得。

    起初是少女怀春，慢慢的是求而不得的偏执，最后是失败后的颓废和怀疑自我，以及黯然神伤。

    秦菀脸上的笑容逐渐褪去……

    她神色恍惚，面露淡淡的哀伤的看着眼前空无一人的舞台。

    “你，为何不喜欢我？”

    “是我长得不够好看吗？”

    “还是我不够优秀？”

    “你告诉我，我可以为你改变的……”女孩不安不自信的声音传来。

    许导双眼一亮，眸底是难以掩饰的激动情绪。

    她就是他要找的向薰儿，向家大小姐。

    看似高贵不可接近，实际上内心单纯如白纸，清冷善良，温柔又脆弱。

    她是温室里长大的娇花，看似很美令人向往，实则经不起丝毫的风吹雨打。

    陆泽南是她人生中唯一一次跌倒。

    陆泽南也是改变她今后人生轨迹的一个转折点……

    看着舞台上的秦菀，霍御的眸光闪了闪。

    她远比他所了解的更加优秀令人心动。

    她也并非那份冷冰冰资料上显示的那般单纯。

    近距离的接触她，他才发现，她宛若宝藏一般，令人心动向往。

    想要探索她还有多少不为人知的一面。

    想要知道，她还有多少惊喜等着他去发现。

    【霍御好感度加2，当前好感度26。】

    霍御很喜欢眼前的秦菀。

    选择秦菀不但没有让他后悔，甚至让他感到了惊喜。

    “许导？”

    秦菀演完后安静的站在舞台上，看着评委席上迟迟没有动静的许导，秦菀试探性的喊了一声。

    许导回神，面对周遭众人看过来的视线，他脸上神色看上去还算淡定自然。

    “你叫秦菀是吧？”

    “是的，许导。”

    “大学刚毕业？”

    “嗯。”

    “我看你不是艺术院校毕业啊？为什么会选择进入娱乐圈？”

    在场试镜的艺人那么多，秦菀是许导第一个主动问了这么多个问题的。

    “因为喜欢。”

    “我喜欢好看的东西，喜欢丰富多彩的人生。”

    “我想演戏，想在电视剧和电影里体会演绎不一样的人生。”

    “以及……让更多人喜欢我。”记住我的美貌。

    最后那句话秦菀及时闭嘴，控制着没脱口而出。

    明明她的回答很官方很客套，但不知为何，许导就是听的很是愉悦。

    “不错，年纪轻轻有目标有志向，演技虽然青涩却也不差，是个好苗子！”

    许导此话一出，下面那些试镜校花向薰儿的女演员脸色纷纷变了变。

    是的，大家都是聪明人。

    许导的话已经说得很明白了。

    秦菀入选了！

    向薰儿这个角色是她的了！

    得知秦菀入选的结果后，在场有三个人是真心为她高兴的。

    一个是许导，一个是霍御，还有一个就是韩媛媛。

    真好。

    她们俩可以一起拍戏了。

    想到接下来的几个月可以和秦菀朝夕相处，日日演绎对手戏，韩媛媛就不自觉的嘴角上扬，看向秦菀的视线逐渐升温……

    她很喜欢秦菀。

    因为秦菀长得好看，只是看着便令她心生向往。

    更别说，秦菀性子冷冷清清的，让人下意识的想要靠近，想要打动她。

    想要看到秦菀因为她一点点的产生改变……

    逐渐为她降温，为了她褪去那层清冷外表的保护层……

    她喜欢秦菀。

    喜欢征服秦菀的那个过程。

    喜欢看到秦菀为她改变，为她动容的过程。

    喜欢那种收获的满足感，愉悦感。

    想着想着，韩媛媛看向秦菀的视线便越发的灼热。

    韩媛媛的视线太过明晃晃，甚至可以称之为毫不掩饰。

    不只是秦菀察觉到了她的不对劲，霍御也发现了韩媛媛的异样……

    霍御眉头轻蹙，心底对韩媛媛本能的产生排斥反感……

    他不喜欢这个女人。

    尤其不喜欢她看向秦菀的那种诡异视线！

    很不喜欢！！！

    霍御薄唇微抿，脸色沉了沉……

