    一人一诡的视线对峙着，恩女在硬挺，却从未觉得自己如此无力。

    她刚刚获得了一个儿子，近在眼前却无法触摸。

    “你放了我孩子，然后带楚天雄走。”

    “你哪怕说让我去当总统，那也是由得你说。”

    “那你要怎么办？”

    “先把楚天雄送到楼底，送到赶来的警察手里，让我看见，以你现在的能力不难吧。”

    “求求你了。”恩女忽然跪倒在地，“我不能失去我的孩子。”

    “那就按我说的去做！”

    “但我也必须杀了楚天雄，不然我们两都会死。”

    “为什么？”

    “我不能说。”

    “那就没什么好谈的了。”

    楼底下的火势不知不觉间已然升起，黑烟窜进整个房间，过不了多久这里的人都会被呛死。

    “求求你。”

    恩女只能哀求，她别无选择。

    薛清只是静静地看着他，眼里没有波澜。

    “那我给你一个机会，解除阴火，向我进攻吧。”

    他忽然说道。

    “什么？”

    恩女没有明白他的意思。

    “我说的很清楚了，凭你现在的实力，白刃战对上我未必没有胜算，给你一个机会，杀了我就能得到全部，被我杀了，至少这孩子还能保住。我敬你母爱之心，但立场不同，总得有个人死。”

    薛清的眼里映着火光。

    恩女奇怪地看了他一眼，随即恶狠狠地说道：“你要保证，保证这孩子从此平安无事。”

    “我不能保证。”

    她瞧了一眼小雨，犹豫几秒后发出悲愤的怒号，遍布房间的阴火瞬间消失，只剩下最后一点，在手上凝成剑的形状。

    恩女丢下楚天雄，向薛清发起亡命的冲锋。

    薛清一把推开小雨，手里九环大刀在虚空走过绝美的弧线。

    电光火石的一瞬间，两人交错而过。

    薛清肩头一道狰狞的剑伤绽放，他也咬牙剜下恩女小腹上一大块血肉！

    恩女的速度和力量已经完全碾压薛清，但在武技上她输的不是一星半点。

    鲜血四起，溅了两人满脸。

    浴血中薛清仿佛没有痛觉，他的舌头抵着牙根，带着疯狂的气势拧过手腕，九环大刀的刀锋即刻回转！

    恩女也紧跟着抽身回击，古刀血剑反复交错，铮铮铁响震得人耳膜欲裂。

    细小的伤口在他们身上一点一点增加，薛清的刀从开始的写意灵动，逐渐变得和他的对手一样——绝命暴戾！

    仿佛两只野兽在相互撕咬，先撑不住的就是败者！

    这对薛清来说显然是不利的。

    但是，忽然间他一声怒吼，竟然迎着恩女的血刃冲了上去。

    恩女心头一惊，毕竟经验少了，手头力道一斜，这一剑挥得虚了。

    该是能有躲的机会，可薛清没有，躲的话就要让，让的话一切就都回到起点。

    他要做个了断。

    接下来的一幕让恩女无法理解，只见薛清浑身肌肉瞬间调整，彼此相连。

    随后他斜着伸出左臂，在半空抡过大半整圆，猩红的剑光下他手臂翻转，硬是仗着腕骨结实和绝妙的卸力手段，侧翻接住恩女这虚浮的一剑。

    四方天流·狡兔搏！

    血红的长剑嵌在他的腕骨中，鲜血四溢！

    随后，没有任何间歇，一切都是计划好的，九环大刀的刀光宛若惊鸿！

    鲜血如泉涌。

    小雨什么都没有看清，只见到恩女的头颅翻飞着划过半空，落在他的跟前。

    “不.......不要，不要！”

    他抱头痛哭。

    “别哭了，孩子。”恩女的声音传入他的耳中，毕竟诡异和人类并不一样，失去脑袋并不代表即刻死亡，“最后一程......也不错了，你看我这样子......可怕吗？”

    “不可怕！一点都不可怕！”

    最后的时刻，作为诡异的恩女，不该属于人世间的怪物，却露出了胜过无数衣冠禽兽的温柔表情。

    “好......好孩子，你好好活，好好活......”

    阴火拔地而起，没有攻击薛清或者楚天雄，而是涌向楼下，和那真正的火焰展开对抗。

    这是恩女最后的力量，随着火焰的熄灭，她也化作一捧尘土。

    薛清喘着粗气站在灰尘面前，满眼敬意。

    他浑身都是剑伤和冻伤，手腕疼得要裂开一般，最后一手险招一旦失败，他失去的将不仅仅是左手，还有性命。

    ......

    百乐门的火焰终于被扑灭，映红的夜空在这一刻才真正沉寂下来。

    一位漆黑羽织着身的扶桑武士在几人簇拥下徐徐来到。

    “已经解决了？”

    “没错，这次警察局的动作很快，宫本木下先生。”

    “警察局？我还以为是武馆，就这动静，诡异的本事想必不小吧，他们何时有了这等战力？有意思。”

    “您要是好奇的话，我可以查查这解决诡异的人究竟是谁。”

    “不必了，常言道‘有缘者自会相逢’，若真是位有血性的对手，想必哪一天我们会交手的吧。薛晋文失踪后，十里洋场的武师皆若妇孺，让我很是寂寞。”

    ......

    他们身后五十步外，不远处低矮的小屋中，另一个身影拨通了电话。

    “喂，恩女没了。”

    “没所谓，但我想知道是谁干的？

    “就是下午找那假货麻烦的年轻人，不止恩女，他好像还杀了夜狗。”

    “当真？那我还真是走眼了，他的气功是谁教的？”

    “嘿嘿，说起来你可能不信，看样子他不会气功。”

    “......有意思，有机会我亲自来会会他。还有，楚天雄活着吗？”

    “半死不活，挺不挺得过来了就不晓得了。”

    “要是死了那就算了，没死的话，把恩女那小鬼弄死，这是个警告，替我做事不要有侥幸心理。”

    “OK，交给我，很快搞定啦。”

    ......

    电风扇在转。

    是天花板。

    楚天雄缓缓睁开眼睛，病房里安安静静的，只有薛清在一旁看书，上面满是曾经国父先生倡导武风的金言。

    那时诡异还未降临，洋人百余号的枪火部队能打得刀斧会上蹿下跳，都以为拳脚即将走向寂落，未曾想到些年之后一切如春风复起，只可惜佳人却已长辞。

    他见楚天雄醒了，合上书本笑了笑道：“命好啊，睡了两整天，鬼门关头走两遭，阎王有没有想留你住店。”

    楚天雄没有理会他的打趣，只是呆呆地问：“小七和瘦川呢？”

    “死了，封喉咙，没得救。”

    “场守诡呢？”

    “也死了，被我削了脑袋。”

    “这样啊，都结束了。”

    “没错，结束了。”

    “可惜了。”

    “至少你的命还在，够幸运了，要不是抓住她的弱点咱两都得陪葬。”

    “后来发生了什么？跟我说说。”

    于是薛清一五一十地把原委讲了出来，几乎没有任何加工。

    “小雨在哪？”

    “警察局里，不敢往外面放，怕背后的人要以儆效尤，等你明天出院了自己处理吧。比起这个，据说恩女背后教唆的人，也是那个张不觉。”

    “难道说四大诡异......真的存在么？”

    “存在也不奇怪吧，我只是好奇为什么他想要你的性命。”

    “有什么好奇怪的，诡异处理科，是市长钦点的祛诡先锋，人和诡，本来就是不共戴天的关系，科室成立一年多，死掉的警察我都数不过来。”

    “那怎地你嫌命长？”

    “总得有人干嘛，况且千言万语最后都是一个字，钱啦。我家里老母生病医药费也不少的。”

    “楚老大你可真辛苦。”

    “我问你，薛清啊，那个时候，如果恩女跟你谈崩了的话，你真的会杀了那个小鬼吗？”

    “当然不会啊，谈崩了那小鬼就没有用处了，我哪有功夫杀他，得先想办法怎么活下来。”

    “真的？你厮杀时的眼神，总让我不安心，第一次见到你的时候是，面对恩女的时候也是，我害怕你沉浸在杀戮中，不顾一切。”

    楚天雄的话说完后，少见的，薛清这个健谈的年轻人居然沉默了。

    他转头，面无表情地看向窗外许久，半响才幽幽地回答。

    “但我没有，不是么？喜欢厮杀和喜欢杀戮是两码事。况且人这性子啊，有些东西从出生起就是刻在骨子里的，我自己也未必喜欢，只是改不掉了，没办法的。”

    “抱歉，是我多嘴。”

    “楚老大知不知道，我的名字为什么叫薛清？”

    “我哪里知道。”

    “做人要清清白白，这是我爸对我说的。”

    “你当真？”

    “不过我家老爷子后来给我讲，真正的意思是——水至清则无鱼。”

    两人陷入短暂的沉默，楚天雄叹了口气问：“你想要官不是？”

    “这是答应了？”

    “算我这条命是跟你买回来的，督察我想办法直接给你。但多久能升警司，我说了不算，现在局里唯功劳论，不过我这里倒是有一个方案。”

    “要我做什么？”

    “三大武馆，就是你关心的那个，要说这从前的武馆是个存粹的好地方，但是自从作用大了之后，就变了。对付诡异，武师是不可或缺的中坚力量，但这人啊一中坚了就容易来事，权和钱绕不开了，而这两东西一出来，矛盾肯定不少，加上洋人插手，巨头军阀介入，争权私斗的现象越来越明显，上面大人物最近下决心了，要选出一个盟主，一来少生事端，二来也不给租界红毛干坏事的机会。”

    “然后呢？”

    “然后就有问题了，三大武馆，天、地、人，选举还剩没多少时间，现在候选只剩天字馆和地字馆的馆主潘世华和梁永昌，这两都不是拳师出生，弄权的人什么脏手段都舍得使，十里洋场现在诡异越来越多，就有传言说是和他两有关。”

    “所以警局是怀疑三大武馆的人和诡异勾结，想让我去找出证据？”

    “对，这活结束，如果结果好，你该可以飞黄腾达。”

    “成交。”

    “还有，如果科里遇到处理不了的诡异，我会联系，你得来帮忙。”

    “这个自然。”

    薛清随口答应，他的注意力被眼前跳出的另一行字吸引了。

