    狄青遥石化般沉默了半晌，忽然一把拽住自家爹爹的手，眼中含泪，颤抖着身躯道：“爹……您说什么……您说变异冰灵根？我吗？真的是我吗？”

    “是啊！是你！”狄门主恨不得抱起自家女儿转几圈，倒不是他“嫌贫爱富”只喜欢天资卓越的女儿，而是他看了太多女儿的痛楚和挣扎。

    若非女儿灵根不好，天资不足，她也不需要为了火青门的未来去讨好狄青竹，还差点害了她的性命。

    说白了，就是怕火青门传承断裂，后继无人。

    可而今，一切都改变了！

    “谢谢！”狄门主转身，哽咽对陈苗苗行了一礼，“陈小友，您的大恩大德，我……我……我也不知道怎么说了，日后只要您有需要，在下必定赴汤蹈火义不容辞！”

    陈苗苗摆摆手：“我并非有意帮助狄青遥，只是请她替我试药罢了，所以你们不用这感激。”

    “可是……”

    “好了，别可是了，既然确定这个鱼汤没问题，那我就先走了。”

    狄青遥心中一紧：“这么着急！”

    “对啊，家里人还在等我呢。”

    “可、可你的庄子不是已经被毁了吗？你回那去啊？”

    “哎呀，你怎么知道我的庄子被毁了？你回去过？”陈苗苗笑意盈盈打趣她，“你就这么关心我？你若是关心我可以坦言，我表示接受。”

    狄青遥小脸一红，咬牙道：“我才不是关心你！我这不是还欠你工时么？这才回去看的，我虽然是一个女子，可还是重诺的。”

    “知道了知道了。”陈苗苗转身，末了还回眸看了她一眼，笑意满是调侃，“庄子没事，只是要装修一下，所以你也别着急回来，等你成了金丹再来还债吧。毕竟吼吼它们都是金丹，你一个练气修士去给他们做铲屎官，我还要担心你的安危，工伤什么的着实没必要。”

    狄青遥想起那几只极具压迫感的魔兽，明白陈苗苗这是打趣她弱小呢！

    狄青遥气得牙痒痒！

    可偏偏她笑得这般好看，瑰丽如萤火穿山岳，璀璨似银河落碧空，清辉流转，美不胜收。

    这抹笑落入狄青遥的眼里，印入了她的灵魂中，让她怔怔出神……

    她心想，世上怎么有陈苗苗这般复杂的人呢？

    让人又是敬仰，又是怨念。

    长得这么好看，为人又这么可恶！

    陈苗苗……

    等狄青遥从陈苗苗的“美人计”中回神后，陈苗苗的身影早就如同一缕清风，悄然无踪了。

    她眼里浮起坚定，对着陈苗苗离开的方向大喊：“好！我一定尽快到达金丹！陈苗苗！我会去给打工还债的！不就是做金丹魔兽的铲屎官嘛！我才不会怕！”

    “我不会退缩的，陈苗苗！你给我等着！”

    狄门主：“……”感觉女儿脑壳有包怎么办？

    但比起从前迷恋狄青竹这种蛇蝎心肠的人渣，想做铲屎官就铲屎官吧……唉……就是不知道是个什么官呢？

    ……

    帝都皇家别院。

    陈苗苗确定银星鱼可以重塑灵根、修复丹田之后，立即就准备救聂将军。但她还需要一些铺垫工作，毕竟贸然拿出小银鱼，只会给自己带来无穷无尽的麻烦。

    陈苗苗最初想找聂将军的家人，以寻求他们的掩护，只是不料聂将军根本没有家人，聂家人在五十年前的日不落兽潮中统统战死了，聂家“满门忠烈”，聂将军乃最后一滴骨血。

    作为英烈遗孤，聂将军被三皇子收为伴读，又因为他自身强悍，灵根优秀，这才一步步走到了今日，成了三皇子的左臂右膀，更成了大楚的中流砥柱。

    无奈之下，陈苗苗只能找三皇子。

    三皇子虽然获得了“自由”，但也不是陈苗苗说见就能见的，必须有宗族之人监督才可。

    陈苗苗又看到了那贼眉鼠眼、尖嘴猴腮的灰衣长老，他身边是那位胖乎乎的灰衣长老，陈苗苗先是行了一礼，笑眯眯对二人道：“给两位长老行礼了，上次匆匆一别，还不知道如何称呼两位长老呢。”

    “哼哼，”瘦长老被陈苗苗的态度弄得莫名其妙，还是端着架子，高傲道，“算你小辈懂礼数，老朽楚江，在皇室宗族里排名第六，你喊老朽六长老吧。这位是楚宁，在皇室宗族里排名第七，你喊他七长老。”

    “是。”陈苗苗从善如流，“今日我来主要是询问三皇子救治聂将军之事，我想到了可以救聂将军的法子，只是这个法子九死一生，也不知道三皇子同不同意，还请两位给我做个见证。”

    “知道了知道了。”

    楚宁不耐烦道，心中想的却是聂云霄那乱七八糟、要死不活状态，有救才叫有鬼！

    依他看，早日给他备个棺材还更实际呢。

    若非这丫头是个深浅不知的“阵法高手”，他怎会亲自跑这一趟？

    啧，可真烦人。

    ……

    三皇子的寝殿名为华岳殿，和奢华热闹、金碧辉煌的明心殿不同，此地处处透着冰寒和枯槁，还隐隐有没落破败之意。

    也是，失去主子三个月，宫人们早已各谋出路了。

    与其说这里是皇子的寝殿，倒还不如说是“荒殿”。

    陈苗苗踏入大殿，一眼便看到了坐在太师椅上，身形消瘦的男子。

    上次见面，他意气风发，风华绝代，再见面，他神色憔悴，身上的袍子也显得空荡荡的，整个人瘦了一大圈，显然在狱中过得并不好。

    “民女陈苗苗，见过三皇子。”

    陈苗苗以为自己会看到一双了无生机、暮霭沉沉的眸子，毕竟从高高在上的皇子沦为阶下囚，还差点被处以极刑，任何一个天之骄子都受不了。

    不料她却看到了一双清澈明亮、坚定从容的眼睛，倒是让陈苗苗有些佩服。

    “你来了。”

    楚青云微微勾唇，气息虚弱。

    陈苗苗歉意道：“是民女来晚了，关于聂将军之事……非常抱歉，若非聂将军为了替我查明真相而被奸人所害，您也不会蒙受这么多委屈。”

    楚青云倒没计较太多，率先道：“聂将军情况如何？”

    陈苗苗坦言：“不好。”

    楚青云目光紧紧盯着陈苗苗，像一头受伤的孤狼，血性满满：“有救吗？”

    “有。”

    “怎么救？”

    “开膛破腹，挖毒剔骨，再辅以我偶尔得到的，可以恢复生机的宝物，聂将军定能重获新生，只是将军的修为……可能无法恢复如初了。”

