    “焲大叔是说中州之地早有焲族？”

    男孩开着灯与熊人对面想坐，似乎已交谈了许久。

    一来二去，楚靖也知晓了一些鲜为人知的秘密。

    熊人乃焲族血脉，全名为焲邵，出生于中州，现已中年，罕见的双系异能者，辅系是御兽系。

    主系，即焲族血脉相传的异能，不死系！

    焲族人一旦觉醒血脉异能便可滴血重生，楚靖想这或许正是易惟兴没有死的关键。

    也不知焲漪寒一脉是如何传到扬波城的，拥有这种血脉传承的焲漪寒，时任扬波城副城主之时怎会兵变山倒以至于沦落山间，甚至还被祝义武的爷爷干翻了？

    焲邵还告诉楚靖，焲黎两族的关系非常好，若是计较族史，恐怕从弋阳元年就开始了。

    只是近百余年，中州之地的焲族不断被人针对暗杀，竟是被有心人当做了延寿的工具。

    暗中黑手研制出了一种仪器装置，可以强行剥夺异能者的异能核心。

    焲族确实可以滴血重生，但失去了血脉和异能，与常人并无区别。

    当然，提炼也不是百分百成功的，为此提炼失败的受体，要么无法维持生机，要么被高阶魂系强者干涉操控，变成傀儡般任人驱使的存在。

    焲邵便是失败的受体之一，在碰到楚靖前，他只有野兽般的思考模式，和一个被植入的命令：守护棉溪村。

    他能被楚靖唤醒意识，是因为黎族的光对于焲族而言，自带一定程度的恩赐效果。

    也就如此了，倘若楚靖达到A级的话，才有机会将焲邵恢复原状。

    “黎焲两族似乎都起源于中州，只是黎族很早就迁族了，具体原因我不清楚。”

    焲邵点了点头，显然是将楚靖当成了黎氏族人。

    楚靖因此获得了新马甲，黎风，出门在外多一层皮总是好的。

    “后面我们搬到了齐越附近，但多年前突遭横祸，现在就剩我一人了。”

    先从对方口中获取了信息，楚靖倒也不客气，将他了解猜测的焲漪寒一脉的情况优化后一并托出。

    “我孤苦伶仃一人，在齐越城长大，好不容易在卫宿镇认识了焲燮炜爷爷，爷爷前一阵辞世，临死之际嘱咐我投奔远在中州的易琰叔叔。”

    “卫宿镇的叔叔们见我年龄尚小，担心一个人赶路不安全，便陪我一块。”

    “谁料，途中有个叫廖浩言的人袭击我们，叔叔们力战之下，让的士司机楚木带我先行离开，也不知道他们现在怎么样了？”

    “临到棉溪村外，楚木叔叔许是开车太过操劳，撞上了一棵树，脑袋受伤了，现在正在村中修养，我也就留在了这。”

    楚靖声音有些哽咽，眼眶也湿了。

    焲邵听着男孩一路上如此不易，感慨万分，“唉，想不到曾经那么辉煌的两族，居然落到如此境地。”

    “小风，别去中州了，我三十多年便被人炼制成了行尸走肉，现在恐怕中州难有我们的生存之地。”

    “对了，当年与我同一批被抓的族人还有很多，我记得大部分没有被剥夺异能核心的亲朋也如我这般，被派到了西平城，一人守一村镇。”

    “西平城的高层就算不是幕后黑手，也和那灭族元凶逃不了关系！”

    “我猜测他们此举，是想要将一应傀儡化整为零，散布各处，泯灭踪迹，关键时刻汇聚一处，所图定然不小！”

    “你说的廖浩言我倒未曾听过，没有丁点印象，希望送你出来的那些人安然无恙。”

    尽管焲邵的言语逻辑有些不畅通，但中间的分析却是让楚靖眼前一亮。

    化整为零谋而后动？

    这样想的话，西平城的布局确实很可怕。

    原先，因为陈利超、王璇、钱会计还有那素未谋面的劫匪，让楚靖下意识认为西平城的手段很弱，至少远远不及扬波城的暗中的推波助澜。

    甚至在兰溪村展示的实力方面，与木一舟一行也是相差悬殊。

    他小看西平城了，此刻，楚靖在心里默默将西平城的危险程度提到最高，并重新回忆起相关的线索。

    暂时没有证据证明廖浩言和那位意念系异能者与西平城有关系，但楚靖想到了一点，陈利超被腐蚀的过程！

    陈利超是在暗中被一伙黑衣人收买的，那伙势力背后是西平城。

    瞳孔微缩，楚靖暗忖，既然那伙势力能够腐蚀陈利超，自然也可以腐蚀别人。

    由内埋下钉子，若起冲突，再聚集一众受控的焲族傀儡，谁人可挡？

    倘若他爸妈也是被西平城暗中弄进去的，这也太可怕了吧！

    不行，他得想办法与齐梓薇取得联系，将自己知道的线索告知齐姨。

    楚靖心里很是焦急，这种层面的事已经不是他可以应对的，但他在齐越和爸妈一起生活了五年之久，早就把那间现在无人居住的小平房当做了自己的家。

    战事若起，城将安在否？

    “小风，别着急，你的那些叔叔们肯定会没事的。”

    焲邵看楚靖的表情，还以为后者在焦虑前辈们的安全。

    殊不知，楚靖的话一大半都是假的。

    假如焲邵知道了真相，不能恢复人头状的熊头人可能要DISS一句：他不是人，但楚靖是真的狗！

    “焲大叔，我确实是有些担心，可自身实力太弱，恐怕也帮不上什么忙。”

    说这话的楚靖如果去演戏，怕是能拿个奖。

    男孩抽了抽鼻子，伤心地问着。

    “焲大叔，我，我听你这么一说，真的不知道该去哪了，我，我的命好苦啊~！”

    “呜~呜~~！！”

    “大叔，我巴不得现在就掌握恩赐，帮助你恢复原样！”

    焲邵听着这话，熊脸也是潸然泪下。

    “小，小风呐~你有这心就好，现在你作为黎氏的独苗，叔叔还是希望你能好好的活下去！”

    “西平城境内对你来说太过危险了，你还是早点离去吧！”

    “我想了想，恐怕如今能够让你安生的地方，只有一处了！”

    眨巴着大眼睛，楚靖呆望向对方，“真的吗？真的还有生路吗？叔叔你不会骗我吧？！”

    “刚才我是想着族人们都在中州出事了，可现在细想，恐怕你还得去中州，中州学府广纳学员，资质优异者更是来者不拦！”

    “中州分为内外两境，学府所在为内境，其间八个卫星城拱卫唯一主城--应天城！”

    “应天城内，有五大一流学府：应天学府、耀光学府、思修学府、无极学府、缥缈学府。”

    “二流的学府我倒是记得不太清楚，但若是你能进入一流学府之中，身份地位将堪比外域一城之主！”

    焲邵说着，言语逐渐激动，或许面前的黎风真的有机会，这孩子才多大啊，就已然是D级水准了。

    所谓外域，即中州四面八方的地域。

    楚靖出生地齐越城，连同扬波城、东阳平原、越阳城、箫柏城、终安山、西平城、许庆城所在弋阳大陆东南板块为东南域。

    “以你的资质，必能入一流学府，只是在此之前，你万万不能在外随意使用你的血脉异能了！”

    熊人语气非常严肃。

    “好！”楚靖点头应下，并与对方约好，他日待他学有所成，定来相救。

    “你走吧。”

    焲邵的熊脸微微一笑，转身便跑出了扇形光区，意识渐渐消沉。

    “对不起。”

    楚靖低喃一声，对方从始至终没有任何歹意，可为了保护自己，他不能将事实相告。

    光暗了，哪怕有大功率电宝的楚靖，因为身体承受力的问题，此刻也不能再维持嘴光。

    焲邵匆忙离去，也是怕光没了他自己会恢复凶性伤到楚靖。

    冲着那背影，楚靖竭力大喊，“大叔，有个叫刘小柔的小姑娘，说你很温柔很好，别忘了她！”

    对方似乎顿了下，又继续向前，逐渐消失在灌木丛中。

    “我会在回来的。”

    男孩用仅有自己才能听到的声音，许下承诺，熄灭了光，淹没在山林间。

    次日一早

    “刘爷爷，我木叔现在状况怎么样了？”

    楚靖看着老村医查对楚木做了新一轮的查探。

    “怎么？着急去哪？”老村医嘟囔着，“药钱还没给呢！”

    “爷爷，这，大不了我再教您几招！”

    楚靖这会儿哪还有钱啊，接连蹭吃蹭喝蹭住的。

    “那正好，等城里派医疗队来，还要几日，这些天你们叔侄俩就好好待在这。”

    老村医一听有棋招可学，心里乐得不行，“这外伤倒是好的差不多了，就是保不齐内部的情况。”

    “木叔，你觉得怎么样？我们要不要早点去中州？”

    楚靖对着楚木挤眉弄眼，他怕医疗队来了把他们俩弄到西平城去。

    谁知道西平城有没有他的画像？

    再者昨晚他与焲邵聊完后，系统提示棉溪村的任务提前完成，如果楚木没什么事的话，还是早点启程为好。

    “我觉得挺好的啊！”

    楚木无论精神状态还是思维逻辑，又或言语交谈，比之在卫宿镇外木屋那会儿简直就是一个天上一个地下。

    除了楚木头上包扎的绿色棉布帽，整个人干净利落，胡子也剃了，衣服也换了套新的，整个人看起来还有几分英俊。

    “要不小风你今天就把绝招教给刘叔，我们趁早启程？”

    楚木记得的东西不多，但当下楚靖算是他最亲的人，两人应当共进退。

    “刘爷爷，摆棋吧！”

    楚木都这样说了，楚靖哪还能站着，立刻行动起来。

    不过，两人终究是在西平城医疗队派来的前一天才离开的。

    “木叔，你开车还挺利索的！”

    楚靖坐在副驾驶上，双手撑开一张地图，夸赞着同伴。

    在教完老村医棋招后，楚靖带着楚木去山里捕了些野味，用来换车和地图，可惜没再见到焲邵。

    实在不方便做脚架，楚靖只得让楚木学开车，后者开始许是有些受创阴影，上手之初开着小车扭来扭去的，差点没把楚靖晃吐了。

    但开窍模式的楚木，加上自动挡的能源车，进步显著，练了一小时后就顺利上路了。

    “小风，我给你表演个漂移！”楚木嘴角一翘，手脚并用。

    “我靠，不要啊！”

    楚靖想起来自己在佰仟山区捕猎的时候，偷渡客楚木见过他秀车技。

    可在他印象里，楚木也只是见过而已。

    这是好了伤疤忘了疼？

    能不能不要拿自己的生命开玩笑啊！

    楚靖双手紧握着车内扶手，大叫一通。

    “啊！！木头！！我就该把你塞后备箱里！”

    （本章完）

