    隔着铁门，秦嫣然进不去，急得大喊：“哥，你不要这样，你听我说，我们现在的敌人是共同的。我可以帮你一起对付酒井叶子。”

    秦参顿住步子，没有回头，声音阴冷：“不劳烦你，酒井叶子她快要死了。”

    弄不死韩泽昊，没办法在宫本先生面前立功，宫本先生一定会让她全身溃烂而死。

    想到这里，秦参唇角勾起一抹冷冽的笑。

    他已经在想下一步的对策了。

    酒井叶子动了安静澜，他一定要酒井叶子死。就算这一次酒井叶子有别的办法弄死韩泽昊，宫本先生让他必须给酒井叶子解毒。他也一定要酒井叶子死。

    对于长年与病菌打交道的人来说，想要弄死一个人，比救活一个人要容易得多。

    为了安静澜，他宁愿冒一点险。

    秦参思及此，不再搭理秦嫣然，大步往内走去。

    秦嫣然看秦参还是不给她开门，大叫起来：“哥，你不要这样对我，我错了。我选你，我选你。哥，酒井叶子与宫本先生之间是床第关系，你没有那么容易弄死她的，你需要我的帮助。”

    秦参没有回头，站在那里。

    秦嫣然看秦参还愿意听，立即再说道：“哥，我们毕竟是有血缘关系的，我们是这世上最亲的人。先生要不了多久，就要回扶桑去了，到时候，我们都得过去，我们需要互相帮助，互相搀扶的。”

    秦参唇角勾起一抹冷：“你还要过扶桑去吗？你现在心里心心念念的不都是韩泽昊吗？你不想和韩泽昊双宿双飞吗？”

    “这不现实的。”秦嫣然情绪低落下来，“哥，我早说过，我们其实是一类人的。为了爱情，可以不择手段，也可以不顾一切。我知道韩泽昊从前不会要我，以后也不会要我。我只是希望可以近距离地守着他而已。就是看看都是好的。所以，我嫁给韩泽琦。可是人会贪心啊，你能够近距离看着了，你总想走得更近一些。所以我想要得到韩氏股权，把韩泽昊从韩氏总裁的位置上拉下来。我知道把他拉下来我还是不能得到他，我只是想要在他失意的时候，离他更近一点，可以近距离地安慰他，可以用我的实力，来拉一把他的手。就像小时候那样，在他被邱玲珑推进水池的时候，我可以站在岸上把他拉起来。那个时候，他会拉住我的手，因为我可以救他上岸。我只是想要那样，只是想要像小时候那样……”

    秦嫣然说着说着，便已经泣不成声。

    秦参心头微微触动。秦嫣然说的是对的，他们是一类人。为了爱情，可以不顾一切。

    “哥，我们并没有利益冲突啊，为什么我们不可以合作。就算我们之间的感情真的很淡薄，可是我们并不是敌人啊！”秦嫣然哭诉。

    也许是在韩泽琦那里受了委屈，也许是在师父那里受到了欺骗，她的情绪，比较低落。

    秦参眸光阴冷，沉声道：“秦嫣然，你回去吧，你这么聪明，应该想得到的，总有一天，我们会站在对立面。因为，我要安静澜好好地活着，不受到一丁点伤害，而你，想要她死。你想要韩泽昊好好地活着，而我，却恰恰想要他死。”

    说完，秦参再不搭理秦嫣然，大步往别墅内走去。

    那是一个黑暗的属于他的世界。他只想在里面，悄悄地守着自己的一束光。那束照亮他心头的光。他知道，有一天，那束光也会离开他，将他彻底地推向黑暗。

    可是他该怎么办呢？那么想要韩泽昊死啊！

    *

    秦嫣然不能进入秦参的别墅，不能利用秦参来对付酒井叶子，她眸光闪了闪，立即踩着高跟鞋赶往医院。

    她在路上的一个很小的花店里挑选了一束花。

    在伍乔医院门口停车以后，她抱着花往医院大厅走去。

    望着手里的花，想到之前花里是有毒的。她眸光再闪了闪，她直接把花扔进垃圾桶。如果，韩泽昊真的就此离开这个世界，也许她会因为她在她还有生命迹象的时候不能送他一束花而遗憾。可是，宁愿遗憾啊，也不敢去冒险。她已经不能确定，酒井叶子是不是派了人跟踪她，而在她买的那束花上面做手脚。

    秦嫣然走进医院，伸手敲了敲韩泽昊病房的门。

    King立即从一旁窜了出来，直接拦了秦嫣然，冷着一张脸：“抱歉，我们老大谁也不见。”

    “你是谁？”秦嫣然没有见过King。

    “你不必管，在我们老大醒来之前，谁也不能探视。”King的脸色，特别冷。

    秦嫣然的手里，出现一柄飞刀，飞刀直接抵着King的脖子。

    秦嫣然语带威胁：“我要见韩泽昊。”

    King的神情没有丝毫慌乱。

    下一瞬，秦嫣然便觉得自己的腰间被什么顶住。她身体蓦地变得僵直，在组织里呆了近一年的时间，她当然清楚抵住她后腰的是个什么东西——枪。

    用韩泽昊的话说，有了枪这样的防身武器，还要身手来做什么？

    秦嫣然眉头皱了皱。

    King淡定地伸手，轻轻地拨开秦嫣然抵在他脖间的飞刀。

    “你们究竟是什么人？”秦嫣然咬牙。她只是心急想要见韩泽昊一面而已。她只是想要知道韩泽昊到底有多严重？还能活吗？好想看到他活蹦乱跳的样子啊。以前，每次看到他用冰冷疏离的眼神看她，她就会觉得心头刺痛。可是此刻，她好想韩泽昊可以用那种冰冷又犀利的眼神看她。

    甚至希望，韩泽昊可以用这世上最伤人的语言来和她说话，来伤害她。

    她真的不怕受到伤害，她只想他可以活着。

    King冷冰的眼神瞟一眼秦嫣然：“你不是早就猜到了吗？”

    “你们是韩泽昊养在基地的人？”秦嫣然看着King，问道。

    很久很久以前，就听邱玲珑说过，韩泽昊有基地。那时候，韩泽昊为了安静澜，把邱玲珑抓过去了。

    而邱玲珑被放出来以后，曾试图动用邱家的新型武器摧毁韩泽昊的基地。

    之后，打蛇不成反被蛇咬，邱家覆灭。

    韩泽昊在锦城有基地的事情，宫本先生也是知道的。只是宫本来到锦城也有一段时间了，却至今都未能找到韩泽昊基地的位置。

    King不再搭理秦嫣然。

    秦嫣然感觉到后腰处的枪被人收起。

    她下意识地便回头。

    看到一张熟悉的脸孔，她甚是惊讶：“你是沈妙可的老公？”

    “秦小姐，好久不见！”沈妙可老公冲秦嫣然笑了笑。

    “你竟然是韩泽昊的人，所以，那公寓分明就是韩泽昊的，只是借给你们住，当时韩泽琦兄妹也分明就是韩泽昊绑架的，邱玲珑也是韩泽昊弄死的对不对？”秦嫣然微恼，韩泽昊真是耍得她团团转啊。

    沈妙可老公与King一样，不再搭理秦嫣然。

    秦嫣然也不再纠结这个问题，她今天是来看韩泽昊的。

    她伸手就要推门。

    她的手臂，立即被King用枪顶住。

    秦嫣然吞咽了一下口水，不悦道：“我没有恶意，我只是想要看看韩泽昊。”

    “我们只是听命行事。”King的声音，完全不容协商。

    “我今天要是非要进去呢？”秦嫣然磨牙。

    King的声音仍然没有温度：“你试试看！”

    秦嫣然妩媚的笑起来：“我还就不相信了，光天化日，你敢开枪？”

    King唇角勾起一抹嗜血的冷，眸光定定地看死人一般看向秦嫣然：“自己组装的消声手枪，极适合城市杀人。”

    秦嫣然看着King那双嗜血的眸子，竟不敢动了。她调整了一下情绪，说道：“我真的没有恶意，只是想要看看韩泽昊过得好不好？”

    “我们只是听命行事，你与我们商量不着。”King的手上，不知道什么时候多了块白色的小毛巾，他拿着毛巾，轻轻地擦着枪身。

    乔慕白穿着白大褂手里拎着个医药箱走过来，看到King手里的枪吓了一跳。随即唬脸：“这是医院，你这是把医院当成什么了？”

    King笑了笑，扬了扬手里的枪：“乔院长别怕，只是玩具枪而已。”

    乔慕白闻声，明显地松了一口气：“是玩具枪啊？那还差不多。”

    King又继续小心翼翼，很爱惜地擦着枪身。

    秦嫣然知道，King是骗乔慕白的。她真是在心里鄙夷乔慕白，这么蠢，人家说是玩具枪，他就信。

    看到乔慕白推开病房的门，她立即想要跟进去，又被King用枪拦住了。King对她说话，完全没有对乔慕白说话那么客气：“秦小姐要试试我的玩具枪吗？看它打不打得死你啊？”

    “你……”秦嫣然又气又急，眼看乔慕白就要走进去了。她立即喊住，“乔院长！”

    乔慕白转过头来，看着秦嫣然，挑眉，笑得无害：“有事？”

    “韩泽昊，他还好吗？”秦嫣然询问。

    “现在状况很稳定，一直昏迷着！”

    “他什么时候能醒？”

    “没有任何一个医生能回答你这个问题。”

    “那他会醒吗？”

    “我也希望他可以醒过来。”

    “我可以去看看他吗？”秦嫣然问重点。

    乔慕白拒绝：“当然不可以！”

    “我只是想要看看他而已。”

    “我怕你会刺激到他。”

    “为什么？”

    “你身为韩泽琦的老婆，进去看望韩泽昊，难道不会说一些阴损的话吗？”

    “我不会的。”

    “我不相信你，于私，我要对我至交好友负责。于公，我身为医生，我必须对我的患者负责。”乔慕白义正言辞地拒绝秦嫣然。开玩笑，他会让秦嫣然进去看韩泽昊？就连韩老爷子一行，都被他拒之门外了。

    按他和陆峥的意思，原本是打算连安静澜都瞒着的。

    既然要做局，那就要把这个局做到极致。

