    “怎么又是你啊。”

    堀井看着陆羽一身花花绿绿的沙滩裤和衬衫，以及不远处一直偷偷望过来窃窃私语的女孩们，不禁翻了个白眼。

    跟陆羽见面已经不是一次两次了，从最早的金字塔事件到最近的万圣节，就算聊过没几句，也算是熟人了，而且好像一见到对方就会有什么怪兽出现，也不清楚是陆羽出现的地方会有怪兽，还是怪兽出现的地方有陆羽。

    陆羽在堀井旁边的沙滩椅躺下，看着尽情玩乐的人们说道：“所以是有什么怪兽要出现了吗，不然我可不觉得胜利队的队员来到这个度假村度假还穿着制服。”

    “我倒是也想来度假啊，但是现在只是因公出差，真羡慕你们啊，对了，你来这多久了，有没有看到什么奇怪的现象吗？”

    堀井看向陆羽，视线的余光却捕捉到了一个熟悉的背影。

    “那个背影...不好意思，失陪一下。”

    未等身边人回答自己的问题，堀井便起身跑向一个穿着深色西装的背影。

    陆羽看着堀井迈着小短腿跑到正打算回酒店的真田良介，两人交谈了一会就一起走了，似乎打算找一个地方好好聊聊，全然不管还没来得及回答问题的陆羽。

    堀井，老渣男了！

    陆羽委婉拒绝了几个鼓起勇气前来搭讪的小姐姐，望着真田良介的背影，事件的正主也出现了，记得今晚艾勃隆细胞就会发作，对方也会变成怪兽第一次出现在大众视野里。

    还是快点结束快点回家睡觉吧，这个度假村的消费可不低啊，就算陆羽需要花钱的地方很少，但本身就不是很富裕的他也觉得有些肉疼。

    ......

    夜晚，白天在外尽情玩耍的人们都早早地回到了房间休息，隔音效果不错的酒店变得寂静起来，唯有夜晚的虫鸣窸窸窣窣。

    酒店的保安正拿着手电做着例行巡逻，当来到配电室的时候却听到电流的滋滋声还有微微的叫声，不像人类发出的声音，反倒像野兽的嘶吼声。

    被吓了一跳的保安打着手电慢慢循着声音找去，接近后看见了一道影子被照射在墙壁上，浑身长着尖刺的人影既不像人类又不像什么野兽，让保安有些心惊，刚想吼两声给自己壮壮胆子之时，一只手从他身后探出。

    “唔唔唔！”

    被吓到的保安没有大叫出声，因为他的嘴被那只手捂住，接着感觉到了一阵剧痛，接着便晕了过去。

    陆羽抱着被打晕的保安，看向真田良介变成的艾勃隆的影子，却没注意到保安因为昏迷而使手电筒从手中脱落。

    “啪嗒！”

    清脆的撞击声回响在房间中，惊扰到了正在吸取电力的艾勃隆，陆羽自责自己大意了，带着保安瞬间移动离开了原地。

    吸收了大量电源的艾勃隆开始巨大化，变大的身体撑破了大楼，出现在人民面前。

    瞬间移动出来的陆羽将带出来的保安安置到一个比较安全的位置，刚想变身之时，却发现艾勃隆在吃了堀井一枪追踪器以及被飞燕号攻击了一两下就消失不见了。

    是真田良介的意识恢复了所以再变回去的吗？

    将刚召唤出来的魂引之灯重新收回，陆羽无奈，只能再等机会了。

    ......

    第二日的海边，真田良介与纱耶香在沙滩上散步，前者像纱耶香吐露心事，从小到大就一直拿第一名的他遭遇过两次失败，一次是没能加入胜利队，还有一次就是告白被纱耶香拒绝。

    陆羽在远处看着两人交流，真田良介突然有些情绪激动地回身，引发了艾勃隆细胞的病发。

    “良介！”堀井从远处跑来，焦急地说道，“我带你去TPC医疗中心检查！”

    “这不是生病！”

    真田良介一把将上前的堀井推出老远，艾勃隆细胞强化了他的身体，但也带来了巨大的副作用，他痛苦地捂住自己的胸口，看着一脸担心地看着他的好友。

    “如果...我不是第一的话，就没有人会爱我了！所以我移植了艾勃隆细胞！”

    “良介！不是这样的！”纱耶香走上前一步，“像堀井，虽然他的腿那么短，人又胖，还总喜欢说一些无聊的笑话，可以说是满身都是缺点，可是即使这样，大家还是一样喜欢他......”

    堀井：“......”

    算了，为了良介，我忍！

    陆羽看着一脸欲言又止瞪着眼睛看着身旁纱耶香的堀井，觉得这个表情真是绝了。

    堀井和真田两人争论不休，最后纠缠在一起，但堀井怎么是移植了艾勃隆细胞的真田良介的对手，在被后者一把扔飞后，真田良介终于压制不住体内的艾勃隆细胞，变成了怪兽。

    “变身！”

    早就等着真田良介变身的陆羽将魂引之灯插在腰带上，一时间，两只巨大的怪兽出现在海边。

    失去了理智的真田良介朝着陆羽不断嘶吼，让他在内心微微叹息。

    因为从小到大的成功让真田良介一生顺风顺水，也正因此他无法接受失败，最后逐渐走向极端，移植了艾勃隆细胞变成了怪兽。

    “可怜的~孤魂野鬼。”

    陆羽提起镰刀格挡住艾勃隆的手爪，另一只手挥舞着灯笼将对方打飞。

    看着起身后又不管不顾地冲向自己的艾勃隆，陆羽看向对方的眼神逐渐变得怜悯。

    虽然他能吸取出灵魂，但真田良介的情况与吉普他三号成员的情况不同，被艾勃隆污染了身体的真田良介没有能用的躯体，强行拘留在灯笼中只会慢慢被他吸收。所以与其失去自我变成残暴的怪兽，还不如被他吸收变强，也顺便让对方也就此解脱。

    一脚再次踢开了艾勃隆，陆羽不想再继续没有悬念的战斗，没有吸取足够电力的艾勃隆现在根本就不是他的对手。

    幽冥监牢！

    “不要啊！他是人，不是怪兽！”

    召唤出牢笼将艾勃隆束缚住，陆羽没有理会堀井恳求的叫喊声，双手凝聚起等离子炮，锁定了没法动弹的艾勃隆。

    泛着电弧的蓝色光炮猛然从陆羽手中发射出去，射向怪兽。

    但艾勃隆并没有被光炮击中，因为另一道光线从一旁射来，命中了陆羽发射出的光炮，两股力量相互消磨着，最后发生了剧烈的爆炸，消散在空中。

    陆羽看向另一边还摆着姿势的迪迦，双眼微眯。

    一时间，光之巨人与幽绿怪兽相互对峙着，好似光明与黑暗的交锋。

