    “秦严飞！”

    正在两人争执的时候，身后突然传来熟悉的声音，让原本在崩溃边缘的秦严飞逐渐冷静下来。

    他转过身一看，安盼楠搀扶着耿娅正在一步一步朝着入口赶过来。

    “怎么回事？”见耿娅这个样子，秦严飞连忙跑过来将耿娅一把抱了起来。

    “我不小心被那些怪物伤到了，安安救了我。”

    耿娅有些不适应在这么多人面前亲近，小声解释道。

    安盼楠却无心注意他们，她扫了一眼在场的所有人，没有发现岑诺的身影，连忙拉住一边的易素云问道。

    “姐姐呢？姐姐还没有出来吗？”

    易素云摇摇头，紧张地看向安盼楠身后，着急地说道。

    “岑诺她一个人去清理右边的通道了，跟我们不是一条路，我们没看到岑诺。”

    “路哥已经去找岑诺了。”

    没等易素云说完，安盼楠直接朝着实验室里边跑去，阮博轩连忙喊住安盼楠，见没有用之后，也跟着跑了过去。

    一个两个都去了，易素云一着急也想去，荣叔连忙拉住易素云说道。

    “好了，你就别进去添乱了。”

    “实验室里边的通道错综复杂，等会你们回不来了岑诺该找我算账了。”

    卢西锋也在一边帮腔道：“就是，你们还是想一想怎么跑出去吧。”

    “别忘了，我们现在站的位置也是实验室的上方，换句话说自毁这里也要被炸掉。”

    荣叔也想到了这个问题，连忙催促道。

    “你们先走，这边我在就行了。”

    “我……”

    耿娅还没有来得及开口，秦严飞便抱着她往外边跑去。

    “我先送你到安全地方再过来。”

    三分钟的时间并不长，岑诺并不清楚实验室的布局，只能跟着路钧延不断往前跑着，路上偶尔出现一些还没有被清理掉的实验员，挣扎着想要拦住岑诺他们的步伐。

    路钧延一路上一句话也不说，遇上还留了一口气的实验员，直接放出雷团解决掉那些人的性命，拉着岑诺朝着出口不断跑着。

    重新进入实验室的安盼楠并不清楚岑诺在哪边，像只无脑苍蝇一般四处寻找着，身后的阮博轩好不容易赶上安盼楠，还没有来得及开口，却看到安盼楠突然瞪大双眼，朝着通道跑了过去。

    “说！姐姐在哪里！”

    阮博轩跟着跑过来的时候，只看到了安盼楠抓着一个实验员的脖颈，手上的光刃发出阵阵冷光，眼底满是阮博轩从未见过的恨意。

    似乎在安盼楠眼中，这个实验员不过是再无用的一件物品一样。

    “我……我不知道……”

    实验员艰难地说道，说话的语气也愈发微弱，就在他以为自己会死在这里的时候，身后传来了岑诺的声音。

    “安安，阮博轩，快点离开这边！”

    “岑诺出来了。”

    警报声越来越大，剩下的时间已经不多了，阮博轩强制性地拉着安盼楠往出口跑去。

    “不用你动手。”

    安盼楠一把推开阮博轩，抬脚踹倒了实验员，随后拖着实验员的衣领朝着外边跑去。

    呼吸急促，心脏狂跳不止，胸腔里的空气似乎越来越稀薄了，路钧延和岑诺出了出口之后，继续朝着小区外边跑去，安盼楠和阮博轩也在身后很快跟了上来。

    去而复返的秦严飞见几人安然无恙也松了一口气，催促着他们速度快点。

    就在几人往小区外跑去的时候，三分钟的时间却已经到了。

    小区的中心传来了一声剧烈的爆炸声，上边矗立的楼房也轰然倒塌，紧接着，爆炸不断朝着外边扩散开来，此起彼伏的爆炸声震得脑袋嗡嗡作响。

    来不及顾及其他的事情，大家拼了命的往前跑去，终于，小区的大门近在眼前，地下实验室的最后一波爆炸也已经到来，地面剧烈摇晃着，满地的碎石枯枝，身后红光冲上天际，灼热的冲击力从后背传来。

    眼看着已经躲不及了，冰罩在身后竖立而起，岑诺只觉得自己整个人被什么东西抓着卧倒，身体被重重地摔了下来，脑袋却被人紧紧护着，手和膝盖都被擦出尖锐的疼痛，碎石嵌入皮肉，整个人都有些麻木了。

    震耳欲聋的爆炸声在身后响起，耳朵也出现也短暂的失聪，差不多了过了一分钟左右，岑诺才从那种麻木的感觉中回过神了。

    她睁开眼，发现路钧延正将她牢牢护在身前，厚重的冰罩早已被爆炸带来的冲击毁掉了，虽然延缓了抵消了不少的冲击力，但剩下的威力也不容轻视。

    “路钧延，你没事吧。”

    岑诺连忙起身，扶着路钧延慢慢来到一边，仔细一看，路钧延的后背被爆炸的冲击波及，鲜血和衣服混合在一起，血肉模糊，在黑夜之中，一时间分不清楚到底是衣服的颜色还是鲜血的颜色。

    “没事，休息一会就好了。”

    好在路钧延还有意识，他冲着岑诺摇摇头，语气却明显虚弱了不少。

    “姐姐，你没事吧。”

    安盼楠扶着半昏迷的阮博轩，瘸着腿一步一步朝着岑诺赶了过来，在离岑诺不远的地方直接坐在了地上，满眼心疼地看着岑诺。

    “我没事，阮博轩还好吗？”

    岑诺看着眼皮微微颤动的阮博轩，望着安盼楠问道。

