    

    大理寺卿若有所思点点头，“本官先去看看他们二人，你先去派人前去涅州城，随后便也一道过来便是。”

    “下官明白。”应了一声之后，大理寺少卿便躬身退下了。

    话分两头，在得知陈桥不仅接了李丽质和陈玥安回京，甚至还押着涅州城府尹进京之后，便立刻有人前去将军府询问究竟发生了什么事情。

    因着陈玥安的缘故，此番李泰为了避嫌倒是没有前去。

    “小人见过怀王殿下、吴王殿下。”

    将军府门口，吴管家笑眯眯向两人行礼。

    李承乾点点头，随即便问道：“你家将军和夫人可到家了？”

    “已经到家了，眼下夫人正在歇息，将军说若是和二位殿下来了的话，便直接去书房找他便是。”吴管家恭敬说道。

    闻言，兄弟二人都不免有些疑惑，“他知道我们要来？”

    吴管家点点头，“将军说，他既然带了人回来，那几位殿下便定然会来问个究竟，只是将军却没想到魏王殿下竟没有登门。”

    李泰为什么不来将军府，李承乾和李恪自是知道其中缘由，起先，他们还想与这老管家解释一番，不过待他们看清吴管家眼中的狭促之后，便也没有多说什么，只淡淡笑了一声之后，跟着吴管家往书房走去了。

    很快，两人便到了书房，眼见书房门大敞开着，两人便也没有多言便直接走了进去。

    “魏王没来？”正不知低头写些什么，陈桥甫一抬头，便看到站在书房中的人只有李承乾和李恪，不由出声问了一句。

    李承乾无奈笑笑，“青雀为何不来将军府，你心里自是有数的，又何必来问我们两个。”

    听到李承乾这么说，陈桥不由耸耸肩，扔下手中的狼毫之后便走到两人身边，“坐吧坐吧。”

    “听说你押了两个人回来，究竟所为何事？”刚一坐下，李承乾便开口问道。

    只是他话音才刚刚落下，吴管家便领着几个仆从丫鬟端了茶水点心进来，待到这些仆从丫鬟又退出去之后，陈桥才缓缓说道：“涅州城府尹并其子，贪赃枉法、欺压百姓，正好叫我撞见了，便将他们押回长安城了。”

    陈桥这再是敷衍不过的话，果然无法让李承乾和李恪满意，不过李恪一向比较内敛，自然也就不会多说什么，奈何李承乾却不会轻易放过陈桥，便又追问道：“什么人敢当着你的面如此作为？你就告诉我们实情吧，究竟发生了什么事情？”

    陈桥好笑地看向李承乾，“本也不是什么大事，只是长乐不愿让我总对旁人说起，我便不曾多说什么，眼下既然你们一定要知道，那我便告诉你们也是无妨的。”

    “这么说来，此事还与长乐有关？”李恪忽然出声道。

    陈桥耸耸肩点了下头。

    “究竟是什么事情？”李恪皱起眉头问道。

    李家这几个皇子便都是这样，如若是换作他们这些皇子之间有什么事情，那便甚少如此紧张，可一旦换作出事的是李丽质，那便不论事情大小都会很是很是担心。

    “先前长安出了事情，我便先行回来，”陈桥一边喝茶一边说道：“至于长乐我便将辛志诚留下保护她，让他们慢慢往长安方向来，此事你们也是知道的。”

    李承乾和李恪一起点点头。

    见状，陈桥便又说道：“待到长乐他们行到涅州城的时候，因着我已经传了信过去，让他们暂且等着我去接人，长乐便也没再着急赶路，停在了涅州城，谁知那涅州城府尹的独子眼见长乐只身一人，便心生歹念欲对长乐图谋不轨。”

    “什么？！”

    果然，听了陈桥这一番话，李承乾登时便勃然大怒。

    “怕不是吃了熊心豹子胆，竟敢对长乐图谋不轨！我这便去将他一双睁眼儿瞎的眼珠子给废了去！”

    陈桥本也就猜到李承乾定会情绪过激，便忙道：“长乐不愿让旁人知道那两人被押解进京的真正原因，我也只是让辛志诚略微与大理寺的人提了一下，你若是这个时候怒气冲冲跑去大理寺，岂不让人生疑？”

    听到陈桥的话，李承乾即便心中再是愤怒，也只能重新坐了下来。

    “放心吧，莫说那脑满肠肥的儿子，便是那涅州城府尹也不是什么好东西，只要大理寺上些心便定能查出他们的不少罪证，至于长乐的事情便不要再多说什么了。”陈桥又对两人说道。

    其实李恪总得来说还算是冷静，毕竟他这么些年来也一向是善于三思而后行，陈桥才刚说完李丽质在涅州城的遭遇，他便已经知道陈桥和李丽质定然是不愿再有更多的人知道其中隐情，故而也没有像李承乾那般激动不已。

    “大理寺那帮饭桶，当真能查得出来？”李承乾余怒未消地说道。

    陈桥笑着点点头，“你可不能小看了大理寺，自从你与魏王的争斗停止之后，大理寺可是一年更比一年明察秋毫，前两年还甚至翻找出不少冤假错案重审重判，很是得了陛下的一些褒奖。”

    听陈桥又提起那些陈年旧事，李承乾不悦的撇撇嘴，“那任非向来便最是个圆滑之人，便是当初我与青雀斗得最是凶狠的时候，他也还是能做到两不沾身，确实还是有些本事的。”

    眼见李承乾已经别别扭地承认了大理寺卿还是有些能力的，陈桥也只是笑笑，“即是如此，那便就将此事交给大理寺去办吧，左右那父子俩是别上囫囵个走出大理寺了。”

    “此事陛下可知晓了？”陈桥又问一句。

    李承乾摇摇头，说道：“父皇这两日身子不大舒爽，我们便没有将此事告知父皇。”

    陈桥闻言轻叹一声，又狭促说道：“劳烦怀王殿下去只会魏王殿下一声，问他一声是不是今后都不登我将军府的大门了？”

    “方才都说了，你明知青雀为何不来，又何苦为难他。”李承乾失笑一声说道。

    陈桥却撇撇嘴说道：“玥安都已经放下了，他又何必如此，难不成还不如一个小姑娘洒脱了吗？”

    “好好好，我待会儿便去他府上好好问上他一番，看他究竟意欲何为。”李承乾听陈桥这样说，也只好答应下来。

    得到满意的答复之后，陈桥便也没有在继续咄咄逼人，转而便与两人又说起了家常。

    直到临近傍晚的时候，李丽质才终于起身，听闻李承乾和李恪也正在府上的消息，李丽质便只说要留两人在府上用晚饭，吩咐吴管家今日的晚饭要多备两副碗筷。

    待到陈桥同李承乾和李恪从书房出来之后，花厅中已经摆上了两人的碗筷，虽说已经打算回府，不过到底盛情难却，两人还是留了下来。

    用完晚饭之后，陈桥与李丽质将两人送出门之后，才又回了花厅。

    “大哥和三哥怎么忽然来了？”

    回去的路上，李丽质不由问了一句。

    陈桥笑笑，“还能是为何，不过就是来瞧瞧我究竟有没有将你好好地带回来。”

    李丽质斜睨陈桥一眼，她知道李承乾和李恪来将军府的原因一定不是这个，不过既然陈桥不愿意说，她便也没有再多问什么，只是笑着点了点头。

