    

    “他？”

    万鬼宗的几位长老定眼一看，眼神中纷纷露出不相信的目光。

    不过不信归不信，孙长老的表现他们也看在眼里，心中也有了些许重视。

    “你是谁？”

    一位长老站出来问道。

    下一秒，秦阳就出现在他的面前，一拳轰出，速度之快让他根本没有反应的机会，心中只有一个想法。

    那就是为什么这么多人在，对方还敢直接出手。

    砰的一声！

    这名长老直接魂飞魄散！

    见到这一幕，剩下的人不信也信了。

    于是纷纷远离秦阳，并祭出自己的功法。

    这一次秦阳不在废话，果断对着剩下的人继续出手。

    金刚不灭体！

    靠着金纹和体外沸腾的气血，秦阳硬生生顶着几人的攻击出手。

    短时间内，就将在场出了孙长老以外的全部人击杀。

    “别杀我！”

    孙长老见秦阳朝着自己走来，瑟瑟发抖。

    他现在已经对秦阳有了阴影。

    “暂时不杀你，告诉我你们那位太上长老在那？”之前在大殿外，秦阳就听见了这个称呼。

    能被称为太上长老，实力自然不弱，很可能已经突破大宗师之境。

    也只有这种级别的存在才能将冥夜这个大鬼王活捉。

    “黑心长老在闭关，就在大殿内部。”

    内部？

    秦阳打开天眼扫去，果然发现了一道密门，不过想要再继续深入看，却发现天眼仿佛被什么挡住了。

    “谢谢。”

    “不客气不客气。”

    孙长老连忙说道。

    下一秒，在孙长老惊恐的目光中，秦阳随手丢出一

    团火焰。

    在气血火焰的灼烧下，孙长老瞬间魂飞魄散。

    于是，秦阳便朝着大殿内走去。

    看着眼前的密门，秦阳毫不犹豫一拳轰出。

    密门破开，他才感觉到天眼有了效果，看样子是这密门的材料隔绝了天眼。

    一眼看去，只见一个干瘦老者盘腿坐在地上。在其面前还漂浮着一个黑色的幡，似乎正在祭炼。这时，一个鬼头从幡内飘出。

    黑心长老瞬间睁开眼睛，眼神中充满了惊喜。“哈哈哈，万鬼幡终于大成了！”

    黑心长老忍不住大笑。

    握着万鬼幡不停的抚摸，似乎在摸什么绝世美女一般。

    “那个老头.....别笑了，万鬼宗被人灭了”.。

    “混蛋，万鬼宗怎么可能被灭，我的万鬼幡大成，.谁.………”

    话说到一半，黑心长老突然想起自己在闭关，怎么会有人说话。

    抬起头一看，这才发现之前太过投入，连密门被人轰开都不知道。

    “小子，你是谁？”

    黑心长老冷声问道。

    听见这话秦阳一阵无奈，怎么每个人都要问这个问题。

    “别问了，让我先问你一句。

    “你有没有见到一只大鬼王和一个普通鬼？”

    秦阳眯着眼问道。

    同时，借助天眼查看了黑心长老的信息。

    【姓名】：黑心

    【种族】：鬼族

    【修为】：鬼将

    鬼将应该是大鬼王之上的境界，不过鬼族是什么？大鬼王？

    听见这话黑心长老呵呵一笑，说道，“原来你认识那个大鬼王，那我就告诉你吧。”

    说完，把万鬼幡拿出来冷笑道，“那个大鬼王和那个恶鬼已经被我炼入万鬼幡了，成为万鬼幡的主魂了

    听到这里秦阳目光一凝。

    虽然说救冥夜和李文涛只是附带的，但不知为何他心情有些不爽。

    于是说道，“你知道你那些宗门弟子现在怎么样了吗？”

    “怎么样了？”

    黑心长老下意识问道。

    “呵呵。”

    秦阳微微一笑道，“他们已经魂飞魄散，一个都没有活下来。”

    有本事互相伤害，看谁心疼。

    果然，听见秦阳的话黑心长老面色顿时一变，连忙冲了出去。

    秦阳也没阻拦，只是跟了出去。

    当看见万鬼宗不见一个人影后，黑心长老心态炸了。为了万鬼宗的强大，他成功复苏后特意重新炼制万鬼幡。

    现在成功了，结果万鬼宗就剩他一个了，那他做这些有什么用处。

    “啊啊啊啊，我要杀了你。”

    “把你剥皮抽筋，抽出魂魄，在燃魂灯里面烧上千年万年。”

    黑心长老看着秦阳用沙哑的声音大喊道。

    “万鬼出！”

    黑心长老身上鬼气森然，猛然挥动手中的万鬼幡。下一秒，阴风大作，一阵鬼哭声响起，光是声音就能摧人心态。

    随后只见万鬼幡中一道一道的鬼影出现在空中。

    “万鬼幡，只要我不死，那么万鬼亦是不死，万鬼每一只实力经过祭炼后已成鬼王，我看你拿什么和我斗。”

    黑心长老大声喊道。

    “给我去！”

    黑心长老万鬼幡一挥，直接指挥万鬼袭击秦阳。秦阳也准备好出手。

    结果......

    万鬼就静静的待在空中，一动不动。

    黑心长老，...…”

    秦阳，“….…”

    “你这万鬼幡会不会坏了。”

    秦阳忍不住说道。

    “不可能，怎么可能。”

    黑心长老连忙查看了一下，发现并没有出现问题，但怎么就指挥不动呢。

    “好了，别找了，原因在这里呢。”

    这时，一道声音从头顶响起。

    秦阳和黑心长老都抬起头看去。

    只见一只身穿铠甲的鬼类站了出来，身边还跟着一个现代打扮的鬼。

    不是冥夜和李文涛还能是谁。

    “老大，我好感动，你竟然真的来救我了。”

    李文涛看着秦阳一脸的激动，恨不得立马冲下来。

    “..嗯。”

    秦阳面无表情的点了点头。

    算是默认了李文涛的想法。

    冥夜也很意外的看了秦阳一眼，以他活了这么多年的眼光看，本来以为秦阳不会来，但是没想到真的出现了。

    “为什么？为什么我控制不了你？”

    黑心长老不断的输送阴气，却发现根本指挥不动冥夜。

    “这个还要谢谢你。”

    冥夜看着黑心长老说道。

    “为什么谢我？”

    黑心长老一脸懵逼，这和他有什么关系。

    “你是不是将自己从人族转化为鬼族了？”

    冥夜神秘一笑，开口问道。

    鬼族？

    一旁的秦阳听到这里一阵意外，鬼族竟然是人族转化的。

    “我舍弃人类孱弱的身子，化身鬼将怎么了？”

    黑心长老皱着眉头说道。

    “那你看这是什么？”

    冥夜说完，从口袋里面掏出一样东西。

    看样子是一块大印。

    “这是什么？”

    黑心长老感觉这大印出来后自己有些不自在，于是问道。

    “王印出，镇万鬼！”

    说到这里，冥夜身上气势一变，一股无形的威压产生，仿佛真的成为一方王。

    而黑心长老此时感觉自己全身不受控制，双腿逐渐弯曲。

    “给我起！”

    黑心长老怒吼一声，最终硬站了起来。

    满脸惊惧的看着冥夜手中的大印，说道，“这到底是什么东西！”

    冥夜见黑心长老挣脱，也不担心，微微一笑，说道，“我乃冥界之王，手握王印，可镇压万万鬼族，不过你的修为比我高，虽然不足以镇压你，但是也能削去你八成的实力。”

    “如果你还是人族我自然不能奈何你，谁让你舍弃了人族身份，成为鬼族了。”

    听到这里，黑心长老的目光整个都呆滞了。

    他娘的，鬼知道他抓了一个大鬼王怎么会突然变成鬼族之王创。

    而秦阳也有些懵。

    冥夜真的是冥界的王?

    当初对方说出来还以为是在装逼，不过他更好奇一个冥界的王怎么会跑到人界，还这么弱。        

