
　　“还有……你们的领头人去了哪里？为什么你会从咒怨之家里跳出来？”

　　女人温柔的笑了笑，坐在了方良身旁。

　　“别有任何隐瞒，如果让我知道了你在说假话或者隐瞒了什么情报，我就会把你的脑袋割下来。”

　　看着她直勾勾盯着自己的眼神，方良脸色苍白。

　　清了清嗓子，他把自己和赵友诚一行人进入所尺旅社的经历一字不落的讲的出来，包括各种各样的细节。

　　旅社中的花，还有一模一样的惠子，甚至是里面的白老妇和其他厉鬼拥有模仿人类的能力。

　　“这里绝对不简单，我的推测就是旅社和这里的相通的。”方良紧皱着眉头，看向一片漆黑的咒怨之家。

　　听完了他这段时间的经历，女人若有所思的点了点头。

　　“无论是在咒怨之家还是那个旅社，里面的时间都扭曲的。”她看方良不像是隐瞒了某些信息的模样，继续说道:“有可能你现在还是在咒怨之家或者所尺旅社里，而我们最近几天都是待在德川家门口，也不排除其实我们早就进入了咒怨之家里。”

　　德川家之所以被称为咒怨之家，一个是副本时间线的问题，还是一个就是任何人进入德川家都会遭受到咒怨的诅咒。

　　“我们这群人也有可能是假的呢？”

　　听了女人的分析，方良只觉得毛骨悚然。

　　“自我介绍一下，我叫江红，是和王婆在一个队伍里的。”

　　女人指了一下靠在大树下熟睡的老妇人说道。

　　“是她？”方良认识她，就是在赵友诚要带领他们去所尺旅社时，中途想要把惠子拉进队伍里的那个老妇人。

　　“看来你还认识她，这就说明你是真的。”江红点了点头，从口袋里拿出了一枚红绳套在了方良的手腕上。

　　“早在你跟我坦白真相之前，我们就已经推测出了有些厉鬼会模仿我们的模样，所以我给你准备了红绳，不要弄丢了。”

　　“你们是怎么推测出来的？”方良对这一点还是挺好奇的。

　　看到这群参与者的模样，他们应该是一直都待在这里，甚至有一部分队伍已经打算从副本开始一直待到结束了。

　　很难想象，没有进入这两个诡异的地方，是如何了解里面厉鬼能力的。

　　“其实很简单，逆向推理。”

　　火苗有些小了，江红随意捡起地上的一根树枝，把周围的木材继续拨动到了火苗中心。

　　“我们都聚在一起，伽椰子要怎么杀死我们？”

　　“她会在什么时间杀死我们？大概率是夜晚，那她会用怎样的一种方法？在影视剧中我们常常都是看到它都是逐个击破的，现在我们所有人都团结一心，不排除她会用我们最信任的人进行挑拨。”

　　江红看了一眼方良，耸了耸肩，“这其实并不困难。”

　　咒怨之家和外界并不相通，这可能也是当时赵友诚无论怎样从窗口呼救，这群人都听不到的原因。

　　方良点了点头，他躺在地上闭上了眼睛，随口问了一句:“现在是第几天了？”

　　“第三天，我们正在讨论对策，过了今晚系统保护期就没了，我想伽椰子会随时出现。”江红的语气有些沉重。

　　才第三天？

　　过了今晚就是第四天？

　　方良猛的睁开了眼睛，看向一旁垂着头的女人。

　　在他的世界里，和赵友诚惠子等人从咒怨之家里度过的时间足足有五六天了。

　　“没什么好惊讶的，我说过，里面的时间和外面是不一样的。”江红摇了摇头。

　　温暖的火苗缓缓燃烧着，方良接受了这个事实，过了许久才平复了心情。

　　黑夜寂静无声，困意犹如潮水般密密麻麻袭来。

　　一群巡视咒怨之家周围的精英参与者们提高了警惕，他们大多数都带有从商城中兑换的道具。

　　原本还可以偷懒放松一下，可保护期刚过，他们就必须要在凌晨打起精神，生怕遇到了某些怪异的事。

　　方良躺在草坪上辗转反侧，闭上眼睛脑海里想象的全都是那扇血色木门的画面。

　　“两个惠子是怎么回事，她是已经死了，还是被困在二层旅社里了？”

　　为了转移自己的注意力，方良只能想一些其他的问题。

　　“闫森和若楠已经死了吗？当我在旅社里碰到他们的时候，他们看起来确实像已经死了的模样。”

　　“走廊里的落地长镜是谁摆放在那里的，如果白老妇要动手的话，根本用不着镜子啊？”

　　在他的印象里，最清晰的就是咒怨中的伽椰子和白老妇。

　　越来越多的问题快要把他的脑袋弄炸了，再次睁开眼睛时，他的双眼中布满了猩红的血丝。

　　此刻在方良的大脑里，仿佛有什么开关被打开了一样。

　　“巡视的精英参与者们两分钟交接一次，每次巡视咒怨之家时有十秒钟的间隔。”

　　“前方的草地上有不少断裂的树枝，走在上面一定会发出声响。”

　　“这里的树刚好有两层楼的高度，但是爬到二楼一定会和伽椰子打个照面，这是一条死路，绝对不行！”

　　“在院子后方有一条小路通向咒怨之家正门，目测距离在三十米左右，应该能赶得上巡视间隔空隙。”

　　就连方良也不知道他究竟在做什么，趁着江红去巡视的空隙来到了一处小路，弯下腰，等待着机会。

　　“注意安全，兄弟。”

　　两位精英参与者们相互点起了烟，只是随意的问了一下周围的情况，就各自去交接巡视工作了。

　　正是现在，方良趁着夜色飞快的避开了一道道断裂的树枝，来到了咒怨之家门前。

　　他推门走了进去，整个过程一气呵成，没有丝毫拖泥带水。天籁小说网

　　黑夜中的咒怨之家更加恐怖，不过方良的表情却显得极为平常，仿佛这只是在做一件微不足道的小事。

　　二层楼的卧室里传来一阵重物落地的声音，房间门也吱呀一声打开了。

　　似乎是有什么东西正在地面上缓慢的爬行着。

　　对此，方良没有做出任何激烈的反应，他只是走到了这条路最尽头的卫生间，顺便反锁了门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第十三章 反锁免费阅读。https://xs.23sk.com 