    第946章废物

    盛漾没否认她的话，“可是，如果情商是要掩饰自己，说些口不对心的话，这个我还真学不来。”

    女老师弯唇，“领教了。”

    她伸出手来，“我是12阶（3）班的老师，我叫童写意。”

    主任从办公室的窗户那经过，看见这两人握手，不禁感慨，这真的是历史性会面。

    一个月后，盛漾和童写意，这两人只有一个能去研究院，可是她们都不知道彼此就是彼此的竞争对手。

    **

    盛漾上完课，蓝裕追出来，“盛老师，你别把他们说的那些话放在心上！”

    盛漾好笑地看着他，“你看我像那种人？”

    “也是。”蓝裕露出少年才有的阳光笑容，“盛老师，真希望你能一直待在这里教我们，有了你，才短短几天，我就觉得自己进步好大。”

    盛漾眼眸有簇光极快地闪过，以前看见陈岚老师教他们，看到他们出成绩时那满意的表情，还不是很理解，现在算是明白了几分。

    不过教书育人，还真不是她兴趣所在，她迟早要去研究院的。

    “某些人啊，还是好自为之，就怕拍马屁，结果拍错了人。”丁兴晃着身子，大摇大摆地走出来，“别到时候沦落到跟你那个废物哥哥一样的下场！”

    “嗖——”盛漾只看见自己的眼前闪过一抹黑影，而后咚的一声，丁兴便倒在地上，还没给个反应时间，脸上就梆梆挨了两拳。

    丁兴来不及吐血，嘴里含含糊糊的，还在骂骂咧咧着什么。

    蓝裕仍骑坐在他身上，一下一下狠命地揍，绝不多言的。

    盛漾就那么看着，一直以为蓝裕对于丁兴很被动，即便那次腹黑了一次，但也没有下过狠手，而这次，是真的急眼了。

    看来，这个哥哥似乎是蓝裕的软肋。

    **

    蓝裕和丁兴出了这事，学校也没管，也没找盛漾麻烦。

    谁叫丁兴武力值不如人？更何况还是他损人哥哥在先，他也摘不出去。

    两天后，学校考试，丁兴不满盛漾对于他和蓝裕打架时做壁上观，所以在测试时，也就有一门答得随心所欲。

    他回家也要交考卷的，考得太差，免不了一顿竹笋烧肉。

    但是这位盛老师初来乍到，如果底下学生考不好，她肯定也不好交差。

    丁兴无法，他只能用这种杀敌一千，自损八百的做法。

    只是兰卡学院考得多，一次足有十门，所以一门考得差也没事。

    考了一天，第二天成绩就出来了。

    丁兴还没到教室，老远就看到大家围着张榜的位置，他很是不屑一顾，但还是忍不住打听了一下，“这次最后第一是哪个班？”

    “12阶（8）班。”

    听到不是自己班，他有点失望。

    平时他们班就是倒数前三预订的队伍，然而，一个一个问完了，倒数前三都没有自己班，丁兴喃喃，“怎么可能没我们班呢？”

    那人看他一眼，“你有病吧？哪有巴不得自己班得倒数的？”

    丁兴横他一眼，而后不管不顾地拨开人群——

    (本章完)

