    第39章 唐昊的惊喜，他要成神

    圣魂村外，一处并不起眼的小树林中。

    “那里就是圣魂村了吗？可恶的唐昊，居然逃到这里来了，真是个软骨头。”曹炎将脑袋探了出来，目光看向不远处的小村落，心中鄙夷道。

    曹炎没有想到唐昊居然会溜的这么快，若不是有系统一路指点的话，他或许还真的无法找到这个隐蔽的小村落。

    唐昊，真是个胆小鬼。

    不过，这也更加坚定了曹炎搞死唐昊的决心。

    只要将唐昊这个天大的祸害给铲除了的话，那么他就能顺利救下阿银了，到时候，说不定阿银还会以身相许。

    美滋滋啊。

    想到这里，曹炎立马有了干劲，说实话，他也想见识一下阿银究竟是什么样的存在，毕竟能够让唐昊爱的如此之深的女子，想来应该长得十分不错吧。

    既然如此的话，嘿嘿嘿。

    曹炎忽然之间有了一个大胆的想法。

    “咳咳，不行，我不能冲动，虽然唐昊现在成了残废，但我也打不过他，哥要智取才行。”将目光收回，曹炎表情变得凝重起来，他要想一个计策才行。

    毕竟，像唐昊这种卑鄙无耻的人，哪怕如今只剩下了一只手臂，那也不他能够招惹得起的存在。

    “对了，系统，要怎样才能让阿银复活呢？是不是只要把唐昊身上的魂环给魂骨搞到手就行了？”曹炎开口问道，他记得原著中阿银献祭之后还有一块魂骨，貌似很强的样子。

    “对，没错，只要将魂环和魂骨重新回到阿银身上的话，她便是能够复活了，到了那时，阿银从某种意义上来说就等于是重生一次，没有被唐昊玷污过。”系统淡淡的解释道。

    “重生一次？”听到这个解释，曹炎忍不住眨了眨眼睛，心中顿时有些惊骇。

    要知道，阿银若是能够重生一次的话，那身体一定还是干干净净的，而且像阿银这般女子，长相肯定是极美的存在，至少没有小舞那般羞涩。

    这样的女子，就让他曹炎来照顾吧。

    “系统，买一瓶能量药水，我要使用神邸体验卡。”曹炎忽然说道，他肯定是无法打赢唐昊的，既然如此，那就只能依靠智慧了。

    “叮，购买成功，消耗100女神点。”

    曹炎看着手中的能量药水，没有丝毫犹豫，直接一口吞了下去，只要提前服用了能量药水，使用神邸体验卡后就不会出现别的副作用了。

    总的来说，这还是很划算的。

    “嘿嘿，看我等下如何惩罚你，哪怕你是封号斗罗，在神的气息面前，你也只有颤抖的份儿，哈哈哈。”曹炎嘴角勾起了一抹残忍的笑容，他已经想好该如何折磨唐昊了。

    “使用神邸体验卡，我要化身爱神。”曹炎在心中默默的喊道，他之所以会选择爱神是因为唐昊和玉小刚一样都是个负心汉，而爱神的存在便是为了审判一切对爱情不忠之人。

    在斗二中，乾坤问情谷这个关卡就是爱神设置下来的。

    由此可见，爱神还是很厉害的。

    而他等下化身成爱神后，就能去狠狠的教训唐昊了。

    随着声音的落下，曹炎的灵魂也是缓缓飘出了体外，然后在一层金光的包裹之下，变成了爱神的模样，看上去，就宛如真正的神明一般，仿佛凌驾于这片天地之上，无比的神圣。

    漂浮在半空之上，曹炎看了一眼地面上盘膝而坐的身体，灵魂离开之后，他的身体也是宛如老僧入定一般，静静的坐在原地，眼眸紧闭，并没有丝毫的反应。

    略微迟疑了一下，曹炎直接朝着唐昊所在的位置飘然而去，至于他的身体，有系统的保护，自然是不会出什么问题的。

    而且，在系统力量的隔绝之下，也没有人会注意到他身上的气息。

    ……

    茅草屋中。

    唐昊静静的坐在床榻之上，那张满是沧桑的脸庞上，此刻有着难以掩饰的痛苦之色浮现，断臂之痛，本就是常人无法忍受的事情。

    就算是他这样的封号斗罗，也不能例外。

    虽然他能够凭借自身的强悍实力将体内的魂力慢慢稳定下来，但那断臂之处传来的痛苦，却是不能有着丝毫的减弱。

    那种痛苦，是他注定要承受的。

    “啊啊啊，好痛苦啊，该死的冰帝，你敢得罪我唐昊，等我日后恢复后，我一定要让你成为我唐昊的魂环魂骨，否则，难以消除我心头之恨。”唐昊忍不住惨叫了起来，额头之上，有着密密麻麻的汗珠浮现。

    “唐昊！你这等畜生之人，也知道什么是痛苦吗？”

    就在唐昊大声喊叫之际，一道诡异的声音，忽然在房间中响起，这道声音的出现，似乎并没有预兆一般，令人捉摸不透。

    “谁？是谁在装神弄鬼？你活腻了不成？我可是封号斗罗，不怕死的就给我出来。”听到这个声音后，唐昊顿时吓了一跳，眼睛警惕的看着四周。

    虽然他不知道这声音究竟是从何处而来的，但在这声音之中，似乎蕴含了一种十分强大的气息，那种气息，仿佛并不属于这个世界一般，虚无缥缈。

    “唐昊，好一个唐昊，你竟然敢如此忤逆，亵渎神明，你好大的胆子啊。”

    曹炎冷喝一声，随后，其身形凭空出现在了房间之中，而在其身侧，散发着浓郁的金色光芒，看上去神秘莫测，带着一股高贵的气息，凌驾于万物之上。

    “神？我的天哪，难道你就是传说中的神吗？”

    见到眼前的这一幕后，唐昊完全傻眼了，当初他还在昊天宗的时候就曾听他爷爷唐晨说过，在这世间上，有着一种存在，甚至比起九十九级的绝世斗罗，还要恐怖许多。

    而那种存在，便是神！

    唐昊虽然并没有见识过真正的神，但他自身的实力也是相当的不弱，他能够清楚感受的到，曹炎身上散发的那股气息和压迫，正是他们所有魂师梦寐以求的境界啊！

    除了神以外，还有什么存在能够达到这样的气息呢？

    “嗯？想不到你还有些眼光，不错，我正是神，既然如此，你给我跪下吧。”看着唐昊这般剧烈的反应，也是令得曹炎有些意外。

    神邸体验卡能够令他的灵魂暂时出窍，并且在一个小时之内拥有神邸的气息和威压，模拟神邸的气场，但却并不能让其拥有与神邸与之相匹配的实力，若是他有了一级神邸的实力，他早就一巴掌拍死唐昊了，哪里还需要这样废话？

    “啊？草民唐昊，叩见神明大人，还请神明大人赐我一个神位，让我成神吧。”

    唐昊连忙跪在了地上，眼神无比诚恳，虽然他如今断了一条手臂，但眼下神明既然出现在了他的面前，他自然也是顾不得许多了。

    在昊天宗时，他便听过一些传言，当魂师突破百级之后，若是想成神的话，必须要先拥有一个神位，唯有如此，才有成神的可能。

    在唐昊看来，今日他既然能够遇到神明，这绝对不是侥幸。

    一定是神明大人看中了他唐昊的天赋与实力。

    一定是这样的！

    那岂不是说，他唐昊，以后就能成神了？

    想到这个结果，唐昊心中满是激动。

    (本章完)

