    在教堂地下有一个发光的岩洞，虽然没有电器，但亮如白昼。

    让王族重获始祖巨人之力就能驱逐巨人？作为一个以驱逐巨人为目标的年轻人，听到这样的结果不由就心生向往。

    韩吉当然不认同，因为按理说王族以前应该一直都拥有始祖，为什么以前不驱逐？再说了巨人之力到底是如何转移的，只怕也不会很安全。

    “到底怎么样才能把巨人之力还给你们？”艾伦已经忍不住想要达成自己的目标了。

    “只要让我女儿变成巨人，然后吃掉你就可以了。”这位中年大叔是一点也没有幕后黑手的样子，完全没有贵族气质，如果去到大街上就和芸芸众生完全一样。此时夺回始祖之力也是畏畏缩缩，并没有理所当然的底气。因为他知道夺回始祖之力其实并不是为了驱逐巨人，而是为了重建家族的荣光。

    见到其他人变色，这位大叔继续说道：“始祖之力本来就是属于我们的，四年前，那个医生突然变成巨人袭击了我们，杀死了我的妻女，包括我十岁的孩子。”说道这里，他是又愤怒又害怕，当时就他一个人跑了出来。

    艾伦突然感觉自己记忆的碎片出现了，那个大杀四方的巨人就是他的父亲，而巨人的力量是通过吃人来转移的，那么就是说是自己吃了父亲？

    这个事实还真是让艾伦目瞪口呆，更想把巨人之力交出去了。

    其他人也很快想起来艾伦的父亲就是瓮城里有名的医生，也意识到艾伦吃掉了自己的父亲。他们的表情都有些微妙，不过他们还是坚定地站在原地。

    “始祖巨人的力量本来就是属于我们的，只有我们才能驱逐巨人。”大叔还在说。

    “所以为什么以前没有驱逐巨人？既然始祖之力四年前还在你们手里。”韩吉问出了关键。

    这点没人知道，连雷伊斯家族的族长也不清楚，因为只有始祖巨人继承了所有的记忆，了解全部的真相。但凡是继承了始祖之力的人都会变得很消极，都会忘记自己的理想。

    “巨人又是怎么来的，为什么会有巨人？”韩吉继续追问。

    问题很多，但大叔都不知道，回答不了。

    “你们没看出来么，他们雷伊斯家族只是享受着统治者的利益，并不承担任何义务。他们不需要学习，不需要努力，只需要做个咸鱼生孩子，一代接着一代选出一个人继承始祖之力就可以高枕无忧了。这种家族的传人，你还能指望他怎么回答这些问题呢？”杜兰说道：“抓起来，进行公审就完了。”“至于希斯特利亚，你愿意继承这个家族的血脉，继续做个女王，还是愿意以平民的身份继续工作，这取决你。”

    “吃掉我吧，你去驱逐巨人。”艾伦决定献出自己。

    希斯特利亚没想到选择权突然就交到了自己手里，她不由求助尤弥尔，这位一直对自己冷眼相对，却不断给自己提出建议的女人。

    尤弥尔是没想到这位一直帮助别人的娇小女子竟然是这个国家正统的继承人，老实说她都有些自卑了。自己只是乞丐，而对方是王女，天壤之别，云泥之分，乞丐自然只能想着自己，而王女自然要胸怀天下，这就是差距啊，简直是刻在血统中的差距。

    所以尤弥尔没有说话，因为她觉得自己没有资格提出意见。如果希斯特利亚还是那个不受待见的私生女的话，那么也不比乞丐强，她倒是能毒舌地劝对方遵从本心，但现在对方肩负一个国家，自己又如何能给意见？

    每个人的心理活动都很活跃，但就是做不出决定，似乎除了艾伦坚定地朝着驱除巨人的目标前进，其他人都在犹豫。因为谁也不知道这条路线对不对。

    吃了艾伦，就能驱逐巨人么？显然不一定。

    不吃，也不知道未来的路到底怎么走，前方也是一片荆棘。

    正因为哪条路线都没有确定性，所以才会犹豫不决，难以取舍。

    “不行！”三笠和阿尔敏来了，他们其实一直跟在后面，现在终于站出来果断表达了反对意见。因为他们是从艾伦的安全方面出发，不是从驱逐巨人的角度思考问题，所以果断否决了这个以艾伦生命为代价的选择。

    艾伦此时正在痛苦，因为父亲一直是他的偶像，但现在却发现父亲也是个会滥杀无辜的人，他心态不太稳定，加上对方说能驱逐巨人，他确实觉得自己被吃掉是最好的选择。

    但三笠和阿尔敏唤起了艾伦的自我，让他回忆起三人一起的美好记忆。

    “我们不是说好了，要去看外面的世界么？我们三个人一起。”阿尔敏说道，这个承诺是他们的友谊见证，也是他们三人努力战斗并活下去的目标。

    世界这么大，他们想要去看看。

    艾伦果然是冷静下来了。

    另一边希斯特利亚见尤弥尔不开口，她决定放弃王女的身份：“我不会吃掉艾伦的，我现在是民兵兵团的新兵，我会用我自己的方式去守护这个国家，用我自己的方式去战斗。我不是一个人，还有尤弥尔，杜兰团长，还有很多志同道合的同伴，我们一定能找到一个不牺牲别人却能驱逐巨人的未来！”

    “不错，说的好，雷伊斯家族的方式已经在过去一百年中被证明是错误的了。所以是时候开启新的旅程了，而一百年中的错误都要受到审判。”杜兰点头表扬了私生女，然后对那位怂包大叔说道：“现在把你手里的皮包交出来。”

    “不行。”他抱着皮包不撒手。

    此地无银三百两，兵长眼疾手快，迅速出手直接就把皮包抢了过来，里面是一管管的注射液，上面还有标签。

    车力巨人、兽之巨人、铠之巨人、鄂之巨人、女型巨人、进击巨人、战锤巨人、超大型巨人，八大巨人的脊髓液都有。

    这就是人类变成巨人的秘密么？

    “难道玛莉亚墙也是你们破坏的？”大家一看怀疑是雷伊斯家族胡作非为。

    “不是，其实高墙内除了始祖巨人之外，只有进击的巨人。这些药剂并不能让人成为智慧巨人，智慧巨人的传承必须是吞噬前代的宿主。”也就是说其他智慧巨人都是从墙外来的？！

    原来外面的巨人都是人变的，那么又是谁把人变成巨人了，那些变成巨人的人又是谁？

    “我们到底是在和谁战斗？谁才是我们真正的敌人？”韩吉的聪明大脑一瞬间就想到了很多，但解开了一些疑问，更多的疑问却接踵而至。

    众人不寒而栗，因为他们意识到他们以前错了，大错特错的那种。

