    烟笼寒水月笼沙，夜泊秦淮近酒家。

    又一次来到东南一带著名的综合性酒店，苏晓总觉得会发生点什么。

    “星苑，我好像听说你姑姑去世了？怎么回事？”韩霞压低声音问着。

    “被异魔杀死了。”夏星苑的语气没有丝毫波动。

    “啊？因为上个月西北的异魔事件？你姑姑怎么会在那里？”

    “巧合。”夏星苑看了一眼北冥芷瑶的背影，又问：“你是怎么知道的？”

    “你忘记了？”韩霞古怪的看了一眼韩霞：“我妈那边的一个亲戚取了你的····应该是叫姨姨的吧？”

    “哦····”夏星苑又问：“你没和其她人说吧？”

    “没有没有，这种事没经过你的同意，怎么会和别人说呢？”

    “那就不用说了，免得打扰大家的心情。”

    “星苑你真是个好人，为大家着想。”

    好人····

    夏星苑扯了扯嘴角，没有说话。

    “好吧，我确定了。”苏晓对着北冥芷瑶点点头：“确实是她姑姑，我都听到了。”

    “有时候我还挺羡慕你的，五感比人类发达无数倍。”

    “我可不只五感发达呢。”苏晓压低声音，一脸贱兮兮的说道。

    北冥芷瑶脸庞一红，无限风情的白了他一眼：“不要脸！”

    苏晓瞅了她一眼：“什么不要脸？说的你好像见过一样。”

    “我····”北冥芷瑶觉得自己的脸有些发烫，她确实是见过，但是绝对不是故意看见的！

    谁让他刚来那会睡觉不盖被子····害得她走进去不小心就看到不该看的了。

    谁让你裸睡的？

    能怪我？

    就是！

    “你起开！”北冥芷瑶瞪了他一眼：“一天天的想着不健康的。”

    “学姐你这个反应····你是看到了？”苏晓嘴角勾起玩味的笑容：“什么时候？我怎么不知道？”

    “和我说一下呗。”苏晓又凑近了几分：“我很好奇诶。”

    北冥芷瑶低着头，耳根都染上了一层红晕，苏晓凝视着她，在别人和自己面前，北冥芷瑶仿佛就是两个人。

    在学生的印象中，学生会长高冷、雷厉风行、威严感十足，而在单独和苏晓相处的时候，她会展现出很多另一面：害羞、娇嗔、吃醋、气鼓鼓····

    这些只对苏晓一个人绽放。

    “学姐，你怎么不说话了？”苏晓又靠近了一些，北冥芷瑶咬了咬唇，正想来一个反客为主的时候，两人之间突然插进来第三个人。

    澹台芊月很“暴力”的分开两人：“你们嘀嘀咕咕的在说什么呢？让我也听听呗。”

    她盯着北冥芷瑶的侧颜，虽然已经恢复镇定，但是脸上的红晕可没那么简单就消散下去。

    “在聊涩涩的事情？”澹台芊月轻哼一声，看向了苏晓：“说说呗，让我也听一听。”

    “澹台学姐你为什么会觉得是这方面的？”苏晓不承认：“很正常的话题。”

    作为人类生活的一部分，讨论那个用“正常”来形容也不能说不对。

    “对。”北冥芷瑶也点点头：“很正常的话题。”

    “呵呵呵。”澹台芊月才不信，正常的话题能脸红？

    她直接贴近苏晓，直接搂住他的手臂，身后不远处偷偷看着的黎熙然“耶”了一声，就该这样主动出击，芊月干得漂亮！

    感受着从澹台芊月那里传来的触感，苏晓惊了一下，这么大胆的嘛？

    “看吧，刚刚说话表情一点不变，结果现在脸红了一些，说明你们刚刚就是在聊涩涩的。”澹台芊月哼了一声：“还正常的话题？搞笑！”

    北冥芷瑶盯着澹台芊月，她也想当着这么多人的面搂苏晓的····可是现在还不行。

    所以她给了苏晓一个“你懂的”眼神，苏晓立即实行“尿遁”大法：“学姐，我得去一下卫生间，你们先进去。”

    “去吧，快去快回。”北冥芷瑶点了点头，澹台芊月不爽的松开他，觉得苏晓是故意的，但是没有证据。

    总不能跟着苏晓过去验证一下吧？多不好意思····

    这一边，苏晓熟稔的在各条走廊中穿梭着，时间回溯前，可没少在这里玩，早就已经记好了这里的所有路线了。

    各种不同的声音从四面八方而来，其中不乏某些羞羞的声音。

    “这大晚上的，真是让人血脉喷张。”苏晓屏蔽了羞羞特点声音，心想今晚一定不喝酒，不然真把持不住了怎么办？

    一滴酒都不碰！

    除非美女给····

    “苏晓学弟？”

    熟悉的声音从侧面响起，苏晓扭头看去：“沈学姐。”

    他的脸上扬起笑容：“我就想今晚的心情怎么这么开心，原来是刚来这里不久就遇到了学姐你，还真是幸运。”

    沈灵妃诧异的看了苏晓一眼，这第二次见，怎么这么会说话？不像之前，简直就是妥妥直男。

    “这位是？”距离沈灵妃有一段距离的一女一男看着苏晓，眼中带着好奇。

    装，真能装！

    苏晓也看向他们，男的李修之，女的虽然不认识，但是体内同样也有暗黑能量，和李修之一样，接受改造成了圣之帝国走狗的魔法师。

    “苏晓，今年国立破军魔法学院的入学第一名，和皇甫天歌同一级别的天才。”沈灵妃笑了笑：“你们两位还真是两耳不闻窗外事，竟然不知道他？”

    “知道，只是没见过本人。”李修之对着苏晓微微一笑：“以后就是咱们大秦魔法界的领路者之一了，不错。”

    “你又是谁？”苏晓盯着他们，直截了当的问道：“沈学姐向我介绍一下呗。”

    好吧，这小子还是个愣头青，刚刚说出那种话一定是偶然。

    哪有主动询问长辈身份的后辈？不懂礼貌····

    “不好意思，他还小，不太懂礼貌····”

    “没事没事。”李修之摆了摆手：“天才有些特立独行是很正常的。”

    然后，他自我介绍道：“我叫李修之，你或多或少已经知道我吧····不是我自夸，我在大秦也是有一定有着一定的名气地位的。”

    “噢～”苏晓恍然大悟的看着李修之：“不认识，没听过，很有名？”

    “没听过？不应该啊····”李修之看着苏晓，似乎是想起了什么：“哦，你是孤儿出身，以前没接触网络也正常····”

    “你怎么知道的？”苏晓惊讶的看着李修之：“沈学姐告诉你的？”

    “我当然是算出来的。”李修之微微一笑说道。

    “算？”

    沈灵妃在此时缓缓开口：“李先生是魔法界有名的观星术士，尤为擅长预测，能力比之道门的元老们也不遑多让，是咱们大秦魔法界备受尊重的大师。”

    “这么厉害？”苏晓看着李修之：“我想起来了，你就是我们会长嘴中的那个观星术士。”

    李修之眼睛一眯：“北冥芷瑶是怎么评价我的？”

    “她说你的观星术真的非常厉害，要不是你让她去晓之岛，就不会遇上魔王，也不会获得龙息冰莲，更不会让她的姑奶奶续命这么多年····”

    好恶心····

    李修之脸上的笑容完全消失，苏晓越夸，他觉得越恶心。

    因为让北冥芷瑶去晓之岛是他最后悔的决定，如果不是这个决定，大秦魔法界的局势早就发生了天翻地覆的变化了！

    “会长有时候还说，李先生你的观星术独步天下，预测的非常之准，让她能够有了改变北冥世家的机会，你就是上天派下来的福星····”苏晓认认真真的夸着李修之，看着他越来越黑还不能爆发的脸色，心中暗笑着。

    “我们会长还说啊····”

    “够了！”李修之大吼一声，又自知失言赶紧恢复温和的语气：“我心领了，不用再说了。”

    “不用了吗？”苏晓看着李修之：“会长的恩人就是我的恩人，李先生你真的非常厉害呢，可以说是以一己之力保护住了北冥世家，让北冥世家得以存续到现在。”

    “呵呵呵····”李修之很难受，他想毁掉北冥世家，而不是拯救北冥世家啊····

    “我有点不舒服，去那边吹吹风。”李修之黑着脸朝着凉亭中走去，女人看了他一眼没有说话。

    “大姐姐你又是谁？”苏晓好奇的看着女人，这女人姿色一般，不过身材却是上等，旗袍把她的窈窕身材完全衬托出来，苏晓想着，下次让南祈月穿上旗袍陪自己玩玩。

    “这位也很有名的，是咱们大秦的剑道大宗师，一手软剑使得出神入化。”沈灵妃介绍着：“她叫姬亭。”

    “哦～不认识。”苏晓依旧摇头。

    “苏晓学弟你又骗人。”沈灵妃笑眯眯的看着苏晓：“你的剑技那么出众，怎么会对大秦剑道方面的大人物不知道呢？”

    “因为是用的是硬剑，而不是软剑！”苏晓挺直了胸膛：“男人才不用软剑，丢脸！”

    沈灵妃凝视着苏晓，常在秦淮人家的她知晓各种荤段子，所以苏晓这句话一出口，她就下意识的往那边想。

    但是看着苏晓一本正经的表情，似乎是自己想歪了。

    也是，这个一个憨憨的愣头青，懂什么荤段子？

    姬亭冷哼一声，要不是这小子天赋出众，前途光明，早就让他吃点苦头了。

    我可是姬家的直系，等北冥世家掉下来，我们姬家可是最有希望上位【天之十家】的世家。

    沈灵妃见气氛有些不好，连忙转移话题：“苏晓学弟你是一个人来这里玩？”

    “不是，和学生会的一起。”苏晓伸了一个懒腰：“最近魔法教育改革，学校又是学生自治，可把我们这些学生会的累坏了，这不会长就请我们出来放松放松了。”

    “原来如此。”沈灵妃恍然大悟的看着苏晓：“那你怎么跑这里来了？”

    “想去卫生间，结果半天没找到路。”苏晓胡扯道。

    “就在那边。”沈灵妃指了指一个方向：“快去吧，一会我说不定过去你们那边喝几杯，毕竟是你们的学姐嘛。”

    “那可真是欢迎。”苏晓转身，接着像是想起什么的又跑到了沈灵妃的跟前：“沈学姐，我告诉你一个天大的秘密，你千万不要和别人说哦。”

    “什么秘密？”沈灵妃同样压低声音问道。

    凉亭中的李修之虽然看着湖面，但是注意力已经被吸引过来，姬亭也认真聆听起来。

    “我发现我们学校和我一个年级的周昔年，他极大可能是一个穿越者。”

    苏晓轻轻摩挲着手指，周昔年啊周昔年，从六阳角开始，你我之间的情报就完全不对等了，我知道你的身份，你却对我一无所知。

    谁让你想当牛头人····还是想牛我的牛头人，看我不慢慢玩死你。

    “穿越者？！”沈灵妃瞳孔一缩，李修之直接一个瞬移出现在苏晓的身前，一只手抓住苏晓的手臂：“你说什么？”

    “你放手，干嘛呢？”苏晓瞪着李修之：“不要脸的偷听我的话！”，

    李修之深吸一口气，慢慢松开苏晓得胳膊：“可以把你刚刚的话复述一遍吗？”

    沈灵妃帮着开口：“苏晓学弟，李先生是好人，他或许有什么意见呢。”

    “哦····”苏晓一边揉着手臂一边说道：“我说周昔年有很大可能是一个穿越者。”

    “为什么这么说？”李修之问道。

    “不然他一个E班的为什么有那么厉害的实力？”

    沈灵妃翻了一个白眼，也可能是一开始实力差距不太大的原因呗····这又不能证明什么。

    不过李修之的表情似乎有些凝重，也不知道是回忆起了什么，眼神中逐渐有着恍然：“难怪、难怪····原来如此，这样一切就都解释通了。”

    “什么解释通了？”苏晓好奇宝宝的看着李修之。

    “谢谢你告诉这个秘密啊。”李修之微笑着看着苏晓：“这个消息非常重要，以后咱们大秦魔法界一定会成为世界第一的魔法界。”

    “这么厉害？”苏晓瞪大眼睛，一脸震惊的样子。

    “当然了。”李修之感慨一声：“上百年没有穿越者出现了，终于又出现了。”

    “这样啊····不行，我憋不住了，我先走了。”苏晓已经达成目的，直接一溜烟就朝着卫生间跑去，他的嘴角勾起一丝笑容：“可不只坑周昔年你一个啊。”

    “你这么确定他说的是真的？”姬亭问道。

    “确定。”李修之淡淡说道：“你们不知道，周昔年他是大秦神剑的副队长，被誉为世界最强的战略级魔法师，之前在六阳角还开启了勇者之心····”

    “他还是周氏中人，但是先天精神力不足，结果这样的他却取得了一个又一个伟大的成就，连魔王都称赞过他。”

    李修之嘴角勾起笑容：“我一直在追踪调查他，他理应在三年前的那场遗迹围杀中死去，结果却活了下来，而且变得越来越强····”

    “原本我还觉得奇怪，可是却一直找不到原因，直到刚刚。”李修之深呼吸一口气：“一定是当时有穿越者进入他的体内，所以他得以继续活下来，不过外表虽然还是周昔年的皮，但是内里的灵魂已经改变了。”

    “穿越者，是很强的。”李修之总结道：“所以周昔年越来越强！”

    “这种人才可不能放过。”姬亭舔了舔嘴唇：“穿越者的滋味，一定很不错。”

    “人家是周氏的，周氏位列【天之十家】，你还想招揽？”李修之嗤笑一声。

    “当然不是，只是成为穿越者的女人，以后一定是荣华富贵吧。”姬亭笑着：“我见一些小说上都是这么写的。”

    “你想背叛主人们？”李修之眼神阴鸷。

    “说不定呢。”姬亭淡定说道：“历来穿越者都是拯救人类的，时隔百年重新出现的穿越者说不定将成为主角，彻底消灭反派，你觉得该站在哪边？”

    李修之犹豫了，对圣之帝国的忠心出现了动摇，这就是苏晓为什么在看到李修之的时候要说这个秘密。

    一箭双雕，何乐而不为？

    坑周昔年，还坑圣之帝国。

    “再观察一段时间。”李修之咬咬牙，看向沈灵妃：“走，咱们先讨论一下咱们的事情。”

    “这次的机会可不能放过。”

    沈灵妃看着李修之：“李先生，记得你说过的话。”

    “知道。”李修之摆摆手：“答应你们的事，我会做到的，但是你也得成功才行。”

    苏晓提起裤子，将他们的对话声收入耳中，沈灵妃又和李修之有什么交易呢？

    苏晓有种预感，沈灵妃要做的交易，或许和前世北冥芷瑶刀了她有一定的关系。

    他走出卫生间，感觉着李修之、姬亭、沈灵妃三人的魔力，悄无声息的跟了过去。

    尽管现在还没有恢复到巅峰状态，但是跟踪他们三只小虾米，依旧是简简单单的一件事情。

    这里是沈灵妃在秦淮人家的宅院，明里暗里隐藏了不少魔法师。

    苏晓知道沈灵妃的不一般，但是时间回溯前没有深究，只想着取乐。

    他站在屋顶上，却没有人发现他。

    魔法：和光同尘。

    ······

