
　　而最近这段时间对于林羽来说所有的挑战其实都算不上是什么的，他当然知道有很多人对自己虎视眈眈。

　　都想要找他的麻烦，但是真正能够做到这一点的人口是非常之少，对于此刻的林羽来说，掌握着绝对强大战斗力的它能够轻易的改变一切，即便是对手在各个方面的表现都已经是守护成人的想象。

　　但是依旧没有办法让林羽感到现实头痛，这样的情况之下，谁能想到最终还会有怎样的变化，就好比现在的林羽对于未来的一切也同样是很迷茫的，他不知道自己应该如何去做，但是如今你已经是没有任何回旋的余地了。

　　在这样高压的状态，在下林羽依旧是保持着绝对的冷静，他很快就已经是意识到了自己应该如何去安排这些事情，在其他人看来肯定是非常艰难的情况，但是对于现在的行为来说，却根本算不上是什么，他比任何一个人都要清楚的明白当下自己被需求的那种感觉。

　　“这一段时间我本以为会遇到些什么非常难缠的对手的，如今这个情况可真是让我感到非常意外，这最后遇到的一些敌人都根本没有办法让我全力以赴，这样的战斗对于我来说根本没有任何价值。”

　　路上的时候林羽感慨着说道，他的确是认为自己在十万大山当中一定会遇到一些非常难缠的对手来，让自己的实力进阶更为巩固许多，这样一来的话也算是能够更快的提升起来。

　　但是他万万没有想到最终的结果竟然会是这个样子，眼前这个家伙似乎早已经知道了来龙去脉一般。

　　原本等于已经是做好了苦战一场的准备，但是最终却并没有发生这样的事情，这对于林羽来说只能算得上是好坏坦白，但首先现在又不需要太过去找这些问题。

　　“倒是没想到，短短的时间当中，你的整个十万大山里面都是打出了属于不小的名单，看来会有很多人开始关注你的存在了。”，小魔女看了一眼身边的林羽，谁能知道这一段时间在整个十万大山当中有着如此名号的男人就站在自己的面前，

　　而且他表现的竟然还是如此冷静，就连这个时候的小魔女都是感到非常意外的，要知道这个男人似乎在这一刻并没有太过紧张。

　　这种情况是之前的小魔女，从未见到过的眼前，这个男人的确是在很多事情上面表现得非常冷静，但是这个情况确实跟这个之前想象当中的完全不同。

　　现在的林羽简直是冷静的过度可怕，很少会出现一抹笑容来，这对于当场的这些展示来说肯定是一个比较恐怖的事情了。

　　“我知道你们最近身上肯定是发生了很多事情，所以才会迫切的想要离开这里，但是实际上却并非像是你们想象当中的这般简单。”

　　林羽很无奈的耸了耸肩膀，平静的说道，对于他来说，当前这样的处境之下，他的确是不知道自己应该如何安排，如果贸然行动的话，很有可能会让事情变得更加麻烦，这一切显然不是，现在林羽希望看到的他也都一直都在。

　　“最近这段时间倒是有不少人关注我的一举一动，但是真正有意义想跟我印象高下的人，可谓是非常接受这个家伙手中掌握的理念，这也是林羽最需要的一种能量，而且在这个过程当中，他已经通过这样的方式的解决了很多麻烦。”

　　林羽可是很清楚的，越是这个样子，他所遇到的敌人就会越大，很简单，显然这些人也根本没有想到过最终会有这样的一个情况发生。

　　但他们都会是在自己的掌控之中，但是现在他们并没有做到这样的情况，也不难想象到他们现在的处境。

　　“我本以为会有很多强悍的高手来一同找我的麻烦，但是现在的情况确实跟我想的不太一样，这些家伙即便是知道了关于我的存在，但是依旧没有想要挑战我的意思，这样一来的话反倒是任务在之后的行动当中无法更好的达成自己的目标。”

　　林羽刚开始说到对于当前这样的处境之下，他将会遇到怎样的事情，现在还无法确定，但是他很清楚的明白自己接下来还有很多挑战的事情要做，如果能够顺利的解决这些麻烦的问题，这当然是最好的，但是就现在来看，这一切都是没有那么简单的。

　　“人的影树的风你已经是干掉了这么多妖族当中的高手，这些家伙若是不找你的麻烦来，肯定是天理不容，这可能是因为你在这段时间当中对于自己的身份隐藏做得很好，他们并没有知晓你的秘密罢了。”

　　小魔女倒是在这个时候很清楚的明白，现在这样的情况根本不是林羽想的这个样子的。

　　现在整个十万大山当中，当然有不少人是想要找林羽的麻烦，但是在此之前他们肯定需要这些关于林羽的一些线索。

　　毕竟知己知彼方能百战百胜，这样一来的话才能让他们更加顺利的解决这个问题，但是就目前来看的话，这些事情哪里会像是他们之前想的那般简单。

　　听到小魔女说的这番话之后，林羽脸上的表情逐渐变得更加凝重起来，他似乎想到了什么，的确自己现在是用的另外的一个身份。

　　突然间出现一个如此强悍的高手，自然会引起不少人的警觉来，这是因为人类修行者这边已经是不敢再派遣出什么太厉害的高手来而要做这边，对于整个情况的掌握程度还算差劲许多。

　　所以双方都不可能在这个时候突然间就这么大大出手，一定是要将事情的来龙去脉调查清楚之后才会出手，而就目前而言，林羽对于他们来说简直就是一个巨大的谜团。

　　脑海当中闪过这个念头之后，对于当前这样的处境消灭就很快的释怀了，他可不管接下来还会发生怎样的变化。

　　只不过就在他们说完这句话的一瞬间，只看到林羽的面前，忽然间落下一道闪电……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百六十章 因果免费阅读。https://xs.23sk.com 