    　　赤鹰君笑了笑，将画轴放了下来。

    　　“以往啊，本君就想将龙符交给你的外祖父，但是吧，当时韩老将军的逝世，对他打击很大。”

    　　“本君就想啊，再等等，等你外祖父振作起来，也不迟，他可是现阶段北洲的第一名将。”

    　　“就这样，你外祖父快要振作起来的时候，你的母亲，却下落不明，杳无音信。”

    　　“慕老伯公就开始自责，怪自己不是一个好父亲，只顾着内疚自责，而害得你母亲不见了。”

    　　“从此，整个慕府都萎靡不振，这几十年来，本君一直在等，等慕府崛起的那日。”

    　　说到尽情处时，也会热泪盈眶。

    　　回首这些年，不禁令人唏嘘。

    　　“本君始终没有等来慕府的崛起，但等来了你，本君却知道，那日，也不远了。”

    　　赤鹰君仿若是仁和的长辈，与楚月絮絮叨叨的，说着家常。

    　　“末将必然竭尽全力。”楚月说道。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　“还有一件事，本君也会派人去调查。”

    　　“月儿，明日开始，你就能去军机处了。”

    　　赤鹰君说：“好好干，不要埋没你的天赋，北洲也好，诸侯国也罢，都是你大展拳脚的阵台。”

    　　在北洲的时日不多，但也体会到了什么叫刀尖上跳舞，稍有不慎，就万刀穿心。

    　　即便赤鹰君不提醒她，她也会调查出沐凤鸣之事。

    　　赤鹰君眉间染上了狠戾之色：“月儿，你慕家小姨沐凤鸣，若真是被人调包的，绝对会是这北洲中人，你一定要万分小心，此人必然心肠歹毒。除了慕府亲人以外，你谁都不要相信，繁荣之下，也会有数不清披着人皮的鬼，他们，会把吃人的连骨头都不剩，比鬼还可怕！”

    　　楚月点点头，风轻云淡地说：“确实如此，事关利益，良心道德、尊严与原则、哪怕是生命，都会变得一文不值。”

    　　……

    　　外头露台上的宋家人，脸色异常的难看。

    　　掉包沐凤鸣和慕笙的人，一定要找到。

    　　宋家人，绝对没有这通天的本事！！

    　　宋父、宋母也都跟吃了苍蝇似得表情。

    　　“凤鸣！”

    　　宋小妹瞪着眼睛，始终没有反应过来。

    　　威武的一等战将竟然不是她的亲姐姐，而是慕府的孩子？

    　　良久，方才放下了酒杯。

    　　沐凤鸣倾身往前，擒住宋母的下颌：“这些年，本将是不是给你脸了？”

    　　宋母如抓住最后一根救命的稻草，冲向沐凤鸣：“就算我们不是你的亲生父母，也好歹养育了你这么多年，没有功劳也有苦劳，我们年纪大了，你哥哥现在还卧病在床，你妹妹年纪还小，你爹他身子骨不好，不求其他，你至少得让我们有活下去的资格吧？”

    　　沐凤鸣喝着酒，冷淡地望向了跪在地上哭哭啼啼的宋母。

    　　“凤鸣，为娘错了，以前对你不好，以后让为娘来弥补你好不好？”宋母哭着说。

    　　“是啊，到底母女一场，凤鸣姐你不能这么狠心的，你难道没听说过养育大过于天的道理吗？”

    　　宋母呆愣。

    　　旋即，眼睛里满充满了恐惧！　　怀倾大师的手掌朝桌上一拍，站了起来，冷眼望向了宋小妹：“蜉蝣，侮辱、虐待帝军司一等战将之人，该如何处置？”

    　　“贬为九等贱奴，流放在千里之外的贱奴营！”李蜉蝣回道。

    　　宋：“你这般行径，是会遭雷劈的！”

    　　“砰！”

    　　李蜉蝣踏步上前，轻而易举就剥掉了宋家人的外袍。

    　　宋小女死死地攥着自己的南海珍珠项链，大哭：“不要，这是我的，不准抢我的，你们都是土匪，土匪！”

    　　“很好，你们宋家人，对沐将军动辄打骂，以前你们是她父母，现在，你们狗屁不是。”

    　　怀倾大师道：“把他们身上的衣袍和饰物全都给剥了，这些东西，也没有一样是你们靠自己双手凭本事赚来的，你们生而为人，却只知吸他人的血，你们早就该死了。”

    　　他们过惯了锦衣玉食，哪能去贱奴营做累死累活的奴隶？

    　　沐凤鸣对此，不闻不问，不理不睬，就像是看无关紧要的人跌落进地狱。

    　　李蜉蝣手一用力，项链扯断，断线的珍珠天女散花般洒得满地都是。

    　　宋父、宋母亦在嚎啕大哭。

    　　怀倾大师拉住了沐凤鸣的手，走向了鸾凤露台外。

    　　沐凤鸣在身后看着怀倾大师，仿佛回到了那年雪城，衣衫褴褛的她遇见了如冬日暖阳般的美妇。

    　　那双不含温情的凤眸，如凛冬的雪一般冰冷。

    　　“凤儿，跟为娘回家去。”

    　　她依稀记得，那位夫人的身上，可真香。

    　　她多想跟她走。

    　　但她无根之人，身染晦气，不该去那有福之家。

