    第122章见见咱爸妈

    毕梅脸色铁青，长指甲直接嵌入了肉里，恨得发抖！

    最后还是小何上前，将项链强硬拿了过来。

    苏泱泱接过，放进了口袋里。

    这条项链是母亲的遗物。

    也是当时年纪小，毕梅指使苏灵直接骗走，苏泱泱站在院子里哭了一天一夜,反而毕梅搬出所谓的家法，罚跪一夜，高烧三天。

    此时，苏耀国面色也极其难看。

    “第二件事呢！”他低吼。

    苏泱泱的视线在房子上一转。

    “我的房间，搬回原位。”她道。

    苏泱泱的房间，原本应该在最大的主卧。

    那是外公专门给她留的，母亲走后,外公也遭受白发人送黑发人的打击病逝了。

    从此李家没落，恰好苏耀国抱了几条大腿,平步青云，更是恨不得把自己的过去抹杀得干干净净。

    之前因为苏泱泱听话，他还留有一丝的不忍。

    现在？

    苏耀国冷下脸来。

    “主卧现在是我们在住。”他道，“你拍摄节目，也很少回家，何必……”

    “这不是跟你商量。”

    苏泱泱跳下柜子，直接走到苏耀国跟前。

    冰凉的刀柄直接抵住了他的下颚，轻轻敲了敲。

    震得苏耀国牙齿发麻。

    “这是通知。”

    苏耀国全身一僵，血液凝滞。

    他对上苏泱泱的双眼，一时间被里面的冷漠和凌厉吓得颤抖。

    这张脸分明就是苏泱泱的脸。

    但这个表情，这个眼神……简直太陌生了！

    他压根生不出半点反抗的念头，慌忙间点点头，连话都说不出来。

    毕梅见状，还要上前：“泱泱，你看,你现在也不住家里……”

    “是不住，我放着玩。”她收回刀,眼神转向毕梅，“怎么？我的东西，也轮得到外人多嘴？”

    毕梅顿时眼眶红了，看了苏耀国一眼。

    苏耀国皱眉。

    但声调还是硬不起来，“泱泱，你说这话就太过分了。”

    “跟我哭是吧？”苏泱泱理都没理苏耀国，叫了一声，“小何！”

    小何立马上前：“到！”

    “带节目组上楼，拍拍我的房间。”

    【卧槽卧槽！还能看泱姐的房间！！！】

    【举手！我要看我要看！】

    毕梅瞬间收了眼泪，伸手将人拦住了。

    “泱泱，你不就是想要大房间吗？我们换给你就是了……”

    这要是拍到阁楼，她在外面苦心经营的后妈形象不就全毁了！

    “不是换，是对调。”苏泱泱冷冷吐出这一句。

    “对调？！”

    瞬间，三个人都稳不住了。

    也就是说，那间卧室就空着，他们去住阁楼？？？！！！

    “那地方怎么能住人？！”毕梅脱口而出。

    苏泱泱黑眸微动，“是啊，怎么能住人？”

    毕梅脸色更难看了,回不了这一句。

    她上上下下打量着苏泱泱，怎么也不相信，这个人会是她从小压着打的那个小贱人！

    只不过是出去一趟,回来就完全换了个样？

    难不成之前十几年都是装的？！

    但此刻，他们看着苏泱泱没有半点开玩笑的神情，再加上后面虎视眈眈的壮汉，以及嗡嗡作响的摄像机……

    就算是再愤怒，再不甘都只能硬生生忍下这口气！

    苏泱泱瞥了屋内三只鹌鹑一眼，这才转身离去。

    出了门，小何小声问：“泱姐，这房子是你的吧？怎么不直接拿出来啊！他们都让你住阁楼了！”

    苏泱泱偏头看了里面一眼。

    “所谓报仇，当然是有一报一，有二报二。只是拿回房子？世上哪有这么便宜的事。”

    她平时不爱计较。

    但这一家子，是要人性命的豺狼。

    若不是狠狠挫干净锐气，后患无穷。

    里面，等人走后，三人大吼出声。

    “现在该怎么办!”苏耀国看着一室狼藉，大吼，“你们怎么不拦着我点！就让我这么把她叫回来了？！”

    苏灵幽怨地看了他一眼，“我早就说过了，爸……”

    “马后炮！”苏耀国上前就给了她一巴掌，“你说什么了？你不把事情说清楚，我能当一回事吗！”

    “苏耀国！”

    毕梅冲上前去护着苏灵，哭得抽噎起来，“你现在是要把我们母女都逼死对吧？！东西被人抢了，我们还去住阁楼……”

    “叩叩。”

    门响了一下。

    小何的头探了进来，“不好意思，苏灵住不了阁楼，刚才忘了说了，她要重新回荒岛。”

    “什么？！”

    “解约书，看看吧。”

    小何说完便走。

    毕梅看了一眼，差点没晕过去！

    她眼眸瞬间怨毒，咬牙就往外走去。

    “妈！”

    毕梅已然听不见了。

    她手里正好捞了一块地上的瓷片。

    在所有人看不见的角度，冲着那个纤瘦挺拔的背影，直接掷了出去！

    方向就是心口！

    苏泱泱突然顿住脚步，皱眉。

    她瞬间偏移身子，然而，身旁突然闪电一般，出现了一个人影。

    “咻”一下，电动轮椅直接将人夺过。

    瞬间，画面像被按了0.5倍速一般，出场就自带BGM的男人，华丽转圈，正对着镜头停下来。

    苏泱泱坐在薄斯凛腿上，愣了愣。

    她低头看了一眼，随后又看向大厅门外。

    毕梅此刻脸色都白了，脸上正好出现一道血痕——是刚才薄斯凛截下瓷片之后，反手掷回来的。

    【？？？？？？？？刚才发生了啥？？？？？？？】

    【我只注意到凛凛！！神颜神颜！跟泱姐太搭了！】

    【凛凛强势护妻呜呜呜】

    【同框！！终于同框了！！！】

    苏泱泱明白过来，勾唇一笑。

    突然伸手，在薄斯凛的鼻子上一刮，又碰了碰他的脸颊。

    “做得不错。”

    他上回说，不能对其他人做这些。

    也就是能对他做的意思了？

    苏泱泱自认为学东西还是很快的。

    做完之后，她立马盯着薄斯凛的眼睛看。

    果然，薄斯凛唇角压不住了。

    “你笑了。”她道，“所以你上次说不能对别人做，是不想我对除了你之外的人做，对不对？”

    她懂的。

    她养了一只军犬。

    要是给其他小动物喂食物，这只军犬也会冲过来叼走。

    薄斯凛丝毫不知自己在她心里已经上升到了什么样的位置，他有点晕。

    幸福来得太突然？

    就这么猝不及防地开窍了？

    “对。”他直接道。

    【卧槽卧槽卧槽！！！！】

    【这俩人？？？我没听错？？是表白对不对！！！】

    【血槽空了救命啊！】

    【上次凛哥说不能对别人做？？哪一次啊！求求了，我愿意用五年寿命，换一个答案！】

    【楼上，大可不必】

    苏泱泱笑了笑，起身，跟着薄斯凛一起往外走去。

    苏家大门已经烂了。

    风一吹，剩下的边框还在摇曳。

    【泱姐来之前：富贵华丽，精美雕花，造价昂贵，古董陈列】

    【泱姐来之后：废墟。】

    【哈哈哈哈哈哈笑不活了哈哈哈哈哈】

    【这画面真的惨哈哈哈哈哈】

    【外面那两个是谁啊？气质好好！】

    【熙姐也来了诶！舔屏舔屏！】

    苏泱泱从破烂的门洞里钻出去，抬眸就看见一辆迈巴赫停着。

    薄熙旁边还站着两个人。

    一男一女，眼神正直视着她。

    女人面色温和，男人沉稳，长相都十分标志，年龄不过半百。

    薄熙冲着薄斯凛疯狂使眼色。

    “那是谁？”苏泱泱问。

    薄斯凛刚好滑着轮椅出来。

    “那个啊。”

    他看了一眼。

    “咱爸妈。”

    ?  ?【秃秃有屁放栏目】

    ?      宝娟……

    ?      我的嗓子……我的嗓子怎么了……

    ?      我还能亲亲我的崽崽吗！我还能爱爱我的崽崽吗！【一脚踹翻拖拉机】

    ?      【昨天看我笑话的，我正在疯狂记名字，等我的哑毒解了，有你们好看的！不亲肿一边脸蛋，我秃某人不会罢休！】

    ?  

    ????  

    (本章完)

