    如果刘杰一直这么连胜下去，连胜到武擂结束。

    那自己这个在武擂上唯一连胜一场的人好像就要成为武擂的第二名得到武擂的奖励了。

    这么一想高风忍不住噗嗤一下乐出了声来。

    武擂是不能够不登上擂台参加比试便直接弃权的，不然高风当初也就不至于那么纠结了。

    第十个登上武擂的挑战者刚刚登上武擂连灵物都没召就立刻选择了认输。

    在说完认输之后第十个挑战者眼神紧张的盯向刘杰，就像是生怕刘杰不同意一样。

    刘杰并不是残忍的人，因此对于对手的认识刘杰并没有拒绝。

    在有第一个挑战者登上武擂选择认输之后，便有一群挑战者排队抢着登上武擂认输投降。

    一共参加武擂比试的老牌势力和顶级势力年轻一辈只得七十五名，这一认输最后就只剩下了不到十个挑战者还站在武擂的下面了。

    其中就有之前对刘杰出言不逊反倒被刘杰解围的杜硕。

    杜硕站在这十几名挑战者的中间，就如同是这十几个挑战者的首脑一般。

    看着站在武擂上操纵虫群的刘杰，杜硕深吸一口气朝着武擂上走去。

    左鸣见到杜硕登上武擂，轻哼一声说道。

    “武擂第六十一场挑战正式开始。“

    整整近五十场比试刘杰都没有出手，只是重复的点头同意对手认输投降。

    这让刘杰觉得自己就像是一个傻柱子一样站在擂台上。

    看到此时登上武擂的对手，刘杰微微一怔。

    因为眼前的对手刘杰认识，之前还有着一场冲突。

    刘杰虽然是好脾气，当时没有让左鸣处理杜硕。

    但对于顶撞自己的杜硕刘杰终究没有什么好印象。

    就在刘杰准备命令虫群出手的时候，只听杜硕在武擂对面喊道。

    “少宫主先别忙着打，在这里我想向少宫主道个歉，之前我言语冲撞了少宫主是我不对。”

    “少宫主大人大量原谅了我，没有追究我的责任。”

    “但是不道个歉我杜硕总觉得说不过去。”

    说话的时候杜硕一直弯着腰没有起身，直到话全部说完杜硕才抬起头眼神真诚的看着刘杰。

    一方面杜硕是真的在心中感谢刘杰没有追究自己，不然自己此时就已经被丢出夜央宫了。

    另一方面杜硕也明白在夜央宫外宫发生的冲突不知道被多少老牌势力和顶尖势力的年轻一辈看到了眼中，瞒是瞒不住的。

    早晚会被族中长辈知道自己对夜司首大人的弟子出言不逊。

    与其到时族中长辈知道了自己再受到责罚，还不如现在趁着这个机会直接了当的说出来。

    自己将责任都揽到身上就不会再牵连到方何。

    若是能侥幸得到刘杰的原谅，那么自己回到炉石金属受到的责罚也不会那么严重了。

    刘杰听到杜硕的话面具后的脸上十分的平和，直接开口说道。

    “无妨，这件事我没有记在心里，也谈不上什么原谅。”

    “以后有机会我们可以多多交流。”

    杜硕听到刘杰的话拳头紧紧的攥在一起，看向刘杰的目光中再次浮现了感激的神色。

    刘杰的话表示刘杰根本就没有计较自己的顶撞了，等同于没有承认之前的冲突。

    直接免除了自己回到家族可能会受到的责罚。

    同时后面的一句多多交流等于是刘杰对自己抛出的橄榄枝，有一点化敌为友的意思。

    但是杜硕知道自己就算是排名前十的顶尖势力核心成员，在身份上也不配与刘杰为敌。

    这一刻杜硕不禁敬服于刘杰的心胸。

    杜硕想起之前自己用车轮战的方式针对刘杰不禁有些尴尬的说到。

    “少宫主，刚刚本来还想着用车轮战去打击您的刀锋蠕虫群，让刀锋蠕虫群不停的减员。”

    “可是没想到少宫主的虫群越打越强。”

    听到杜硕的话刘杰爽朗一笑，如果没有车轮战的积累自己想要展开现在的阵势也不容易。

    左鸣在看到杜硕所在的小团体游说其他参加武擂的挑战者充当车轮去挑战刘杰，心中不禁生出了几分不快。

    但左鸣却没想到杜硕会如此坦荡，在和刘杰对战的时候将之前车轮战的事给说了出来。

    这让左鸣不禁改变了一丝对杜硕的看法。

    而就在这时，左鸣看见顾朗正通过长廊从文擂的比试区域返回到了外宫。

    左鸣的心中不禁掀起了惊涛骇浪。

    文擂比试的考题有多难没有人比左鸣更加清楚，每一道文擂的考题左鸣都是事先查看过的。

    这些考题为了考察缔造师各个方面的综合素质可谓是煞费苦心，没有任何一道考题是可以轻易完成的。

    为了配合时间能让文擂和武擂一起结束，文擂考题除了在难度上的把控外每一道考题都有着庞大的工作量。

    现在武擂确实要结束了，但这是由于刘杰第二个就登上了武擂的擂台开始一路横扫。

    加上五十个挑战者登上武擂就直接选择人物，从武擂比试开始到目前为止才堪堪用了半个小时的时间。

    也就是说顾朗仅仅用了半个小时的时间就完成了随机抽选到的文擂考题。

    这样的速度简直是太快了！

    顾朗不愧是竹君大人的弟子！

    夜央宫内宫中的竹君看到顾朗第一个完成文擂的比试没有丝毫的意外。

    只是竹君有些惋惜顾朗没有去参加文武双擂。

    文武双擂的规则是由竹君参与制定的，竹君在武擂方面制定这样的规则很大一部分原因是为了照顾自己徒弟一波流的战斗方式。

    顾朗回来之后直接来到了宗泽的身旁。

    看着宗泽的眼睛正狂热的盯着武擂的擂台，顾朗忍不住伸手敲了敲宗泽身上的半身铠。

    可是顾朗发现自己敲击半身铠的动作根本就没让宗泽回过神来，顾朗便叹了一口气。

    宗泽的实力虽强但这战斗狂的毛病不改过来以后终究是要坏事的。

    顾朗知道是自己改不过来宗泽的毛病了，但是顾朗真心希望以后能有一个人把宗泽战斗狂的毛病改过来。

    不然冲动好战的宗泽永远都无法融进一个五人小队中，注定不可能成为一名辉耀使。

