    练习室窗外。

    顾南希看着面前不好意思的孙燕，正一脸懵逼。

    签名？

    什么签名？

    这突如其来的反转让顾南希有些措不及防。

    足足两三秒过后，

    顾南希还是歪着小脑袋瓜，一脸迷茫没反应过来。

    “额……”

    兴许是孙燕也觉得自己太唐突了，不禁面色有些尴尬，旋即解释道：“其实不是我想要签名啦，是我托人要的……”

    “噢……”

    顾南希半懂不懂地点了点头，下意识问道：“可是作曲部不就在我们楼上吗……”

    孙燕轻轻叹了一口气，摇头道：“南希你没去过作曲部就不知道作曲部的人有多难缠，他们大部分都不喜欢我们去打扰他们，而且现在安格是全公司的宝贝，谁都不敢轻易打扰安格创作。”

    说到这孙燕不禁失笑，“再说了，安格都能教你东西，想来你跟安格的关系肯定不差，你就当帮帮老师这个忙嘛……”

    听到关系不差这四个字，顾南希不禁小脸红红地，低声道：“嗯……那我中午去问问她，但是老师你不生气嘛，安格教我……”

    “嗯……生气犯不上，不舒服有一些吧，或者说吃醋？”

    孙燕温柔地笑了笑，“不过，自己看好的学生被抢了，一般都会这样吧？”

    “不过话说回来，做老师的都希望自己学生未来的道路会更好，你有另一个老师教，帮助肯定很大，你要好好努力呀。”

    说完孙燕温柔地摸了摸顾南希的小脑阔，眼里满是希冀。

    事实上，孙燕确实如她自己所说，她很钟意和看好顾南希这个学生。

    这么多年来，孙燕不知带出了多少优秀的歌手，这眼光自然也就愈发毒辣，看人的本事更是一流。

    什么人注定成不了火候孙燕不敢断言，毕竟机遇这种东西很难说。

    但是什么人有成为巨星的实力和心性孙燕却是看得很准。

    天赋好悟性高，做事心无旁骛，上课认真好学，外形条件优秀，再加上如今的心态愈加坚不可摧，卓越的声音条件也在逐步恢复。

    平心而论，作为偶像歌手的话，孙燕实在找不出顾南希有什么缺点。

    所以对于顾南希，孙燕还是很看好的。

    感受到对方言语里的温柔和鼓励，顾南希也有些感动。

    “老师，你放心吧，我会努力的。”顾南希认真道。

    孙燕点了点头，“嗯，还有就是签名那事你得帮老师哦。”

    “没问题，我中午问他就成。”

    顾南希甜甜一笑，“一张签名而已，我想他不会不同意的。”

    听到这，孙燕面色忽然有些窘迫，尴尬道：“其实不是一张签名……我大概要三四十张……”

    嘶——

    顾南希愣了，笑容顿时就就僵在了脸上。

    三四十张，这是要开粉丝见面会？

    看到顾南希脸上的错愕，孙燕也赶紧解释了起来。

    “事情其实是这样的……”

    十分钟后。

    顾南希也总算知道了事情的来龙去脉，同时她的眼角，此刻也噙满了泪水。

    “孙燕老师，你放心吧，签名这件事的事就包在我身上了！”

    顾南希擦了擦眼角的泪水，郑重地说道。

    与此同时。

    林惊鸿这边，也终于完成了自己的短篇小说。

    “呼——”

    林惊鸿长长舒了口气，对于完成的这篇短篇小说，他还是相当满意的。

    “应该能行。”

    点击保存然后关闭，林惊鸿在建好的文件夹上重重打上待发表三个字。

    他并不着急，因为他还没想好用什么笔名。

    夏寒和安格的名字显然不合适，因为他们现在太出名了。

    容易引起一些骚动。

    “名字还剩一个，要不就用那个吧，沈清河啊……”

    拿起水杯喝了一口，林惊鸿的眼里有些怅然。

    三世之中死的最惨的一世，莫过于沈清河了。

    当时的林惊鸿作为沈清河是个十八线演员，虽然外形条件优秀演技也不烂，可是就是红不了，一直在片场跑龙套。

    籍籍无名了三四年后，在某一天的早上，机遇和危险同时找上了沈清河。

    一个导演忽然出现在沈清河的剧组，让沈清河出演男主角，并且承诺片酬不会少。

    这对于一直在片场跑龙套的沈清河来说，本该是一件高兴的事。

    可沈清河看到剧本后，他拒绝了。

    因为面前的导演是拍的片子已经不单单是烂片那么简单了，更是夹杂着一些名族立场的私货在里面。

    沈清河是想出名，但他有原则。

    如同名字一般，沈清河眼里澄澈，容不得沙子。

    后果可想而知，一个导演能拿出这样的剧本，后面的势力也可想而知，失了面子后弄废个十八线小演员还不是简简单单的事。

    生前身败名裂，死后林惊鸿倒是不知道世人后面会怎么评价沈清河。

    四世相互独立，互相平行。

    三世的人可以说都不是林惊鸿，也可以说是林惊鸿，反应当时的情感和经历林惊鸿现在还是感同身受的。

    单拎沈清河来说，林惊鸿对他是最亏欠的。

    眼下安格和夏寒都名声大噪，就剩个沈清河还没着落了。

    “演员我这辈子是不太想做了，你就当个作家吧。”

    林惊鸿嘴里噙着笑意，心里头不停说着，“反应你把自己代入书中角色，你也算是演戏嘛，还写啥演啥，即是导演又是演员，不亏待你吧？”

    重重在文件夹名字上打下沈清河以及作品名林惊鸿点击发送。

    一封平平常常的邮件就这么送到了某个编辑部的邮箱上。

    林惊鸿如释重负，仿佛觉得又一件使命完成了。

    精分谈不上，林惊鸿就是觉得该对过去做一段交代。

    布置妥当后，林惊鸿这才发现，不知不觉间已经要到了下班时间。

    “码字果然是很耗费时间的啊…”

    林惊鸿自言自语着。

    这时。

    一道讯息传来。

    打开一看，林惊鸿发现是顾南希发来的。

    【顾南希】：下班了吗，我在食堂了，有件事想拜托你一下（爱心.jpq）

    林惊鸿一愣，旋即坏笑地在手机上打字。

    【林惊鸿】：该不会是什么羞羞的事吧，上班时间呢！别闹！（坏笑.jpq）

    【顾南希】：……口嗨你重拳出击，实战你唯唯诺诺！（鄙视.jpq）

    【顾南希】：有本事你晚上别睡沙发！跟我进屋！

    “呃……”

    林惊鸿顿时哑口无言，心虚地将手机放进口袋里。

    顾南希，总有一天我要让你知道我的厉害！

