    九月初, 静静休养了半个月的林黛玉身体好了很多，贾琏便决定启程回都中了。

    林涧公务未完, 他还要在扬州进行一些收尾的工作, 尚还不能回去, 因此, 便只能由贾琏带着林黛玉先行回都中了。毕竟此时天气尚好，纵有些余热，但还是很凉爽的，再往后天气冷了，路上行船不便不说，对林黛玉的身体也不好。

    贾琏被先前王子腾派杀手半夜来袭杀的事情弄得有些紧张，生怕回去的路上会再出事，特意到林涧跟前来借人，指名要借两个林家护卫, 希望这一路能得他们保护平安回都中。

    林涧很爽快, 让钱英拨了两个护卫给贾琏, 不过，他也让钱英暗中嘱咐他们了，贾琏的安全问题可放在其次, 最重要的，是要护好林姑娘的安全。

    这来的时候一路顺水而下, 不出大半个月就到了扬州，可从扬州回都中是逆水而行，沿途秋雨绵延, 不时还有洪峰拦路，这回去的路就走了整整一个月。

    林黛玉每逢秋天身体就不是很好，入了秋就时常咳嗽，浑身乏力，这回撑着从扬州回来，即便紫鹃早早给她预备了夹袄，还特意给她围了一个披风，可在码头上时她还是吹了风，刚回荣国府就闹头疼。

    林黛玉为了不失礼数，强撑着去给贾母王夫人等人请安，又亲自将从姑苏带回来的特产礼物分送给园子里的众姐妹们，折腾了这么一圈，最后终于撑不住又病倒了，贾母那边闻讯，又连忙给她请大夫调治，这么一忙乱，早得了消息的贾母倒是不好同一个病人掰扯扬州那点子事情了。

    扬州姑苏的事情未能如贾母所愿，贾母心里又气又急，但林黛玉是她放在心坎里疼着长大的外孙女，她也不好同一个病成那样的小辈计较，她这一腔怒气无处发泄，看见贾琏进来给她请安，她就把帐都算到贾琏头上了。

    “你走的时候我是怎么跟你说的？我说你林妹妹身子弱，要你好生看顾她，结果你是怎么做的？让她劳神费心，就这么短短三个月，她都病了几回了！刚一回来就病成这样，你究竟是怎么照顾她的？”

    贾母不叫起，贾琏也不能起来，只能跪着听贾母训斥。

    只是贾母怪他这个，贾琏听着心里就有些不大顺气：“老祖宗怪罪，我也不敢分辨什么。但我待林妹妹如何，老祖宗问问跟着去的人就知道了。我但凡有一样不尽心的，老祖宗要打要罚都好，只求老祖宗别平白为我气坏了身子。”

    贾母轻叹一声，又望了望贾琏：“你林妹妹自小体弱，我都知道，每逢秋天都要这么闹上几回，倒也罢了，这个不怪你。”

    “可是琏儿，你临走的时候，我是嘱咐过你的，林姑爷的后事，一概皆由你来处置。怎么我听着到了扬州，凡事倒像是玉儿做主了？她一个姑娘家，身子又弱，又没经历过什么事情，你怎么能让她拿主意呢？你放着我交代你的正经事不做，也不跟着你妹妹回姑苏，你怎么反倒替林家小侯爷办起差事来了？”

    “扬州那些总商们与薛家关系素来要好，与王家也都是有来往的，虽然算不得是咱们家自己人，但也不能得罪，你取了他们的银子，这不是帮着外人打了咱们自家人的脸么？王家老爷写信来问，我都不知如何作答！”

    贾琏见贾母口口声声怪他事情做得不好，却对他在扬州那夜遭遇刺杀的事情只字不提，连一句关心的话都没有，他这心里头就窝了些火气。

    尤其听到王家两个字，他的怒气就直往头上冲。

    “老祖宗的嘱咐，我是一刻不敢忘的。只是出门在外，形势比人强，林家小侯爷带着人上门来寻我，说他管下了林姑娘所有的事情，不叫我插手了，若我不从，即刻就要同我翻脸，我不敢得罪他，只能退一步。”

    贾琏存了心要气贾母，他也不必添油加醋，反正当日林涧的话就够嚣张的了，他直接将那些原话说给贾母听，贾母的脸色果然就沉了下来。

    “林家小侯爷是奉旨去扬州办案的，怎么连咱们家的家事都要管？他把你留在扬州，自己却同玉儿到姑苏去，这是什么意思？难道他竟糊涂的连皇命也不顾了吗？”

    这实是令贾母百思不得其解的地方。按说林鸿林老将军养出来的儿子不至于这般不知轻重，但事实摆在眼前，倒由不得她不信了。

    贾琏心里有气，说话也越来越直白：“林家小侯爷说，林御史的东西是姑苏林家的东西，合该是林姑娘自己的东西，不该是咱们贾家的东西。林姑娘自己处置才合规矩。”

    就这两句话，把贾母噎的半天说不出话来。

    贾母的脸色有那么一瞬间的不自然，仿佛是被人当众戳破了心思的不自在。

    她让贾琏跟着林黛玉去扬州去姑苏，表面上是照顾林黛玉的说法，而实际上，她就是为了林如海留下的东西去的。林如海将林黛玉托付给她，林家的东西不给她收着又给谁收着呢？

    何况她心里早就对林黛玉的终身有了安排，那些东西迟早也是贾家的，现在拿在手里也没什么不妥。可她打算的好好的，偏偏半路杀出个林家小侯爷，把她的计划都破坏了，还被人轻易戳破了心思。

    贾母沉吟半日，方道：“这事儿也罢了。琏儿，你也不必管了，你回去歇着吧。”

    事已至此，再骂贾琏也无益，贾母打算从长计议。反正林家的家产都在林黛玉的手里握着，林黛玉现如今又住在园子里，她再想想别的办法，那些东西迟早还是贾家的。

    贾母将贾琏打发走，而后又将王子腾写来的书信拿出来看，眼下，别的倒都不着急，唯有林涧一事迫在眉睫。就像王子腾在信上所说的那样，如果不将林涧变成他们自己人，林涧迟早要坏了他们的大事。

    贾琏一路出来，又回他与王熙凤的住处。

    王熙凤正同平儿一起收拾贾琏带回来的行李，又说天气渐冷，干脆趁此机会将库房清理一下，将她与贾琏大毛的衣裳都拿出来备着，保不齐哪天大风就能穿上省得到时忙乱的话。

    听见动静，王熙凤掀了帘子出来，正看见贾琏站在门廊下瞧院子里的小丫头们扫落叶。

    王熙凤微微眯了眯眼，含笑走过去，刻意站在贾琏身前遮挡了他的视线，然后才笑道：“二爷给老太太请过安了？”

    贾琏冷哼一声，也没接王熙凤的话，转头自己挑开帘子就进屋去了。

    王熙凤挑了挑眉正要跟进去，忽见门口有人来了。原来是林黛玉打发紫鹃来送东西了。

    紫鹃见了王熙凤行礼后说：“我们姑娘从姑苏带了些特产回来，都是都中少见的。姑娘叫我给二/奶/奶送来，请二/奶/奶不要嫌弃。”

    王熙凤忙叫人收了，而后笑道：“林姑娘这是哪里话？得林姑娘这么惦记，又让你亲自送来，可见是我的福气了。我本想留你吃杯茶再走，但因想着你们姑娘还病着要你伺候，我就不留你了，同你们姑娘带句话，说我得了空就去看她。”

    王熙凤叫人送了紫鹃，这才掀帘进了屋中，见贾琏闷声不吭的坐在里屋，她便跟了进去。

    “二爷回来就气不顺，是老太太为着林姑娘的事情责怪二爷了吧？”

    贾琏没看她，只冷道：“你们虽成日在府里，却也没有与外头的人断了往来，老太太那里什么都知道了，你还能有什么不知道的？既知道，又何必明知故问？”

    贾琏态度冷淡，王熙凤倒也不生气，含笑亲自给贾琏斟茶，又将茶盅亲手奉上，巧笑嫣然道：“老太太是一时不高兴，过两日也就好了。二爷不必放在心上。倒是那位林家小侯爷，竟逼得二爷不得不往后退一步，可见也是个有手段的狠人。二爷没有得罪他，我觉得这是好事。”

    荣国府众人皆说，王熙凤有着不输于男子的杀伐决断机变筹谋之才，贾琏虽然嘴上不说，但心里却也是很认同这个说法的。他甚至想，王熙凤其实比世上一般男子都要要强。有时候要强的甚至让他厌恶。

    贾琏不肯接王熙凤递来的茶，王熙凤脸上的笑就有些挂不住了，平儿生怕两个人为这事闹起来，连忙拿着库房册子过来打了个岔，王熙凤放下茶盅同平儿说了两句话，这一节就算翻过去了。

    等王熙凤再一转头，就见贾琏似笑非笑的望着她道：“我是没有得罪他，可你们王家得罪他了。你觉得这是好事吗？”

    王熙凤笑道：“二爷说笑了。不过是些暗地里的朝堂争锋，又没过到明路上，如何就算是得罪了呢？”

