    第35章成为走狗

    沈妄的这张报名表上打了很多问号。

    姓名：【沈妄】

    班级：【高一九班】

    年龄：【17】

    性别：【男】

    身高：【187】

    性取向：【？】

    喜欢的性格：【？】

    喜欢的身高：【？】

    喜欢的类型：【？】

    看到这里，林时兮的脑袋上也缓缓冒出来了一个问号。

    这到底是报名表，还是征婚表？

    宣传部八成是从网上的哪个婚恋网站上，随便找了个信息介绍表，也没细看就打印出来了。

    结果就造成了现在这种局面。

    撇开那些乱七八糟的问题，下面就到了自我介绍这一栏里。

    【是人类，四肢健全，手脚俱在，五官正常，积极向上，热心肠，喜欢支持公益活动——坚持每天收绿色能量，坚持种树、喂鸡、捐赠爱心蛋。在初中三年的时间里，多次与某大型企业——支付宝，官方合作参与了植树公益项目，在全国各地种下了多达三百棵树苗，并连续三年荣获“全民义务植树尽责证书”。】

    林时兮：“……？”

    写得倒是挺详细，就是这内容……

    不予评价。

    再下一栏是沈妄的个人成长经历。

    【上世纪九十年代出生于江州市，二十一世纪初就读于意大利亚平宁特种兵学校，三年后加入阿尔迪蒂突击队，之后前往中东地区执行任务，多次成功解救人质，维护了世界和平。前年，被提名为世界和平大使。今年九月份，主动放弃一生荣誉，回到云川九中学生会应聘，成为了林时兮的走狗。】

    林时兮：“…………”

    这报名表真是他自己填的吗？

    要不要这么离谱啊……

    林时兮在此时，忽然就想起了徐柠她们聊的话题——个子高的，脑子好像都不太好？

    现在看来，好像是有事实依据了。

    她默了一会儿，趁着面试还没正式开始，把报名表偷偷给了沈妄，手指尖在“走狗”那两个字上点了点，而后递过来一个疑惑的眼神。

    这是写错了吧？

    沈妄顺着她指的地方看了一眼，也没什么特别反应，只是接过她手中的黑色水笔，非常平静地把报名表上的“走狗”那俩字划去了，然后重新添了个“猎犬”上去。

    林时兮低头一看，又沉默了。

    猎犬……

    那不还是狗吗？

    就是名字比“走狗”好听了一点而已。

    四点钟，面试正式开始。

    按报名表顺序来的，沈妄是第一个。

    林时兮中规中矩地按着发言稿提问：“沈妄同学，请问你为什么想来学生会呢？”

    沈妄抬眼看她，眼神里明晃晃着写着困惑：“不是你让我来的么？”

    “……”

    林时兮被这话问住了。

    啊，虽然确实是这样，但也要走一下固定流程啊。

    面试，还是面的。

    沈妄接到了林时兮递来的“配合一下”的眼神，扬了扬眉梢，林时兮又给他比划了个可乐的手势，做了个无声的口型：“贿赂。”

    言下之意就是别拿了可乐不干事啊！

    沈妄笑了，随即轻点了下头。

    这是答应了的意思。

    (本章完)

