
　　“帝君无需调整状态，就这样直接突破吗？”

　　李炫进入城主府后，便在大殿中悬空而坐，看样子是准备直接斩尸，石昊和叶凡看到这一幕，顿时都有些傻眼了，这未免也太过草率了吧？

　　“本帝潜修了大半年，自身状态一直维持在巅峰。”

　　为了突破准圣中期，李炫自然不会毫无准备，他在紫薇宫中潜修的几个月，一直将自身的状态维持在巅峰，这样只要信仰点到位，那他就能随时斩尸突破准圣中期。

　　李炫没再多说什么，而是默默闭上了眼，看似在凝神静气，其实脑海中正在操作属性版面，消耗信仰点提升境界。

　　而石昊和叶凡见此，顿时不敢再作声，免得打扰到了李炫，真要因为他们导致李炫突破失败，那他们可就责任大了。

　　“斩！”

　　大概一盏茶的功夫过去，这一刻李炫忽然睁眼，只见他整个人熠熠生辉，浑身上下被一层仙光环绕，他的气势在不断的攀升，同时他的头顶显现了一片庆云，并从中落下了一件紫色的宝衣。

　　那紫色宝衣一阵变化，最后竟慢慢变成了一个道人，这道人容貌与李炫有八分相似，浑身散发着凶戾之气，让人一看就知道不是善茬。

　　这道人就是李炫的恶尸，既是恶尸难免有些凶神恶煞，至于刚才斩尸的那件紫色宝衣，自然就是前不久晋级先天至宝的紫绶仙衣。

　　李炫现在很庆幸自己当初的选择，如果当初他急着突破准圣境界，选择以极品先天灵宝斩尸，那么绝无法拥有现在这样的实力。

　　以两大先天至宝斩尸突破准圣中期，让李炫的实力远超同阶，堪比以极品先天灵宝斩尸的准圣后期。

　　至于以上品先天灵宝斩尸，或中品先天灵宝斩尸的准圣大能，哪怕是准圣大圆满境界，李炫也能够轻易镇压！

　　“贫道紫绶，见过道友……”

　　与善尸相比起来，恶尸显然有性格多了，竟然自己给自己起了名，不过起名为紫绶倒也适合，毕竟是以紫绶仙衣斩下的尸身。

　　这一幕把石昊和叶凡看得有些愣了，诸天万界化身和分身之术，可谓是多如牛毛，可说来说去终究还是同一人。

　　但洪荒世界的斩尸之道，与其他的化身之术显然不同，看上去更像是一个完整的生命体，或者不能说是像，因为这本身就是事实。

　　于是叶凡和石昊啧啧称奇，目不转睛打量着恶尸紫绶，这可把紫绶给惹毛了，恶狠狠地就要跟两人动手。

　　“别动手！”

　　李炫连忙制止了恶尸紫绶，这恶尸紫绶的脾气，好像有点火爆啊，不就是被人看几眼吗，竟然就要跟人动手。

　　李炫感觉还是善尸净世的性格好，看上去沉静温和，待人也彬彬有礼，相处起来让人如沐春风。

　　“咳咳，帝君这恶尸的性格好像有点……”

　　叶凡和石昊感觉很奇怪，在他们看来既然是李炫的恶尸，那或多或少性格应该跟李炫有些相似吧。

　　可是看恶尸紫绶的样子，除了容貌与李炫有八分相似外，其他的没有一点相似之处，完完全全就是另外一个人。

　　“跟其他的化身之术不同，斩三尸之法最神奇的地方，就是斩下的三尸身，算是独立的生命体，哪怕本体殒落，三尸身同样能够独存，或许对本帝来说，他们只是本帝的化身，但对紫绶和净世而言，他就只是他们自己！”

　　这就是斩三尸之法最神奇的地方，也不知道当年的道祖鸿钧，是如何开创的斩三尸之法，当然这也有可能是道祖鸿钧从造化玉碟中参悟的。

　　“这次就给本尊面子，放你们一马，以后若再敢冒犯贫道，绝不轻饶！”

　　恶尸紫绶原本是想动手，但本尊既然开口了，他再怎么也得给个面子，不过却不忘警告叶凡和石昊，随后便化作一道清烟，与李炫融为一体。

　　“恶尸的性格普遍都不太好，两位无需将他的话放在心上。”

　　李炫倒没有乱说，不仅他的恶尸紫绶是这样，洪荒中的准圣大能们的恶尸，普遍性格都不太好，只是性格暴躁已经算是好的了。

　　“我们还没那么小气，不过这斩三尸之法，还真是够神奇的，我都忍不住想要修行洪荒仙道试试看了，就是不知道两种修行体系能不能兼容？”

　　在见识过斩三尸之法的神奇后，石昊不免有些蠢蠢欲动，想要修炼洪荒仙道体系试试看，不过他又怕两种修行体系有冲突，一时间也有些犹豫不决。

　　“最好还是不要去尝试，你所修行的体系，与洪荒仙道截然不同，没有一点相似之处，有冲突是肯定的。”

　　李炫劝石昊不要冒失的尝试，如果是两种相似的修行体系，那或许还有兼容的可能，可完美世界的修行体系，与洪荒世界的修行体系，完全是牛头不对马嘴，这要是不起冲突才怪呢。

　　“那就算了！”

　　石昊仔细想了想，觉得李炫说得对，还是不要去作死了，真要贸然修行了两种体系，到时候冲突爆发，不死也得脱层皮。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他所在的世界，就连古仙法和今世法都有冲突，更不用说两个世界，两种截然不同，没有一点干系的修行体系了。

　　除非他能舍弃一身修为，转修洪荒世界的仙道，但这显然不太现实，他还没有那么脑残，洪荒仙道也没有那么大的吸引力。

　　况且他自认不弱于人，他所修行所开创的体系，未必就弱于洪荒仙道，就算现在不如洪荒仙道，日后他也会不断创新，直至超越洪荒仙道为止。

　　“洪荒仙道体系，与我们修行的体系，差异确实有点大。”

　　叶凡有些失望地摇了摇头，原本以为观摩李炫斩尸，可能会有所收获，运气好说不定还能寻到突破祭道之上的契机。

　　可惜显然是他想得太美好了，两种修行体系差异太大，再怎么观摩用处也不大，毕竟就算触类旁通，至少也得两者之间有相似的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第210章：斩恶尸，修为大进免费阅读。https://xs.23sk.com 