    “狐统领。”

    第二道城门的守卫是各族的守卫，配置显然好上了不少，凭北霄的眼光来看，基本都配置了C级别的装备，领头的不是一个人境三阶，而是三个人境三阶的妖族。

    不过地境果然还是很稀少的.....北霄点了点头，如果山脉古城的地境也那么常见的话，那他真的要好好估量估量人族和妖族的实力了。

    圆梦之城是艾希帝国的主城，相当于国家省会城市，麾下几十个下属城市的配备基本都是一个地境四阶的城主。

    山岭古城，单看现在展露出来的实力，应该比圆梦之城普通的下属城市强上不少。

    狐媚从身上取出拿出一块令牌：“城主的客人。”

    几个妖将看了一下令牌，眼都直了，虽然这是必要的程序，不过拦下了城主的客人，心里还是有点慌慌的，一个两个连忙侧开让行：“统领里面请。”

    看着北霄三人的背影，几个妖将也是互相讨论了起来：

    “嘶，那不是少城主吗，少城主和统领一起迎接的客人，这什么来头？”

    “会不会是内城那边的来人，我听说最近，另外两座城的城主似乎对我们城主颇有怨言，新城主刚刚掌控这里，又清除了一大堆妖，根基不稳呐。”

    “别乱说话，小心被统领抓到小脚。”

    “哎，有同族就是好，想当初，狐媚和我们一样，也是一个妖将嘛。”

    ......

    筱月在和狐媚打探自己姐姐的消息，同族之间还是比较好商谈的，狐媚也耐着性子在解释，看着筱月，目光不禁闪烁。

    少城主这妹妹，天赋太变态了吧，原本看到少城主这年纪有妖将的实力就惊为天人了，这少城主的妹妹，已经地境了？这是什么怪物。

    狐媚看着筱月，心里也是活跃起来，显得更加亲近了几分。

    筱月在和狐媚聊天，北霄在一旁自动过滤出关于筱昕的情报，听到后面，都是狐媚一个劲的在夸筱昕，北霄也就没有心思听下去了，妖和人也差不多嘛，这拍马屁都不用学的。

    他倒是饶有兴趣的左右打量这座妖城，妖族这边的建筑显然和人族高楼小院的有些不一样，大部分都是低矮的房，街道很宽，两边不时可以看见人族的商铺，商铺和一旁的建筑有种格格不入的感觉。

    和人族不同的是，这里可以看见很多擂台和祭祀的地方，应该算是妖族这边的特色风格了。

    城主是狐族的缘故，狐妖似乎都得到了重用，一路走来，巡楼的妖大部分都是狐族。

    “姐夫姐夫，姐姐现在比我还弱，嘻嘻。”

    筱月听到筱昕还是妖将的实力，不禁有些沾沾自喜，略带欣喜的在北霄面前说道，被姐姐压榨了那么久，终于能稍微扳回一次了。

    最重要的是，她能报仇了！从小到大筱月是被坑到大的，根本没有多少还手的余地，现在嘛，不用了。

    等等.....

    “姐夫，你不会帮她吧。”

    筱月美眸一动，碧蓝色的眼眸直愣愣的盯着他：“来之前说好的，你可不能帮她。”

    这可说不定......你姐姐闭关了，说不定出来之后就地境了。

    北霄心里吐槽，嘴里答应着：“当然，到时候我帮你按住她。”

    “好，我就抽她一下，嘻嘻。”

    狐媚走在前边，强忍住转头的念头，自己是听错了吗？这男人是少城主的......假的吧，怎么可能。

    “咦，那边是怎么回事？”

    前边似乎是一座祭坛，很多妖就这么席地而坐，一副修炼的样子。

    前方的灵能似乎额外的浓郁，像是某处洞天福地吧。

    北霄问了：“这种地方，唔，都是随处开放的吗？”

    “这是城主大人开放的，对于对城里有贡献的妖，全部主动开放，唔，以前的话，这种地方都是内部开放的。”知道了筱昕和北霄的关系，狐媚也不敢怠慢，道：“城主接管之后，类似的措施用了很多，现在，外边投靠过来的妖族也增加了不少。”

    这真是要将这里打造成自己的势力啊。

    北霄没有再多问，再深问下去，和他的身份就有些不匹配了。

    山岭古城很大，相比于圆梦之城的东南西北四区，这里倒是没有过多的划分，除了中心的城区为城主府的范围外，四周的分布都很散乱。

    城内没有意外的情况，一般都是禁空的，北霄倒也没有说直接飞过去的意思，都知道筱昕的下落了，倒也不急。

    两个多小时后，城主府映入眼帘，北霄和筱月的面色都有些古怪。

    不是太金碧辉煌耀眼，相反的是，太普通了。

    “咳，这是新建的城主府，城主大人比较喜欢朴素。”狐茗解释了一句。

    城卫军也没有阻拦，很快就放行了。

    一路走来，长驱直入，倒是挺有特色的，果然，古人的格调就是要高一点吗？

    狐茗这只狐狸应该有几百岁了吧.....

    这般想着，前边的殿内传出悦耳动听的音乐之声。北霄能感觉到里面有一个强大的气息，不出意外的话应该是狐茗了。

    狐媚站立在外边：“城主，他们到了。”

    “进来吧。”殿中传来女声，酥媚的声音深入骨髓，简直能把人的魂魄都给勾出来，那只狐狸什么时候变得这般媚了......北霄心里这般想着，很快将心里的触动感压下。

    进入殿中，有舞者在翩翩起舞，长袖短裙，身边管弦拨动，如果不是主位上是一个娇媚的美人，这样子还真像极了霏靡的暴君肆意享受美人声乐。

    曼妙的人影正慵懒的躺在主位上，一只纤手搭着下巴，正笑意盈盈的看着他们走进来，

    狐茗穿着一身长长的黑色连衣裙，侧卧的身姿恰好能展现那曼妙的身材，熟悉的面容不同的味道，这样子的她多了几分魅惑之感。

    媚眼抛出，红唇微动，偏偏身上还有着一股上位者的威严，所以说，这种反差感真的最能撩动男人的心弦，玖玖是这样，岚霖也是这样。

    不过这只狐狸，会是怎样呢？

    筱月见过这狐狸，不过看着两人对视的样子，很自觉的挡在北霄面前：“喂，我姐姐呢？”

    “噗，这样子简直和某只狐狸一模一样嘛。”狐茗忍不住笑道：“你这样子是担心你姐姐呢？还是担心，你姐姐的男人呢？”

    “姐妹盖饭？听说有种这样的吃法，啧，筱昕那丫头不知道有没有这心思。”

    筱月顿时急红了脸，道：“别扯开话题。”

    狐茗看向北霄：“许久不见，看来那个还需要靠着一些小手段的男人成长得也不慢嘛。我徒弟的眼光还真是不错。”

    狐茗的笑容很明媚，不过北霄能察觉出其中的不对劲：

    “你受伤了？”

    狐茗的眉头轻挑，似乎对于北霄一语道破她如今的状态有些意外，看着狐媚：

    “你先下去吧，安排一下两位贵客的住所。”

    “是。”

    看样子狐茗的伤势狐媚也是知道的，这是怎么回事，感觉她现在的状态和在妖王秘境的时候也没什么差别，半年多过去了，不可能一点都没有恢复的吧。

    “你别告诉我筱昕出事了。”

    北霄的语气有点低沉，有些怀疑筱昕闭关的消息了。

    闻言，筱月也是面色不善。

    两个地境的气息瞬间散发，势如破竹，在外边守护着的狐媚差点没忍住冲进去，想到城主的吩咐，还是忍了下来。

    “真不错，要是你们来早一点，说不定就不用那么废劲了。”狐茗感慨着，目光看向两人带有一丝惊叹，饶是在她那个年代，能在两人这个年纪取得这般成就，也是罕见，特别是那只狐狸。

    半年时间就能把灵能灌溉那漂浮的根基巩固，天赋确实不是问题。

    不过，蠢蠢的狐狸还是没有我调教出来的狐狸好玩。

    “她没事，嘛，也说不上没事，你们跟我来吧。”狐茗摆弄着娇躯，打开了一个密室走进去。

    北霄和筱月对视了一眼，跟了上去。

    脖颈上的灵能戒指却已经紧紧的被北霄握在手里。

    不要看狐茗现在像一个熟透的美妇人，妖王的手段，层出不穷的，谁知道会不会被算计。

    “别一副苦大仇深的样子看着我，我为了那丫头可是付出了很多心血的。”狐茗的声音带有一丝特有的磁性，酥媚动人，却又有着一种虚弱感。在这里，她似乎也不掩饰自己的伤势了。

    “我可是那丫头的师傅，你对就算不尊敬，也不用这么戒备我吧。”行走了一段路，里面变得空旷起来，狐茗转过头，脸上带着楚楚可怜的模样，搭配那看起来柔弱的娇躯，我见犹怜。

    “需要帮你治疗一下吗？”北霄松了松手脚，目光不善：“放心，不会像在秘境的时候，我会手下留情的。”

    “来嘛，不过要轻一点哦，不然奴家会叫的啦。筱昕就在里面，要是被听到了可不好。”狐茗作势要脱下自己的衣裙，北霄就静静的看着，小姨子也不说话。

    “哎呀，我记起来了，我受的是内伤。”见两人静静的看着她，没有动作，狐茗撇了撇嘴，就这么生硬的想圆过来。

    调戏调戏就算了，狐茗看起来很骚，还是个大姑娘呢，她可没有暴露癖。

    当然，北霄和筱月自然也知道这女人不会做出那种事情，天境的妖王，真要是这么放荡，早不知道死在哪个角落头了。

    哦，她好像是死过了？

    不过有一种让人猝不及防的事情叫做意外......

    正当狐茗打算伸回自己放在衣领的手时，她面色一僵，手脚不受控制了，脑海里浮现一个念头。

    这死东西怎么这时候醒过来了！

    撕拉......

    惊鸿一瞥，是粉色的，看不出来还有些少女心.....

    北霄丝毫不抵抗的被小姨子推转身，表情木然，看对方那样子，似乎是那个恶念？果然还是没有办法把那东西炼化嘛，一虚弱就出来作妖了。

    不过，这助攻漂亮啊，看那只狐狸还敢不敢卖骚了。

    说实话，北霄还是有点小心动的，对方的身材是真的有料。

    “诶，转过去干嘛，其实看看也没什么。”

    狐茗笑容依旧明媚，连昏暗的密室都明亮了几分，这样子，似乎刚才的意外真的对她没有多少影响，不过还是很快给自己套上了一件披风，把自己裹得严严实实的。

    即便北霄转过身去了，狐茗也不敢就这么在两人面前换衣服，面子还是要有的。

    呵，女人，嘴上一套，做一套的。

    北霄转过头，不屑的撇了撇嘴，有本事把那披风给脱下来？

    筱月有些不满的看着狐茗，这狐媚子，一开始就卖弄风骚，不就是翘了那么一点，大了那么一点吗？还粉色，呵.....

    等等，好像把自己也骂进去了，我也是狐狸来着......

    “哎，世风日下，人心不古咯。”狐茗感慨着，媚声道：“奴家是有伤嘛，你们干嘛那个表情。”

    “需要拿针帮你扎一下？”北霄无语吐槽。

    “你的针头粗吗？不会是细的吧，奴家怕疼。算了，还是粗点好。”

    北霄心里一阵羊驼滚过。

    先前在妖王秘境还没有发现，这妖王骚话怎么那么多，筱昕跟了她那么久，不会也变成这样吧......

    这狐茗的性格是挺恶劣的，收了小狐狸为徒，倒也是一件没想到的事情。

    “好了，你们自己看看吧，反正她这状态确实是算不上多好。”

    狐茗收起了脸上的笑意，面色平淡中带有上位者的威严，这时候她才像一只天境的妖王。

    “姐姐！”

    筱月美眸紧张，看着前边凌空着，眼睛紧闭的少女，内心一紧，冲了上前。

    半年多没见，沉睡着的少女美眸紧闭，黛眉微微皱起，似乎在经受着什么不好的事情。

    面容多了以前不见的英气和冷意，半年多的磨练，对于筱昕而言改变不小。

    北霄皱起了眉头，筱昕的生命气息并没有损失，也就意味着不是受伤，为什么会沉睡不起？

    “她怎么了？”

    清楚前因后果的只有狐茗，北霄转身问道。

    “一口吃撑了呗。”狐茗撇了撇嘴，看着前边筱昕的身影有些怒其不争：“这丫头也不知道和谁学的，一个劲的死倔，这下好了，一口气把自己吃成了大胖子。”

