    “不对不对，怎么能用这一株灵药呢！”

    “哎呀这丹诀好生精妙，虽然收丹时有些欠火候，但熔炼药材杂质非常少！”

    “错了错了，成丹太早了……”

    青天白云，阳光灿烂。

    一方小院里，不时传出宗老先生激动的声音。

    有时候是如痴如醉的惊喜赞叹声。

    也有时候是吹胡子瞪眼的大呼小叫声。

    小院的外面则围着满满的炼丹师，全部如聆仙音地听着，两位星域顶尖的天丹师切磋丹道，这样的机会对他们来说，千百年难一遇。

    里面讨论的时候，外面也在讨论，场面热火朝天。

    轰隆！

    天幕上阳光被阴云遮盖。

    “又来了又来了，又出了一枚天丹！”

    外面的炼丹师们都已经数不清，这是半个月来第多少枚天丹了！

    “您看，宗老，真不差这半秒。”沐夏笑眯眯指着丹劫，没有再上去吸收这雷劫。

    她以雷劫炼体的次数太多，早就难以再起到任何作用了。

    丹雷轰在丹药上。

    很快这枚天丹便被沐夏摄入手中，美滋滋收到了戒指里。

    “哼！”宗老捋着胡子气哼哼道：“刚刚收丹如果晚半秒，丹药的药效还能再提百分之一的！”

    沐夏不由一阵好笑，觉得这位丹圣前辈太可爱了！

    她炼丹上随了司空千鹤，是天赋感觉型选手。

    什么时候熔炼，什么时候收丹，大多是依靠着感觉来。

    宗老却是实打实的精研派。

    对炼丹一丝不苟，抱有极大的热忱和敬畏心。

    “咳，在下觉得宗老说的……”旁边响起丹公子的声音。

    沐夏翻翻眼睛，哼一声一摆手：“你这个水平就不要觉得了。”

    丹公子顿时被噎的一脸便秘。

    同在小院里的孔丹师和龙丹师，抖着肩膀一阵憋笑。

    丹公子这水平放眼星域都是一等一，谁敢说他不行？

    偏偏这少女说的理所当然，他还没法反驳！

    半个月里被怼了不知多少次，愣是腆着脸在这小院儿里坐下去了，死活没走。

    “莫非丹公子……有那方面的倾向？”两位丹师一个激灵，搬着小凳离丹公子远了点。

    门口响起脚步声。

    沐夏转头看去，一个身穿蓝裙的女子，被庄小柔扶着走进来。

    “蓝玉天尊，伤势可大好了？”沐夏笑着起身。

    “已经无碍了，丹田和经脉受了些损伤，服过丹药后慢慢调养就是了。”蓝玉天尊点头，笑容十分温柔。

    “那就好，蓝玉天尊经此生死关，心境感悟都更上一层楼，也算因祸得福了。”

    “还要多谢沐小姐。”蓝玉天尊行了一个大礼。

    “我修炼近八千余载，遭逢此劫，若非沐小姐仗义援手，这一次真就……”

    “也是我们有缘吧。”沐夏受了这一礼：“难得这么巧，我来了这个星域，也难得符界在大衍殿，正好被我赶上了。”

    “是呢，缘分妙不可言。”蓝玉天尊笑道。

    “符界已经定在三日后开启，沐小姐这几日准备一下，可以和秦公子一道进去了。”

    “真的啊？”沐夏顿时眉眼弯弯。

    这才是对她来说最好的消息！

    庄小柔笑嘻嘻道：“沐小姐，这次我陪你们一起进去，给你们做向导。等出来后我就和洵哥哥举行道侣大典了！”

    “那就恭喜恭喜了，好事成双。”沐夏杏眼一弯，也为这姑娘和莫洵开心。

    “到时还请沐小姐来给我们当见证人。”

    “我？”沐夏眨眨眼，指着自己。

    见证人，类似现代婚礼的证婚人，通常是由德高望重的前辈担当。

    庄小柔连连点头，满脸幸福甜美的笑容：“我和洵哥哥都希望您来当见证人，沐小姐您一定不要推辞。”

    如果不是沐小姐，师尊醒不来，她也不可能和洵哥哥终成眷属。

    沐夏便笑道：“那我就却之不恭了。”

    院子里的人都笑起来。

    只有丹公子低声一叹，脸上有些落寞。

    庄小柔看也没看他，扶着蓝玉天尊离开了小院。

    临走前，蓝玉天尊又给了沐夏一个玉牌，当做谢礼。

    “我对丹道不通，但符之一道略有心得，这是最近几日我整理出来的一点经验见解，还请沐小姐不要推辞。”

    沐夏顿时杏眼一亮。

    这种天符师的经验，太珍贵了，可遇不可求！

    “多谢了蓝玉天尊。”她连忙欣喜地收下。

    三天之后，小院外众丹师心满意足地散去。

    这大半个月的旁听，对他们来说受益匪浅。

    宗老先生依依不舍，捶胸顿足：“时间过的太快了！沐道友啊，我就在此等你了，等你从符界出来，我们定要再论个三年丹道！”

    沐夏笑着道好。

    一旁大衍星尊脸都笑成一朵花了。

    丹圣留在她大衍殿里，还能不顺便帮手给她炼个丹？

    还能不开个课，提点提点大衍殿的丹师？

    “好了好了，宗道友，符界十年才开一次，一次只能开一天，你再耽搁下去，沐小友都进不去符界了。”

    大衍星尊笑呵呵道，因为开启符界，脸色变得有些苍白。

    “两位小友，请吧。”她指着前方。

    一枚巨大的符箓。

    足有千丈大小，悬浮在虚空之中。

    这符箓上一道门户开启，有空间的波动自门户上萦绕着。

    沐夏和秦予夺对视一眼，化为两道流光，掠入这门户中，霎时消失不见。

    “你在外面乖乖的，操办道侣大典，等我出来。”庄小柔也连忙从莫洵怀里退出来，紧跟着入了符界去……

