    

    “楚姑娘不必客气，快回去换一身衣裳，若是感冒了可就是本宫的不是了。”苏嫔柔笑着摇摇手，装着示意他们赶紧走的样子。

    实际上她也希望他们赶紧滚出自己的视线，以免被这两人给气死。

    但在下面的人眼中，那就是苏嫔大度不计较，不愧是皇上盛宠的嫔妃。

    楚云当下不再客气，直接跟着凌炎冥就出去了。

    出了苏家大门，陆大叔立刻赶了车上来。

    虽然他不清楚两人为何这么早就出来了，可他只需做好份内的事便是。

    而他现在份内的事，就是一个尽职尽责的车夫，当然，还要保护好这一家子的大大小小。

    “陆大叔，辛苦了！”楚云笑笑说到。

    这一家子人到处跑，陆大叔这一天到晚的也要东跑西跑的。现在再给家里添置一辆马车似乎还不到那个地步，人家这么辛苦，要不然就给陆大叔加点工资好了。

    “东家，小人不辛苦，这东家付的月钱如此高，这份差事可是别人求都求不来的。”就算是没有月钱，主子的吩咐，也不敢怠慢。

    更何况，还有外块。

    “陆大叔真是实诚。”楚云边说边上马车。

    实诚？

    陆大叔突然有点心虚。

    “两位东家坐好，我们走了。”陆大叔为了掩饰心里的那份不自在，高声喊到。

    马车行驶了一会儿之后，楚云看向凌炎冥，那眼睛都不带眨一下的。

    “怎的了？”凌炎冥原本是闭目养神的，感觉到楚云的目光，凌炎冥立刻睁开眼。

    “没什么，就是觉得我男朋友太帅了。”刚才气苏玉荷的那一句，实在是太解气了。

    竟然嫌人家的衣服脏，楚云也是要笑喷了。

    照着苏玉荷那副心高气傲的样子，指不定心里就使劲噎着一口老血，就是碍于人太多，不敢喷出来。

    只是自己是爽了，但是……

    “我们这样跟他们撕破脸皮，可对你有影响？”

    “不撕破脸，他们也不见得能够放过我们，忘记之前的刺客还有苏玉荷给你使的绊子了？”凌炎冥挑挑眉。

    他可不认为楚云是那么不记仇的人。

    “也是，既然都是一样的，自然是要讨点利息，不然就他们蹦哒，我们多亏。”楚云看看自己的裙摆。

    这衣服她喜欢得很，这污渍怕是洗不掉了，真是浪费。

    “若是喜欢，再做几件便是。”凌炎冥把人拉过来，坐在自己的腿上，直接封住她的唇。

    小丫头嘟嘴的样子，惹得人心痒痒。

    楚云顺势搂住凌炎冥的脖子。

    她都已经习惯这人动不动就搂她亲她了，至于什么理由，问了也是白问，没有任何理由。

    马车“哒哒”的声音轻响着，马车内一片春意盎然。

    ……

    苏家这边一结束，苏玉荷便去找了苏嫔，那神情要多委屈有多委屈。

    “姑姑，今日为何如此轻易就放了那楚云离开，他们都如此羞辱侄女了，这不是在打您的脸么？”苏玉荷搂住苏嫔的手臂，显得娇娇弱弱的。

    “傻丫头，你当是姑姑不气么，但是姑姑告诉你，那凌炎冥你最好不要去招惹。那人可是个阎王，连三皇子都要让他三分。”

    无论他们私底下如何对付凌炎冥，但是这面上，还真不能拿凌炎冥如何。

    “楚云那个未婚夫不是只是一个纨绔子弟，追着楚云到这漳州的么？”苏玉荷一直是这么认为的。

    她觉得，楚云一个山野农女，能够认识什么有权有势的人。

    “什么纨绔子弟，那凌炎冥可是天璃国的大将军，得罪他的人，现在坟头的草都有你这般高了，没事别去招惹他，可知道了？”苏嫔再次提醒。

    “是，知道了，姑姑！”苏玉荷再是不甘心，也只能应下。

    “好了！别不甘心，咱们总有机会教训楚云，你先回去，本宫乏了，想要休息了。”苏嫔捂着嘴打哈欠。

    虽说这举办的是午宴，但是一番下来，这天已经黑了，草草地吃了些东西，苏嫔这才回到自己的房间。

    想着等会儿还有事，便开口赶苏玉荷回去。

    “是，姑姑，你早些休息，玉荷先回去了。”苏玉荷低眉顺眼地退下。

    楚云何德何能，竟能入了大将军的眼？

    既然不能明面上来，那她就暗地里做手脚，只要抓不到证据，这样总没有人能说何了。

    等到苏玉荷出去，确定人已经走远了之后，苏嫔立刻洗漱更衣，坐在梳妆台前看着铜镜里娇媚的人，随后勾唇一笑。

    “红翘，把人都打发了，你在外面守着便是。”苏嫔没回头，只是吩咐到。

    “是，娘娘！”红翘自然是懂苏嫔的意思，立刻就应声去办了。

    待得人出去，苏嫔看看今日楚云呈上的香水，拿在手里把玩了一会儿，然后喷在自己的手上，身上。

    闻着那诱人的香味，苏嫔笑得更是娇媚。

    虽说这楚云不怎么受人待见，但这香水确实是很得她心，她也没必要跟个物件置气。

    这边把人打发了之后，又过了一刻钟，镜子里映出另外一个人影。

    那人从后面抱住苏嫔，在她的脖颈里轻轻嗅了嗅，又轻轻地蹭了蹭，露出了陶醉的神情。

    “宝贝真香！”这人，赫然就是三皇子圣云褚。

    “云褚，你怎么才来？”她都在这里坐的冷了身子了。

    “苏老爷又拉着我喝了两杯，怕熏着你，便先回去洗了洗。”圣云褚把苏嫔抱起，自己坐到凳子上，让苏嫔坐到他的腿上，手开始不老实。

    “嗯！”苏嫔嘤咛出声，“云褚，这凌炎冥和楚云，你准备如何？”

    “我们不是要在这漳州待一个月么，总有机会能让凌炎冥措手不及。你这边看看能不能找机会把楚云给单独弄出来，若是实在不行，就不要活的了。”圣云褚的眼里闪过阴狠。

    虽说是想把人据为己有，但若是没有办法，那便只能想办法让凌炎冥自乱阵脚了。

    这凌炎冥一直以来就跟铜墙铁壁似的，如今有了弱点，他还怕治不了凌炎冥么。

    “好，我想想该如何做。嗯！”苏嫔眼神迷离，脑子已经没有办法再思考，镜子里娇媚的脸更是媚态横生。

    圣云褚手上动作不断，眼里却是不屑。

    若不是这苏嫔有用，他如何能看得上这被人穿过的破鞋。

    但无论如何，这里烛光灭，满室旖旎。

