    随着那人影的出现，整个血色大门不停的摇晃，似乎是无法承载这个战魂的降临。

    这一刻，原本还杀气冲天，搅动风云的无数战魂竟然齐齐跪下，他们停止了向我继续发动攻击。每一个战魂的眼中皆是狂热无比的看向那个人影，使得玉皇顶上一下陷入了诡异的寂静之中。

    “大秦……”

    一声叹息，那人影从血色大门中踏出。

    就在他从门中走出的一瞬间，整个苍穹瞬间化为血红之色，天地间阴风呼号，似有无数冤魂在咆哮呐喊，明明此刻是盛夏季节，但温度却像是在刹那间降到了零下，让人忍不住颤栗，更可怕的是天空有雪花飘落，那雪赤红一片，就像是鲜血凝结……

    秦昊身子颤抖，脸色苍白，身上的气息也在那人影跨出的一瞬虚弱了不少。秦昊的实力虽然强大，但修为毕竟只有元神期顶峰，召唤出这些战魂对于他的损耗非常之大。

    不过只要有这人的降临，那一切都值了！

    “武安君，还请再为我大秦而战，灭杀此人！”

    秦昊竟然一改往日狂傲嚣张的语气，对这战魂客气的说道。眼前这个战魂的地位之高，就连历代秦王，甚至是统一天下的那位始皇帝也要对其恭敬客气。因为他的名字，曾镇压了整个时代！

    “天啦，他……他是武安君！是白起啊！”

    “真的是杀神白起？我的妈呀，这秦昊竟然还能召唤出这种存在，太可怕了！”

    “完蛋了，楚河完蛋了！秦昊连杀神都能召唤出来，这楚河还打什么！”

    “我听说这白起当年杀戮上百万人族，整个九州无人能敌，最终引发天谴才让他自尽而亡，没想到今天他的魂魄会出现在这里！”

    ……

    秦昊那客气的话语传出，顿时将所有的修炼者引爆，就连一个个地仙也都惊得从蒲团上站起来，脸色发白。

    许逊真君也是干咽了口唾沫，对身旁的老者说道：“赤师，这秦昊召唤出武安君的战魂，就算战胜了楚河，可这并不是他的实力啊！你看是否要干预一下，这种借助别人的力量，哪怕成为人皇，恐怕也难以服众！”

    面对众人又惊又惧的模样，赤师依旧淡然说道：“无妨，这战魂乃是秦昊神通所接引出现，也当属于他自身实力。胜败，自有天意！”

    许逊真君叹了一声，赤师既然这样说，他也无法反驳，毕竟召唤类的神通确实也属于自身实力的一种，他只能默默关注战场情况。

    而此刻我已经无暇去注意外界那轰动的场面，我一双眼睛死死的看着那被血光包裹的人影。

    “杀神……白起！”

    我咬牙说道，脸上充满了愤怒与仇恨的神色，但双目中还是忍不住闪过一抹忌惮。

    因为眼前之人的名头实在是太大了，曾经镇压了整整一个时代，一提到他的名字就能让妇孺哭泣，男人颤抖，他的一举一动都能改变整个九州的局势！

    在整个华夏的历史上有无数杰出的武将争相登场，什么霸王项羽，兵仙韩信，武圣关羽……可谓是将星璀璨，然而却无人能在杀戮上与白起相比，他终其一生歼敌百万，所以才被人恐惧的送上“杀神”的称号。

    伊阙之战，白起斩首韩魏联军24万；华阳之战，白起斩首魏军13万，将2万赵军俘虏沉入黄河活活淹死；陉城之战，斩首韩军5万；长平之战，白起坑杀赵军45万……

    一个个触目惊心的数字背后全都是累累白骨和满地的鲜血。若只是如此那也就算了，真正让我对白起感到恨之入骨的是两千多年前秦国伐楚的鄢郢之战，白起率秦军攻破楚国王城郢都，将楚国珍宝神器掠夺一空，之后又攻破陪都鄢城,淹杀百姓数十万,烧毁夷陵将楚国历代先祖宗庙焚毁殆尽！

    我至今依旧还记得在荆州的楚国王都废墟，那无数楚国冤魂的凄凉呐喊，以及那头火凤残魂的凄厉鸣叫。当年就是这白起亲手烧掉了我楚家列祖列宗的庙宇，占我国土，屠我神兽，杀我百姓，抢我珍宝！可以说我从生下来就注定了与他之间的仇恨！

    或许是注意到了我仇恨的目光，白起向我看来，那双血色的眸子冷漠而无情，没有一丝的感情波动，被他注视的这一刻，我身体的皮肤上不由自主的爬起一层鸡皮疙瘩，手足冰凉！

    “武安君，还请出手。”秦昊再次对白起开口，并且行了一礼。

    白起淡淡的看了秦昊一眼，冷漠道：“秦王护我族人，我为他后嗣出手一次。今日之后，我与大秦再无瓜葛……”

    声音落下，白起转身向我走来，所过之处，那些血色战魂齐声呐喊，跟随在其身后，发出震天威势。而且就像是突然多了一个主心骨一样，这些战魂的杀气竟然越发暴涨起来，声势之可怕比之前还要强大许多。

    轰！

    四根神柱被白起一掌轰飞，整个光罩结界直接破碎消失。

    血色光芒弥漫，杀气滔天。

    我深深吸了口气，看着那血色人影缓步而行，他每迈出一步，就能让我心脏颤上一下。这完全就是白起所自带的威势，一步迈出，天地为之震荡。

    不过他并没有马上对我出手，而是立在空中，冷漠的看着我。手一挥，身后无数战魂咆哮，化成血色洪流，向我扑杀而来。

    这完全是一种不屑，似乎我根本没有资格让他出手，光是凭借手下的小兵就能将我彻底覆灭！

    “楚河死定了！”

    “这些战魂数量多的可怕，就是地仙强者也要被其活活耗死吧。而且有白起的魂魄在这里，哪怕楚河再施展出之前的那个金色巨人，恐怕也没用啊！”

    血色洪流铺天盖地，淹没整个战场。这种可怕的场景让那些观战的修炼者全都吓得脸色发白，对于接下来战斗结果基本都认为是一边倒的结果。

    “这秦家的小王八蛋，战斗不是该自己动手的吗？居然还敢找人帮忙，本大爷恨不得上前锤死他！”猴子发出愤怒的吼叫。

    红萱忌惮的看着天空中的血色身影，低语道：“这九州什么时候出现了一个这么可怕的人物。光以杀气而论，恐怕就连魔神蚩尤也无法与他相比吧！”

    梦璃脸色有些苍白，定定看着已经化成血色的战场，喃喃道：“一定要赢啊，一定！”

    ……

    各种喊叫声传入我的耳中，想要干扰我的心神。我睁眼看到那无数的战魂满脸狰狞的向我袭来，最多几秒钟的时间他们就能淹没战场，在这里我根本无法躲避，天空中阳光已经被血色遮挡，施展不了太阳遁术。八个青光分身也会在一瞬间被战魂们撕碎，青州鼎的复活神通也没有什么用处。至于其他的一些法宝神通，面对这数量无尽的战魂，恐怕也起不了什么作用。

    数百万上千万的战魂，就算是站着不动让你杀，杀的能量耗尽，手足酸麻恐怕也杀不干净，而且更何况他们每一个都有着不弱的力量，再加上那坐镇的杀神白起，可以说这一次我是真正的陷入了危机之中。

    “呼……”

    我深深的吸了口气，面对这可怕的威胁，我的心里反而平静了下来。站在原地没有动，没有理会即将把我淹没的无数战魂，我抬头看向天空。

    此刻的苍穹像是被鲜血染红，血色天幕遮盖了一切，红的直晃眼睛。不过我能感受到那隐藏于血色天幕之后的东西，正在与我的心神相连接。

    “阳光普照。”

    我淡淡说道，双眼中有金色光芒闪烁，心神与苍穹中那个永恒不灭的天体相互感应联系。

    呲呲……

    如同雪水消融一般，天空中的无边血色竟然快速消散，和煦的阳光从天空中洒落。

    我的身体缓缓悬浮，全身被金光笼罩，整个身体就像是化成了一轮人形太阳，与空中的恒星相互呼应。

    “杀！”

    喊杀声冲天而起，那些战魂已经冲到我身前，他们满脸狞笑，将手中长戈向着我的身体扎来。成百上千万的战魂从那血色大门中不停涌出，前仆后继的想要将我吞没。

    我脸色淡然，轻轻说道：

    “神阳横空，十方俱灭！

    随着我的话语出口，刹那间，一道巨大的金色光柱从空中轰下，冲到我身前的那些血色战魂发出凄厉大叫，紧接着就在这光柱中泯灭。

    轰！轰！轰！

    巨大的轰鸣声在泰山上空响彻，天空中一道又一道的金色光柱落下，以我的身体为中心，向着四方扩散轰击，所有被这些光柱笼罩的战魂全都没有任何的反抗能力直接被湮灭。

    这一刻就像是神灵在发出怒吼，将愤怒的火焰向着敌人倾泻。无数金色神火从空中飘落，将整个战场化成一片金色的火焰世界，场面十分的壮观。在这里面的所有战魂全都焚毁，就连那血色大门都开始扭曲，里面那些还没有冲出来的战魂更是惊恐大叫，哪怕是为战而生的英魂也因为这外界燃烧的神火感到恐惧。

    “毁灭吧！”

    我整个人彻底被金光笼罩，伸手指向这火焰世界中存在的一人一魂。

    轰！

    天空上又是数十道光柱落下，向着秦昊与白起轰击，直接笼罩了他们所在的区域，根本无法躲避，只能承受来自太阳的怒火。

    “该死的，怎么会这样！”

    秦昊发出尖利的嘶吼，还没来得及反抗，他就直接被一道金色光柱轰落在地上，紧接着无数道金光从天而降，将他彻底淹没。

    而另一边的白起也同样被金色光柱轰击，他手中血光一凝，竟多了一柄刺目的血色神剑，散发出无尽的杀气。

    杀神之剑！

    血光闪过，从天空落下的光柱竟然直接被他一剑破开。号称能焚毁一切的太阳真火更是被他四周的血光阻挡，无法近身。

    “你，有资格让我出手。”

    白起对我淡淡说道，一步步向我走来。他的实力简直是可怕无比，我这招神阳横空十方俱灭，引动太阳之力，从空中落下攻击，可以说是一招威力非常强大的神通，就连那无数战魂都被湮灭。然而却似乎对白起没有任何的作用，每一道落下的金色光柱都会被他劈开，造不成威胁。

    我感受到威胁，知道到了这最后的时刻，我也必须使出一些压箱底的东西了。只要击败这位传说中的杀神，我也将赢得最终的胜利！

    “太阳神降临！”

    我低吼一声，璀璨的光芒从我身上爆发，我身上的衣衫瞬间被烧毁，太阳神火将我的躯体环绕，凝结成一件金色的甲胄，手中神剑也同样化为金色，身后披风招展，神芒笼罩……

