    第15章 时间天魔乱杀，我乱杀时间天魔！【求票票】

    苏白瞥向郭河，道：“跑是没有用的，跑不掉，不如呆在我身边，让我庇护你，就当还你的报酬了。”

    郭河翻了翻白眼，“你别想趁机赖我账！坊主是大能，很厉害，他会安全的转移我们！”

    “坊主？”苏白露出怪异的神色，在他的感应之中，有一只时间天魔在坊市中出现了。

    不是从天上来的，而是其本身就在坊市之中。

    那个方向，好像就是坊主所在的方向！

    联想到现在时间天魔们到来，这好像并不是偶然。

    “你的坊主，好像不太行。”苏白友情的提醒道。

    郭河不信，“坊主不行，你行？”

    一个刚认识、似乎打算赖账的苏白；一个是举办坊市的坊主，具有权威性。

    谁行不用多说吧？

    苏白怂了怂肩，不信拉倒，等一会在想让他庇护，就不是这个价格了。

    不大一会，有人喊起来。

    “不好了！坊主是特么时间天魔！”

    “尼玛？这坊市完全就是时间天魔的阴谋啊！”

    “……”

    郭河：“？”

    啥？刚寄希望于坊主，坊主就内奸了？什么情况啊！

    天上的时间天魔更近了，近到不使用目力神通，仅凭借肉眼也能看的十分清楚。

    人们更加的慌张了。

    苏白看到，有一个人形大汉现出了本体，它的本体是一只强壮的牛类，通体黄色，四蹄燃火，看起来非常俊逸。

    这黄牛横冲直撞，将很多人撞翻，最后一不小心撞到一个仙果摊位上。

    它头上的牛角撞翻木桌，木桌上的仙果飞出去，最终都落到它身上。

    “我的仙果啊！”摊位主悲愤的大喊。

    它不管不顾的拾捡着仙果，连头顶上的时间天魔都不顾了。

    这样的一幕在各处上演，乱，很乱。

    时间天魔们终于降临，它们嘎嘎怪笑，就近扑杀向人们。

    “桀桀桀！大家冲啊，开始享用时间大餐！”

    “都别抢，我要吃十个！”

    “……”

    它们选择目标，开始屠杀，吸收众人身上的时间力量。

    它们靠着吞噬生灵的时间，让自身强大起来！

    人们也不是毫无反击之力，也能反击两下，只是非常狼狈，一时之间，各种绚丽的法术乱飞。

    “小家伙，我观此地你最帅，我要第一个吃了你！”一只时间天魔落到地面上，站在苏白面前，目中发光的看向苏白。

    选择了我？

    苏白身上雷光沸腾，一条雷鞭在他手上出现，他甩了甩，很顺手，“我十分认同你的眼光，但你的运气似乎不太好啊。”

    时间天魔疑惑道：“什么意思？”

    苏白道：“那么多人你不选，你偏偏选择了我，这不是运气不好吗？”

    时间天魔：“呵呵，你很狂妄啊！”

    它周身的空间都扭曲了，那是时间流速不同导致的一种空间割裂感。

    “在战斗之前，我有一个问题想问你。”苏白忽然一脸认真的看向时间天魔。

    “桀桀桀！”时间天魔伸出舌头舔了舔嘴唇，“我心情很好，愿意听你遗言，你说。”

    苏白求知欲非常强，问道：“你们的身体不间断的变化，一会少年，一会老年，那繁衍后代的时候，会不会突然短……”

    “你找死！”还不等苏白说完，时间天魔愤怒了，这个问题触及到它的逆鳞，它愤怒道：“死吧！”

    它扇动背后的翅膀，露出僵尸一般的獠牙，咬向苏白。

    “时间的力量的确很强，但你们的运用方式很菜。”看着扑咬过来的时间天魔，苏白露出失望之色。

    他甩了甩雷电鞭子，抽向时间天魔，“连远程攻击都不会。”

    “不要小瞧我！”时间天魔怒吼，“你不懂时间的力量！”

    当雷电鞭子即将抽到时间天魔身上的时候，时间天魔自信一笑，身上的时间力量瞬间爆发，“时间流速，减慢一万倍！”

    它大吼，它周围的时间流速变慢了，但诡异的是，苏白的雷电鞭子的速度并没有变慢。

    在时间天魔的意识中，当它施展时间流速变慢一万倍的时候，苏白的雷电鞭子就会像蜗牛一样慢。

    它能从容的躲开。

    但它意识中的一幕没有发生，苏白的雷电鞭子依然很快，啪的一声后，雷电鞭子抽到它的身上，将它打飞到一旁，摔进一旁的商铺之中，砸裂了木桌。

    “时间的力量？”苏白心道，“我自有应对的办法。”

    “怎么可能？”时间天魔摔蒙了，它的时间力量无效了？

    “哈哈哈，时牙，你不行啊，竟然被食物打飞了。”一只时间天魔飞过来，悬停在半空中，大笑的看着躺在地上发蒙的时间天魔。

    地上发蒙的时间天魔并没有在意被调侃，郑重道：“时左，那个人有古怪，他还没有显露本体，看不出来他的能力，但是我的时间力量对他无效！”

    混沌生灵，几乎都是由各种各样的种族组成，鲜有纯正的人族。

    一般而言，纯正的人族发源自洪荒世界，在混沌世界中很少见。

    所以，大家平常的时候都用人形，便于交流，但在战斗的时候，大都会显露本体。

    只有本体，才是最强战斗状态！

    苏白是纯正的人族，当然不会变成其他种族的样子，但在时间天魔、以及其他混沌生灵眼中，纯正的人族几乎不可见，每个人都有本体。

    所以它们才想看苏白的本体，以便于猜测苏白的能力。

    “时间力量怎么可能对他无效？”时左不屑的低头看向地面上的苏白，“肯定是你反应慢了，这个人交给我。”

    时牙叮嘱道：“还是小心一点为好。”

    时左不在意道：“你就是反应慢了，看我的。”

    它俯冲向苏白。

    “又来一个？”苏白挥舞着手中的雷电鞭，心里还想着时间天魔也太不抗打了，就被抽中一鞭子，躺地上不动了？

    相比较灾难天魔来说，时间天魔的身躯很脆弱。

    “来的正好，我收着点力，你别那么不经打啊。”苏白的雷电鞭子甩出去，力度比上一鞭子小了一些。

    时左讥讽道：“愚蠢，我时左才不会犯时牙那样的错误……啊！”

    它撑起了时间力量，环绕着身躯，但雷电鞭子依然毫无阻碍的抽在它身上，它像时牙一样，被抽飞进另一处商铺之中，砸烂了木桌，躺在地上懵逼。

    “怎么可能？！”时左目中露出浓浓的不可置信之色，时间力量竟然真的对苏白无效！

    这里发生的一切，都看在一旁郭河的眼中，顿时震惊。

    “大佬！”郭河喊道。

    他正在被他面前的时间天魔折磨的欲仙欲死，他的任何攻击都无法伤害到时间天魔。

    当他的攻击快要攻击到时间天魔身上的时候，就会变的很慢很慢，让时间天魔从容躲过。

    反之，时间天魔对他的攻击却有效，就很难受。

    他的眼角余光看到苏白从容的打飞时间天魔，顿时震惊。

    “趟水大佬救命！”郭河爆发力量，逃到了苏白身边。

    追着郭河过来的时间天魔，到了苏白的攻击范围时，被苏白抽飞。

    “早让你在我身边，你不干，现在知道过来了？”苏白调侃的看向郭河。

    郭河能屈能伸，果断认错，“趟水大佬，我错了！”

    这里的一幕，被其他人看在眼中，纷纷眼中一亮，跑到苏白这里求庇护。

    苏白这里人越聚越多，最终整个坊市的人都过来了，疯狂的往苏白身边挤。

    只有苏白身边，不会受到时间天魔的伤害。

    眼看着差不多了，苏白飞起来，面向众人，高声道：“大家别慌，我有办法解决时间天魔。”

    郭河带头喊道：“趟水大佬无敌！”

    众人跟着喊：“趟水大佬无敌！”

    苏白如此嚣张，周围的时间天魔早就盯上了苏白，但面前对苏白无视时间力量的鞭子，它们竟一时间没有合理的应对办法。

    “停停停。”苏白叫停了众人，“我说这个，不是这个意思。”

    郭河代表大家问道：“那趟水大佬的意思是？”

    苏白伸出手捏了捏，“我的意思是，你们得给钱！”

    (本章完)

