    今天不仅是开幕式，也是整个全大陆高级魂师学院精英大赛的第一天，除了开幕式以外，只有一场比赛。

    由南方王室学院的队伍，抽取一个实力比较弱的对手进行循环赛的第一轮，也算是带着些表演性质的团战斗魂。

    否则，只是一一个开幕式，显然是不能满足观众们兴趣的。

    这场全大陆高级魂师学院精英大赛是有奖金的，而且非常直接，每获得一场预选赛胜利，奖励五百个金魂币，进入晋级赛，额外奖励三千金魂币。

    如果能够进入总决赛，南方王国不但会授予男爵的封号，还会给参赛队员不论正式还是替补，每人奖励一千金魂币。

    至于最后的总决赛奖金就更加高昂了。

    而作为有着金刚家族支持的金刚高级魂师学院，自然是不需要这一点钱的。

    学院已经告诉了队员们，这次比赛的所有奖金，全部都归学员所有。

    这让其他几个学员都是比较兴奋的。

    虽然这笔钱对于金刚高级魂师学院来说不算什么，但是对于这些散修学员们来说，那就是一笔可观的收入了。

    他们自然是比较兴奋的。

    因为这次比赛，整个团队里面有着两个顶级魂王，基本可以说是已经预定大赛冠军了。

    这就相当于这笔钱已经要到手了。

    可不是什么大饼，而是实实在在的好处了。

    此时的金刚高级魂师学院的学员们都已经进入了南方斗魂场了。

    他们这个时候待在的地方，是主办方专门提供的休息区。

    他们并不是最早进入这里面的，但也不是最后到达这里的。

    宽阔的休息区内，足有接近一千个座位，分成一个个区域，以便提供给各个学院休息、等待之用。

    所有的学员都在各自的带队老师的率领下，聚集在一起，等待开幕式。

    同时，各个学院也分别有一名老师在进行最后的报名登记确认工作。

    一旦登记好参赛学员的状况之后，在今后的比赛中，就不能够再增加替换学员的。

    不一会，前去登记报名的副院长王龙就回来了。

    “报名已经确认好了，之后的比赛就看你们的发挥了。”

    “知道了，副院长。”

    “我们肯定会发挥全力，取得好成绩的。”

    听到王龙的话，学员们都回答到。

    “嗯。开幕式就要开始了，准备入场吧。”

    “等会就要张君带队入场，我到看台上去观看大家的飒爽英姿。”

    王龙点了点头，说完之后就走了

    他很快就到了看台上，坐在院长旁边，交流起来了。

    …………

    不一会，大赛的工作人员就到了休息区，组织学员们开始入场。

    每一个学院面前都有一个工作人员，由他们按照安排的顺序依次入场。

    其他学院已经开始入场，而金刚学院则还是待在原地。

    不过王辰他们并没有着急。

    因为，在之前副院长王龙就告诉了他们这次入场的顺序。

    他们金刚学院是排在最后入场的。

    这当然不是像原著中史莱克那样，被人轻视，才安排到最后入场。

    毕竟，一个有着魂斗罗作为院长，并且还有着一个封号斗罗家族支持的高级学院，自然是不会让人轻视的。

    之所以这样安排，那是因为入场顺序不是按照名声或者上一届比赛的排名来安排的。

    而是按照学院的参赛年限来安排的。

    也就是说，参加的比赛越早，参加的越多，那入场顺序就被安排的越靠前。

    因为金刚学院才刚刚创办，这是第一次参加全大陆高级魂师大赛，所以这次才会安排最后一个入场的。

    按照这种入场顺序，才不会太过得罪所有的参赛学院。

    因为，如果按照比赛排名来安排入场顺序，那就明说了最后一个入场的学院就是最差的。

    那样一来，就太不给这些高级魂师学院面子了。

    所以就采用了现在这个安排方式，大家就不用担心入场顺序的影响了。

    最后一个入场只能说他们参加比赛最短，不能说他们的实力最差。

    而且，这样一来，也有一种尊重前辈的意思。

    走在最前面的，不能说是实力最好。

    但是，那却是参赛次数最多，资格最老的学院了。

    虽然是最后一一个走进场地，但当众人入场的刹那，还是被眼前的一切震撼了。

    巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。

    在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

    宽阔的场地直径超过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。

    每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

    “最后一个入场的，是金刚学院的参赛队伍。”

    “金刚学院是最近创办的学院，虽然创办不久，但是实力却是不容小觑。”

    “他们有着十个参赛学员，不知这次比赛他们会取得什么样的好成绩。”

    听到司仪的话，现场的观众再一次欢呼起来。

    不过，比起前面几个老牌学院，现场的呼声还是要小上不少。

    终于，所有的参赛学院都已经入场，金刚学院站在最后方。

    王辰到是没有在意现场的呼声，而是在观察着周围的情况。

    这座大斗魂场无疑是他所见过的规模最大的一座。

    足以容纳八万名观众的看台。全部以银色调背景装饰，虽然此时还是上午，但周围却都悬挂着专门的魔导器照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气的感觉。

    当王辰的目光看向贵宾席的时候，发现了几个不同寻常的人。

    在贵宾席的第一排，坐着三个人。

    中央一人，身穿黑金色的长袍，头戴赤金王冠，面如古月，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原点的感觉。

    似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。

    能够在这个时候，坐在第一排的中央位置，那么这个人的身份已经呼之欲出，除了南方王国的国王陛下，还有谁能坐在这个位置上呢?

    在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者。

    全身穿着大红色的长袍，头上带着一定五角金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪般。

    至于右侧之人，眼如鹰目，锐利无比。

    虽然头发花白，但是却打理的一丝不苟，显得异常干练。

    能够在这个时候坐在这种位置，而且还有这些特点，恐怕就只有封号为苍鹰的南方王国的保护神，九十二级的苍鹰斗罗了。

    至于另一边的红袍人，王辰从他头顶的五角黄金冠就能判断出，这个人乃是武魂殿的黄金主教。

    武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有四大主教，以五角白金冠象征身份。

    在这之下，就是黄金主教了。眼前这个人，无疑就是黄金主教之一。

    能够胜任黄金主教，此人应该就是南方城武魂主殿的殿主。身份也是极为尊贵。

