    异常项目【封号榜】，是一座长三米高两米的无字方碑，通体漆黑，边缘处隐约可见浮雕纹饰，方碑底端则与废墟地面紧紧连接，看不到插糟或者焊接痕迹。

    余烬推断，这片废墟与封号榜应该就是一体的，每当近神称号多到一定限度，作为异常项目衍生物的称号丰碑，便会从废墟某处“长”出新的一座。

    放眼望去，整个废墟已有百多丰碑近万称号，规模不可谓不宏伟。

    然而，六眼教会并未将封号榜“关”到大殿或者石屋之中，就这么露天呈现于众人眼前，只要角度合适，隔着很远也能在碑林空隙间遥遥看到。

    因此，余烬刚刚步入碑林内圈，只是好奇的抬眼远望废墟中央，视线微微瞥见方碑一角，便立刻触发了封号试炼。

    只见封号榜的黑色碑身，忽而涌现玄色光华，径直穿越千米虚空，映入余烬眼帘，好似余烬之于封号榜，就像是猎人见了猎物，生怕他给溜走了。

    【提示：“狂医”之名在“苦难罪域”的区域知名度，已然提升至一百点，达到触发封号试炼的条件，由于你事先同意接受封号试炼，相关任务直接发放。】

    【介绍：不借助外力，与异常项目“鸦面疫医”（巅峰状态），正面对抗一百秒不死，即可视作完成试炼，时间不限。】

    【提示：完成试炼后，你便能在“封号榜”上留下尊名，成为称号近神，得到丰厚奖励。】

    正面对抗鸦面疫医……

    一百秒……

    不死……

    “嘶！”

    余烬冷不丁倒吸了一口凉气，万万没有想到，自己的封号试炼居然会涉及到鸦面疫医。

    每一次升级疫医套装，都会有提示表明，不得随意靠近鸦面疫医，而且随着套装等级逐步上升，警告力度也愈发严厉，从最开始的不得出现在鸦面疫医的眼前，到现在连第十九号隐蔽设施都要远远避开。

    可以说，鸦面疫医完全将余烬视作死敌，尤其是在疫医套装切断与异常项目的联系之后，双方关系，已然到了不死不休的境地。

    “不用外力，要我和巅峰状态的鸦面疫医对抗一百秒，这不是刁难人吗？”

    余烬虽说不知道鸦面疫医现在究竟有多强，但一想到它的原型是二代薪王，便感到格外的亚历山大，忍不住思索造物主，到底有没有如约铲除继任封号使？

    假如答案是成功铲除，再假如现在的试炼任务已经是简化版本，那么真正的封号试炼，还不得难出天际？

    “倘若猜测成立，那就难怪六眼先知要我除掉继任封号使了。”

    念及此处，余烬瞥了一眼面色淡然的封号使，继续跟随对方走向废墟中央，不动声色的站到封号榜前。

    许多人因为天外来客的存在，对余烬三人提高了关注，一道道视线透过错落碑林，凝视众人所在。

    “咦？不去碑林感应称谓，去封号榜前做什么？”

    “封号使为何亲自相迎？我身为神子，都没有这个待遇。”

    “这就是你们孤陋寡闻了，能让封号使主动出面的，只有一个可能，那就是碑林又要增加新的近神称谓了！”

    一众游历碑林感应称号的外来强者，对余烬等人的奇怪流程，感到不解，盖因近神称号不是想拿就能拿的，正常情况下，试炼者需要在百多丰碑中，逐一感应无主称谓，得到称谓回应才能开启封号试炼，如果近万称谓都没有回应，那么连挑战试炼的资格都没有，白白浪费了一次进入封号之地的机会。

    但余烬的情况并不相同，源自鸦面疫医的能力体系，在古神世界并不存在，因而封号榜才会将他视作“猎物”，急不可耐的派发任务。

    即使身为老资格的六眼教徒，也很少有人经历过此般情景，纷纷怀着好奇，投来强烈关注。

    感应到此间成为众人焦点，封号使面不改色，挺身上前，抬手一点手中书籍，接着指向封号榜，停顿了一秒多钟，便倏地将指尖挪向余烬，引得皱起狂风、震动空间，萦绕在余烬身周，看得一众强者纷纷面露惊叹之色。

    “狂医余烬身为天外来客，一剑斩杀尊神疫病母体，果然是身怀异术，不容小觑！”

    “有一说一，确实。”

    “或许六眼圣主同意余烬接受封号试炼，为的便是借助外力强化自身吧……”

    在旁人看来，封号使是在行驶封号权责，让余烬接受试炼任务，但只有余烬本人知道，封号使是在装模作样，这番动作看着有点仪式感、庄重感，但实际上啥也没有发生，任务内容也根本不曾改变，旁人完全没有看到，或者更准确的说，看不到此前迸发的玄色光华……

    “原来如此！”

    这下子，余烬终于能够确定，造物主派了哪位得力手下，前来处理此事，而当眼前这位封号使收回指尖，化去异象，低沉嗓音便又再度响起：“不择手段斩杀鸦面疫医，你便能成为称号近神！若是不愿，那也可以，不过听闻龙狱来信，你有意治疗自身隐疾，事成之后，封号奖励定当令你满意！”

    “……嗯。”

    闻言，余烬脑海有电光闪过，跟着默默点头，接下了这个貌似不可能的任务。

    悄悄关注这边动向的诸多强者，并不知道鸦面疫医究竟是何方神圣，但封号试炼素来刁钻，不仅难度巨大，并且苛刻至极，与自身存在紧密联系，仅有实力完全无法留名称号丰碑！

    所以众人，包括六眼教会的诸多成员，都并未对此产生半点怀疑，更想不到，任务内容实则是另有版本，只是在纷纷感叹开了眼界。

    首先为余烬“派发”了试炼任务后，封号使便主动迈步在前，引领三人，赶往另一边的碑林内圈，准备让阿难触发“门徒”试炼。

    行路时，余烬心潮涌动，暗自惊讶：“六眼邪灵究竟打着什么算盘？竟然要我斩杀鸦面疫医……不过话说回来，若是能够不择手段，鸦面疫医哪怕作为异常项目，我反倒拥有更大的把握，并且，击杀鸦面疫医，对我而言好处颇多，但同样的，隐患与后果恐怕要超过我的承受限度。”

    这下子，余烬彻底明白灰袍青年为何冒险传讯了。

    六眼邪灵不是不想让余烬成为称号近神，而是要让他为此付出巨大代价，光是利用封号榜暗中钳制，还不行，还要从事实层面，将余烬逼到走投无路。

    从某种意义上讲，六眼邪灵和造物主十分相似，只要肯卖力，并不害怕队伍中出现叛徒。

    “嘿，造物主被我坑了一次，直接选择冷处理，六眼邪灵就不怕被我坑得更惨吗？”

    眉眼微动，余烬收敛情绪，见众人突然站定，便抬头望向身前的一座高大丰碑，而居于丰碑首位的闪耀称谓，赫然便是无主“门徒”！

    “自拾梦神教式微后，门徒称号再无人得去，今日主祭亲至，也算是物归原主了。”封号使对着阿难轻声说道。

    便宜老师仰头“望”向门徒称号，紧闭眼皮，竟然可以看到颤抖迹象。

    能令向来古井不波的阿难，如此触动，可见门徒称号，对于整个拾梦神教的意义，有多么重大。

    在梦境主宰和六眼邪灵大战之前，两方势力至少在表面上维持着和睦关系，共同掌管封号榜。但随着那场大战落下帷幕，拾梦神教不仅实力大降，连教中拥有的所有称号，也全都被强行夺去。

    作为拾梦侍者专属称号的“门徒”称谓，便是因此遗失，直至梦境主宰卷土重来，才得以物归原主。

    如果不是那封临时发来的试炼邀请，阿难深知夺回“门徒”，还需要经历一番艰苦奋斗，他能够隐约猜到，六眼邪灵的真正用意，但是为了门徒以及门徒背后的那件宝物，阿难宁肯舍生取义。

    嗡！

    倏尔高昂的激荡情绪，霎时引发丰碑震动。

    那些个游历碑林十数年，为得一称谓而苦苦等候的外来强者，陡然察觉此处异状，表情随即变得要多精彩有多精彩，纷纷暗道货比货得扔，人比人得死。他们花了这么多年的时间，都无法得到一个近神称谓的肯定，换做余烬三人，反而比喝水都要容易。

    木偶少女刚刚现身，便立刻引发三道称谓主动响应，这般阵仗，在封号榜出现后的历史中，都是能排得上号的。

    余烬更不用多说，能够令封号使亲自相迎，便足以证明其特殊之处。

    可哪怕三人中最为普通的阿难，也有着让人望尘莫及的能耐，盖因近万称谓中，门徒排名至少前十，此前有无数强者试图拿走这个称号，却无一例外遭受失败！

    “门徒，啧啧啧，不得了啊，拾梦者难不成，真的要东山再起了？”

    此前某个败兴而归的神秘强者，微微一笑，远远地瞥了一眼阿难的模样，见封号使依旧随行，便没有尝试与之接触。

    等了片刻，见便宜老师神情恢复，余烬不禁问道：“老师，能否说说您的试炼任务，是什么？”

    没等阿难回话，封号使便淡淡说道：“诵读三天拾梦祷文。”

    “就这么简单？”余烬惊了，和他的一比，简直是一个天上一个地下。

    “门徒称号，本来就是拾梦侍者的私有物。”

    封号使没有过多解释，再度迈步，走向一侧。

    余烬见阿难默默点头，确认封号使所言非虚，不由得如释重负，随即又想到，这虽是意料之外，却也在情理之中，便宜老师终究是苦难之路的重要一环，六眼邪灵没有必要过多针对。

    只是不知道那枚欺诈纽扣，有没有及时用掉呢？

    脑海闪过一个疑问，余烬赶紧跟上众人脚步，接下来，便要为木偶少女找寻合适的近神称号。幸运的是，那三处主动响应的近神丰碑上，正好能够看到，造物主所要求的称号之一——【灵笔】。

    余烬猜测，这应当与现实摹笔存在莫大关联。

    为了演得逼真一些，木偶少女并未仓促决定，依次看过了剩下两道近神称谓。

    其中一道，应当是与木偶少女的意念相关，名为【精神统御者】，霸气程度，相当于大学校长的【空间统御者】，乃是整个碑林中，排名前百的顶尖称谓。

    如果不是任务在身，如果不是无法同时选择多个称谓，木偶少女一定会拿走这个，仿佛为她量身定做的近神称号。

    然而，如果说第二个称谓，将遗憾情绪带给了余烬和木偶少女，那么这第三个近神称谓，带来的便是复杂与震撼了，因为这个称谓居然名为【枫血】，枫血家族的枫血！

    “枫血称号，专为永恒林地的神子准备，你既然能够与之响应，便证明你有资格成为永恒神子。”封号使以冷淡嗓音，缓缓说道，可是冷漠视线却更多的集中在余烬身上。

    木偶少女至今都不了解个中秘辛，但余烬却是对此一清二楚。

    灯神杰弗里斯当初之所以说，木偶少女能够让薪火究极体完成变假为真，原因便在于薪火、枫血以及永恒林地的深厚渊源……

    余烬知道封号使为何针对自己，而对于此事，他完全可以做到问心无愧，当即代替木偶少女做了决定：“永恒神子没有当的必要，所以这枫血称号不要也罢，尼娜，你既然这么喜欢画画，我看，就选择灵笔好了。”

    “嗯！就听你的。”木偶少女乖巧点头。

    封号使面无表情，转身便走。

    余烬相信，他要是胆敢建议选择枫血称号，封号使哪怕冒着身份败露的风险，也必然会当场把他撕成稀巴烂……

    众人随即回到第一座丰碑之下，见证木偶少女花费几秒时间，迅速达成称号感应。

    主动响应的近神称谓，根本就没有感应失败的可能，但这并不意味着，试炼难度照样会低到便宜老师那般地步。

    “五天之内，拿来【邪神壁画】，笔灵称号便是你的了。”

    封号使的嗓音，依旧淡然，而这个试炼内容，与余烬一般，同样是迷惑旁人的障眼法，只不过，同样和余烬的情况类似，真正的试炼难度，依旧居高不下。

    想要完成“化石”任务，木偶少女便需要用现实摹笔，复刻一面邪神壁画，时间定为两天，仅有一次尝试机会！

