    此时的医疗条件远远无法和后世相比，妇女生孩子就是在闯生死关，孩子大人生死都悬于一线，难产死亡的比比皆是，就算能侥幸闯过来，也容易落下病根。

    张作霖的原配夫人赵氏，也就是张学良的母亲，早早去世了。张作相的原配也是如此，张廷兰到了这个时空，就没有见过亲生母亲。孙烈臣的原配夫人也是如此，不过他更惨一点，并没有子女留下来。

    后来孙烈臣有几次续弦，也生过一个儿子，结果还早夭了。孙烈臣膝下只有一个女儿，取名孙宪瑞，比张廷兰要小三岁，被孙烈臣视作掌上明珠。不过小姑娘身体很不好，基本上就是一个翻版的林妹妹。

    张廷兰这段时间以来只见过一次，孙宪瑞小脸煞白，脸颊清瘦，不过一双秀目十分灵动，看起来楚楚可怜。孙烈臣也请了不少医生，这些人基本上都认为是气血亏虚之症，开了一些进补的方子，结果效果也不好。

    经过张廷兰的观察，多半孙宪瑞的症状就是贫血体虚，完全可以服用一些阿胶，再加上食疗来改善症状，阿胶之中就名贵的就要数九天贡胶，又叫九朝贡胶，满清的时候被当成了贡品。

    张廷兰托人在běi 精购买了一批，然后又咨询了几位医生，拟定了一个食疗的单子，无非就是吃一些红枣、人参、红糖、猪血等物，一同送给了孙烈臣。

    孙烈臣接过这些东西之后，也有些感动，女儿是他的命根子，结果多年以来，一直病恹恹的，弄得孙烈臣也忧心忡忡。

    “廷兰。你有心了，我代宪瑞谢谢你了！”

    “六大爷，都是自家人，不都盼着宪瑞妹子能好一点么。再有我觉得多数的病都和心态有关系，您不妨给妹子安排一个学校，多接触一点外人，见识多了，心情舒畅了，对于身体也是好的！”

    “我这个当爹的失职啊，每天忙里忙外。就没有时间顾得上丫头，惭愧惭愧啊！”

    “六哥，别说这个了，咱们不都是一样么，我和廷兰去你家坐坐。还有点话想聊聊。”

    “欢迎欢迎啊！”

    孙烈臣也不傻，张氏父子找自己。多半就是和今天的事情有关系。他也想着试探一下张作相的态度。他很清楚张作霖的为人，一旦下定了决心，就难以改变，老张释放了整顿军队的意思，那就证明这件事情不可避免了，不过偏偏军队的事情又涉及到孙烈臣的切身利益。不能不慎重。

    他们很快来到了孙烈臣的府上，孙烈臣把女儿孙宪瑞叫了出来，先感谢张廷兰送的礼物，小姑娘十三四岁了。不过身量消瘦，看起来不过十岁出头，见到外人还有些胆怯。

    张廷兰向她介绍了一下阿胶的服用方法，然后又嘱咐了食疗的关键，十分的细心，不过张廷兰可没有什么非分之想，而且这个豆芽菜还引不起他的兴趣。张廷兰真正在乎的是孙烈臣，整个奉系之中，能独当一面的人才不多，孙烈臣就是佼佼者，甚至比起张作相还有本事。

    不过孙烈臣死的比较早，这也是奉系内部派系失衡的一个原因，如果有孙烈臣压着，新旧派系之间的斗争或许不会那么惨烈。当然张廷兰更希望的是和孙烈臣达成某种默契，未来能够共同进退，在奉系之中，形成强大的联盟。

    说了几句话之后，孙宪瑞就被孙烈臣打发下去，然后孙烈臣对张作相说道：“辅忱，咱们明人不说暗话，今天的事情你怎么看？”

    “六哥，如果放在以往，我一定会反对，老弟兄跟着咱们出生入死，现在让他们收点钱，也是应该的。可是这次我和rì本兵碰了碰，发现咱们差距太大了，这样下去肯定不行，我也和廷兰商量了，认为奉军应该整军经武，不能再用土匪的那一套了。”

    孙烈臣眉头紧皱，叹了口气说道：“劫车案果真是你们干的？”

    “没错，事情关系太重大，只有参与的人知道，在战后我们还做了一个总结，已经交给了雨亭，说不定就是这东西触动了他，让雨亭决定整顿军队呢！”

    “辅忱，你们的胆子真是比天都大，差点就酿成中rì大战啊！”

    “六大爷，这也怪我，考虑的不够周详！”

    “我就知道是你小子的主意，雨亭都没你的胆子大。”孙烈臣笑着说道：“不过现在麻烦都没有了，雨亭还升官了，风险虽然大，但是收获更惊人啊。”

    孙烈臣想了想又问道：“差距果真那么大么？”

    “天壤之别啊，我们六百精兵，带着十挺重机枪，去伏击二百只装备步枪的rì本兵，结果我们死了将近五十人，加上伤员，足有将近一百人。如果放在野战之中，rì本人装备齐整，他们两百人至少能拼掉我们一千人，咱们一个师能和人家一个联队拼命就不错了！”

    孙烈臣的眉头紧锁，显然对这个结果也十分震撼，“这部队真到了必须整顿的时候了么？我原来还想着占据了奉天，也算是功成名就，该享享福了呢！”

    “六大爷，我说两句吧。今天是七大爷升职的好rì子，结果他没有搞什么庆祝，反倒让王永江大谈治理地方，甚至提出军队的问题。我认为这就显示了七大爷的野心，一个奉天满足不了他的胃口，就算是整个东三省也未必够。咱们奉军还有大发展，如果没有强大的军队，一切都是妄想，整军经武是不可改变的事情。”

    “我也知道如此，只是有些事情积重难返，都是老弟兄，我也难做啊！”

    “小侄有个办法。”张廷兰说道：“我准备筹备个军人福利公司，在弟兄们的军饷之中扣除一点，作为资本，然后再从其他地方筹措一部分。然后这个公司负责投资，赚钱之后，给弟兄们分红。rì后有了伤员，弟兄们年纪大了，不能继续当兵了，都可以优先到这个公司任职。”

    孙烈臣一听这个建议，眼前顿时一亮，整顿军队最大的阻力就是打翻了一些人的饭碗，如果能按照张廷兰的办法，靠着这个福利公司弥补一下，或许真的能行。

    “廷兰，天底下能有包赚不赔的买卖了，这个投资公司真能行得通么？”

    “任何买卖都有风险，不过咱们手上有权力，可以用权力给公司保驾护航。我想了一下，这个福利公司投资的重点就是地产，奉天商业发展越来越快，人口也越来越多，房地产必定会热起来。另外我还有一个主意，就是让福利公司垄断奉天的鸦片贸易，这玩意可是一本万利的，而且还可以进一步提取吗啡，都是十足的暴利。”

    张廷兰的话彻底打动了孙烈臣，这两条财路都很不错，搞房地产建设，对奉天城市发展也有好处，而且需要的劳动力也多，如果士兵不能在军队混了，至少能当个包工头，也能吃喝不愁。

    “六大爷，本来弄毒品是丧尽天良的事情，但是各地的都督都是如此，全指着这玩意发财，咱们也不能免俗。不过我想不能光盯着中国老百姓，洋人一样抽大烟，就拿俄国来说，现在民不聊生，老百姓压力多大，抽点鸦片也是一个放松，而且rì本和朝鲜也是这样，咱们想办法往他们那走私！”

    “你小子鬼心眼太多，不过千万别玩火，要是让列强再来找麻烦，我可不答应！”

    孙烈臣虽然这么说，但是很明显，他已经同意了这个方案，一旁的张作相也开口说道：“六哥，给了那帮混蛋好处，要是他们还不知道自爱，是军纪如无物，只怕真要痛下杀手才行。”

    “我明白，现在应该担心的是汤大虎啊，他的部队陷得最深，不只是一些店铺，他还经营着不少鸦片生意，只怕他不会放手啊！”

    汤玉麟是昔rì张作霖手下第一干将，现在两个人却渐行渐远，主要的问题还是老汤跟不上时代，张作霖是要当东北王的人，汤玉麟却仅仅盯着自己的那点利益，没有考虑到奉军的长远发展。

    一个集团在前进过程之中就是这样，不断的融入新鲜血液，不断淘汰那些跟不上潮流的人，对于这种情况，张廷兰是一点办法都没有，只要是聪明人就会知道该怎么选择，至于笨蛋就只有让时代抛弃他。

    和孙烈臣又具体谈了谈公司的事情，张作相和张廷兰就告辞离开。现在张廷兰手头也有不少事情，除了训练新兵，还要指导奉天商业发展，部署对俄国的掠夺计划，现在又要筹备这个福利公司，总之忙得脚不沾地。

    就在这个时候，邝荣光突然来拜访了他了：“拙言，来奉天多rì，也没办什么事情，就成了吃白饭的，我于心不安啊！”

    “邝先生，你可千万别这么说，这都是我的疏忽，本来我想着尽快成立一个矿业学院，培养一些学生，然后再考察一下奉天的矿产，结果忙起来之后，都没来得及筹备！”

    “我都知道，这段时间奉天就没消停过，不过现在张雨亭当了都督，麻烦也差不多结束了，往下就有机会了。我这次过来，是想给你推荐两个人才，一个是学化工的，一个是学武器的，以后奉天要是发展军工企业，他们都能派上用场。”

