    “……”

    一句话，又让教室里安静了下来。

    同学们忍不住又看了角落一眼，这一看，反驳的声音全部都咽回了肚子里。

    女孩静静地坐在那里，阳光将她的眉眼染成了淡金色。

    没什么刻意的点缀，却在不经意间美得惊心动魄。

    这种颜值，真的是人能够拥有的？

    说神颜都是贬低了。

    应菲菲气得不行：“你们敢把这句话当着小萱的面说吗？”

    同学们对视了一眼，都没再说话了，开始早读。

    早读和第一节课之间只有五分钟的休息空挡，学生有的去接水，有的去洗手间。

    嬴子衿撑着肘，很无聊地看着英语选修八，思绪飘到了她在Y国的那段时间。

    那个时代，人们讲的还是中古英语，现代英语简化了不少，学起来倒挺快。

    五分钟一到，上课铃声响起，第一节课是英语课。

    英语老师是一个四十出头的女人，姓邓。

    她踩着铃声准时走了进来，手里还抱着一沓卷子：“期末考试的成绩大家都知道了吧，现在把卷子给你们发下。”

    “这次题很难，但大家考得还都不错。”

    学生们都松了一口气。

    “钟知晚，123分，全班第一。”邓老师边发，边念成绩，“……陆放，94分，应菲菲……”

    直到手上剩下最后一张卷子的时候，她却没念成绩。

    邓老师推了推眼镜，声音和蔼：“嬴子衿，来拿你的卷子吧。”

    嬴子衿颔首，走上前去。

    陆放不乐意了：“邓老师，我们的成绩可都念了，为什么就不念她的？”

    当他不知道，就嬴子衿那英语，能考三十分，算她超常发挥了。

    邓老师好脾气地笑了笑：“如果嬴同学同意，也是可以念的。”

    陆放立马看向女孩，高傲：“嬴子衿，不介意让大家知道你的成绩吧？”

    嬴子衿从邓老师手里拿到了卷子，走了下去。

    将陆放忽视了个彻彻底底，连眼神都没给。

    陆放气得快疯了。

    应菲菲幸灾乐祸：“知晚，我看见了，她只考了25分，太丢人了，难怪不想被知道。”

    钟知晚没应，沉思着，不知道在想些什么。

    “好了，现在开始讲题。”邓老师拿起粉笔，“一会儿我会随时点人回答问题，回答不出来的话……”

    底下顿时哀嚎声一片。

    连钟知晚都只得了123分，可见题有多么变态了。

    嬴子衿扫了一眼自己的卷子，若有所思。

    嗯，看来她这没醒来之前，还真的是个学渣。

    邓老师讲课并不快，也会照顾英语薄弱的同学，但她不能容忍有人上课走神。

    一个粉笔头扔了过去：“陆放，讲一下阅读理解64题。”

    陆放一看题，发现自己做错了。

    而且题目选项他一个单词都看不懂，有些傻眼，急了一身汗。

    应菲菲见此，大声道：“邓老师，这道题知晚都没有做出来，肯定很难，但我刚才看见嬴子衿她写对了，应该让她上来讲。”

    钟知晚也举起手，笑了笑：“邓老师，我也想知道这道题嬴同学是怎么做的，能请嬴同学讲一讲么？”

    钟知晚一发话，班里不少人都附和了。

    “是啊，邓老师。”

    “我们都很好奇呢。”

    这道题难度大大超标，全班没人会。

    邓老师皱眉，刚要说什么，角落里，女孩慢悠悠地站了起来。

    她一手拿着卷子，扫了一眼，很随意地开了口。

    正准备嘲讽出声的陆放和应菲菲听到了一串纯正流利的英伦腔：“……”

    钟知晚猛地回过了头。

    嬴子衿用三十秒讲完了这道题：“综上所述，64题选D。”

    邓老师很惊喜：“回答得很好，就是这样，请坐。”

    嬴子衿坐了下来，转笔玩。

    浑身散发着“一群垃圾”的信号。

    全班：“……”

    应菲菲难以置信：“知晚，她竟然真的会？”

    不是蒙的吗？

    钟知晚唇边的笑意凝了凝：“谁知道呢？”

    偏偏在这时，邓老师还又问了一遍：“钟知晚，听明白了吗？”

    钟知晚脸红得发烫，她低着头：“明白了。”

    “唉，你们还真是让我失望。”邓老师叹气，“跟着我学了那么久，还不如半道而来的嬴子衿同学，回去之后，都给我好好学。”

    全班静悄悄的，没人敢再说话了。

    一节课很快结束，下课后，邓老师把嬴子衿叫了上去。

    “寒假的时候，是不是练了口语？”

    嬴子衿挑眉：“嗯。”

    “不错，是个好开始，你底子有些薄，太难的题是做不了。”邓老师说，“我给你一些基础的题集，中午的时候有空去我办公室拿吗？”

    嬴子衿没拒绝这份好意，尽管她并不需要：“有的。”

    “好好努力。”走之前，邓老师拍了拍她的肩膀，“别人的话，不要放在心上。”

    **

    中午，教室里的人都出去吃饭了。

    嬴子衿咬了一口西红柿，低头看微信消息。

    她的微信联系人少得可怜，会给她发消息的，也就只有傅昀深和温听澜。

    而前者，最近把她当孩子养了，譬如今天这一条。

    【夭夭，中午有没有好好吃饭？】

    【没，吃的西红柿。】

    她挺挑食的。

    十秒后，傅昀深直接一条语音发了过来。

    他的声音一向很好听，低低沉沉的，像是音符在心尖上跳跃。

    【小朋友，这才分开了多久，又不听话了，饭必须要好好吃。】

    【哦。】

    【行吧，看来还得哥哥盯着你，晚上见，看看我们夭夭有没有瘦。】

    嬴子衿盯着这句话，揉了揉头，将手机放回了兜里。

    吃完了最后一口西红柿后，她起身去英语组办公室。

    敲了敲门后，走了进去。

    办公室里除了邓老师之外，只有一个年轻男人。

    门被关上后，邓老师转头对他说：“贺老师，这个孩子今天可是给了我一个大惊喜，她的口语真的是太好听了。”

    那可不是普通的英伦腔，而是Queen’s English——纯正皇室英伦腔。

    简直不可思议。

    贺珣闻言，淡淡反问：“有什么用？”

    他帮邓老师给英才班带过几堂课，自然知道嬴子衿是什么样的。

    不上[悠悠读书 www.uutxt.xyz]进，不努力。

    这种学生，他最看不上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    #男主他一颗老父亲的心#

    哇，书城的宝宝你们居然问我什么是学者，学者简单来讲就是数学家、物理学家、天文学家这种（再次为你们的语文感到担忧

    Queen’s English：英国皇室讲的英语。兴起于18世纪

