    沈翔拍了拍手，笑道：“品质如何？”

    萧白凤打开手掌，看着那四粒五行神丹，一脸难以置信，她惊讶的说不出话，她现在正在思考着沈翔能做出什么手脚来，但她从头到尾都盯着沈翔，丹炉也是她给的！

    而且这四粒五行神丹也是刚刚出炉的，她可以确定这一点！可是沈翔这种连丹炉都卖掉的炼丹师，在炼丹时还吊儿郎当的，炼制时也不按照丹方上面来，现在却炼出四粒五行神丹！

    “我只知道在神鼎国之中，只有大国师能做到一炉四粒五行神丹，但速度好像却没有你这么快！”萧白凤从新打量着沈翔，她现在已经确定这四粒五行神丹是沈翔炼制出来的，而且还是在和她谈笑的时候炼出来的。

    “这个……那么说我岂不是很厉害？”沈翔也装作一脸惊讶。

    萧白凤点了点头：“很厉害！在中品炼丹师中，你一个可以顶他们十个八个，你只需要一份药材，在一个时辰内就能炼制出四粒五行神丹，而其他炼丹师则需要四份药材，至少两天时间！当然，有少数的年轻天才炼丹师能很快，但却还是不如你。”

    “哦！那么我现在能不能成为你的手下？”沈翔笑道，这萧白凤虽然不会笑，但他却知道这小巧的美人儿心肠很好。

    萧白凤咬了咬牙，说道：“能，你可以跟我进入帝九宫！你进去里面后，一定要听我的话，不能在里面到处乱跑，否则很容易惹事的。”

    在萧白凤眼中，沈翔可是一个年轻的天才炼丹师，成长空间非常之大，以后很有可能是有名的丹神，对她自己也有帮助。

    沈翔跟着萧白凤，进入一架几头狮子拖拉着的大车里面，然后驶入那如同城中城的帝九宫之中。

    “这是你的身份玉牌！如果有人问道你，你就出示这个玉牌，就知道是我萧白凤的人，他们就不会对你怎么了！记住，别在里面惹事，惹到皇子皇女，就算是我都无法保住你，除此之外，还有许多皇亲国戚也在里面，那些家伙也是惹不得的……总之惹不得的人太多了，比如一些神王的手下，神王的徒弟……”

    接下来，萧白凤给沈翔罗列了一大堆不能惹的人，有时候甚至是连一些猫狗都不能去惹，因为很有可能是一些皇女的宠物。

    “好危险的感觉，是不是踩死一朵花都会有麻烦？”沈翔感叹道。

    “不错，不小心踩死名贵的花，会惹麻烦的。”萧白凤很认真地点头说道。

    “白凤姐，你在里面能呆这么久，小弟真是佩服你。”沈翔对她拱了拱手，然后他拿出自己的背包，把月儿抓出来：“白凤姐，我能带这小猫进去吗？这是我的小宠物，跟我许多年来了。”

    月儿只是比巴掌大一点点，浑身纯白色，她的脖颈被沈翔捏着，此时她舞动着那四根小短腿，喵喵的叫着，煞是可爱，总是是看起来冷冰冰的萧白凤，也忍不住伸手小心的捧住月儿，还责备地瞪了沈翔一眼，责怪沈翔粗鲁地捏住月儿的后劲。

    “当然可以！”萧白凤十分怜爱地轻抚着手心上面的月儿。

    沈翔暗暗鄙视着月儿这装可爱的小东西，他可是知道这小猫的底细，也是一个杀人不见血的家伙。

    “不过你也要小心，别让其他人看见！特别是那些喜欢小动物的贵族女子们，若是她们想要抢夺，你到时候就麻烦了。”萧白凤此时就舍不得把月儿还给沈翔。

    “白凤姐，要不我暂时交给你，那些皇女们也不敢向你要吧，好歹你是玉鼎神王身边的人。”沈翔说道：“她是一只特殊的灵猫，不能进入储物法宝里面，否则会死的……而且，她还会说一点话。”

    “小东西，说几句话！”沈翔用手指戳着月儿的小脸蛋，月儿喵喵叫了几声后，喊道：“小坏蛋，别碰我！”

    这惹得萧白凤噗嗤一笑，沈翔看见萧白凤笑得这么开心，也嘻嘻笑着：“白凤姐，好好照顾这小东西，她跟我出死入生许多年了。”

    “你放心好了！”萧白凤拿出自己的小背包，看起来要比沈翔那个黑黑的好看多了，月儿在里面也很舒服，她明白沈翔的用意。

    沈翔进入帝九宫之后，肯定不能乱跑，而月儿跟着萧白凤，可以接近萧玉澜，说不定能探听到有关于薛仙仙她们的下落。

    帝九宫被九边形的城墙围着，里面非常巨大，如同几个巨型的城市，高大的城墙还是一个阵法，所以帝九宫非常牢固。

    车子进入大门的时候，停顿了一段时间，也有人打开房车，检查里面，确认身份之后，才让车子继续进去。

    “白凤姐，我进去之后，需要做一些什么事？”沈翔问道。

    “暂时呆在我的住所，然后我会尽力帮你弄到丹方，让你炼丹！”萧白凤说道：“我们去的是玉鼎宫，帝九宫之一！以前并不叫做玉鼎宫的，只不过现在被公主占据，所以改名了。”

    “既然在玉鼎神王的地盘，那我岂不是很安全吗？你担心我惹什么事情？”沈翔笑道。

    “难说，神帝的子女和女人都很多，他那些实力比较弱的子女一般都会投靠公主这种一等神王，如果是资质不错的皇女皇子，也会得到公主的看中，着重培养。所以，在这里面的皇子皇女都是实力很强的，本身就有神帝的血脉，再加上尊贵的身份和大量的资源，普通人根本比不过他们。而你要知道，这种身份尊贵的人，一般都是比较看不起外人的。”

    “明白，这种家伙我也遇到过不少！”沈翔哈哈一笑，他没有说的是，这种家伙招惹他之后，大多数都会被他干掉。

    沈翔感觉到车子的速度加快了许多，不一会儿，萧白凤就让他下车。

    “环境不错嘛！”沈翔看了看四周，这是一个中型庭院，有池塘和拱桥，凉亭就在一个花园旁边，碧绿柔软的草坪是最多的，院子很大，房屋却比较小，也就是一个大厅和几间房而已。

    “这里已经是玉鼎宫了，你千万别走出这院子，等我有时间，会带你熟悉熟悉这里面的。”萧白凤带着沈翔走到一间房：“里面有一个密室，你在里面炼丹就行了，我这地方很安静，不会有什么人来的。”