
　　桌上一阵安静，四个人都望着何遇，看了有一会，莫羡先回过神，没说什么，埋头继续吃。

　　“怎么了？”何遇问。

　　“带他们打KPL！”周沫重新刚才何遇的话，把“带”这个字加了四倍重音。

　　“听过排位带上分的，但这带KPL，真的第一次。”苏格也感慨。

　　“小伙子你是不是飘了？”高歌问。

　　虽然都已经很知道何遇的能力，但是“带”这个潇洒的字眼，放在游戏里通常意味着碾压。放到KPL这个王者荣耀的顶尖赛事里无疑是相当不合适的。

　　“不是不是，我的意思就是说，剑阁战队的硬实力还是稍微有点不太够，用战略战术虽然能提升战力，但想夺冠还是差点意思。毕竟是KPL。”何遇被大家说得汗也有点下来了，慌忙解释一波。

　　”夺冠……”周沫听完又是无语。他整天在忐忑的还是能不能通过选拔留到最后参加选秀，成为一名职业选手。可何遇这呢，都惦记上总冠军了，这格局真是比自己大多了。

　　倒是高歌，听完何遇这一波解释后很是欣慰：“看来你没有膨胀，还是很清醒的。”

　　“那不能。”何遇笑着，明白高歌为何有此一说。青训赛中的选手实力已算是王者荣耀中相当拔尖的了，何遇在与他们的对抗中丝毫不落下风，带领6队一直碾压取胜，能力比普通新秀要高一个位面，这点显而易见。

　　有这样突出的表现，刚又说“带KPL”这种话，高歌是真的有点担心何遇是不是膨胀了，以为自己到了KPL依然可以这样横扫千军。但何遇接下来的解释让她立即明白何遇的很清醒。他那个“带”，不过是指到剑阁依旧像在6队这样担任指挥，领导场上的这种“带”。而能够意识到“带不动”，说明他丝毫没有小瞧真正的职业战队，他清楚自己的能力在新人群里高一位面，可在职业圈里就没这么突出了。

　　因为他一直清楚自己的能力是哪来的。就是通过细致认真的观看比赛，从KPL这许许多多的战队和选手身上学来的。

　　何遇永远只会谨慎认真地观察学习他们，而不会小瞧他们。

　　餐厅外。

　　离开的剑阁主教练林家灿满脑子都是何遇给出的思路，在和何遇分开这不到一分钟的时间，他脑海中就已经出现了一个雏形。他现在只想赶快找个安静的地方，好好整理一下思绪，认真梳理出一份最具可行性的计划，然后与战队方面沟通。毕竟这将打翻他们对新赛季原本的规划，不是他一个人就可以做主的。

　　正埋头快步赶路，迎面忽然挡上一个身影，林家灿抬头一看，杨梦奇。

　　“林教练这飞一样地要到哪去呀？”这位微辰战队的队长大大咧咧地问道。

　　“回房间啊。”林家灿随口答着。

　　“回房间这么着急？房里有什么？”杨梦奇笑着。

　　“没什么，困了，回去眯一会。”林家灿说。

　　“走这么快，回去那困劲都过了吧？”杨梦奇说。

　　林家灿对杨梦奇这人还是比较了解的，不着调只是杨梦奇的外表。如此宽敞的大道，杨梦奇正走在他对面，跟他这有一句没一句的，一定别有用心。不过眼下林家灿真没心思跟杨梦奇在这掰扯，索性直问：“杨队是有什么事吗？”

　　“林教练手里的第一选秀权还在吗？”刚刚还没啥正经样的杨梦奇，这一秒问出的问题立即严肃起来。

　　“还在。”林家灿说。

　　“那心仪的目标呢，有准了吗？”杨梦奇又问。

　　“算有了。”林家灿说。

　　“愿闻其详！”杨梦奇继续一脸正经。可这一问就着实有点不正经了，剑阁战队的选秀操作思路，那能轻易就跟他说吗？还详说？

　　“就是暂时不打算交易了。”林家灿笑道，他知道他的这一回答，应该足够让杨梦奇不再啰嗦。

　　“嗯？”杨梦奇果然意外了一下，不过很快就是一副不以为然的模样：“怎么，这各大战队，竟然没有一个能入林教练眼的合格选手吗？这也太惨了吧！”

　　“那也不是，只是突然有了点别的想法。先不和杨队多聊了，我先走了，下午见。”林家灿说完就头也不回地走了。

　　杨梦奇再不着调，总也不能当街粘着林家灿不让人离开，但是林家灿说暂时不打算交易，这可称得上是个重榜炸弹了。

　　“真的假的？”看着林家灿飞一般离去的步伐，杨梦奇心下有些惊疑不定。

　　想交易，这本是剑阁方面明确给出的信号。这第一选秀权可是选秀大会的香饽饽，这一信号放出，明里暗里不知多少战队跟林家灿眉来眼去过。不过他也不用着急，这手独占资源完成可以让他不慌不忙待价而沽。

　　但是，不准备交易……

　　这个消息出去，不知又要乱了多少战队的选秀计划。杨梦奇可以肯定，对第一选秀权有企图的战队，这些天肯定在努力梳理自家，寻找可行的交易方案，而这些交易方案的任何一种，都关乎战队接下来这一赛季的组队方针。突然没了这种交易可能，这让多少战队又要重搞方案？甚至有的队伍可能为此已经做出一些前期工作，现在不是都白瞎了？

　　还有重要的一点是……对第一选秀权有强烈企图的队伍，那势必是对本期新人中的某一位势在必得。但现在第一选秀权若是被剑阁战队留在手中执行，这选走的新秀，不知又会让多少战队捶胸顿足了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“搞事情啊这是。”杨梦奇站在路边不动，一个人在这喃喃自语。正琢磨接下来可能的变化，迎面又来了一队人，一字排开五个，正是吃完饭的6队。

　　“啊！”一眼看到杨梦奇，身为其铁粉的周沫首先就失声了。

　　然后继续走向前，相遇。

　　“杨队……”面对这位大牌的前辈，大家打着招呼。

　　“何遇。”杨梦奇却是直接点了何遇的名。

　　“啊？”何遇意外，本以为招呼一声，点点头就彼此划过，没想到杨梦奇却点击了他一下，只好站住。

　　“有没有兴趣来我们微辰，我和你哥可是铁瓷！”杨梦奇说。

　　“啊？”何遇惊呆。没想到会遇到这样开门见山的询问，还直接抛出了何良的关系。杨梦奇的风格真如他的关羽一般，刀锋铁骑一进场，就让何遇的思维有点乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第九十章 清醒免费阅读。https://xs.23sk.com 