    荣耀主天宫没有扎根于泥土、岩石，而是凭空悬浮于虚空，来时凌风便发现三十六拱卫宫阙以及副天宫皆坐落于奇门之上，诸多奇门激发出隐晦光雨，冲向九座主天宫，形成一座浩瀚空间，其坚固非古贤人物不可撼动。

    正因这座空间，九座主天宫才能够悬浮于虚空。

    凌风跟随荣耀天子飞落在一座浩瀚天宫前，一步一步进入这座天宫内，出现在厅堂内。

    这座天宫厅堂如巨山，里面有江河滚滚，有星辰点缀，更有圣阳照耀，完全不像是厅堂，更像是一片山河。

    厅堂正前方尽头，坐着一人，头顶紫金神龙冠，身披紫金神龙袍，庄严而肃穆，不苟言笑，但一举一动都透发出无与伦比的君王气势。

    荣耀国主！此等气势在荣耀国度就只有一个人有这种威势，那君王天成，仅仅逸散出的气场，就令人忍不住要叩首。

    更何况，荣耀君王还是一位极强的武修，凌风目测荣耀君王是一位神帝，因其偶尔散发出来的气场间，有场域的虚影闪烁。

    荣耀君王两侧分别站着两人，皆一脸冷酷，面容并不出众，但身上气息则一点都不平凡，至尊气韵流淌，可傲视一方天宇。

    四位至尊拱卫！虽然他们并没有刻意释放出气势，但仅仅是居高临下望来，都令人感觉到深沉压力。

    神天域的确不同于小宇宙，这里的至尊众多，神帝都非极限，古贤之上还有境界，以前凌风觉得天极之后，便可问仙，而今看来是多么的幼稚。

    “武修凌风拜见荣耀国主！”

    凌风上前两步，在距离荣耀国主仅有五十丈的时候停了下来，微微鞠躬，对这位国主几位恭敬。

    “凌风？”

    那坐于龙椅上的人物开口，本不苟言笑的脸上出现了一抹笑意：“当真是英才人物，一人横扫八灵神，打得八大古势力毫无颜面，实力强横，年青一辈难寻对手。”

    “君王过誉了。”

    凌风谦虚的说道，就从这只言片语中，很难判断出这位人物对自己是什么态度，不过既来之则安之。

    “呵呵，谦虚而不自傲，这种品德在青年一辈中更是难得。”

    荣耀君王笑呵呵的说道：“凌风，今日你来到我荣耀国度，若是有什么要求，尽管提出来。”

    他没有问凌风的来历。

    没有问凌风师承何人。

    更没有问八辆古战车等。

    他问的是还有什么要求？

    凌风双目温和，嘴角微微掀起一个弧度，遇上这么一位君王，还真是令人头疼。

    不急不躁，沉稳大气。

    荣耀君王就像是一只恶狼，在事态没有明朗之前，他尽力表现出温和的一面，可一旦事态明朗，那就是他露出獠牙的时候。

    他很有耐心，更像是一个猎人。

    “国主太客气了。”

    凌风恭敬的说道：“凌风此来已经是添麻烦了，哪有什么要求啊。”

    他解释自己能够逃出天象山，已经很是感激，并没有什么要求。

    “好，此后若是要什么需要，尽可提出。”

    “是。”

    凌风额首，心中在想，要是他提出需要天魂不老药的请求，这位君王会不会答应下来呢？

    只要这位君王不是白痴，应该就不会答应吧？

    这个君王像白痴吗？

    “听天子说，你要替我古国出战五国神战？”

    荣耀君王脸上依旧洋溢着微笑，让人看不出其真实意图。

    “是的。”

    凌风应道。

    “好！”

    荣耀君王点点头，说道：“天子有你相助，定是如虎添翼，不过代国出战，总要师出有名。”

    “君王的意思是？”

    “你曾在凤凰禁土救下天子，于我古国有恩，且曾一同激战并镇压八灵神，战绩斐然，有功于古国。”

    荣耀君王对于凌风的盛赞太多，让凌风都有些吃惊，虽说需要师出有名，防止被那四大古国诟病，可貌似不用其在天象山的“丰功伟绩”一一列出吧？

    “有恩有功，你虽非我古国之人，但这奖赏还是要的。”

    荣耀君主沉吟了片刻，而后笑道：“赐你荣耀战神之名，赏大药！”

    “荣耀战神？”

    凌风愕然，虽然不知道荣耀国度对于赏赐如何区分，但能够以“战神”正名，只怕都是巨大的赏赐了，这一点从荣耀天子的脸上便可看出。

    荣耀天子在听闻“荣耀战神”四字的时候，眼睛中闪过一道精光，很是吃惊，显然他也没有想到君王会赐名，而且还是“荣耀战神”之名。

    要知道，在荣耀国度历史上，能够被赐下这等名讳的仅有百位而已。

    荣耀国度史横贯古今，说其亘古而来都不为过，岁月无尽，不知道多少年了，而就在历史上，也仅有百位“荣耀战神”而已。

    “十万年放出一位荣耀战神啊。”

    荣耀天子心中感叹。

    这等恩赐简直令人眼红。

    虽然凌风不是荣耀国度的人物，但有了荣耀战神这个名讳，在荣耀国度内还是有很大权限的，有与荣耀天子平起平坐的资格。

    “有意思。”

    凌风脸上带着笑意与激动，可心中却在冷笑，他虽然在天象山做了不少事情，引发了轰动，但与“荣耀战神”这等恩赐来说，完全不对等。

    可荣耀君王还是赏赐了下来，这意味着什么？

    “国主，这是不是太……”凌风沉吟了片刻，恭敬的说道：“凌风受之有愧。”

    “那就做到无愧！”

    荣耀君王和蔼的说道：“这是朕的恩赐！”

    他虽然和蔼，但言词间尽是不容置喙，君王气质尽显，他贵为九五之尊，其言词便是法旨，不容置疑，更不容推辞。

    他说要恩赐，那就要恩赐！他说凌风是荣耀战神，那凌风就是荣耀战神。

    “是！”

    凌风恭敬的鞠躬，说道：“多谢君王恩赐。”

    虽然凌风不想背上荣耀战神，但此时在荣耀国度内，许多事情由不得他，但他知道这恩赐没有想象中那么简单。

    “你肩头那只鸟是怎么回事？”

    荣耀君王示意凌风不用多礼，视其为晚辈，眼神温和，一点君威都没有散发出来。

    “它是神烈。”

    凌风解释道：“很小的时候，这只鸟曾救过我的命，我视其为兄弟，但就在几年前那场……”凌风深吸了一口气，才徐徐的说道：“它受了重伤，药石无力，至少一般的药石对它没有了作用。”

    “它受了道伤？”

    荣耀君王远远的查看神烈的伤势，不久后才沉重的问道。

    “是的。”

    “若是你再晚来一年，只怕就是仙人在世都是无救。”

    “什么？”

    凌风大惊失色，没有想到神烈伤势竟然严重到这个地步。

    “道伤入骨，一般的药石的确无力。”

    “确实。”

    “你们来前，天子便知会过朕。”

    荣耀君王说道：“我荣耀国度虽然没有那等大药，但有一位半步古贤，以秩序温润滋养，一点一点可斩大道。”

    “你莫要太过担心。”

    “这几日，老祖在沉睡，还没有醒来，你且等上几日，一旦老祖醒来，我便会通知你。”

    “是！”

    凌风更恭敬了，但人们还是能够从其颤动的肩膀看出凌风真的很激动。

    “此等大恩，凌风必将铭记于心。”

    “此等大恩，凌风定将倾尽全力以抱其恩。”

    凌风郑重的承诺，将以最强的力量镇压四大国度的百战精英军团，助荣耀天子勇夺桂冠。

    “好！”

    荣耀君王点点头，对凌风更加欣赏了。

    不久后，凌风与荣耀天子才并肩走出了这座天宫，但双目依旧很激动，导致整个人都有些浑浑噩噩。

    “你们怎么看？”

    在凌风离开后，荣耀君王闭上了眼睛，但声音却响了起来。

    “与众不同的天尊，但的确有些问题。”

    “他是个狡猾的家伙，君王不问，但他不可以不说。”

    “有些话，他们可以问，但我不可以。”

    荣耀君王声音冷漠的响起：“总要等人你们查出他背后的势力，或者等到所有人都淡忘了他。”

    “君王，恩赐他荣耀战神是不是太重了些？”

    一位老人问道。

    “荣耀战神啊，当世可曾有一位？”

    荣耀君王声音平静了下来，让人看不透他的喜与悲：“要多看多想，朕也想多看看多想想，只是其他人会不会如朕一般多看看多想想呢？”

    几位人物双目骤然爆射出精光，忽然明白了过来。

    荣耀战神很重。

    重在名讳。

    更重在己身。

    一个自天象山归来，有点战绩的人物便被赐予“荣耀战神”称号，简直不可想象，应该有很多人坐不住了吧？

    这是一场大戏。

    凌风是戏子，其他人也是戏子，只有荣耀君王才是总导演。

    有些事情，荣耀君王不好多问，因而他就要多看看多想想，既然凌风进来了，那就是他刀俎上的鱼肉，但在他看来凌风是一只雄鹰，而他则是熬鹰人。

    傍晚时分，这场风暴才徐徐爆开，令得整个荣耀国度都沸腾了，人们由先前的惊愕到最后的冷然。

    当夜，这场风暴才彻底席卷起来，荣耀天城都冷了下来，有杀意在动荡。

    

