    女仙小白不断地用白皙的小手抓菜往小嘴里送，吃得不亦乐乎。

    “好吃，太好吃了！”她一边狂吃，一边含糊地说道，“比什么龙肝凤翅好吃多了！”

    “原来，天底下还有这么好吃的东西！”

    “呜呜，我以前吃的东西真的是狗食。”

    “呜呜呜，小白被虐待了……”

    女仙小白很没有吃相，不仅用手抓菜，还将菜盘子端起来吃。

    甚至，每吃完一道菜，她还伸出粉红的小舌头将盘子舔得干干净净。

    钟鼎看着，不由目瞪口呆。

    虽然我做的菜很好吃，但你也不用这么夸张吧？

    您好歹也是真仙级别以上的强者。

    终于，女仙小白将一桌菜肴吃完。

    末了，她后背靠着椅背上，玉手摸着肚皮，心满意足，美目弯弯，幸福地感叹道：“吃得好爽，小白很幸福哦。”

    过了好一会儿，女仙小白消化了进食带来的幸福感，她目光总算转到钟鼎身上。

    只见她目光热烈，俏脸上挂上友善笑容问道：“这些菜都是你做的吗？”

    钟鼎想回答，但发不出声音。

    女仙小白才意识到钟鼎被她禁锢了，她意念一动，将禁锢解除。

    钟鼎恢复自由，站起来答道：“是我做的。”

    “哇，你好厉害哦。”女仙小白顿时美目放光，崇拜地叫道。

    这时，钟鼎突然听到脑海里响起系统的声音：

    “叮，恭喜主人获得小白的仰慕，得到986点仰慕值。您总共有988点仰慕值。”

    听到系统的提示声，钟鼎震惊了，以为自己听错。

    他顾不得女仙小白在面前，立即在脑海里打开人物面板查看仰慕值，总仰慕值竟真的是988点！

    一时间，他狂喜不已。

    不过，下一刻他连忙压下狂喜。

    因为站在他面前的女仙小白太不简单了。

    单论修为，真仙级别的女仙仰慕值才10点。

    女仙小白一下子给他带来986点仰慕值，其修为可想而知。

    哪怕计算上女仙小白可能拥有的名气，女仙小白的修为也高得令人细思极恐。

    起码是大罗仙君级别！！！

    大罗仙君乃一方大势力霸主，威震仙界，比如浮云仙城的主人正是罗浮仙君！

    不过，钟鼎没有畏惧。

    连神界公主他都搂在怀里亲过，大罗仙君虽能一根手指头碾死他，但不足以让他恐惧。

    他轮回九十九世磨砺也不是白给的。

    最最关键的是，女仙小白仰慕他呢！！！

    只见钟鼎挂上笑容，从容地、故作谦虚道：“随便整治出来的几只菜，味道一般般啦。”

    “你还能做出更好吃的菜？”小白激动地叫道，看钟鼎的目光更加热烈了。

    钟鼎傲然道：“不错！”

    “哇，你快做给小白吃。”小白流着口水叫道。

    岂料，钟鼎微摇头：“今天已经打烊了。”

    “另外，你吃了我一桌菜，是不是应该付仙石了？”

    “承惠1688枚仙石。”钟鼎伸手到小白面前。

    小白不由露出为难之色：“小白暂时没有仙石，以后再给你好不好？”

    “呵呵，原来是吃白食的。”钟鼎故作嘲讽道。

    没错，他在试探小白。

    因为，他发现小白很单纯善良。

    否则，以小白的恐怖修为，别说吃他一顿白食，直接将他掳掠走，强逼他天天做菜给她吃也是一个念头的事。

    果然，小白露出羞愧之色，可爱的俏脸红起来：“没、没有啦。小白一定会还你的。等小白赚到仙石，十倍奉还，好不好？”

    “一点也不好。”钟鼎毫不留情道。

    小白着急道：“那你要怎么样？”

    钟鼎大胆地道：“既然没仙石，那就留在本店干活吧。”

    不等小白出声，他紧接着道：“本店福利多多，比如能经常吃到我亲自做的菜。”

    “我愿意我愿意！”小白立即连声大叫，美目放光，狂咽口水。

    旁边的楚明霜不由有些脸黑，我也是员工，我怎么没享受过这个福利？

    不过，她忍住了。

    因为她也已经猜到小白修为极高，连钟鼎都不是对手。

    钟鼎哈哈一笑，取出罗纹冷金仙纸刷刷地写了两张契约，然后让小白留下仙力印记。

    小白认真看了契约，没发现有猫腻，就在两张契约上打下了她的仙力印记。

    一人一份契约收好后，钟鼎心情大爽：“小白啊，以后你要叫我公子。”

    忽悠到一个超级保镖，以后根本不用担心有人到店里捣乱。

    其实，他一直有一个深深的忧虑。

    那就是他要保持餐馆逼格，很容易惹恼一些强者或背景深厚的仙府千金。

    万一她们不讲规矩，直接拿刀子架他脖子，强令他做饭，他无力反抗，人设就会崩塌。

    另外，他只招待女仙的规矩，也很容易招来男仙忌恨，进而故意破坏他的规矩，令他逼格扫地。

    现在，有了小白这个超级强者，谁还敢放肆？

    “公子好。”小白没有任何抗拒，立即行礼叫道。

    钟鼎非常满意地颔首点头，然后转目到楚明霜身上，故意道：“小霜，看见没有？人家小白都叫我公子了。”

    “请叫我全名！”楚明霜冷声道。

    深夜，店门关上，开始休息或修炼了。

    钟鼎仍是在厨房，楚明霜和小白在餐厅。

    小白不修炼，所以影响不了楚明霜的修炼。

    不过，钟鼎决定再做一单生意，就去租一个小院子住下，不能再住小店内了。

    “哆哆！哆哆！”

    门外响起敲门声，钟鼎打开门，看见是楚明霜，便问道：“什么事？”

    “我有事跟你谈。”楚明霜说着就往里面走。

    钟鼎只好让开身体，让楚明霜进来，然后关上门。

    楚明霜第一次进入厨房，才发现原来厨房比餐厅还宽敞，没有桌椅等杂物，而且一尘不染，根本没有所谓的油烟。

    混蛋，害我白感动了那么久！

    钟鼎看见楚明霜脸色有些异样，大概猜到了些什么，连忙嬉皮笑脸道：“你要跟我聊什么？”

    楚明霜深呼吸一口气，收拾心情，意有所指地讽刺道：“你这厨房挺气派的嘛。第一次看见厨房比餐厅还大的餐馆。”

    紧接着，她密语传音道：“钟鼎，你这是玩火，小心被反噬。”

    原来，刚才她不敢在小白面前使用密语传音，担心小白境界太高，能听到她和钟鼎的交谈内容。

    钟鼎立即明白楚明霜所指，也密语传音道：“放心啦，我自有分寸。”

    然后，他有意朗声笑道：“哈哈，工欲善其事必先利其器。厨房是第一生产力，它值得。”

    楚明霜密语传音道：“你最好小心些。”

    “一定。”钟鼎密语传音道，“你放轻松点，别紧张。”

    虽然使用密语传音交谈，他们仍不敢把事情明说了，担心小白能听见。

    谈完事，楚明霜故作“呵呵”地冷笑一声，转身打开门，走出了厨房。

    深夜，钟鼎盘膝紫玉蒲团上，眼睛微闭，但他没立即修炼。

    他忍不住打开系统商城，眼馋道骨洗髓神丹。

    意外获得986点仰慕值，他终于可以兑换道骨洗髓神丹了。

    不过，他不敢马上兑换出来。

    这种神丹一兑换出来，必须马上吃掉，否则一旦泄露出去，后果不堪设想。

    他打算过几天离开浮云仙城，找个地方躲起来将道骨洗髓神丹兑换出来服下。

    至于为什么要过几天呢？

    当然是担心小白还没喂熟，他贸然离开浮云仙城几天不回来，小白等不耐烦走了。

    【作者有话说】

    感谢佛系和尚的爆更撒花（50元）的打赏支持。

    感谢Puppet°、后来遇见的我们、七猫书友_122410298555的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

