
一家人围着桌子商量了半天，总算是制定出了今年的发展方案。

橡胶是重中之重。

商议完了这些，云华春忽拍了拍脑袋。

“坏了，我这坐着说一天，都忘了去看白龙使了！”

这么多白龙使在书院里。

人家大老远送他回来，他总要有些表示。

白龙使的众人倒是不如云华春想的那般焦急

既然回了朝阳书院，黎千宸和胡越几人是要继续留在书院里上课。

其他几人到各自要忙的地方，总之是不用回京城。

对于郁华仪齐坤有他的安排。

京城是大晋的核心，虽高手众多，但郁华仪作为一个不稳定因素应该离京城越远越好。

南潼便是个不错的选择之一。

郁华仪当上白龙使后接到的第一个任务是：保护那些同海外商人做生意的官员。

在此刻的大晋，除开那些进贡的外国使臣，海外番邦商的身份地位并不高，跟他们做生意自然用不着什么大官。

白龙使的身份非同一般，派他们去做这些事，着实有些大材小用。

可郁华仪此人，实在是蹊跷的厉害。

京城大大小小好几次刺杀，除开第一次是冲着云华春而来，其他遇刺的人身份一个比一个贵重。

齐坤本以为那些人是针对云华春而来，可后面发生的一连串事情打消了他的疑虑。

加上白龙司本身受到的不小冲击，只能把郁华仪往外赶。

毕竟郁华仪他爹有功于朝廷，他自己也立了不小功劳。在他没有漏马脚之前，白龙司不能贸然捉拿处置他。

齐坤怀疑过郁华仪，没把他往胡人身上想，觉得他许是藩王或世家安插进来的人手。

“辛苦各位大人从京城送我回来了！”云华春进了院子，看着围坐在一团的白龙使上前行礼道。

“份内之事，云男爵何必跟我等客气。”邴源跟着还了一礼道。

这次白龙使做主的人是邴源。

“云男爵虽归家了，也切莫放松警惕。”

“那是必然的，大人放心。”云华春说道。

经京城一行，他已经发现了外面有多危险。

不说窝在家里不出去，起码是要请些护院，毕竟家业已经大了起来。

光是请长短工来打理后山远远是不够的。

不过云华春目前只是想想，请什么样的人他还没想好。

石岗村的村民都是他的乡亲，聘请到家里干活的名义都是个奴仆，这年头奴仆都是要卖身的，不太合适。

可若是到南潼城或其他村子里请人，云华春更是放心不下。

加上刚刚回家，手头要忙的事情太多，只能暂时搁置这件事。

“大人们不如在我这书院里住上几日，尝尝这海边的海鱼海蟹……”云华春邀请道。

他不是客套，是真心实意邀请。

云华春在京城住了一阵，花了不少时间呆在厨房里。

发现大晋饮食以牛羊肉贵重，其次是鸡鸭和淡水鱼蟹。

吃水产的人有，但在少数。

贫民百姓会去水里捡点儿螺蛳、小鱼小虾来打打牙祭。

若是让他们花钱去买些虾蟹，定然是不愿意的，还不如买鸡鸭。

富贵人家倒是吃的多一些，譬如鲈鱼脍生酿蟹之类的菜色在宴会上很常见。

云华春吃不惯，生的吃下肚会有寄生虫，他更不想冒这个风险。

还是家里的葱爆鱿鱼香一些。

“云男爵放心，我等这次出来便是来南潼公干的，会在南潼待上不少日子。”

“好，那大人们便多留几日，尝尝我……我这书院的手艺。”云华春笑道。

朝阳书院离海近，海鲜从被捞到入锅，用不了半个时辰。

加上云桃写的菜谱和家中充足的各色香料，云家小院的香味就没断过，风一吹，整个山头都是饭菜香味。

近些日子蹲守在云家旁的人闻着这气味，仰着脖子嗅了嗅。

“真香啊！这是在做什么呢？”

“我听说朝阳书院的饭食很好吃，今天一闻果然名不虚传。”

可闻归闻，自家主子让他们办的事情还没办明白呢。

不止是围在院子外的人犯馋，坐在前院的学生心思全都被这些味道吸引走了。

先生们自然也闻到了，“罢了罢了，到吃饭的时辰了，我看你们心思都不在这里，便早些回去吧。”

正在课堂上讲着生字的先生，瞧到台下学生视线纷纷转向窗外，特别是风大起来时，吸了吸鼻子。

不止学生馋，他们闻着这味道也有些饿了。

不过跟坐在前面的学生不同，他们是能尝这后院的饭。

“你们既然觉得这味道诱人，平日更应勤勉念书。等下半年考试考到内院后，便日日能尝到这后院的饭菜了。”先生说道。

有的孩子听了神情振奋不已，有的却是灰溜溜低下了头。

从入学报名的时候他们就明白了自己跟后院孩子的差距。

他们进来念书一年只需要五十文，女孩子还不要钱。

后院的学生却是不一样的，他们一年的得花上五十两银子。

五十两银子，对他们来说是一个天大的数字。

可云秀才说了，只要他们学的好了，可以考试考到后院，考过去的不收学费，吃穿用度跟后院的孩子是一样的。

有的人把这个当做自己的理想目标为之努力，有的却是只敢在心里想想。

后院是另一个世界，能进后院的人都是能当官的料。

再不济也能跟先生们一般，考上个秀才，当个老爷。

前院的孩子羡慕后院的孩子，墙外的人羡慕墙内的人。

在云华春的极力挽留下，白龙使的人在书院留了两日，尝了不少的美食。

云华春想多留他们几日，邴源说公务耽误不得，日后沐修自有机会相遇。

几人收拾东西带上郁华仪一起离开。

郁华仪瞧着黎千宸毫无动静的模样，好奇道：“黎大人怎么不收拾行李呢？”

黎千宸听罢看了他一眼。

“我是朝阳书院的学生，齐大人特意派我来朝阳书院念书。”

郁华仪恍然大悟，脸上的神色带着几分吃惊。

“我以为黎大人你是念书念得好才当上白龙使的，原来跟我一样啊，难怪黎大人劝我多念书。”

黎千宸风轻云淡瞧着他，并不打算解释什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69314421"  chaptername="第204章：多学习">加入书签</a>
</div>
