    女人问出这个问题的时候，王小六儿起初明显就是一愣，但是一愣之后，又忍不住扑哧一下笑出了声儿，“你可能是有点儿想多了。”

    女人黛眉微蹙，将信将疑地上下打量，“我想多了？”

    “嗯。”

    王小六儿一撇嘴，将手里的一千块钱递给女人，她没客气，唰一下就抢走了，生怕王小六儿后悔似的。

    王小六儿倒是不介意，还露出了一个好司机的表情，“我有自己喜欢的人了，虽然你长得十分好看，但，我还是喜欢她多一点儿。”

    女人闻言，略微一愣，“真的假的？”

    “当然是真的。”

    王小六儿厉害起来了，眉飞色舞地，“我给看个照片。”

    他拿出手机，给女人看了一下照片。

    女人过来看一下，照片上，显然那个人是冯楠。

    她瞅瞅冯楠的身材，又瞅瞅冯楠那小脸蛋儿，倒也觉得王小六儿这话不像是吹出来的，当时显得多少有些惊讶。

    “怎么样？”

    “确实不赖。”

    “那当然，不管是脸蛋儿，还是身材，都是极品！”

    “就还行吧，我觉得……没我好看。”

    女人耷拉着眼皮，声音里带着几分清冷。

    “咦——”

    王小六儿一脸嫌弃。

    “本来就是。”

    女人缓缓地眨了下大眼睛，“不过，这不重要，不是每个女人都是靠脸吃饭的。”

    “这话我倒是觉得对。”

    王小六儿一撇嘴，“你要是靠脸吃饭，也不至于连一百块都拿不出，在这儿啃馒头咸菜了。”

    “你！你怎么知道！”

    “我有什么不知道的，我都看见了。”

    “我，我是在辟谷，不方便吃很多。”

    “那，我请你吃火锅，你去不去？”

    “不去！”

    “真不去假不去？”

    “嗯……你要是……你要是实在的有钱没处花了，我倒是……我倒是也能考虑一下。”

    “哼，那走吧！”

    “真去啊？”

    女人大眼睛闪闪放光，看起来还挺激动，王小六儿一点头，“走呗！”

    “那我去换件衣服！”

    “嗯。”

    女人高高兴兴地跑去楼上了，王小六儿坐在一边，随手拿起了她老在翻的一本《道藏》，寻思寻思之后，给那小丫头也给打了个电话。

    时间总是过得很快，晚上七点左右，就在王小六儿的住处附近的一个火锅店里，王小六三个人会合了，女人一看见那个小丫头，很是好奇，“她是？”

    “我家的小保姆。”

    “保姆？”

    “就小丫鬟，端茶送水的！”

    那小丫头一听这话，还挺美，举起手来在头顶比了一个心，傻笑着。

    那小模样儿，着实是治愈得很，幸福得很，当时把女人看得一愣一愣的。

    “这都什么年代了，还有丫鬟！”

    她一脸嫌弃。

    “她家里人不要她了，无处可去，我既不能赶走她，也不能叫她什么都不做惹人闲话，所以就给她开点钱，算是在我这儿打工了。等她长大点儿的，找个好人家嫁了，就算完事儿。”

    王小六儿扭头看看那小丫头，服务员也走了过来了，“先生，您要的手切羊肉。”

    “都放这儿就行。”

    王小六儿现在兜儿里有钱，也不怂，跟服务员又要了点儿她俩都爱吃的，将菜单儿递给了那个女人，女人一看那菜单上的的价格，微微皱眉，感觉自己兜儿里这十张钞票可能坚持不了多久，就没敢多要什么，看小妮子回来了，起身，去调酱去了。

    三个人，不抽烟，不喝酒，就消消停停地吃饭，倒也其乐融融。

    王小六儿趁机问她，“对了，光知道你姓米，还不知道你叫什么呢！”

    “我叫米婷。”

    “米婷？是大米的米吗？”

    “是，也不是。”

    “是芈婷？古楚国的后裔？”

    “嗯。”

    女人点点头，“你知道的还不少。”

    “这算什么。常识而已。”

    “你学历很高吧，什么都知道。”

    “咳咳……”

    王小六儿老脸一红，赶紧干咳一声，没好意思接茬儿，他夹了一小块儿豆腐，没下锅，直接沾着吃了，“你本事那么大，不知何门何派。”

    “我是玄门的人，具体哪个门派，就不说了，知道的多了，对你也不是一件好事。”

    “玄门的门派多了去了，不过，大部分都是名门大派。”

    “跟鬼门比起来，肯定要好一些。”

    “你知道鬼门？”

    “当然了。”

    女人耷拉着眼皮，“鬼门分三堂，红烛鬼门，青灯鬼门，和黄炎鬼门，你是哪一门？”

    “我说实话，我不是鬼门的人，鬼门的人我一个都不认识。”

    “胡扯，那你的鬼遁术是从哪儿学来的？”

    “我说我是自学的，你信不信？”

    “真的假的……”

    女人一副见了鬼的样子，眨巴眨巴眼睛，又觉得王小六儿也未必是在撒谎，“也难怪，难怪你的术，看起来不太规范，这么一想倒是如你所说。不过，如果你的术是自己领悟出来的，能到这种地步，可能是也个天才了。”

    “你是在夸我吗？”

    “你觉得呢？”

    女人暧昧一笑，“要不，你拜我为师啊，就不要学那什么曱王鬼遁了，鬼遁术，不是正道！不如跟我学玄门的东西，比较有前途。”

    “以你现在的实力，在玄门算什么级别？”

    “很高的级别。”

    “那还不是差点儿死了？”

    王小六儿做嘲笑状。

    虽然他也不知道鬼门是个什么东西，但是，他于《青羊经》中得益良多，对修撰这本书的前辈十分敬重，所以，女人在诋毁鬼门的前辈的时候，心里头多少有点儿不服气，所以才这么说，女人也没见过王小六儿这么能抬杠的，当时被气得够呛，“爱学不学，谁稀罕教你似的！有本事，以后你也别用我来点拨你！”

    “咳咳，我闹着玩儿呢！”

    王小六儿赶紧做讨好状，“自从上次经你点拨几处毛病，我确实收益良多，我能看得出，您老是一个有大神通的人！”

    “什么您老您老的？我才多大啊？就您老？”

    “那可说不准！”

    王小六儿一撇嘴，“我听我爷爷说，这有修行的人，都有返老还童的！表面上看着像个十七八的大姑娘，内里不定多大岁数呢！你本事这么大，道行不浅，估摸着岁数也小不了。”

    “这都被你看出来了！”

    女人一挑眉，“看样子，还是你爷爷比较有见识！”

    王小六儿听她怀里有话，眨巴眨巴眼睛，小心翼翼的模样，“你，你，你多大？”

    “不大，八十一了。”

    “……”

    王小六儿身子一歪，见了鬼的表情，“你滚一边儿去，玩儿我呢？”

    “咋的，不是你说的嘛。”

    女人咯咯直笑，笑起来，简直好看极了。

    那小丫头儿也没忍住，在一边咯咯咯地笑出了声儿。

    “你笑什么！跟谁一伙儿的心里没数儿啊！”

    王小六儿敲了她一下，小丫头赶紧板起脸来，低头吃饭。

    王小六儿是一个守规矩的人，受人恩惠，大多心来记着，一顿饭下来，也把米姑娘答对得甚是满意，两个人的关系也拉近了些。

    这边等着酒足饭饱了，王小六儿就叫了一辆车出租车把她送回去了，他呢，拉着那小丫头的小手手一起回家了。

    回去的路上，小妮子就问王小六儿，“主人，那个小姐姐，长大可真好看！”

    “嗯，是个做媳妇儿的好料子！”

    “有想法？”

    “完全没有。”

    王小六儿摸摸鼻子，“这女的，可凶了，我怕我整不过她！”

    那小妮子当时一愣，紧跟着咯咯咯笑个不停，这边两个人还没走到门口儿呢，就看见，自家门口儿附近停着两个面包车，王小六儿打眼一瞅，就看见车上下来几个人，那几个人齐刷刷是奔着他家门口儿去的。

    “喂，你们干嘛的？”

    王小六儿一嗓子过去，吓得那几个人忙回头，一个打头儿的抻着脖子看了半天，一看是王小六儿，忙跑上来，看他灰头土脸的，好像是从工地跑出来的，他一上前，咔一个立正，紧跟着一个九十度的鞠躬，“六爷！”

    王小六儿看这个人是个熟脸儿，又想不起在哪儿见过，当时一愣，“你是？”

    “我是冯总的手下，咱之前见过的！在别墅那边儿！”

    “啊……我想起来了！你干嘛这是？”

    “别提了，俺们刚从工地那边儿过来，工地那边儿出事儿了！冯总正往那边赶呢，她打电话，叫我们来接您先过去！”

    “工地出什么事儿了？”

    “诶呀，别提了，我路上跟您说吧！”

    王小六儿点点头，“我去换身衣服，马上下来！”

    “诶，诶！”

    王小六儿上楼了，一上楼，就把手机拿了出来，直接拨了冯楠电话，一开始占线儿，后来电话才打进来。

    “喂，媳妇儿！”

    “滚~管谁叫媳妇儿呢！”

    冯楠正在开车，挺着急的样子，“我还正要给你打电话呢，工地那边出事了！你跑哪儿去了，不在家！”

    “我出去吃饭了，刚回来！我看见你的手下了！”

    “那你赶紧的，我也快到工地了，到地方咱俩再说！”

    “叫点儿好听的！”

    “诶呀，你赶紧的！”

    冯楠把电话撂了，王小六儿咯咯笑，换了一身衣服叫小妮子锁门，就跟着几个人上了车。

    “工地怎么了这是？大半夜的，火急火燎的？”

    “诶呀，别提了！”

    开车的师傅咧着嘴，“这几天，咱们这儿都正常施工呢，也没发生啥啊，可不知道怎的，忽然之间，工地就开始出事儿了，大大小小的，倒下了好几个了！都说俺们是施工的时候犯了啥忌讳了，可俺们也不知道这到底是招上啥了啊！”

    “你说详细点儿？怎么了？”

    “有几个小年轻儿的，都倒下了！”

    “病了？”

    “不知道啊！之前，就大半夜的，总丢人！睡觉睡一半儿，人没一个！然后大家就去找啊，找来找去，就发现，最后丢的那几个，清一色都都倒坟圈子里了，谁知道咋回事儿！现在人心惶惶的，好些干活儿的都不敢干了，闹着要回家呢！您赶紧给看看去吧！”

    “那些倒下的人，严重不？”

    “昏迷不醒啊，倒是好活着呢！”

    “啊，那就没事儿，我过去看看。”

    说话间过了能有一个多小时，车子停在了外面的工地位置，这附近，四六不靠，荒郊野外的，这是人多，人少了大半夜的估计都没几个人敢来，王小六儿从车上下来，一眼就看见冯楠了，冯楠正从工地的彩钢房里出来，俩人一见面，冯楠就赶紧拉住了王小六儿，“诶呀，你怎么才来！你赶紧给看看吧！里面小孩儿要不行了！”

    王小六儿点点头，跟冯楠一起进去了，一进去，就看见里面的床榻上躺着个毛头小伙子，看着还挺稚嫩的，此时脸色蜡黄，半昏迷状态，还时不时地抽搐一下。

    人倒是还活着，就呼呼地冒虚汗。

    王小六儿打眼儿一瞅，心里就明白了一多半儿，略微检查了一下之后，就起身走到了外面。

    冯楠和一个伙计跟了出来，“咋回事儿？”

    王小六儿拿毛巾擦擦手，一撇嘴，“没啥事儿，他这是招上啥不干净的东西了。”

    “啥？”

    冯楠一脸懵，王小六儿却笑了，他扭头看看那工头儿，“你是这里的头儿吧！”

    “啊！”

    “我问你几个事儿，你如实跟我说！”

    “那必须的！必须的！”

    “这小子，不是第一天犯病了吧？之前，有没有什么异常举动？”

    “他，他老外跑倒是，半夜三更的，老不见人！但每次都能回来！”

    “平时有啥不对劲儿嘛？”

    “平时倒是挺好的，人挺激灵，也挺能干的！就是最近不知道咋的了，老是冒虚汗，干活儿也不行了，还老打哈欠。”

    “他有女朋友没有？”

    “没有，好像是没有！”

    “那就对了。”

    王小六儿一撇嘴，摆摆手示意他先回去，冯楠倒是没走，跟了过来，“怎么回事儿？”

    “这小子，可能招上什么了。”

    王小六儿吸了一下鼻子，“你记得不记得我以前给你讲过的故事，我们村儿，有个男的，大半夜的躺坟地里了？”

    “你是说？！”

    冯楠脸色微变，吓得一下捂住了小嘴儿，“你是说，他跟那什么……跟那什么……那什么了？！”

    “可不咋的。”

    王小六儿一撇嘴，“那小孩儿，岁数不大，还挺精壮的，你们这些女人不都喜欢这样的吗？”

    “咦——”

    冯楠一脸嫌弃，王小六儿却吧嗒吧嗒嘴，“咦什么，本来就是！”

