    经过今天这事，她跟陈焲之间的关系，不知不觉间已经有了质的飞跃！

    今天要不是有陈焲在，她真不知道该怎么办才好！

    现在她心里想的全部都是跟陈焲的年龄差距，差五六岁的话，应该也不算大吧！

    只是自己曾是陈焲的老师，如果真的在一起的话，会不会有人笑话他们！

    不过她也不在乎了，笑话就笑话吧！如果陈焲再主动一点的话，她就答应陈焲做对方女朋友呢！

    “夏老师，你见外了，这钱不需要你还，让他来还！”

    陈焲这会已经带着夏小琴走出了酒店，转过身来，神色冷厉，带着一股压迫力的对后面跟着的夏威说道：

    “今天我这一百万是替你掏的，现在我是你的债主，这钱你必须想办法还给我才行！”

    “以后我会不定期找你催债，你老老实实找份工作，赚到钱了，就先交到你姐姐那里，然后让你姐姐还给我，听到没有！”

    陈焲这最后一句话，加大了一些音量，吓的夏威当场打了一个冷颤，下意识点起了头。

    不知为何，陈焲现在身上的气场太恐怖了，吓的他连反驳的勇气都没有。

    不过他心里对陈焲是极其不服气的，甚至还有一些仇恨，这钱想让他还，下辈子吧！

    “陈焲这狗东西这次真是便宜他呢！”

    “不过等着吧！明天古家寿宴这种大场合，冷家冷云嫣，古家古明月，还有唐红叶这三个女人都会参加。”

    “等我当众揭穿了陈焲被这三个女人同时包养的事实，我会让陈焲的臭名传遍整个云天市的！”

    待陈焲走后，苏灿立马叫嚣了起来，神色极其怨毒。

    他很期待明天的好戏，宋剑仁跟林娇娇到时都会帮着作证的，不过陈焲这小白脸要是明天也来参加古家的寿宴就完美了。

    杨春燕这会哭哭啼啼的，因为刚才曾春气不过，已经叫她从红叶酒店卷铺盖滚蛋了，因为陈焲，她失业了，这会正要回去收拾东西！

    苏灿见杨春燕虽然是中等姿色，但身材还是挺火辣的，又骚，正是他中意的类型，这会也是心里有些痒痒的将杨春燕拉了过来，安慰道：

    “美女别哭啊！来，哥疼你！”

    “你放心吧！陈焲嚣张不了多久的，这次他还敢打张少的脸，张少只是暂时放过了他而已，很快这个小子就会死无丧身之地的！”

    杨春燕也知道苏灿是云天市的顶级大少，这会直接顺势扑入了苏灿的怀里，用自己的胸使劲的蹭苏灿的胸膛，发起嗲道：

    “苏少，还是你最疼人家，人家其实刚才就对你一见钟情呢！”

    “那敢情好啊！走，咱们先开间房，深度交流一下，联络好感情。”

    苏灿嘿嘿笑了起来，拉着杨春燕就去开房，今天又是炮火连天的一天！

    而这边，进了电梯的唐红叶，一巴掌就将张海明挽在自己腰间的手打开，俏脸生霜道：

    “只许一次，下不为例，我劝你还是不要对我有任何非分之想！”

    “还有，你若是事后还想对陈焲进行报复的话，别怪我没提醒你，后果自负！”

    张海明脸色难看的就像吃屎了一般，怎么他看中的女人，都对陈焲那个小白脸念念不忘。

    唐红叶现在不说这话还好，一说这话，他更加想要弄死陈焲了。

    而且在他看来，唐红叶迟早是他的胯下玩物，因为他的舅舅曾答应过他，迟早会帮他将唐红叶搞到手！

