    秦桑跟随两女穿过石道。

    前方蓦然一亮，旋即一处桃花源般的景象映入眼帘。

    繁花似锦，飞瀑流泉。

    少女在花间起舞，蜂蝶纷飞。

    秦桑深吸一口气，顿觉心情舒缓了几分。

    他曾经想过，若不去追逐虚无缥缈的长生，找一处仙境般的洞府，度过余生，也算是不虚此生了。

    “师门早就有衰败之象，师父作为掌门，也只有筑基后期的修为。师父坐化后，我们额外布置了一座防御灵阵，然后去外面又收了一些弟子回来。宗门寒酸，让道长见笑了。”

    王诗轻轻拢起额前一缕青丝，含笑道。

    秦桑下意识看了王诗一眼，感觉她和方才不一样了，好像发生了某种蜕变，却又说不上原因。

    在众少女好奇的目光中，秦桑跟着二女走进竹楼。

    “这些弟子天资不错，二位道友费心了。”

    秦桑发现王氏姐妹的宗门里只有女弟子，心中为之一笑。

    王湘跑来跑去，先是奉上灵茶，又找来一堆灵果，声称非常美味，连声催促秦桑快尝尝。

    秦桑也不拘礼，和二女言谈，说起一些往事。

    “对了，当初费攸向我示警，然后便分开了，不知他来过没有？”

    秦桑问道。

    王诗莞尔一笑道：“不枉二位前辈追随道长一场，费攸也算有心了。费攸没有回来，但想办法传讯过来，我们才知道道长的实力已经远超我等想象。”

    王诗美眸流转，有些疑惑道：“听费攸说，道长身边有多位结丹后期高手追随，不知其他几位道友何在？”

    “费攸有些夸大了。双头犼二位都见过，它实力大增，确实能力战结丹后期的修仙者。其中一人，是我的身外化身而已。另外那名道友，不是追随我，只是恰逢其会，出手相助。不过……”

    秦桑惨然一笑，“费攸走后，我就被牟老魔找上门来，先是化身自爆，后来被迫放生双头犼，才侥幸逃得一命……”

    秦桑简单说了说当时的情景，听的二女连连惊呼，满脸紧张。

    被牟老魔追杀，损失惨重。

    秦桑无人倾诉，今天也算消解了几分郁闷。

    “对了！”

    秦桑目光一凝，沉声道，“牟老魔可能还活着，他肯定还要到处找我，你们和费攸以后千万小心，不要暴露真正的身份。”

    王诗闻言一惊，“正魔高手齐聚，围猎天风岛，牟老魔竟能逃出生天？”

    王湘又惊又怒，“这老魔真是该死！幸亏我和姐姐足够小心，每次外出时都会隐藏身份。”

    “牟老魔的修为仅次于大修士，而且手段诡异，实力在元婴祖师里也是顶尖的存在，死里逃生，未必没有可能。”

    秦桑又问冉萝的下落。

    听王诗说起，才知当初妖海大乱，邹老心灰意冷，不问俗事，冉萝和一些在妖海的成员，不久后便脱离商会，自谋生路了。

    她们之间还有联系。

    王氏姐妹得到费攸示警后，立即传讯给冉萝，冉萝也及时躲了起来，现在很安全。

    闲谈之后，秦桑得知王氏姐妹的处境不太好。

    她们自知结婴的希望渺茫，之前在妖海的积蓄，大部分用来发展宗门了。此事一出，更不敢随意外出寻找机缘。

    不仅没钱买清除妖煞之气的丹药，连本命法宝都没有。

    王诗还在用秦桑当年给她的青玉笏板。

    她们收集到一些炼制法宝的灵材，可舍不得请高明炼器师。

    “把你们搜集到的灵材，拿出来我看看。索性最近无事，我来试试，能不能帮你们炼制法宝。”

    秦桑道。

    二女满脸惊喜，“多谢道长。”

    她们从未见过秦桑炼制法宝，却丝毫不怀疑秦桑的能力。

    问清二女的要求后，秦桑去离凌春岛最近的一座坊市，租了一间火室。

    虽然不是第一次炼制法宝，秦桑依旧非常谨慎，不仅要炼成，还要契合二女，作为本命法宝。

    因为只是下品法宝，妖丹期妖兽的骨皮就能作为炼制灵材，秦桑顺手添了一部分，将法宝的威力提升几分。

    不久后。

    二件法宝出世。

    回到竹亭。

    秦桑手掌虚抬，两道流光疾飞而出，漂浮在半空，吞吐不定，现出一根凤钗和一柄秀气飞剑。

    不仅威力不弱，外表也很漂亮，惹人喜爱。

    看到法宝，两女登时挪不开眼了。

    “这是我的凤钗！”

    王湘一把抓住凤钗，爱不释手，憨笑了好一会儿，插在发髻上，对着镜子翩翩起舞，欣赏自己。

    王诗轻轻抚摸飞剑，感受到飞剑在和自己共鸣，不禁沉醉。

    察觉到秦桑的目光，王诗脸颊一红，向秦桑敛衽一礼，“多谢道长。大恩不言谢，我们姐妹一定铭记于心。”

    秦桑叹道：“秦某在沧浪海朋友不多，这两件法宝，算是秦某一番心意了。此次一别，不知何时才能重逢，二位道友保重。”

    “道长这就要走么？”

    王诗听出秦桑语气异样，眼神一惊。

    王湘停下舞姿，黛眉紧蹙。

    秦桑又送给二女两个面具，是他专门炼制的，能够隐藏真容和气息，然后站起身来，施了一礼，便毫不迟疑，大步向外走去。

    两女连忙追出来。

    石壁出口。

    秦桑扭头向两女道别，唤出蛟魂和飞车，破空而去。

    许久。

    王湘轻声道，“姐姐，回去吧。”

    “嗯。”

    ……

    在一望无际的海面上飞行。

    秦桑仰头看着湛然青天。

    类似的离别不是第一次了，以后还不知会经历多少。

    距离离开小寒域已经百年有余。

    那些故人，不知多少还活着，又有多少早已化作白骨。

    天人两隔。

    不过，回想起来，自己在沧浪海真心结交的道友没几个，可能还不如仇人多。

    秦桑自嘲笑了笑，收起思绪，目视前路。

    一路几乎不停，重返天兴岛。

    入城后，秦桑想起之前打听到的四圣事迹，驻足瞻仰了一会儿四圣山，然后便向传送大殿走去。

    传送至大荒岛，他熟门熟路，去购买最新的海图。

    普通的妖兽，对他构不成威胁，他要体悟杀符，必须深入妖海寻找更强的对手。

