    一连几天，陈九鼎都在忙着看资料。

    八月悄然来临了。

    这几天下来，陈九鼎收获巨大。

    他也总算是把所有资料都看完了。

    至于用什么方式为村子创造经济收入，陈九鼎暂时还没想到。

    因为，落龙村根本就没有能拿的出手的东西。

    农副产品，没有。

    特色工艺，没有。

    招商引资，谁来啊！

    所以，真正了解完情况的陈九鼎很无语。

    这样下去可不是个事啊！

    想要脱贫致富，怎么搞？

    落龙村现在充其量就是山青一点，水……好吧，水被污染过，至今有没有恢复，谁也不知道。

    这样的村子想要脱贫，太难了！

    现在，村子唯一的办法就是要发展出自己的特色。

    只有这样，落龙村才能走出去，走出这个被圈住的贫困地带。

    靠现在落龙村的村民发展吗？

    陈九鼎想了想后，摇了摇头。

    现在，落龙村的村民可以用一个词语来形容，那就是一盘散沙，或者乌合之众。

    他们看不到希望，尝不到甜头，怎么会去努力致富呢？

    再说了，陈九鼎现在才刚刚当上村主任，村子里不服他的人多了去了。

    他要是要求这些人做什么，绝对没有几人会听的。

    最后，陈九鼎想到的办法就是先把自己的蔬菜产业搞起来，先解决一部分人的就业，然后再把纯净水厂搞起来，这样又可以解决一部分人的就业。

    等到这两条线运作起来，村民赚到钱了，那个时候，必然有很多人眼红。

    因为，他们心中就会落下一个概念，这个概念就是跟着陈九鼎，他们能赚到钱，他们能富起来。

    到这个时候，只要陈九鼎说什么，村民都会毫不犹豫的跟着陈九鼎干。

    想到这两点后，陈九鼎也算是真正下定决心了。

    先让自己的产业发展起来，带动一些人赚到钱，然后让落龙村的其他村民眼红，让他们千方百计的打听他们是怎么富起来的。

    只有这样，落龙村才能形成一个良性循环。

    让更多人加入到劳动致富的行列中去，彻底改善落龙村现在不好的风气。

    想通之后，陈九鼎就决定动起来。

    当天早上，陈九鼎去了自己的二叔家一趟。

    他二叔以前是纯净水厂的工人，所以，对于纯净水厂的情况还是比较了解的。

    “小鼎，你说什么？”

    “二叔，我说让你带我去咱村里之前的纯净水厂看看。”

    “小鼎，去那地方干啥？那地方多少年没人管过了，到处都是荒草。”

    “我想着先去考察一下，看看能不能把纯净水厂给重新开起来。”

    “这……小鼎你可要考虑清楚了，重新开纯净水厂的话，可是需要一疙瘩钱的。

    虽说你家现在的条件变好了，可你不是还承包了五十亩大棚吗？

    听二壮说你还搞了个鱼塘，再加上买了车，哪有闲钱再去开纯净水厂？”

    “二叔，这个你不用担心，我现在只是过去考察一下而已。”

    “行，那二叔带你去看看吧！”

    “走，二叔上车。”

    二壮此时进来说“鼎哥，我也去。”

    陈九鼎二叔听了自己儿子说的，有些严厉的说:“你跟着去瞎凑什么热闹？”

    “爸，我就去看看。”

    “看什么看，那里有什么好看的？你还是赶紧去鱼塘吧！”

    “二叔，二壮想去就一起去吧，反正鱼塘那里我们把栏杆都围起来了，也不需要人长时间看着的，只要定期去喂一下就行了。”

    二壮听到陈九鼎同意，笑着说:“嘿嘿，还是鼎哥最好。”

    “行了，赶紧上车吧！”

    半个小时后，陈九鼎他们就到了之前那个纯净水厂的位置。

    他们下了车，来到眼前仅有的一片空地上。

    没办法，其他地方都长满了杂草。

    “小鼎，这里以前还有人过来打扫一下，因为他们认为这纯净水厂还有可能再重新开起来。

    可自从村民得知镇上领导说的话后，这里从十年前就没人管过了，这不，现在成了这样。”

    “二叔，这些都过去了，咱们进去看看吧！”

    “好，这里我熟悉，我带你进去看看。”

    陈九鼎二叔说完，把已经生锈了的铁门推开，这铁门已经很多年没有开过了，一拉开就发出一阵滋啦的声音。

    二壮打了个摆子说:“嘶……这声音，真难听，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。”

    “就你小子话多是不？”

    二壮听了自己父亲说的，咧嘴一笑。

    “走吧，我们进去。”

    这里的厂房是盖成的房子，由于多年没有人烟，外面的墙面看起来有些破败了。

    但是，他们进去后，却发现里面的情况还好。

    不过，里面全都是空的，没有能看到有用的东西，不过，这里面倒是挺大的。

    “小鼎，当时厂子倒闭后，这里面的设备都被卖了，不过，就算是不卖的话，现在也用不成了。”

    “嗯，以前的设备都太老了，早就淘汰了。”

    陈九鼎看了一圈下来，已经把基本条件都摸清楚了。

    如果重开纯净水厂的话，这之前的厂房还是可以用的。

    不过，他还要重新盖一个办公用的地方，以及员工平日里休息更换衣服的地方。

    这些可以暂时用那种活动板房代替，不为别的，就为省钱。

    没办法，别看陈九鼎卖人参卖了三千万，可这三千万都是他自己的，让他全都投出来，他也不愿意的。

    毕竟钱没赚到，把自己的本全都搭进去这种事，有哪个人愿意？

    “二叔，具体情况我也了解了，我们回去吧！”

    路上，陈九鼎二叔再次说:“小鼎，这件事你看看就行了，可千万别当真去做。”

    “二叔，我心里有数。”

    回到家，陈九鼎就开始规划，现在，最重要的事情，就是先取得纯净水厂场地规划使用的权利。

    如果拿不到这个使用规划的权利，他就算是把厂子悄摸摸建起来了，镇上给你来一个违建通知，那可就有意思了。

    所以，在正式准备开展纯净水厂前，一定要把所有的障碍排除了才行。

    作为懂法守法的五好青年，陈九鼎可不会冒着风险去做违法的事。

