一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    带着疑问，她躺在地上，在黑暗中开始打量起自己身上的每一处部位。虽然林子里很黑，但是她的眼睛适应的很快，再加从前的特训，让她跟在白天视物没什么区别。

    “这……怎么回事……”她艰难的开口。

    这下，连声音都让她愣了下来。

    这不是她的身体，也不是她的声音。

    她想要集中注意力好好想想这是怎么回事，可她一集中注意力脑子就一阵剧痛。

    这该死的脑震荡。

    她干脆就躺在这里好好的休息了起来，而就在这个时候脑子里忽然疯狂的涌进了什么东西。

    一些不属于她的记忆在脑子里像是一团乱麻似的搅在了一起。

    本来脑子现在就不太好使，这一下倒直接给弄当机了——她晕过去了。

    大概过了半个小时，那双清亮的瞳孔才再次睁开。

    而脑子里刚刚涌进去的记忆也在她昏过去的时候和她自己的记忆融合在了一起。

    原来，她的确是死了。

    但是，她又重生了。

    她的身体死了，可她的意识和脑电波却活在了另外一个时空，一个叫叶安的十六岁的少女身上。

    叶安，今年十六岁。星洛帝国军门世家叶家长女，母亲早亡，有一个同母的亲弟弟。后父亲娶了另一个女人，七个月后，生下了一个女儿，叶宁。

    叶安其实还有个大名，叫叶卫国。这是她爷爷给她取的。爷爷叶建国，是个老将军。在叶安的印象中，爷爷是很喜欢她的。所以她一出生，就把她当宝贝一样宠着。取名叶卫国就是希望她能够像他一样保家卫国，成为一名铮铮铁骨的军人。

    但叶安的母亲温黛觉得这名字太过男性化了，所以给叶安另外又取了一个名字，周围所有的人也都习惯叫叶安。倒是叶宁会经常刻意在公众场合叫她叶卫国，而每次都会引得一阵哄堂大笑。

    叶安的爷爷在一年前突然疾病进了重症监护室，老将军一生枪林弹雨，到老旧伤新病一起发作，自然免不了好一阵折腾。

    而在半年前，爷爷就立下了遗嘱，一旦他去世，名下所有的财产都有孙长女继承，连叶安的父亲都直接跳过了。

    但这一纸遗嘱，不但让叶安的父亲对她不满，更是让叶家人都对她不满。尤其是叶宁，更是恨她到了骨子里。

    找人想毁了叶安，杀人抛尸，一应俱全。

    而这叶安，倒真的是从楼上摔下来给摔死的，心里不禁有些好笑。

    她忽然有些期待，叶宁看见自己出现在她眼前的表情了。

    叶安立刻从地上坐了起来，她既然重新活了一次，自然要好好保住这条命。她受的伤可不轻，要是再耽搁下去，不死也成残废。

    林子里的风吹的有些冷意，她不自觉的瑟缩了一下。

    冷？她有多久没有感觉到这种温度了。在末世，全球变暖持续了不下几百年，别说春夏秋冬，就连什么叫寒冷，已经都忘记了。

    她深深的呼吸了一口气之后，立刻开始处理自己的伤口。