    王凡来到藏书楼打扫卫生，看看时间说道：“时间差不多了，我该去演武场看倩影比赛了。”

    这话音刚落，门就被推开了，来人正是陆倩影，说曹操曹操到，一进门就气着诉说：“气死我了，有输给宋飞镰了。”

    王凡安慰道：“他修炼的死亡镰刀，是学院顶级的杀伐武技，你尚未修炼，打不过他也正常。”

    王凡问道：“你的羽衣轻风术修炼的如何了！”

    陆倩影嬉笑道：“修炼的差不多了，我想再有个五六天，我就能够彻底掌握呢。”

    “等你修炼之后，我会给你选最适合你修炼的绝世武技！”

    “太好了！真是多亏有你，我如今修炼的三种武技都是你为我挑选的，都完美地适合我，你每次指点我也都十分到位，不如你等会陪我去修炼吧。”

    “不好吧，你刚刚比赛结束，应该闭关修炼的，你导师不会同意的。”

    陆倩影听好说道：“交给我！”

    随即跑到藏书楼的守卫那里说之什么，说完后就拉着王凡跑了出去，跑到一个院子内，陆倩影说着：“姐姐今天不在，我们就这这个院内修炼吧！”

    “好！”

    随即陆倩影施展羽衣轻风术便飘了起来，王凡不知道从哪搞来一把长枪，在那练起枪来，这是要施展枪出如龙吗？

    修炼结束后，王凡独自回去，路上被一个人拦住了去路，来人手上带着一副钢爪，转身便对王凡介绍道：“我叫孙豹！”

    好家伙，不知道的还以为你是金刚狼呢。

    “来自宋家，有事要问你。”

    这时，王凡身后突然跳出两个人，拦住了王凡的退路，孙豹转过身，威胁道：“不要声张，不然我不保证你的安全。”

    好家伙，要不是王凡怕暴露实力，分分钟碾压你，打的你妈都不认识，你别等他带上面具，不然你就凉了。

    殊不知，在远处的王凡的舍友，谢文通看到了这一幕，惊慌道：“不好，宋家这是找不到银虎王，将怨气洒在王凡身上了。”

    “不行，王凡危险了。”

    谢文通见状立马转身跑去叫人，与此同时，陆倩影和她姐姐正在院内交谈，谢文通就气喘吁吁的跑来，姐姐问道：“谢文通你有什么事吗？”

    谢文通气喘吁吁的说：“不好了，王凡被宋家的侍卫孙豹抓向后山了。”

    “放肆，学院内可是外人能够妄为的地方，宋家越线了。”

    姐姐说完，立马飞去后山救人！

    不一会，就慢悠悠的降落在孙豹等人身前，拦住了孙豹等人，孙豹说道：“蓝道武慧境？”

    陆导师转身便对着孙豹说道：“宋家越线了。”

    孙豹客气的说：“陆导师，我们只是想找王凡问问关于银虎王的事情，绝对没有别的意思，陆导师千万不要误会。”

    “宋家是忘了三年前，程院子和凌天城三大家族的约定了，如果宋家忘了，我可以告诉程院长，想来程院子一定乐意去宋家走一走。”

    “啊！”

    孙豹一听那还得了，连忙说道：“别别别别，不需要。”

    随后转头对着后面两手下命令道：“放人，快放人！”

    “我希望这是最后一次，否则黄金学院绝不留情。”

    孙豹听完后，转身走到王凡身边，一把抓住王凡的肩膀在耳边小声说道：“想知道你大哥王平死亡的真相，让银虎王今晚去宋家。”

    而后，轻轻拍了两下王凡的肩膀就离开了，王凡拱手道谢说：“多谢导师！”

    “嗯！”

    随即陆导师也转身离开了。

