    第15章 尾随

    看着身旁这个都不正眼看自己的男人小医仙不禁来了兴趣。

    生活在青山镇这样的地方，男人她见得太多了。

    但不为自己相貌动容的男人她还真没见着几个。

    其实小医仙误会雷洛了。

    凭借她的相貌以及那诱人的身段他怎么可能没反应。

    只不过是定力不错，能控制住自己罢了。

    而小医仙真正吸引人的还是她那空灵的气质，让她宛若林中精灵一般超凡脱俗。

    将雷洛递给自己的糕点放在鼻尖轻轻嗅了嗅，小医仙迟疑了片刻，随后张开了诱人的小嘴，浅尝了一口。

    糕点入口即化，香醇绵软的口感让她眼前一亮。

    青山镇毕竟只是一个傍山小镇，小医仙自然没吃过如此精细的糕点。

    况且再怎么说这糕点也比那些难以下咽的干粮要强不知道多少倍。

    “这糕点真好吃。”

    听着小医仙的赞叹雷洛直接将一盒糕点放在了她的手中。

    看着手里的糕点盒小医仙微微愣神，随即用弱不可闻的声音说道：“谢谢……”

    低声笑了笑，雷洛选择了签到。

    【恭喜您，成功签到剧情人物“小医仙”，获得奖励：天毒蝎龙兽兽核一枚，毒师手札一本，完美药效三纹青灵丹一枚。】

    提取完奖励雷洛开始打量起小医仙。

    此时的她已经放下了原本的矜持，专心地炫起了糕点。

    少女此时浑然不知，自己已经快将自己塞成了一只仓鼠。

    看着小医仙这番模样雷洛不禁打趣道：“慢点，没人和你抢。”

    闻言小医仙猛地抬起了头。

    她的神色羞红，呆呆地望着雷洛。

    那模样要多诱人有多诱人。

    甚至连不远处的那些佣兵都看呆了。

    橘黄色的火光映照在小医仙的脸上，让她羞红的脸颊更加娇艳动人，普通熟透了的水蜜桃，忍不住向上前品尝。

    从她怀里的木盒中取了一块糕点，雷洛发现自己似乎又成为了焦点。

    不过这也怪不得众人。

    主要一个是小医仙此时的模样实在太美，还有一个就是在她身旁有了个全民公敌。

    看着周围那些眼睛都要发直的痴汉，雷洛不禁感叹道：“果然是自古红颜多祸水啊！”

    身旁的小医仙耳尖的听到了这句话，她努力咽下嘴中的糕点，气鼓鼓地说道：“你再说一遍？”

    听着这无力的威胁，雷洛转身看向了她。

    此时的小医仙嘴角挂着糕点残渣气鼓鼓地盯着雷洛。

    鬼使神差之下雷洛伸手将残渣抹去，“这样不好看……”

    瞬间周围的佣兵炸裂了。

    “臭小子，你手往哪摸？”

    “他奶奶的，竟然敢对小医仙放肆，兄弟们剁了这小子的咸猪手！”

    “就是就是……”

    听着周围那些愤怒的声音雷洛不禁不屑地轻笑了一声，自顾自地吃着糕点。

    眼看场面就要失控，小医仙连忙起身安抚众人道：“大家都冷静些，他只是帮我拿掉了脏东西而已……”

    但越是这样群情越是激昂，俗话来说就是越描越黑……

    好在一直在另外一边的穆力摇摇晃晃地走了过来。

    “大家稍安勿躁，衣本少团长看这位小兄弟应该也不是那样的人。

    再说一开始人家可是为队伍出了不少力呢！”

    不知是听他说的有道理，还是碍于这穆力的强大背景，一众佣兵这才停了下来。

    闷闷地坐了回去。

    “呸，这穆力装什么装，也不知道是不是太阳打西边出来了，要是平常那小子都被他断手断脚了吧？”

    “呵呵，可不是嘛，依我看怕不是穆力忌惮人家的背景或者说有意讨好吧？”

    听着夜幕中若有若无的议论声，穆力眼眸中闪烁着森然的寒光。

    不过都被他完美地隐藏在了夜幕之中。

    待那些佣兵坐回去，穆力盯着小医仙看了一会，随后走到了雷洛的跟前停下。

    “这位兄弟不知该如何称呼？”穆力笑呵呵地问道。

    “雷洛，还有请注意言辞，谁和你是兄弟？”雷洛丝毫不客气地回应着。

    “呵呵，小兄弟说的哪里话，都是出来混的，多个朋友多条路不是吗？”

    说着穆力还想雷洛伸出了手。

    见状，雷洛嫌弃的打开了它，缓缓起身，换了一个地方坐下。

    此时，被拒绝的穆力脸色极端难看，不过很快又恢复了正常，袖袍一甩回了己方营地。

    中途这个小小的插曲过后，随着夜色越深，众人也纷纷陷入了梦乡。

    突然，一阵轻响在黑暗中响了起来。

    黑夜里，雷洛借着火光望去，只见一道白色倩影消失在了黑暗中。

    见状雷洛嘴角勾起了一抹得逞的微笑，身子一动融入了黑暗之中。

    出了营地，他便看到了小医仙鬼鬼祟祟的身影。

    没有出声，雷洛无声跟在了她的身后。

    一路上小医仙起初还有些不太熟路，似乎在寻找着某种东西。

    过了好一会，她好像发现了什么。

    接下来的路程她便开始轻车熟路了起来。

    显然不是头一回干了。

    一路无话，二人一前一后就这么在漆黑的树林中穿行着。

    不知道过去了多久，小医仙终于是在一处悬崖边上停了下来。

    “咔嚓！”

    树枝被踩断的声音骤然响起。

    悬崖边的小医仙闻声犹如一只受惊的兔子，一下子从原地弹开。

    玉手一扬，一道灰雾升起，向雷洛飘去。

    不过好在他早有准备，在小医仙出手的瞬间便屏住了呼吸。

    手臂掏出，抓住她纤细的手腕，雷洛轻声道：“不用怕，是我。”

    “雷洛公子？怎么是你？”

    “呵呵。”闻言雷洛干笑了一声，随即戏谑道：“姑娘这大半夜的不睡觉一个人跑到这断崖边不知道所谓何事？”

    “我内急！”小医仙脱口而出道。

    闻言雷洛看向小医仙的眼神不禁变得奇怪了起来。

    “小美女你是当我傻还是你傻？”

    “这大半夜的不睡觉你走这么久夜路就为了解个手？”

    这时小医仙已经慌神了。

    她的神色焦急，拉着雷洛便想离开此处。

    但雷洛自然不会如她所愿，轻轻按住小医仙的香肩，雷洛凑近道：“要不我们一起下去看看吧……”

    (本章完)

