    “东来还要在老夫这里留一些时日。”低沉而又威严的声音，在黑暗洞天内外回响：“我红尘中人有人误入清微界的话，劳烦阁下将人送回，与东来团聚。”

    别东来闻言一怔，继而大喜。

    太极图下的女子徐徐说道：“这个自然，魔尊尽管放心，贫道今日先告辞了，打扰之处，魔尊见谅。”

    说罢，她袍袖一扬，将青牛观主收了，然后太极图便在半空里消失。

    太极图不断上升，脱离红尘，穿越茫茫虚空。

    最后落入一片满是清气的曼妙仙境中。

    太极图落入一座仙宫内，然后黑白二气分开，化作一男一女两人。

    女子身着淡青道袍，男子身着灰布道袍。

    青牛观主落地后，向女子一礼：“谢道君相救。”

    “谢我一人可不够。”女子淡淡说道：“今天如果不是冥尊也到了，魔尊不会网开一面，要谢，该谢你自己平时多烧一炷香。”

    青牛观主闻言微微沉默，然后又深施一礼。

    “道君明见万里，洞察入微，弟子实不该抱有侥幸心思。”

    “为什么带你回来，你自己该心中有数。”女子说道。

    “弟子知无不言。”青牛观主徐徐说道。

    …………

    红尘界，黑暗洞天内。

    别东来喜不自胜，朝封闭着的大殿一礼。

    他想要开口说话，却感觉有无形的气势，将他压住。

    别东来正好奇间，忽听那低沉而又威严的声音响起：“有话直说吧。”

    黑暗洞天内外，一时间寂静无声。

    大殿中，化身为“魔尊”的陈洛阳心思笃定。

    在方才出手那一刹那，他同魔尊遗蜕结合紧密，感知也超出寻常的敏锐，远非自己本身当前境界可比。

    那一瞬间，黑暗洞天内外，甚至红尘内外，诸多景象仿佛瞬间尽收眼底。

    海量信息带来的冲击，甚至让他心神险些失守，神智混乱。

    但这其中，最要紧的信息，他还是敏锐把握到。

    除了清微界道君外，还有一个同等层次的强大存在，也在一旁觊觎。

    那种感觉……仿佛九幽黄泉的无尽阴风吹拂，令人遍体生寒。

    陈洛阳脑海中第一个念头反应，是“右眼”所对那五面镜子里，位于自己右手边数起第一面，那面灰色的镜子。

    那镜子的主人，只开过一次口。

    声音渗人，让他想记不住都难。

    参照目前已得到的信息，那应该是传说中的黄泉界主宰。

    幽冥十二剑，便来自那一界。

    黑暗洞天内外静了片刻后，一个男子的声音响起。

    “你红尘中眼下在活动的幽冥神，多达四个。”

    果然，声音如黄泉阴风，令人不寒而栗。

    说话内容，更是石破天惊。

    陈洛阳稳住心神，淡淡说道：“与你何干。”

    “如果魔尊你一直放任不管，本座唯有越俎代庖。”那男子平静答道。

    陈洛阳语气没有任何起伏：“试试看？”

    “本座并不想踏足生者世界。”阴风般冰冷的声音同样平静：“但如果问题长时间得不到解决，那也只好勉为其难。”

    陈洛阳淡然道：“欢迎你随时来。”

    “保重，期待你同天少君一战。”那阴风般的声音，就此远去消失。

    黑暗洞天内，别东来眨巴眨巴眼睛，若有所悟：“听起来，像是黄泉界的冥尊。”

    陈洛阳不接他这个话茬，径自说道：“虽然老夫同清微界打过招呼，但你接下来仍需用心办事，别散乱了心思。”

    “是！”别东来顿时喜笑颜开：“谢至尊出面。”

    陈洛阳“嗯”了一声后，便不再多言。

    整个黑暗洞天，重新恢复安静。

    他心神意识居于魔尊遗蜕内，静静看着面前空荡荡，只有一个巨大的鼎炉的殿堂。

    黄泉界，冥尊，幽冥十二剑，幽冥神……这其中有何联系？

    看这架势，所谓幽冥神，倒似乎真的同黄泉界无关，甚至冥尊尤其忌讳。

    倒是对方所言红尘中眼下有四个幽冥神共存，这话是否可信，还有待商榷。

    今天对方来这一趟，明显跟青牛观主他们三个有关系。

    青牛观动摇天象，引发“星耀”变动，如今看来，恐怕还真不是道君的意思。

    这件事上，青牛观主背后的人，可能是这位冥尊才对。

    陈洛阳回忆过往，跟这位冥尊应该没有直接打过交道才是。

    但对方似乎尤其怀疑他这个魔尊是否真实存在。

    依据呢？

    会不会跟那口神秘的黑棺有关？

    那也像是一件幽冥黄泉之宝。

    今日之事，这位黄泉界的冥尊恐怕一直在暗中观察，反倒是清微界的道君，更像被临时惊动。

    不过，她先一步出面，截下青牛观主带走，而不是任由青牛观主自生自灭或者托庇于冥尊，这其中蕴含的信息，很耐人寻味呢。

    “魔尊”周身笼罩于黑暗中，双目也微微闭合。

    现在看来，多亏先前攒下了一点家底。

    原先还惦记着，自己凑先天宫、血河的热闹，这过程中为了收获，担负风险，以至于让不少巨头起了疑心。

    借助先前攒下的家底，这次索性冒险钓大鱼，果然等来鱼上钩。

    可现在看来，自己即便先前安安静静一直待着，恐怕也很快会有人上门出手试探。

    没有先前攒下来的家底，今天这一关难过喽。

    陈洛阳的精神，渐渐主要集中到自己本尊。

    他本尊身躯徐徐睁开眼睛，出了一会儿神，然后又重新闭上。

    心神主要沟通脑海内的白玉瓶，同心脏处的黑镜。

    黑镜直到此刻，仍然滚烫炽热，让陈洛阳心口一阵阵灼烧的痛感。

    方才，借助消耗白玉瓶内暗金色的琼浆，陈洛阳成功催动魔尊遗蜕出手。

    不过，就只是出手那么一招，暗金琼浆就大幅消耗。

    基本上，相当于是一位红尘巨头强者陨落带来的份量。

    先前，经历西秦大帝、天机先生、血河老祖三位巨头陨落。

    其中西秦大帝李策陨落时，情况较为诡异，白玉瓶中增长的暗金琼浆份量远远少于预期。

    万幸，除了三位巨头外，政阳城、先天宫、天河山门三场大战中，都有大量死伤，所以让陈洛阳白玉瓶内的积蓄，不至于太窘迫。

    但现在看白玉瓶内暗金琼浆的增减，之前动手，应该是两招有余，三招不足的情况。

    黄土符诏、青木符诏、穹天石、黄金龙符等宝物，应该也可以催动魔尊遗蜕的力量。

    但力量幅度，不可能像方才那么巨大。

    跟江懿、凌苍他们打得有来有回，可不是陈洛阳刚才想要的结果。

    放在其他时候，一个第十六境的武圣能同巨头强者争锋，不管放在哪里都是让人不可想象的事情。

    但对于陈洛阳方才的处境来说，他要真是跟江懿、凌苍打得有来有回，即便大战一番后能够取胜，怕是冥尊、道君早一巴掌拍下来了。

    即便道君、冥尊不动手，最不济他这位“魔尊”已经重伤的消息也将广传天下。

    凌苍等人察觉胜不了，自会想方设法开溜。

    所以陈洛阳打一开始就没打算磨叽。

    直接一招搞定。

    虽然白玉瓶内暗金琼浆消耗比较巨量，但这一招之后，自然也就全补回来了，还有富余。

    最标准的以战养战。

    我们不生产琼浆，我们只是琼浆的搬运工。

    杀得越多，便能杀得更多！

    唯一让陈洛阳有些意外的事情是，这次暗金琼浆的增长，虽然把之前消耗全补回来并且犹有增加，但好像缺了点……

    照理说，他一掌之下，应该是拍死了江懿与凌苍两大魔道巨头。

    但暗金琼浆的增长，估算起来，是比一个多，但比两个少。

    因为是先催动魔皇遗蜕，琼浆减少，然后击杀对方后琼浆再增加，一减一增之间，变化很分明，所以他不至于看错。

    那现在这情况，是怎么回事？

    好像有点像是西秦大帝李策那时候的情况。

    换言之，有一个可能没有彻底死亡？

    重伤不死是不可能的。

    两人尸身都被他一掌彻底拍得不复存在。

    这么看来，其中一个，或许存在重生的契机。

    是哪一个呢？

    江懿总给他深藏不露的感觉，而凌苍则可能跟那具黑棺有关。

    陈洛阳睁开眼来，手指轻轻敲击座椅扶手，心中沉思。

    在动手那一瞬间，他因为魔尊遗蜕发力的关系，感知变得极为敏锐。

    但并没有察觉多少蛛丝马迹。

    或许是当时接收的信息太多，他来不及分辨，也或许是界外的冥尊、道君吸引他太多注意力。

    不过目前看来，应该是红尘内的动作，而非红尘外的冥尊、道君所为。

    可即便如此，能瞒过当时那个状态下的他，也着实不易。

    有没有办法把人找出来呢？

    陈洛阳思索片刻后，站起身来，然后悄无声息，本尊先返回那座黑暗洞天。

    别东来自然以为他是奉了至尊之命前来。

    陈洛阳与之打过招呼后，便进入中央大殿。

    虽然暗金琼浆的收获，比预想中稍微少了点，但比消耗来得多，总量稳中有增，基本帮自己凑齐三招的余量了。

    而除此之外，另有巨大的收获，自然便是青牛观主献上的那一页天书。

