    陆玉没有找到佟寒昕，她永远也找不到佟寒昕了。

    佟寒昕的房间简单而整洁，一张床，墙上全部都是照片，是秦少卿从小到大的照片，也有秦璐的几张照片，还有佟父佟母的照片，唯独没有佟寒昕自己和秦寿的照片。

    陆玉在秦家也呆了很久，从来都没有到过佟寒昕的房间，看着满墙壁的陆玉有些羡慕秦少卿。

    秦少卿是家里的独子，受尽秦寿和佟寒昕的宠爱，虽然佟寒昕和秦寿的关系一般，但是给秦少卿的爱却一点也不少，在秦家隐忍生活这么多年，一部分也是秦少卿的原因。

    陆玉眼眶发热，她心中一动，虽然陈子寒和她都有一种想法，但是陆玉还是不确定，陆玉在佟寒昕的房间找到了佟寒昕的一根头发。

    秦寿的脸色很可怕。

    这一系列的变故已经超出了秦寿的承受范围。

    秦璐和何少华是他的孩子，陆玉是他的孩子，唯独秦少卿不是他的孩子，他替别人养孩子，而自己的孩子去不相认。

    秦寿问佟寒昕知不知道陆玉的事情，佟寒昕说不知道，秦寿不相信佟寒昕不知道，他认为佟寒昕知道情况却不告诉他，一怒之下他将佟寒昕掐死了。

    佟寒昕的尸体被他扔进了别墅里面的那条河里，一时之间尸骨无存，而那条河里不知道会有多少死去的冤魂。

    佟寒昕永远的离开了这个世界，关于秦寿说的事情她不知道，在她的心目中秦少卿就是她十月怀胎的孩子。

    佟寒昕的一生也是一个悲剧，她爱上了不该爱的人，她就是秦寿的一块踏脚石。

    她不反抗，自认为天天念经吃斋就会消除一切灾难，却永远没有想到她残死在自己爱人的手中。

    秦寿在猜想佟寒昕会不会和陆战君在一起过，佟寒昕毕竟参与了秦璐的事件。

    佟寒昕死了，但是秦寿还不解气，他要让佟寒昕的儿子付出代价，他要陆战君付出代价。

    秦寿准备出手对付秦少卿了。

    其实整个事件中，无论是秦璐、秦少卿、何少华、陆玉都是无辜的，他们什么都不知道。

    陈子寒不忍心看着秦少卿陨落，秦少卿兢兢业业，工作上没有出过大错，而且很有想法。

    秦少卿和陆玉不一样，秦少卿是想做事情的人，原来的陆玉不管对错只是一个傀儡。

    “秦少卿他们都是无辜的！”陈子寒看着秦寿说：

    “我帮你调查一下十几年前的事情，看看问题出在哪里？”

    “都是出在佟寒昕的那个贱人哪里，她善妒自私！要不是陆战君将她强塞给我，我才不愿意要她！”秦寿咬牙切齿，佟寒昕死了都不能解她心头之恨。

    “你没有见到当时的情况，不能妄加评论。”陈子寒看着秦寿说。

    陈子寒是见到了陈虞发的短信，佟寒昕应该也是不知情的人，这一切的幕后黑手都是陆战君，陆战君如此这样的做法是什么意思？

    秦寿看着陈子寒没有说话，干他们这一行的确实是需要证据。

    “这些事情我们都先不要声张，慢慢调查，基地的事情也不能出意外，我最近安排人给你这里也安装上防御系统，你收集证据，到万不得已的时候我们防身用。”陈子寒轻轻的说。

    秦寿如今方寸大乱，也没有更好的办法，只能是点点头。

    “我带着玉儿先走，基地的事情比较紧急，早点弄好我们都早点休息。”陈子寒说。

    “子寒，希望你能善待玉儿，秦小璐并不是秦家的孩子，她一直都在谷老大身边长大，长得和璐璐一样，只是动了手术，谷老大知道你心怡璐璐。”秦寿终于说实话。

    秦寿的实话其实就是推卸责任，

