    法师之神的影响力，虽说已经在布拉卡达境内消退下去，所剩余的部分影响力，也只集中在魔法行会内部，但这股影响力，所涉及到的法师，无不是在魔法行会中有着较高身份的存在。

    处于学院之中的法师，能够靠着各种方式，提升自身的实力，无论是利用效果强大的魔药，还是可供驱动的魔像傀儡，都是提升学院中法师实力的方式。

    在魔法行会之中，法师所看重的，是自身真正的施法能力。属于魔法行会的法师，至多也只会使用一些宝物，而对于其他提升实力的方式并不看重。

    属于魔法行会的法师，坚持这种法师本来的形态，对于学院中提升实力的方式并不认可，在这一点上，魔法行会始终都与法术学院有着较大分歧。

    那些在魔法行会中身处高位的法师，不少都对这一点极为认同。哪怕是在魔法行会内部，对于那些曾在法术学院学习，最终脱离并选择加入魔法行会的法师，如果这些法师不改变学院中的那些习惯，也会遭到较大的排挤。

    而这一点，也是埃里克所担心的一点。由于魔法行会的存在，哪怕到目前位置，魔药学的发展都极为顺利，甚至魔药竞赛这一点，也是经由魔法行会所提出，但埃里克的心中有着一些担心。

    在布拉卡达境内，法术学院的数量虽说较多，并且在内部法师的数量上，也远超魔法行会，但在顶尖法师的层面上，却完全无法与魔法行会相比，这也是魔法行会能够一直能够管理整个布拉卡达的原因。

    比起法术学院完全不同的提升方式，哪怕没有魔像傀儡，不使用魔法，对于魔法行会的那些法师来说，却能够更加专注于自身的施法能力上面，从而得到本质上的提升。

    这一点虽说让学院中的法师难以理解，但确实真正发生在魔法行会的法师身上，正因如此，学院中的法师同样将魔法行会看做能够为自己带来提升的位置，不少的法师，都会选择从学院脱离，加入魔法行会。

    埃里克之所以在确认魔药竞赛的冠军前，特意说出这些有关魔药学发展的话语，便是想要向魔法行会传到这一信息，希望魔药学能够顺利发展。

    一旁的罗德，将埃里克的话语听在耳中，自然明白了他的意思。如果没有前世的经历，罗德也只能当埃里克在无意义的担心，但在此时，罗德却能够大致猜到，埃里克已经预见到了一些事情。

    罗德注意到，在说出这些话语的同时，埃里克大半时间，都在望着飞艇上的一些方向，顺着埃里克的目光，罗德发现了飞艇之上所存在的一处高台。

    通过自身所掌握的鹰眼术，罗德能够注意到，这处高台上存在着不少的法师，此时似乎都在望向这个方向，但更为细致的情况，罗德便无法观察清楚。

    回想起埃里克所说的那些话语，罗德也大致猜到，这处高台上所存在法师的身份，了解了这一点后，罗德便将自己的目光收回。

    此时，在讲述完魔药学今后的发展，埃里克也公布了这次魔药竞赛的第二名。

    “……经过负责魔药评级法师的讨论，这一次魔药竞赛的亚军，属于一位德高望重的法师。听到种类，相信已经有许多法师，猜到了他的身份。”

    “在这一次的魔药竞赛中，他所炼制的完美魔药，有着极其强大的效果，能够较大程度上提升生物的基础属性，并且能够带来额哇体质属性的提升。”

    “完美魔药，同样是魔药学中极为重要的一个分支，相信任何亲身感受过完美魔药效果的法师，都会为这一魔药的强大效果而称赞不已。”

    “完美魔药的炼制极为繁琐，其中最关键的，便是对完美魔药核心部分的选取。这名法师能够克服这些困难，在决赛上炼制出完美魔药，足以证明他的实力。”

    “这名法师，便是来源于赤色法术学院的院长诺森，祝贺这位法师。”

    埃里克口中，获得这次魔药竞赛第二名的法师，正是罗德身旁的这位法师。

    得到了这个结果之后，哪怕是在最后的过程中失败，没有得到这一次魔药竞赛的冠军，但这位法师也没有任何懊恼的情绪。

    对于常人来说，如果在这一关头失败，最终只得到了魔药竞赛的第二名，距离冠军，似乎只有着一步之遥的差距，将会对这一结果极为后悔，甚至是不肯接受这一点。

    但常人的这些情绪，一点都都没有在这名法师身上体现出来，在得知了自己是这一魔药竞赛的亚军之后，这位法师坦然接受了这一点，并且在结果出现之后，朝着周围观赛的法师行了一些礼节，表示自己的感谢。

    在身份上面，比起其他的法师来说，这名法师自然更有优势，学院院长的身份，让他不用像普通的法师那样，对于决赛中所提供的这些奖励过于看中。

    对于这样的一位法师来说，由于有着学院院长的身份，哪怕是再为珍贵的宝物，他也能够想办法将其取得。

    在这位法师看来，参与进魔药竞赛之中，本就是为了检验自己在魔药学上的修习程度，对于有关其他的，无论是魔药竞赛中所提供的这些奖励，还是其他一些影响力上的提升，都显得无关紧要。

    哪怕是对其他法师来说极为珍贵的普通，对于这位法师而言，吸引力也并不大，所以他能够坦然的接受这一结果。

    到了现在，整个场地之中，就只剩下最后一名选手，也就是罗德，没有得到属于自己的评级。

    但在这种情况下，除了罗德以外，所有的法师都已经得到了属于自身的排名，罗德的排名自然一目了然。所有关注着魔药竞赛的法师，都已经在心中意识到了，这一次魔药季赛之中，属于罗德的排名。