    鲜血还在飞洒，毫无希望的战斗依旧在继续，赵云一身银白的铠甲已经变成了暗紫色，脚下尸积如山、血流成河，周围的罗马军将士有的歇斯底里地叫喊着，有的则面露恐惧之色。

    赵云一枪将面前数名罗马士兵扫倒，这时十几骑从正面呼啸冲来。赵云双目一凝，半蹲下身子，一枪猛地打在前两名骑士的马腿上，战马嘶鸣一声栽倒下去，马上的骑士被重重地摔到地上，传来清晰的骨裂声。

    一名骑兵冲到赵云身旁，大叫一声，手中长剑猛地朝赵云斩来。千钧一发之际，赵云侧身避过，一把将他拉了下来。与此同时，其他十几名骑兵已经呼啸杀到眼前了。

    赵云瞥了骑兵一眼，一把将脚下正痛哼的那名骑兵提了起来，大喝一声，竟然将这近两百斤的家伙掷了出去。所有人都大惊失色。

    那十几个骑兵下意识使劲勒马疆。最前面的两名骑兵被同伴的身体重重地撞下了马，后面一匹战马受惊人立而起，把猝不及防的骑士给掀翻了下去。

    战斗一直持续到了傍晚前，夕阳西下，残阳如血。已经麻木的罗马军将士依旧在疯狂地围攻赵云。赵云的身影在兵海之中显得格外孤单，他已经精疲力竭伤痕累累了，在这一场惊天动地的厮杀中，超过千名罗马士兵和战将死在他的枪下，这一战不管结果如何都将成为人们传颂的史诗。

    赵云站在尸山之上，双手拄着已经有些变形的纯钢长枪，看着不远处的罗马军主将赛斯，气喘吁吁，双手轻微地颤抖，一脸淡然之色。

    周围是罗马军将士里三层外三层，人人面有敬畏之色。

    赛斯排众而出来到包围圈的边缘，跳下战马，郑重地朝赵云行了一个军礼。“将军，做为军人，我敬重你！你已经尽到了军人的责任，放弃吧！现在放弃并不辱没你身后的军旗！”

    赵云提起长枪，身形晃了晃，淡然道：“大秦帝国的军人只有两条路，要么战胜敌人，要被血染沙场！你不用废话！”

    赛斯叹了口气，“既然如此，那我就成全你吧！”举起右手。

    数十名强弩手出现在他身后。

    赛斯看了赵云一眼，只见满眼的坚毅，暗叹一声，猛地放下右手。数十支箭矢呼啸而出，射中赵云的身体，赵云轻轻地晃了晃，朝东方看了一眼，双手撑着长枪缓缓地垂下了头颅。

    “结束了！”赛斯份外惆怅地道。

    一名部将带着十几名士兵前往收殓赵云的尸体。

    “将军，他还没死！”部将突然大叫道。

    赛斯一愣，大喜，连忙奔了上去，检查了一下赵云的身体，发现他果然还活着，连忙命人救治。捉住一个活的秦军大将对于罗马人来说可谓意义非凡啊！

    赵云他们的牺牲并非没有收获。因为赛斯他们在沁西丰被死死拖住了，得以从容撤退的大部队与孙策所部合兵一处对卡特斯的罗马军发起反击，经过两场恶战将卡特斯大军击溃，随即大军撤入卡斯潘要塞。

    然而，胜利的喜悦并没有持续多久，赵云及三万秦军将士阵亡的消息便传到了。一些激动的将士含泪要求为赵云复仇。不过这些情绪暂时都被孙策压了下去。

    当陈楚接到乾显的报告时，他简直不能相信自己的眼睛，当场晕了过去。这可把在场的大臣们吓得要死，一番鸡飞狗跳似的忙碌之后，陈楚醒了过来。

    “情报准确吗？”陈楚沉声问道。

    周瑜一脸悲色地道：“应该没有问题！伯符已经多方核实了！子龙及第一军团前锋营、左营三万将士全部阵亡！据说子龙当时单骑斩杀对方千余将士，最后力竭被围，拒绝对方劝降被乱箭射死了！”

    陈楚懊恼地道：“子龙他为什么不逃呢？他应该能够逃得掉！”

    众人交换了一个眼神，诸葛亮道：“陛下，子龙将军是不可能在眼睁睁看着三万将士阵亡后自己逃掉的！同生共死！”

    陈楚长叹一声，愤怒地道：“我一定不会让子龙白死！传令各州，立刻动员所有能够参战的力量！~~~”

    在场的内阁大臣全都吓了一跳。

    众内阁大臣吓了一跳，诸葛亮慌忙劝道：“陛下，帝国目前正遭遇前所未有的天灾！而且帝国各方面都没有与罗马帝国决战的准备，以罗马目前的实力并不是我们仓促间就能够解决的！~~”

    “我意已决！你不用再说了！”陈楚怒声吼道。

    诸葛亮和一众内阁大臣全都跪了下来，“陛下，千万不能为了子龙一个人做出对帝国不利的事情来啊！”

    “你住口！”

    周瑜也苦口婆心地劝道：“陛下，如果子龙在天有灵，他会愿意看到陛下为了他一个人而做出如此不理智的事情吗！~~~”

    陈楚皱了皱眉头。

    “~~。子龙将军忠义无双，他一定也不会愿意陛下这么做！”

    陈楚犹豫片刻，斩钉截铁地道：“不！正因为子龙为了帝国抛头颅洒热血，所以我绝不能坐视不理！”

    众内阁大臣又是感动又是焦急。周瑜一把拔出佩剑。这一举动把在场的所有人都吓了一跳，殿外的铁卫一时不知道该如何应对这一局面。

    周瑜将长剑横到自己的脖颈上，瞪眼道：“陛下，你若执意如此那便是臣未能尽到劝谏的职责，便以死谢罪！”

    “你！~~”陈楚突然笑了，被气了了，“你竟然给我来这一套！”

    其他的内阁大臣也都拔出佩剑，架到自己的脖子上，诸葛亮正色道：“公瑾说得不错！如果陛下旨意如此，我等只好以死谢罪！”

    陈楚脸青一阵白一阵，周围的铁卫和崔莹全都紧张地看着他。

    陈楚突然歇了口气，没好气地道：“你们赢了！高兴了吧！”

    在场的人都不禁松了口气，内阁大臣们纷纷将佩剑收回剑鞘，一起抱拳道：“臣等失礼了！”

    陈楚摆了摆手，“行了行了！”揉了揉太阳穴，叹了一口气，“看来只能只能等将来替子龙复仇了！哎！”众人也不禁心情沉重。

    陈楚看了众人一眼，沉声道：“罗马主力接下来肯定会大举进攻卡斯潘！你们有什么看法？”

    众内阁大臣交换了一个眼神，周瑜抱拳道：“卡斯潘地处要冲，而且城池坚固，又有大军防守，罗马人才经历恶战，军心士气只怕都不比之前，我想伯符他们一定能够守住！”

    诸葛亮道：“现在最关键的是文远将军那边！如果成功，则罗马人就不得不停止攻击！”

    陈楚皱眉道：“文远连续攻打了这么多天都没有攻下！~~”陈楚显得有些懊恼的模样。

    “这也不能怪文远将军！彼得堡原本是罗斯人的皇都，而且为了对抗我军的巨兽炮特别进行了加固！防守彼得堡的罗马军也不是一个小数目，足足有六十万之众！”

    陈楚点了点头，皱眉道：“不知道什么时候才能攻下啊？”

    陈楚话音刚落，一名传令官便急匆匆地奔了进来。“陛下，文远将军的飞鸽传书！”

    陈楚心头一动，连忙接过来拆看，苦笑道：“总算有一个好消息了！~~”扫视了众人一眼，“文远于两日前攻破彼得堡！罗马残军向西逃窜！哎！要是早几天的话该多好！”

    众人也不禁有些惆怅。周瑜抱拳道：“陛下，应该立刻命令虎啸营及所有骑兵部队立刻向西部纵深横扫以造成大军压境的态势！”

    陈楚点了点头，当即照此传下号令。

    陈楚思忖道：“以文远他们目前的后勤储备根本就无法再应付一场大战了！如果罗马军看到这一点，只怕会做出对我们不利的部署！”

    鲁肃道：“西域各地、康居集结的物资都已经运到德堪鲁尔！半个月之内可以运到彼得堡！不过这些物资也仅够文远他们三月之用！不过我想罗马人在丢掉彼得堡后可能不会再想进攻了！”

    陈楚摇了摇头，“不要这么乐观！我们应该做最坏的打算！目前西域各国及其他仆从国的物资基本上都被我们征调了！已经无法再在这些地方获得物资！我们得另想办法！~~”看了一眼窗外阴沉地天色，骂道：“这贼老天还专门跟我们作对！妈的！子敬，国内的物资难道一点都无法抽调吗？”

    鲁肃无奈地摇了摇头，“受灾地方和百姓太多！国内的物资光应付这场水灾就已经捉襟见肘了！”

