    沐晓晓在这种的时候，拿着饺子给宫长郁看，宫长郁给沐晓晓擦拭着脸颊，沐晓晓看了看宫长郁的时候，露出笑容后又将饺子放好了。

    一天下来饺子包好了，几个人开始吃饺子，吃了饺子后，就开始去逛街了，快过年了，外面还是很热闹的。

    沐晓晓在这街上牵着宫长郁的手，两个人走在这街道上，宫长郁看着沐晓晓的时候，神情上也好，整个人都温暖的不像话。

    在看到这般的沐晓晓跟宫长郁的时候，沐天陌的心思复杂，沐少君看着沐天陌道，“我不明白，你为什么让这小子跟着晓晓，宫长郁在很多的时候处处古怪，而且他的狠辣你也看到了。”

    “大哥我有着分寸，至于狠辣，我不觉得，大哥……我跟宫长郁有时候很像的，我们都是对自己的家人柔软，对那些揉着柔软，可对敌人不会柔软的。”是的。

    无论是温柔还是善良，宫长郁也好沐天陌也好，从来都是给了需要的人，别的人他们没有心情去同情，也没有心情去见温暖给对方。

    听到了这话的时候，沐少君看了看自己的弟弟，明白了一些事情，“嗯，我知道了，你有着分寸就好。”

    沐家回来这般久了，可很多亲戚都没有来，不是那些人不愿意来，而是沐天陌等人不乐意那些人来，有着一些事情，发生了就是发生了，此刻这沐天陌是在记恨。

    沐晓晓那一边在回家的时候，遇到了陆小仙，“小仙。”沐晓晓看着陆小仙的时候立刻跟陆小仙挥手，陆小仙看着沐晓晓的时候。

    “晓晓，你回来了？你怎么回来了，我都没有在村子里头看到你。”看着沐晓晓的时候开口道，听到这话的时候。

    沐晓晓笑了笑道，“因为我们回来的人多，乡下的房子住不下了，所以……我们要在城里头住，对了，小仙……你爸爸怎么样了？”

    “我爸爸很好，谢谢你。”看着沐晓晓的时候陆小仙开口道，“如果不是沫叔叔的话，我爸爸就……有可能没有了，所以小仙我谢谢你。”

    沐晓晓遇到陆小仙后，两个人在这种的时候，直接坐在不远处开始吃东西了起来，沐晓晓拿着汽水给这陆小仙。

    “对了，小仙你一个人在这里吗？”沐晓晓看着对方的时候道，陆小仙摇了摇头。

    “没有，我跟妈妈来的，妈妈在里头购买东西。”看着眼前的沐晓晓的时候开口道，听到这话沐晓晓看着小仙妈出来了。

    “晓晓，你……你回来了。”看着沐晓晓的时候小仙妈有着几分意外，沐晓晓点了点头。

    “嗯，我跟爸爸回来了。”沐晓晓开口道，小仙妈点了点头，在跟沐晓晓说了一些事情后，带着小仙离开了。

    “晓晓你要来找我玩。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓闻言的时候点了点头，直接跟陆小仙告别了。

    回去的时候，沐晓晓夜里头就跟几个人告别，在自己房间里头高研究了，只不过折腾的太晚了，沐晓晓一个人爬在桌子上睡着了。

    沐晓晓在睡着的时候做了一个梦，梦里头有着两个人坐在游泳池旁边，突然有着一个人掉下去。

    女孩在岸上惊慌失措，突然水里头有着一个男孩露出水面，男孩十几岁的模样，看着女孩的时候笑着，“放心我水性好着不可能出事情的。”

    “潇潇，我要离开一段日子。”看着眼前的女孩的时候男孩开口道，“你可以等着我回来吗？”

    “我为什么要等着你回来啊。”潇潇的女孩笑了笑道，闻言的时候男孩，伸出手抓住女孩的手。

    “我说的是真的，我会回来的。”看着女孩的时候男孩的眼神很认真，潇潇闻言的时候看了看对方。

    沐晓晓在这种的时候感觉有着几分恍惚了起来，感觉那男孩有点眼熟，就好像是宫长郁，啊郁哥……怎么长大了？

    沐晓晓在这梦里头，感觉自己是那叫潇潇的女孩，又好像不是那叫潇潇的女孩，有着几分迷茫了起来。

    突然沐晓晓好像听到不远处有着人在哭，沐晓晓走了过去，看着对方在一个笼子里头，顿时微微一愣了起来，直接靠近了起来。

    “小姐姐……”看着对方的时候道，女孩抬起头，一张面目狰狞的容貌露出来，沐晓晓吓的整个人后退了起来。

    “啊啊啊……”沐晓晓直接被吓坏了，大叫了起来，而这沐汝禄听到了动静立刻跑进来。

    “晓晓你没有事情吧？”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓摇了摇头。

    “晓晓做噩梦了。”沐晓晓开口道，在这种的时候，神情上有着几分苍白，“我……我看到了一个人。”

    对方的脸颊五官都挤在一起了，那是被什么东西给毁了一样，沐晓晓被吓一跳了起来，听到了这话的时候，沐汝禄看了看眼前的沐晓晓。

    “没有事情，别想太多了，就是一场梦。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，沐汝福跟沐汝寿也走进来了，看着沐晓晓的时候，有着几分担心了起来。

    “嗯，晓晓知道了，大哥二哥三哥，我没有事情了，你们回去睡觉吧。”沐晓晓开口道，沐汝禄几兄弟看了看彼此点了点头，让沐晓晓也早点睡觉。

    沐晓晓躺着的时候，直接抱着自己的被子，她也不知道为什么看到那一张脸的时候，感觉到了深深的恐惧，就跟那血液被冻结一样。

    哪一种畏惧，就跟自己亲身体验了那痛苦一样，因为这缘故所以沐晓晓被吓坏了。

    沐晓晓在这辈子里头哭，感觉心脏都要裂开了，突然脑袋里头有着歌声，安静柔和，让沐晓晓微微一愣。

    “系统君叔叔。”沐晓晓微微一愣道，“系统君叔叔你醒过来了吗？”只不过系统君没有回答。

    沐晓晓微微一愣，“系统君叔叔你不说话吗？那也没关系，晓晓想说话，晓晓觉得特别奇怪做了一个梦。”

    “梦里头有着一个小姐姐毁容了，好吓人……我还看到了，那小姐姐跟一个小哥哥约定好了，可……我感觉有点难受。”

    沐晓晓自言自语的说着，说着说着就直接睡着了，在沉睡了后，沐晓晓的眸子里头有着几分泪痕，歌声还在继续，只不过……渐渐的就湮灭了。

    沐晓晓在隔日醒过来的时候，“晓晓你后面没有事情吧？”沐汝禄看着沐晓晓道。

    “啊……晓晓昨天睡的好好的。”沐晓晓开口道，昨天的事情，都忘记了，听到了这话的时候，眼下这宫长郁看了看沐晓晓。

    “出什么事情了？”于是询问沐汝禄了起来，听到了这话闪电发货，沐汝禄将事情跟宫长郁说了，听到那些事情的时候，宫长郁看了看沐晓晓。

    看着沐晓晓的模样松了一口气，沐晓晓现在还是孩子，彻彻底底的孩子，如果说那些记忆直接涌入脑海里头的话，对于沐晓晓来说是极大的伤害。

    一个孩子是没办法承受那般多的，就跟沐小翠一样，对方的魂魄如果不是后面，那系统被赶出来，系统君将对方的记忆抹去，对方的魂魄会承受不住而崩溃的。

    沐晓晓开口道，“我真的没有事情。”沐晓晓开口道，沐汝禄点了点头。

    沐晓晓今天跟着沐天陌等人回到沐家村了，沐晓晓这一次还带了不少好吃的回去了，在带着好吃的回去的时候，给小伙伴们了。

    小伙伴看着沐晓晓回来都很高兴，沐天宝看着沐晓晓的时候，“晓晓……你回来了，晓晓你知不知道，我读五年级了。”

    “我初二了。”沐晓晓开口道，对方五年级的时候自己初二了，听到了这话的时候，此刻这沐天陌不想跟沐晓晓玩耍了。

    沐天宝来沐晓晓这里询问了一些东西，沐晓晓跟沐天宝说了一些事情，在这种的时候，沐天宝还是特别的高兴的，在离开的时候跟沐晓晓挥手。

    而此刻这赵兰兰那一边看着沐天陌回来的时候，别说多难受了，都是赵二丫那蠢货，

    在这赵兰兰心目中，如果没有赵二丫那蠢货的话，自己就不可能变成现在的样子，想到这一切对赵二丫更加厌恶了。

    “沐大哥……”看着沐天陌的时候赵兰兰开口道，只不过此刻这赵兰兰看上去就跟四十多的女人一样，站在沐天陌面前。

    都可以做沐天陌的母亲了，这一声大哥听的别人都感觉怪异，沐天陌看了看对方，“赵兰兰……”有着几分意外。

    赵兰兰在当初的时候，那柔美的容貌是出了名，虽然有着一个女儿，却因为对方柔美的容貌，村子里头还是很多人愿意干活帮忙的。、、只不过没想到这才多久，对方的容貌就变成这般的模样了。

    听到了这沐天陌不确定的眼神赵兰兰脸色一变，“沐大哥……当初的事情，真的跟我没关系，是二丫……”

    “你不觉得自己很可笑吗？”沐天陌直接开口道，“你女儿的事情，那你就真的清清白白吗？好了，如果每一天事情你可以离开了。”说着的时候直接冷冷的转身。

    看着对方离开的时候赵兰兰特别的委屈，她想过好日子，看着沐晓晓等人，每一个人一看就是没有吃过苦头的。

    而自己却每一天都要为了生存而拼命，这种的时候，心中别说特别委屈了起来，只可惜宫长郁压根就不搭理人。

    而此刻迁坟的事情，还是要跟着沐村长说的，沐村长开口道，“这迁坟挑选好日子了，就二十四号哪一天。”听到了这话的时候，沐天陌点了点头。

    沐晓晓看着不远处早已经准备好的东西，又看了看自己的爸爸跟大伯，发现两个人的神情带着几分痛苦，还有着几分复杂，在那一瞬间一时之间不知道该怎么说，就是感觉对方很悲伤。

    沐晓晓伸出手抓住这沐天陌的手，沐天陌低着头看着沐晓晓，看着沐晓晓的时候，很快就笑了笑道，“放心吧，我没有事情。”

    “嗯，爸爸……我相信你。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候，沐天陌笑了笑，这地看好了很满意剩下就等接下来的迁坟了。

    要迁坟的日子哪一天，沐晓晓是没有去，不是因为对方是女孩子的缘故，而是这种时候孩子不去的好，这沐汝禄也没有去。

    忌讳对方身子弱，去了也怕有着事情，眼下沐晓晓跟沐汝禄都没有去，宫长郁跟沐晓晓等人在家里头烤红薯。

    “我就不明白了，爸爸为什么不然我们去？”沐晓晓开口道，“二哥也没有去，二哥……”

    “没办法看了八字，我们都不合适去。”听到了这话沐汝禄开口道，自己体弱八字也说自己弱，其实自己的父亲以前去偷偷看了八字。

    那时候很多人都说自己不会长命的，因为这事情父亲对自己偏爱一些，很多的重活都没有让自己做。

    反而是沐汝寿做了很多，在某种的情况下，自己这做二哥的还真不合格，沐晓晓闻言的时候点了点头，“红薯好了吗？”

    “好了。”威严的时候沐晓晓点了点头，等吃红薯后，几个人在这门口坐着，有着人鬼鬼祟祟的抬着东西从来他们身边经过。

    “看什么？”那几个人冷冷道，沐晓晓等人收回目光了，沐晓晓却在人走了后，看着不远处金灿灿的东西，“这是什么东西？”

    “戒指。”看着这戒指的时候，宫长郁看着不远处，沐汝禄跟宫长郁对视一眼，让沐晓晓一个人在家里头。

    “晓晓一个人在家里头，关门。”沐晓晓关门的时候气呼呼，因为这门外宫长郁跟沐汝禄还反锁了自己的大门，特别特别的不高兴。

    “太过分了。”是的，太过分了，居然反锁自己的大门，沐晓晓气呼呼了起来，直接开始看着周围。

    “算了，那我开始寻宝了。”沐晓晓于是开始寻宝了，沐晓晓看着周围的时候，开始寻宝贝，在看到不远处有着一棵树的时候眨了眨眼睛。

    然后跑过去就发现一个木箱子，沐晓晓看到一脚的时候，直接去拿锄头开始挖了起来，挖啊挖，挖的有点累，坐下喝一颗小水又开始挖了起来。

    沐晓晓停一下又挖一下，等沐天陌等人回来的时候，就看到沐晓晓脏兮兮的在挖东西，“晓晓你这是干什么？”

    “啊，晓晓在挖东西啊。”沐晓晓开口道，“爸爸，晓晓觉得这里有着宝贝。”

    “二哥跟啊郁哥跑出去了，都不管我，太过分了。”沐晓晓立刻就告状道。

    闻言的时候沐天陌看了看沐晓晓，就走过去查看，就发现果然有着一个木箱子，顿时就直接开始蹲下身子挖掘了起来。

    等挖出来后，沐少君跟沐天陌拉扯出来，就发现箱子烂掉了，一些翡翠玛瑙直接滚落出来。

    “晓晓就说有着宝贝。”沐晓晓开口道，沐天陌看了看沐晓晓，沐少君也看了看。

    “奇怪了，我们住几天都没有发现，晓晓你可真厉害，随随便便挖一个地方都可以找到宝贝。”沐少君忍不住感慨道。

    沐汝福跟沐汝寿看了看沐晓晓，心里头却觉得，这哪里是不小心挖到的，这压根就是在一开始的时候，老天爷给送的。

    沐晓晓听到了这话的时候，“爸爸这些宝贝，晓晓跟你们分了。”

    “好。”看着的时候沐天陌点了点头，沐少君也看了看，于是几个人分了起来，回来的宫长郁跟着沐汝禄也有着。

    在这时候沐汝禄跟宫长郁去干什么？沐天陌才知道，有着人杀人了，本来以为这时候没有人，卷席子要丢掉，却没想到遇到了沐晓晓几个娃娃。

    “大白天也敢做，真不要命了。”沐天陌忍不住开口道。

    “不是敢，而是因为他们平日里都从这里过，白天这也没有人，谁想到我们三个人闲着做门口。”是的，家家户户都关门，也就沐晓晓几个人闲着做门口。

    还有着一件事情，宫长郁给这沐天陌说了，那是奸夫**谋财害命，之所以会立刻把尸体带走，完完全全就是要弄掉山上推下去，造成对方是摔死的，怕这晚一点了。

    尸体在摔就不真实了，所以吃啊敢铤而走险，人被这警一察抓了，听到了这话沐天陌点了点头。

    “对了，晓晓挖到宝贝了。”闻言到时候，宫长郁看了看不远处的宝贝，发现还真的都很不错，这东西在现代分分秒就有着上亿价值。

    这是不是系统君前几天看到沐晓晓受到惊吓了，今天送来宝贝安抚，要不然这东西怎么今天就被沐晓晓给找到了。

    沐晓晓不知道是不是如此，不过看着宝贝是最高兴的，拿着东西就偷偷给放空间了，当然自己爸爸们的自己也给放，大伯的就就地掩埋了。

    “不过这宅院的主人，以后回来挖怎么办？”沐汝寿开口道，这一句话所有人都看着自己手中的好东西。

