    没有等到李佑回话，反而是一旁的老李等人露出了焦急之色。

    没错，除了李承乾之外，在场的还有李世民、长孙无忌等一众大佬……

    “大哥身份高贵，岂能让自己轻涉险地？”

    话语出口，李佑的脸色比李世民等人还要严肃几分。

    由不得李佑不紧张，经过这么长时间的相处，李佑早就认识到了自家大哥对大唐的重要性：

    若是因为自己的一次实验而让李承乾遭遇不测，那自己必然会成为大唐永远的罪人！

    “怎么，难道你的身份便不高贵？”

    看了一眼李佑，李承乾的眼睛微微眯起：

    “还是说你对自己的实验没有信心？”

    “我……”

    咽下一口唾沫，李佑的表情有些纠结：

    信心当然是有的，要不然他也不敢又搞出这么一次场面巨大的试飞，但是如果让李承乾参与其中，他又难免会有些紧张。

    “少爷若是对五殿下不放心，不若让小人陪他一起上去吧？”

    说话的是王大，一般来说，他很少会在李承乾与其他人交流时擅自插嘴，不过现在明显不是一般时候。

    听到王大的话语，在场的包括李世民在内的众人全都眼神一亮：

    “对对对，王大实力强大，有他陪着佑儿一起升天就可以了。”

    “大哥，父皇说得对啊。”

    飞快的点点头，李佑的眼中满满的都是感动之色：

    “臣弟已经感受到了大哥对我的关心，但还请大哥以自身安危为重啊。”

    “此事不必再提。”

    挥挥手打断众人的话语，李承乾扭头看向李佑：

    “若是你没有充足的信心，那么今日的升天实验就暂且停止吧。”

    “我……”

    咬了咬牙，李佑的脸上露出迟疑之色：

    “我，我有信心！”

    话语落下，李佑的目光突然看向一旁的李世民：

    “父皇尽管放心，儿臣对这次的升天实验有着极大的信心，就算……”

    停顿一下，李佑最终还是将剩下的话语说了出来：

    “就算真的遇到危险，儿臣也会用自己的全力去保证大哥的安全。”

    “一派胡言！”

    发出一声冷哼，李世民的脸上露出几分怒色：

    “你们都是我大唐的皇子，当然全部都要给我平安的归来。”

    虽然这样说着，但是李世民却没有再去阻止李承乾与李佑二人的决定。

    “多谢父皇。”

    听到李世民的话语，李佑的脸上露出一丝激动之色：

    “大哥，我们开始升天吧？”

    ……

    看着急不可耐的钻进篮子里的李佑，李承乾的嘴角狠狠一抽：

    这么不吉利的话你特娘是怎么说出来的？

    虽然心中吐槽，但李承乾在行动上却没有比李佑缓慢多少，在李佑成功进入篮子的时候，他也一个翻身坐了进去。

    “开始点火吧。”

    指挥着李佑将篮子里的引燃物点着，李承乾顺便解开了一直捆在篮子上的绳子。

    “起来了，真的起来了！”

    “两位殿下飞起来了……”

    ……

    尽管已经见过了李佑的第一次升天实验，但是众人在热气球升空的一瞬间还是忍不住感到一阵激动。

    “唉~”

    “陛下既然担忧，为何刚才不阻止二位殿下？”

    看着李世民皱着眉头不时发出叹息声的样子，老程等人不由得开口询问。

    “以高明与佑儿的性格，又岂会因为我的几句话便改变主意？”

    露出一丝无奈之色，李世民这才再次开口：

    “不过高明行事向来稳重，想必他们一定能够平安吧。”

    “陛下此举……有些不妥。”

    听到一旁传来的长孙无忌的声音，李世民表情淡然的点了点头：

    “辅机说的是，但是谁让朕是他们的父亲呢？”

    以君主的身份来看，既然知道了这次的升天行动可能带来巨大的危险，那么李世民就一定不能如此轻易的同意，至少不能让李承乾参与进去。

    但是以一个父亲的身份来说，李世民却不得不对自家崽子的勇敢行为表示支持：

    现在，这次李世民选择了当一个父亲。

    看着长孙无忌脸上依旧残存的表情，李世民笑着叹一口气：

    “朕自认为勉强算得上是一个好皇帝，但是却绝对不是一个好儿子、好兄弟、好父亲……”

    眼神中闪过几分回忆之色，李世民继续开口：

    “这一次，就当做是朕与自家儿子们的小任性吧？”

    “唉~”

    长叹一口气，长孙无忌倒是没有继续开口：

    陛下您何止是一次小任性啊，若是高明真的遇到了危险，我大唐又该从哪儿去找一个如此优秀的储君？

    地面上众人的交谈自然是不可能被李承乾和李佑二人知道的。

    随着热气球越来越高，李承乾的表情也变得严肃了起来：

    “狗系统，帮我测算当前的热气球高度。”

    “叮，检测到宿主当前距离地面一百米、一百一十米、一百二十米……”

    随着上升高度的不停增大，李承乾面板上的拒绝币数量也在不停的减少：

    狗系统的测算功能居然是按秒收费的！

    不过此时的李承乾已经顾不上心疼自己的拒绝币了，随着高度的逐渐上身，李佑的脸色居然逐渐变得苍白，甚至连双腿和牙齿都开始颤抖了起来。

    ‘噔噔噔……’

    带着牙齿撞击发出的声音，李佑缓缓地向着李承乾靠近：

    “大……大哥，你有没有感觉有点儿晕？”

    “晕？”

    伸出脑袋向着外面看了一眼，李承乾的表情有些古怪：

    “这憨批的状态看起来有些不太对劲啊？”

    “狗系统，帮我检测一下李佑当前的状态。”

    “叮，恭喜宿主消耗拒绝币999进行探测，李佑当前处于‘恐高’状态。”

    拒绝币如流水般减少，但系统的快乐是掩饰不住的：

    至少李承乾能听到这货声音中表现出来的欢喜！

    “恐，恐高？”

    看着系统给出的答案，李承乾好悬没有一口老血喷出来：

    堂堂的大唐‘热气球之父’，你特娘的居然恐高？

    感到好笑的同时李承乾又不由得有些庆幸：

    多亏了自己坚持着跟随李佑一起参加实验，要不然的话这货肯定已经将自己作死了！

