    “老铁！”

    叶修一边远程灭杀比武台上的人，一边对一旁的龙国国主说道：

    “你去找纸笔过来，我想东不凡应该知道不少神殿的秘密，说不定从他口中可以得知不少秘密投靠了神殿的人。”

    我靠，我是一国之主，你一副老大的口气命令我合适吗？

    龙国国主很不爽，不过还是找来了纸笔。

    叶修当即命令东不凡，将记忆中所有关于神殿的事，默写下来。

    然后对龙国国主说道：

    “立即派人去把比武台上那些人的家人、宗派的人、组织的人，全部清理掉。”

    卧槽，你还命令我……龙国国主深吸一口气，当即与观众席上的人商量起来。

    观众席上的人一阵唏嘘，黄泉是真牛逼啊，把龙国国主安排的明明白白的。

    不过他们还是连忙取出手机，给各自宗派、组织、家族的人打电话、发短信。

    比武台上的人，来自山海界各地，非常分散，必须借助山海界所有武者的力量，才能在最短的时间内铲除目标。

    “喂，你老是色眯眯的看着我干啥？”

    叶修杀光比武台上的所有人，一转头，见龙国国主色眯眯的看着自己，顿时头大道。

    “我这是欣赏的眼光，不是色眯眯的眼光。”

    龙国国主黑着脸解释了一波，问道：

    “黄泉，一会儿这里的事完成之后，我们可以谈谈吗？”

    这货帮我索要钥匙，果然是有目的的，问道：

    “谈什么？”

    其实他正好有事找龙国国主。

    “一会儿再聊这个！”

    龙国国主故作神秘，转移话题问道：

    “如今开启祭灵山道藏的7把钥匙都在你的手里，你是打算现在就动身去祭灵山开启道藏，还是等到天才排名战结束之后？”

    旁边的所有九境战神，以及听到声音的观众们，纷纷看向叶修。

    叶修想了想：“等到东不凡写完就动身。”

    “那天才排名战只能等到祭灵山道藏关闭之后再举行了。”

    龙国国主看向九境战神们，问道：

    “诸位意下如何？”

    “只能如此了！”九境战神们点头。

    他们倒是想等到天才排名战结束之后再开启祭灵山道藏，可他们说了不算啊！

    “那好！”

    龙国国主点头，看向叶修道：

    “黄泉，我们出去谈谈？”

    “好！”叶修点头。

    眼瞅着叶修和龙国国主离开了赛场。

    顿时观众席上跑下来一堆人，围住了九境战神们。

    有人问道：“诸位前辈，之前你们和黄泉一战的过程，我们没有看清，你们能给我们讲讲吗？”

    之前被叶修踹飞的15个九境战神当时就呵呵了：

    “说了你们不信，我们也没看清，我们正在冲向黄泉呢，莫名其妙的就被踹飞了。”

    众人：“？？？”

    卧槽，黄泉的速度已经快到连九境战神都看不到的地步了？

    这时被叶修一拳蹦碎宝剑和右臂的评委说道：

    “我倒是看清了一点，黄泉的右手亮起金光，只一拳，不仅蹦碎了我的剑，还蹦碎了我的右臂，让我身受重伤，那一拳太强了……”

    众人面面相觑！

    叶修不认识这位评委，可他们太熟悉了。

    也都知道这位评委的剑是什么剑，那可是无限接近于神兵的宝剑，扔地上让别的九境战神锤一年，都不带锤出痕迹的。

    黄泉居然一拳蹦碎了，简直不可思议！

    ……

    “说吧，你想和我谈什么？”

    叶修和龙国国主来到赛场外边，叶修问道。

    “想请你帮个忙！”龙国国主说道。

    “我为什么帮你？”叶修问道。

    “只要你肯帮我这个忙，你可以跟我提任何条件，只要我能为你办到，不惜一切代价也会给你办。”龙国国主严肃道。

    “当真？”叶修问道。

    “君无戏言！”龙国国主说道。

    叶修取出自己的石镜，问道：

    “你手里应该也有一块石镜吧？”

    其实来到龙国首都的那一刻，叶修就感觉到了罗刹的石镜准确位置，就在皇宫里。

    “你，你是从哪里得到这种东西的？又是怎么知道我手里也有这种东西的？”龙国国主震惊的问道。

    “我是从哪得到的，你不用管，至于你手里那块，本来就是我的。”叶修说道。

    “你的？”龙国国主一愣：“你有什么证据证明我手里那块是你的？”

    “你手里那块石镜的主人，就在赛场内，你把它拿来，我让他演示给你看。”叶修说道。

    龙国国主盯着叶修看了将近一分钟，说道：

    “现在我相信我手里的地书碎片是你的了，因为我得到它之后，一直用不了。”

    叶修一愣：“地书碎片？”

    “看来你并不了解它！”龙国国主严肃道：“山海界有三样奇宝，分别是天书、地书、人书，关于它们的介绍和资料，你把手机号告诉我，我发给你。”

    叶修连忙把自己的手机号告诉龙国国主。

    自从他得到14块石镜之后，就一直没有琢磨明白这是什么宝物，迄今为止，他只开发出了‘短信’功能。

    原来石镜的名字叫‘地书’！

    看龙国国主的表情，好像‘地书’很牛逼的样子。

    “好了，我发给你了！”

    龙国国主收起手机，道：

    “现在你可以答应帮我的忙了吧？”

    叶修想了想：“我还要龙国知道的所有关于神殿、执剑人、龙神的资料。”

    “可以，一会儿我让人整理一下发给你。”龙国国主爽快答应道。

    叶修点头：“你说吧，让我帮你什么忙？”

    “你进入祭灵山道藏之后，帮我寻找天书、地书、人书的下落，以及关于龙神的蛛丝马迹，可以的话，照顾一下我派去祭灵山道藏的人。”龙国国主说道。

    看来天书、地书、人书不是一般的宝物啊，龙国一国之主都垂涎。

    点头道：“这个忙我帮了，只是我怎么知道进入祭灵山道藏的哪些人是你的人？”

    “我会把他们的资料发给你。”龙国国主说道。

    叶修点头，正要结束与龙国国主的聊天，回赛场里去，手机忽然响了起来。

    宫锦发来的短信：“少爷，祭灵山山脉情报人员发来消息，他们在七神宗发现了少奶奶、蛟蛟、龙乾、索菲娅、克里斯蒂娜、叶天鸣、叶重、龙天霸，奇怪的是，他们和几十万正规军在一起。”

