    三人一看冥音醒来，大惊失色！

    他们用的是能迷倒半城丧尸的药剂啊，这克隆人怎么回事？！

    冥音还有疑问没有解决，现在还不想与他们撕破脸。便扮猪吃虎，装作一脸天真，“罗切斯特侯爵，你们这是要做什么？”

    男人恢复镇定，给站在冥音身旁的两个医生一个眼神，打算直接动手。

    两个医生心领神会，拿出手术刀悄悄要向“迷迷糊糊”的冥音扎去。

    冥音想从手术台跳下来，看似随意一抬手，一个风刃飞了出去。

    对面的铜墙铁壁带着厚重的门直接轰然倒塌。

    烟尘四起。

    两个医生看到这种实力，吓得浑身哆嗦，“啪嗒”一声，手术刀掉落在地上。

    冥音笑眯眯的，摇摇晃晃地向罗切斯特走过去，周身似乎带着呼呼的风。

    依然是温柔又单纯：“诶呀，真是不好意思，我好像喝多了，有点控制不住力量。”

    说着，一掌就要拍到罗切斯特身上。

    罗切斯特赶紧闪身，紧接着，轰——

    他刚才所站的位置就被打出一个坑。

    罗切斯特心有余悸，擦擦汗，暗道不好。

    冥音清醒状态下完全不是他们能控制的。只能再找机会下手了。

    “看你不过喝了点酒，就晕成这样，以为你过敏了，就叫了医生来看看，哈哈哈。”罗切斯特赔笑。

    “没事~不是什么大事儿~”冥音继续装作醉汉，踏过刚才轰炸的废墟向外走去，“我的朋友们呢？”

    “他们已经回房休息了。”

    冥音才不信这个糟老头子，按他刚才的话来说他仨应该在被挖晶核吧，她得动作迅速点。

    冥音蛇形走位，甩开后边三人的钳制，走几步一扶墙要吐，啪一掌就震碎所路过的地方。

    罗切斯特在后边看的心惊胆战，就这架势冥音非把这基地拆了不可。

    他就要撸起袖子，拼了命也要拉住冥音时，左转方向整排墙全被掀了起来。

    罗切斯特：……

    果然，丹尼尔他们就在这个房间！

    外边这么大动静，三人也都醒了过来。

    还好，转嫁异能需要当事人在场，罗切斯特刚才没来得及去，三人没有惨遭毒手。

    丹尼尔意识到情况不对，马上翻身走过来，带着怒气高声质问：“这是怎么回事！”

    卡文搀扶着贝拉，也一脸警惕的看着基地的人。

    冥音现在“悠悠转醒”，不动声色地站到三人旁把他们护起来。

    “诶，你们在这啊，我还在找你们呢。”

    丹尼尔点点头，又瞪着罗切斯特，“多谢你们款待。酒足饭饱我们还要继续赶路，就不打扰了。”

    说完，就要带人往外走。

    冥音跟在丹尼尔身后，对计划落空的罗切斯特招招手：“再见。”

    罗切斯特现在也终于看出冥音的诡计，变了脸色，换成那副高高在上的样子。

    大手一挥，那些医生把四个人包围起来。

    沉稳的男声随即响起：“呵，想走，哪那么容易？”

    终于，这个诡异的基地对冥音四人撕破了脸。

    …　…

    …　…

    四人进入战斗状态，贝拉还有些腿软。

    冥音环视一圈，最后目光定到罗切斯特脸上，“光凭你们，就能拦住我吗？”

    “呵。”罗切斯特冷笑一声，当然不能，不过，他也不是吃素的！他拿出遥控器一点，所有出口全部堵死，地砖下陷，通往地下的楼梯缓缓上升——

    随之而来的，是成群的丧尸！

    “天啊！丧尸~”贝拉尖叫。

    “果然。”冥音眼神更冷了，“负一层的人类古怪，原来是这样。”

    “这个基地人、人那么少，难道是你们在饲养丧尸！？”卡文不可置信。

    “呵当然，而且我养的，可是高阶丧尸~不用充足的人类当饲料，我的宝贝们岂不是要饿肚子~”冥音洋洋自得。

    丹尼尔被他这幅样子深深恶心到，咬牙切齿，“这可是你的同胞！”

    “那又怎样？这可是末世，自己变强才是最重要的！而且，”罗切斯特用下巴点了点前后包围过来的高阶丧尸，“你现在还有心情关心平民？”

    罗切斯特向旁边一躲，一声令下，所有蠢蠢欲动的丧尸扑了过来。

    高阶丧尸有了意识，有些还有特异功能，分工合作发起袭击。

    丹尼尔和卡文召唤异能，尝试几次，不行！两人面色惊恐，“完了，刚才的药封住了异能！”

    冥音让他们别挡道，缩在墙角。她两臂前后展开，手掌汇聚起旋涡，风力达到一定速度，发射！强劲的风力冲倒大片丧尸，但并没能一招致命。

    高阶丧尸抵抗力更加顽强，跌跌撞撞爬起来，伸着獠牙，突然加速向她们四人袭来。

    冥音在千钧一发之际召出封神，将逼近的丧尸直接劈成两半。随即将刀置于空中，封神形成无数分身，向丧尸旋转着砍去。

    一时间，漫天刀刃回旋飞舞，不砍掉足够头颅的刀不会收回。

    在这密闭空间里，丧尸的肉块乱飞、血液直喷，不一会就杀成了地狱。而冥音就如地狱走出的修罗，浑身沾满血迹，拨开挡路的尸体，一步一步走向罗切斯特。每一步，都像踩到了罗切斯特的心尖上。

    被逼到走投无路，罗切斯特颤抖着起身，举起枪对准冥音，“你、你不要过来！”说着疯狂按动扳机。

    冥音头一歪，躲过所有子弹，手指一点，子弹改变方向，唰唰射进罗切斯特身边的墙体。

    冥音伸手掐住罗切斯特的脖子，“说，你老板是谁？”

    罗切斯特双脚离地，两手使劲掰冥音的五指，“不、不知道······”

    冥音再次用力，将人掐到快要窒息。突然她发现手指触碰的地方有异物感。

    松开罗切斯特，用手一撕，一张人皮面具落下——

    冥音双眼睁大，这是原主熟悉的人！克隆人003！

