    两天后的早上，是KPL春季常规赛第一轮比赛的开始。

    入选的选手们为了这场比赛能够有充足的精力，前一天晚上很早就睡下了，XGL的选手也不例外。

    各个战队都走进了各自的参赛厅内，即使是早上，由于是KPL的缘故，直播间内此时也有很多人为了这场比赛起了个大早在看。

    没有意外，直播间内像往常一样，几乎一半的网友都在诋毁落叶。

    “这是落叶第一次参加KPL吧？好好珍惜，也是最后一次了。”

    “还说KPL很简单？？坐等落叶一会被打脸！”

    “呵！有些事还没开始就已经知道了结果。”

    “我看落叶这小子就是没经历过社会的毒打，才会如此大言不惭说出那些话！”

    比赛还没开始，陈逸闲来无事想看看直播间的风评。

    主教练南风一直观察着直播间的评论，眉头也不由而然的皱了起来。

    “还是别看了吧。”南风注意到陈逸想要点开直播间，用手轻轻的制止。

    陈逸心里清楚南风是为了什么，满脸不在乎的笑着:“放心吧，教练，我心里有数。”

    见陈逸这样说，南风也不好说些什么，陈逸还是点开了直播间，自然也看到了那些不相信自己的弹幕。

    看到弹幕后陈逸有些意外，意外的不是弹幕里对自己的诋毁，而是他们居然很文明，这次的弹幕很少能见到脏话。

    陈逸露出欣慰的笑容，不错不错，这届网友的素质有所提高。

    “落哥？你在笑什么啊？”一旁还是很困的冰尘打哈欠之余注意到落叶嘴角若有若无的微笑，打了个寒碜，怎么看个直播间骂自己的弹幕还可以笑出来。

    陈逸听到冰尘问自己的话，把手中拿的手机里的内容给冰尘看:“你看，注意到了什么？”

    冰尘仔细端详一番，摇摇头。

    “什么都没有啊，落哥？这不是和往常一样嘛。”

    XGL的队员也习惯了网上对自己战队的不相信和对落叶的诋毁。

    “你傻啊！看不到他们今天没有说脏话嘛？”陈逸对冰尘的观察能力感到不满。

    冰尘挠挠头，确实是哎，落哥原来是笑这个:“看到了，落哥。”

    “噗嗤～哈哈哈！”一旁闭目养神的红果听到他们的对话，忍不住的在笑:“落哥，我觉得他们就是没睡醒才没说脏话的，过一会就好了。”

    陈逸思索着红果的话，认可的点点头，确实有几分道理。

    直播间内虽然没有脏话，但对落叶，对XGL战队的不认可，那是一分没少的。

    第一轮比赛:每一组组内循环，每一个战队要打五个战队，bo3（三局两胜），赢了积一分，输了不加分。

    B组的战队里，所有人最看好的就是LGD大鹅和WB，前者是获得KPL六强的战队，后者则是获得两次KPL冠军的战队。

    游戏官方那边已经分配好了谁和谁比赛，而陈逸第一场比赛的对手就是LGD大鹅。

    这次的解说仍是居居和瓶子。

    居居:“我们现在来看看现场的情况，XGL对战LGD大鹅！”

    瓶子:“这...好像XGL这次的运气是不太好的了，第一场比赛就抽中了如此强劲的对手。”

    居居:“是啊，现如今只能祝XGL的选手们好运了。”

    解说虽然也不怎么相信XGL能打败LDG大鹅，但作为中立一方他们不能说的太绝对，而主播和直播间的观众就不一样了。

    张大仙直播间:

    张大仙看到XGL抽中了LGD大鹅这个结果也是很意外，但迟早都要面临这些的。

    “来，朋友，别怕，与之一战！”张大仙看着现场直播脱口而出。

    而直播间里的路人就不一样了。

    “看来XGL这次真是参加KPL的体验卡了，要是抽到别的战队可能还能苟延残喘一段时间，LGD大鹅？只能自认倒霉吧。”

    “哈哈哈！看到这样打脸的名场面我就觉得很爽，也不知道之前是哪个不知天高地厚的蠢货说KPL很简单的！”

    “我已经打算剪出来那个落叶的打脸合集了，哈哈哈哈哈～”

    “我倒要看看这个刚从K甲打上来的，训练赛还被B组倒数第三的LLT战队连赢17次的XGL战队是怎样被LGD大鹅打爆的！”

    “我劝那个落叶快点弃赛吧！就不要在这里丢人现眼了！”

    几乎是所有人都比较看好LGD大鹅战队，比赛马上就要开始了，陈逸也就没有时间看直播间的内容了，但多多少少也猜到了七八分，但他并没有太在意这些。

    他满脑子想的都是一会系统会给他什么奖励，也不知道这次还有没有安慰奖。

    在一片谩骂中，陈逸上场了，正当陈逸奇怪系统怎么还没有来发布任务，刚打算问问的。

    【叮咚！】

    听到这个声音，陈逸就知道是系统来发布任务了。

    【赢得奖励获得十次抽奖。输了获得安慰奖:一亿。】

    听到安慰奖，陈逸的心抽痛了一下，在系统的干扰下，他肯定是得不到那个安慰奖的。

    现如今只能好好的打比赛，获得赢得比赛的奖励。

    即使LGD大鹅战队很自信，但为了比赛的万无一失，他们还是针对陈逸，将陈逸打的很出色的李信和吕布禁了。

    陈逸对这一举动也没有太大的反应，毕竟有神级操作和神级意识在，他打哪个英雄都是一样的，况且之前拿李信也只是为了输掉比赛。

    XGL的主教练南风也很紧张这次的比赛，早就调查过LGD大鹅的常用英雄，禁掉了不知火舞和黄忠。

    BAN英雄阶段很快结束，大家开始选英雄。

    “落叶，这次你打算玩什么？”主教练南风先是问了落叶的意见，毕竟落叶是战队的主心骨，他们要看落叶选的英雄来决定阵容。

    陈逸浏览着英雄栏:“我打算玩达摩。”落叶说出了自己的想法。

    听此，南风有几分犹豫，因为达摩是比较弱势的影响，思虑片刻他点点头，决定相信落叶。

    阵容敲定后，双方教练下场。

    蓝色方（XGL战队）:

    对抗路:达摩

    打野:盘古

    中路:张良

    辅助:东皇太一

    发育路:伽罗

    红色方（LGD大鹅战队）:

    对抗路:廉颇

    打野:镜

    中路:沈梦溪

    辅助:太乙真人

    发育路:孙尚香

    不喝酒的话陈逸的团队运营能力就不会开启，但陈逸还是想试一试不喝酒的话能不能赢，因此他在比赛前没有选择喝酒。

    直播间里的观众们见陈逸选了一手达摩，在直播间又是一阵唏嘘。

    “这落叶想干嘛？拿个达摩？是想要白送吗？”

    “不会选英雄就不要选了，还拖累其他人。”

    “我看他就是在K甲赢了几场比赛，现在有些飘了！”

    就连两个解说也有些不明白落叶此举是什么意思，若是在K甲，凭落叶的实力可能还可以随心选英雄。

    可...这是KPL，落叶遇到的每一个选手都是顶级的。

    虽然不是很明白落叶是什么意思，但该解说的部分还是要解说的。

    居居:“我们现在看到落叶选了一手达摩，不知道落叶此次是否还能带领队伍取得胜利。”

    瓶子:“我们都知道，达摩是一个比较弱势的英雄，如今只能希望这个英雄在落叶手中能打出我们意想不到的能力。”

    听到两个解说的话，直播间里的观众忍不住又开始扣字了。

    “就凭落叶？不是我说，这两个解说也太看得起落叶了。”

    “就是，和LLT战队打训练赛都输了17局，还想赢得比赛？要我说，就可别做梦了，回家洗洗睡吧！”

    比赛还正在加载中，观众席的人本还在为LGD大鹅战队呐喊着加油，打爆XGL战队，却突然被一道美丽的风景线给吸引住了。

    是龚韵娴，她来看陈逸打比赛来了，迈着优雅的步伐来到了一个前排的位置上，举止投足都透露着一股不一样的韵味。

    本来她的身影，只吸引到了她位置附近的观众，但由于她实在是太好看了，被导播一直给镜头，其他观众也注意到了这个美女。

    直播间里的观众也看到了龚韵娴，就连骂XGL，骂落叶的观众都少了，都在夸龚韵娴好看。

    “这个就亿点点好看的美女是来看谁打比赛的啊？他也太有福气了！”

    “这个美女看起来气场有些强大，一看就是个冰美人，居然可以来这里看比赛，我真的好羡慕！好羡慕！”

    “要是这样的美女能来看我打游戏，我这辈子也就值了。”

    “楼上就不要痴心妄想了，你的技术能打比赛吗？”

    “这位好像是XGL落叶的女朋友。”

    有一部分人看过落叶的直播，认出了龚韵娴。

    “落叶？我宁愿相信世界大战明天开始。”

    “就是就是，这要是落叶的女朋友，我头进粪坑，倒立吃奥利给！”

    有不少的观众表示不相信，并开始了他的口嗨。

    比赛也在这个时候开始了。

    LGD大鹅的成员们不觉得XGL有什么本事，也就是拿了个K甲的冠军，算不上什么，于是就没有仔细的运营，前期都在自己的分路上，和陈逸他们打了个五五开。

    其他分路都按常态去自己的位置上对线，对抗路也不例外。

    陈逸的达摩和对面的廉颇都安分的清兵，偶尔互相试探着，但谁也没有选择主动出击。

    第一波兵线清完了，双方都处于持平状态，因为听说过落叶的对抗路很强，因此LGD大鹅战队的君诏也没有选择贸然出击。

    可第一波兵线清完之后，双方还是逃不过打架的命运，因为要抢对抗路的河蟹。

    君诏的廉颇和落叶的达摩谁都没有选择先打河蟹，害怕将河蟹打残血被对面抢去。

    但第二波兵线马上要到来，这只河蟹是比对方更有优势的方法

    廉颇正打算去打河蟹，但却看见达摩先出手了，便停住了手中的操作，打算等达摩将河蟹打残血了，自己再上去使用二技能【豪情突进】将河蟹拿下。

    却看到达摩只是在用平A在打河蟹，只好在一边等待着。

    终于，河蟹只剩下四分之一的血量，就是这个时候，君诏操作着手中的廉颇，想要将河蟹一举拿下。

    但落叶好似早就看出来君诏的意图，停下手中的动作，等待着廉颇的到来。

    君诏以为落叶看到自己来抢河蟹，会赶紧用技能打河蟹，到那时自己的廉颇用二技能便能直接抢到河蟹，再撤退就能获得经济上的优势。

    可陈逸却和他想的有所不同，他走到河道，陈逸并没有操作手中的达摩抢河蟹，而是选择了直接向廉颇打去。

    虽然前期廉颇的血量不算多，但也绝对不少，陈逸就算将一整套技能都放在廉颇身上也无法将它击杀，这也就是为什么廉颇敢贸然上前抢河蟹的原因。

    但对于达摩选择来打自己他还是惊讶了一下，惊讶之余他只觉得XGL的落叶没有网上传闻的那样有意识。

    倘若他真的有意识，此刻不应该抢河蟹？而不是选择来打一个他根本打不死的廉颇。

    但很快，陈逸就让他知道了自己不仅有意识，还有操作！

    廉颇一个技能上去想击飞陈逸，并秒按二技能打算刷新一技能，打一套标准的一二一连招！

    但陈逸直接一个闪现躲开了廉颇的一技能，并一个平a收下残血河蟹。

    “我靠？什么反应？”昭君惊讶出声，他的廉颇一技能起手的瞬间，陈逸就按出了闪现！这个反应太夸张了！

    而二技能没有命中单位的廉颇，此时已经失去了位移！

    陈逸直接对着廉颇释放达摩的二技能，将廉颇的物抗减低，然后走上前去平a输出！

    因为昭君他们比较轻敌的缘故，他的廉颇本身就是带的输出铭文，而且因为没有命中单位，被动的免伤也没有除非。

    这就导致达摩的伤害极高，陈逸一个二技能，平a两下，廉颇三分之一就没了。

    昭君见状，果断交出闪现向塔里逃跑！

    陈逸一个一技能更上！击飞廉颇，再次强化平a两下！将廉颇打残！

    廉颇残血勉强回到塔下。

    陈逸直接当着廉颇的面，开始清理第二波兵线，等待CD转好。

    小兵进入对方防御塔后，陈逸一个拉扯走位，躲掉廉颇的控制，然后一二技能越塔击杀廉颇，残血出塔，细到了极致！

    【达摩】第一滴血！【廉颇】

    落叶成功收下了廉颇的人头！

    观众席上的观众都瞪大了眼睛。

    这波对抗路战士的细节拉扯，直接给他们看傻眼了。

    而在观众席上的龚韵娴则嘴角微微上扬。

    坐在美女旁边的其他观众，总会悄悄的看龚韵娴几眼，看到从进门到现在都面无表情的龚韵娴居然笑了，他们觉得心跳好快好快！

    “侥幸而已，绝对是君诏昨天晚上没休息好！才会让那个落叶有机可乘！”

    “LGD大鹅加油，打起精神！打爆XGL！”

    LGD大鹅的粉丝们仍是不相信眼前的一幕，只觉得一定是君诏晚上没有休息好，在直播间里维护着LGD大鹅战队。

    落叶的一些粉丝只觉得他们是自欺欺人，但因为人数太少，开口也是找骂招黑，也就没有将这些心里话说出来，只是继续默默的看着比赛。

