    希佩尔非常大胆,当舰队出发,在挪威附近补充燃料之后.希佩尔并没有选择绕道丹麦海峡进入大西洋,而是选择从设得兰群岛和冰岛直接的海域穿入大西洋,这样一来,德国人节省了上千海里的行程,而在恶略天气以及公海舰队在北海的策应之下,英国人把大量的驱逐舰和哨船派往北海监控公海舰队主力,而希佩尔舰队则有惊无险的通过了英国人的封锁线.而部署在德国的英国间谍同样没有发现三艘俾斯麦级战列舰的离开,因为有三艘用商轮改装的伪装船取代了三艘俾斯麦级战列舰停泊在威廉港的泊位里.

    在穿越了封锁线之后,希佩尔并没有耽搁时间,而是立即前往与华夏海军实现约定的地点进行海上补给,在这里,华夏的5艘补给舰将为德国舰队提供总量约3500吨的燃油和1800吨燃煤.整个海上补给工作将历时约8个小时左右.而让希佩尔想不到的是,在这里自己看到了一位老朋友.华夏海军中将萨镇冰！这让希佩尔感到十分的以外,即使这次合作比较重要,华夏也不至于派遣一个中将过来专门负责给自己的舰队加油吧?其中必然有什么事情.

    虽然萨镇冰和杨用霖,刘步蟾,林永升,邓世昌这歇夏海军的宿将相比,无论是资历还是战功上都差上一些,但是他的能力不可否认,在历次海战中指挥小舰队也有十分出彩的表现,而且即使他资历再差.人家也是和舍尔同"辈分"的,从甲午战争开始就参照的宿将.比希佩尔还要老一些.

    萨镇冰的到来连德国海军总部都不清楚,而当前来接洽的华夏海军军官在军官餐厅将这个消息告知希佩尔后.他甚至怀疑对方是不是有意骗他.但是想了想对方没有这个动机也没有这个可能,毕竟现在华夏的船队正在给德国舰队提供补给,而当对方建议他前往华夏的补给舰上与萨镇冰见面后,在经过短暂的考虑后,希佩尔还是决定上去看看,也许这位华夏军官会给自己带领一些意外的好处呢?

    当来的萨镇冰的房间后,一名华夏海军军官将大门关好.整个屋子中就只剩下萨镇冰和希佩尔两个人.在屋子的墙上挂着一张硕大的欧洲海图,海图上标注了一些奇怪的符号.屋子正中放置着一张桌子和两把椅子,上面有一些茶水和甜点.除此之外.整个屋子连一张纸一支笔都没有.很显然,对方的目的绝对不是和自己聊天喝茶,重点就在这张海图中.

    "感谢华夏政府对德国政府提供的帮助,贵国与我国之间的右翼在经历了一系列事情后将更加牢固.无论是贵国在战争期间为我国提供的各种物资还是这次海上行动.我和德国海军都将铭记于心."希佩尔边说边用眼睛瞟了一眼墙上的海图.明显一语双关.

    "这只是一张普通的图,没有任何意义,我不过是随手画了一些而已！而我所说的也不过是我这一路上的见闻.嗯,就是这样."萨镇冰看了看对方然后笑着说道."马吉芬将军曾经和我们并肩作战过,我们之间也曾经是敌人.他的水平即使在世界海军范围内都是相当高的.你们的计划并非天衣无缝,马吉芬已经有了准备.即使协约国无法破译你们的密码."

    啪嗒一声.刚刚拿起杯子准备喝一口咖啡的希佩尔手一颤,精致的茶杯掉落在桌子上,咖啡洒了一地.此时希佩尔第一次感受到了恐惧.即使当年他被占据压倒性优势的贝蒂舰队所追击的时候,他都没像今天这样恐惧过.因为这次出击德国海军算得上是孤军深入.没有后援,如果不能与同盟国海军汇合的话,他这支速度并没有太大优势的舰队在被发现之后很有可能被全歼！俾斯麦级战列舰确实强大,但是再强,你能挡得住4倍以上的敌军吗?

    希佩尔十分清楚,德国海军总部并没有告诉华夏政府雷霆瑟布鲁斯行动的具体细节,华夏所知道的概括起来就是一句话,在规定海域给德国海军提供xxxx吨船用重油和xxxx吨的燃煤仅此而已.至于具体那些船参与行动,他们到底要驶向何地,德国人根本连提都没提,毕竟这是德国公海舰队的最高机密,即使两国政府关系再好,也绝对不会彼此之间毫无保留.更何况,双方在俄国问题上的分歧一直存在,现在只不过是被暂时压下来而已！

    希佩尔并没有说话,而是盯着萨镇冰,他想知道萨镇冰到底是真的知晓了雷霆瑟布鲁斯计划,还是使诈想从自己这里套取一些情报.如果是后者的话,希佩尔就要考虑在必要的时候是否要采取一星常手段来.德国人赌上的是国运,在这个关键时刻绝对不能有丝毫的懈怠和侥幸.即使对方是盟友.

    "马吉芬扩大了警戒范围,整个葡萄牙近海都在协约国驱逐舰,潜艇和飞机的监控范围之内,虽然你们发动的空中战役让协约国驻葡萄牙空军遭到了沉重打击,但是对方依然有能力通过加强海上和水下的警戒线来为自己提供预警.尤其是直布罗陀方向更是这样,你们想要进入地中海,或者意大利海军想要进入大西洋,都是不可能逃过美国人的眼睛的.明白了我的意思没有?"萨镇冰平静的说道,就好像双方探讨的不是一场大战而至老朋友之间的叙旧而已！

    "我自然不会怀疑贵舰队有安全抵达地中海的能力,.[,！]想必贵方空军也做好了接应的准备.而汇合后的同盟国地中海舰队实力将拥有压倒性的优势.如果贵方的目标是获得葡萄牙的话,那么倒是无所谓,但是如果贵方的目标是重创美国舰队的话,恐怕就无法实现了,马吉芬不是庸手.他在发现情况不妙的时候自然会在空军的掩护下撤回法国,然后等待新的战舰的加入.最多半年时间,协约国舰队至少可以扳平劣势.战争还将继续下去."看着沉默不语的希佩尔,萨镇冰继续说道,说完后,也不询问,而是倒了一杯红茶坐在一边慢慢的品尝.

    希佩尔静静的听着对方把话说完,同时也看了看海图.诚然,如萨镇冰所说,如果不出意外的话,自己最终的行动确实会暴露.而马吉芬九成九会在不敌的情况下撤往法国.要是这个结果的话,自己这次行动就彻底没有意义了.而且公海舰队被严重削弱后,一旦英国人的海军上将级战列舰服役,那么公海舰队极有可能丧失挪威的基地.从而重新被封锁在北海之中.所谓的优势也会在随着时间的推移而最终消失殆尽.

    萨镇冰说的很有道理,这个问题希佩尔和舍尔也都想到过,但是一直没有一个特别好的解决办法.只能把希望寄托在通过空军尽可能压制对方的侦查上.但是从目前来看.虽然可以有效限制对方的空中侦查,但是对海面上的驱逐舰还是效果不佳,面对那喧动灵活的家伙,航程不远的飞机加上过于糟糕的命中实在是乏力.萨镇冰只不过在这个时候把希佩尔心中的那一丝侥幸的心理彻底除去.对方是好意,但是萨镇冰只是提醒了对方却并没有说出解决的办法.

    "如果决战不行的话,各管一段是不是会更好?"在仔细端详了一下地图后,一个大胆的想法从脑袋中冒了出来,如果萨镇冰这张地图没错的话,那就意味着协约国的空军部署是一个两端强大,但是中间脆弱的方式,英法美三国空军主力部署在英国和法国东部,用来抵抗德奥空军,而剩余的绝大部分则部署在葡萄牙,用来协助葡萄牙部队的防御.而这样一来就导致了法国西海岸的空军部署空虚,其实想想也是,在后背没有敌人的时候,谁会将大量的部队放在身后?而且更为关键的是,英国人为了本土防御,把原本配属在欧洲大陆的对地攻击机抽回本土.再加上法国西海岸是一个非关键位置,所以整个西海岸能执行对海攻击任务的单位非常少！即使有可别的单位,只要德国舰队距离对方远一些的话,也就出了对方的攻击范围之外.

    "贵方的潜艇最近在法国西海岸倒是比较猖狂啊,另外,贵方的轰炸机似乎移动到了西班牙北面啊,这是为什么呢?"看着陷入沉思的希佩尔,萨镇冰说出了一番让人感到颇为费解的话,而希佩尔听到后,也绝对不可思议,德国潜艇在法国西海岸虽然有一些,但是绝对称不上猖狂,至于轰炸机部队北移更是无稽之谈,双方空军正在葡萄牙地区打生打死呢,哪有时间管北面的情况?这都什么和什么啊?但是很快,希佩尔转念一想就感觉到不对,萨镇冰肯定不知道同盟国空军的具体部署情况,但是也绝对不会说废话！

    "你该不是建议我增加比斯开湾的力量,然后迫使对方绕路吗?"想了足足一刻钟的世界,希佩尔终于认为自己明白了什么.

    感谢书友hukaikaka,zhouyu1976的打赏~~~.已经一千章了~~~侧位坚持到现在不容易啊~~~.

    (.)RU