    “既然你们有这个想法，我也不阻拦你们，可以让你们在这里多逗留几天，不过在那之前，总得先去确认一下传送阵吧？万一情报有误，这里根本就没有什么传送阵，那可就没什么时间留给我们耽搁了。”常道平淡淡道。

    　　

    　　    “对对，还是常哥考虑得周全。”众人闻言，纷纷信服的连连点头不已，如果这里没有传送阵，那就必须预留好出去的时间，就不能在这个地方多待了。

    　　

    　　    众人当即在常道平的带领下，迈步进入面前这座小型宫殿，里面极为空旷，这一点倒是同预想中的差不太多。

    　　

    　　    任何一个传送阵，都是非常复杂精妙的阵法，这就注定了它必然非常显眼，果不其然，众人进入小型宫殿之后，一眼就看到了位处于正中的传送阵。

    　　

    　　    “果然有传送阵，这下可以放心了。”曹诗诗等人见状顿时心头一松，一个个摩拳擦掌跃跃欲试，迫不及待想要出去周围寻宝了。

    　　

    　　    然而，等他们目光落在常道平身上的时候，却不由得怔住了，因为此刻常道平的神情，赫然变得前所未有的凝重！

    　　

    　　    不仅是常道平，林逸看着眼前这一幕景象，也都不由眼皮狂跳，之前一直觉得这座死城遗迹有蹊跷，现在果然应验了。

    　　

    　　    众人还不明所以，循着常道平的视线看过去，目光最终落在了传送阵两边，相互对应，各有一个正襟危坐的青袍人影。

    　　

    　　    由于之前在这遗迹之中，包括祭坛那头莫名其妙的灵兽在内，他们没少见到各种各样的雕像，故而刚才第一眼，并没有特别留意这两个人影，因为他们还以为只不过又是两座雕像罢了。

    　　

    　　    然而此时再看，众人差点就被吓尿了，这两个哪里是什么雕像，身上分明隐隐散发着活人的气息，居然是活人！

    　　

    　　    “啊！”曹诗诗顿时被吓得一声惊叫，花容失色的逃到了常道平身后，黄小桃也有些紧张，下意识握紧了林逸的手掌。

    　　

    　　    本来，那两个正襟危坐的青袍人影，似乎还在闭目养神，只是隐隐约约散发出一些活人气息，然而在曹诗诗这一声惊叫之后，这两人身上的气势陡然之间疯狂暴涨，堪比元婴后期高手的强大气息，瞬间在众人面前展露无遗！

    　　

    　　    如此令人心悸的凶残气势，即便比起众人身边的常道平，都是只强不弱，众人脸色顿时一个个变得惨白，一个倒好还说，但现在的问题是，人家可是两个元婴后期大高手啊！

    　　

    　　    “你……你们是……”这一回就连一向高手风范的常道平，都被吓了一大跳，说话都变得结结巴巴了。

    　　

    　　    林逸看着这一幕，不由有些诧异，他还以为常道平至少该是早早就知情的，毕竟他有来自灵兽一族执事的内部情报，之前所有环节都准备得这么充分，没想到这一回却是跟众人一样手足无措了。

    　　

    　　    “嘿嘿，诸位来我灵兽一族的风景区观光，现在既然要走了，难道就不打算留下点什么吗？不仅不给门票，还搜刮了纪念品，就这么走掉好像说不过去吧？”两个青袍人影冷笑着站了起来。

    　　

    　　    众人直到此时，才终于能够看清这两人的长相，不能说面目狰狞，但隐隐之间总给人一种异常邪气的感觉，在他们目光扫过，就好似被两头极度危险的狰狞凶兽盯上了一样，两人头皮发麻不寒而栗，这可不像是人类高手的气质啊。

    　　

    　　    不过不知为何，林逸听到这两个声音，却并不像其他人那样毛骨悚然，反而莫名觉得有些耳熟，似乎在哪里听到过一般，可是具体什么情况，一时间却又想不起来了。

    　　

    　　    除此之外，更加令林逸在意的，则是两人刚才说的这番话。

    　　

    　　    “啊？你们难道是……”常道平也听出了话外之音，顿时更加惊慌了。

    　　

    　　    “不错，我们当然就是灵兽一族了，嘿嘿嘿嘿……”两个青袍人同时怪笑不已，看着众人的目光，满满都是戏谑嘲弄，似乎包括常道平这个元婴期高手在内，都丝毫没被他们放在眼里。

    　　

    　　    听到这句话，常道平一颗心彻底沉入了谷底，这一次遗迹之行，做了如此周全的准备，而且一路下来也确实顺利异常，没成想临到离开的时候，却碰上了这么两个强人，更准确的说，是这么两头化为人形的强大灵兽！

    　　

    　　    诚然，常道平自己就是不折不扣的元婴期高手，但是单从被全方位压制的气势，就足以判断得出来，面前这两位任何一位的实力明显要比自己更强。

    　　

    　　    虽然彼此同样都是元婴期高手，即便大家等级一样，灵兽一族先天就有着强大的种族天赋，这是人类修炼者永远都无法企及的能力，再加上体质差异，天然就要弱上一筹，更何况，对方还是在绝对强势的情况下二打一……

    　　

    　　    在对面元婴期这等级别的强大灵兽面前，常道平这边除了他自己之外，其他人根本连炮灰都算不上，真要是打起来，人家随便一只手就能抹杀得干干净净，人再多都不够他们虐杀的。

    　　

    　　    而且，大家谁都不是傻子，这种形势下就算常道平让他们上，他们也根本不敢上啊。

    　　

    　　    “赶紧的，你们还走不走了？要是不想走，那就回去继续玩去，等玩够了再走，别耽误我们的时间！”其中一个青衣人不耐烦的骂道。

    　　

    　　    “啊？？？”常道平顿时愣住了，其他众人更加面面相觑：回去继续玩去？这是什么意思啊？

    　　

    　　    如果单纯按照字面意思理解，似乎这两位灵兽一族的大神，并没有要取自己众人性命的意思，甚至似乎还可以继续在这奥朵修真城遗迹中寻宝，他们貌似不会过问？

    　　

    　　    可是这个怎么可能呢？众人即便心再宽，但又不是缺心眼，用脚趾头想想也知道天底下没有这么便宜的好事，背后肯定另有图谋！

    　　

    　　    “那……敢问两位，我们怎么样才能过去？”常道平迫于无奈，只得拱手问道。（大家可以加入手机QQ兴趣部落——校花的贴身高手，鱼人也会经常去和大家讨论剧情的问题哦，而且经常有活动，还有免费书券和Q币赠送！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

