    第313章 拜师？

    而就在朱竹清头疼，想着该如何脱身之时，面前的女子却是突兀的朝着朱竹清靠近了过来。

    朱竹清警惕，退后两步，随即又站在原地：“我，真的没有恶意。”

    朱竹清只能祈祷面前这个人能够大人不记小人过，或者通情达理一些，放她离去。

    “我知道你没有恶意。”黑裙女子闻言微微一笑，然后在朱竹清面前半米站定，就这么看着朱竹清。

    “前辈，那，您还有什么事么？我可以走了么？”朱竹清豁出去了，表露自己的意思，想要离开。

    然而黑裙女子却是道：“你要去哪？无依无靠的，一个如此美丽的女子，区区天尊级修为，还不够一些世家子弟塞牙缝呢。

    你也不想刚离开百万大山就被一些花花公子抓了去，沦为玩物吧？”

    “我有同门在外面。”朱竹清继续狡辩，但她从未撒过慌，此时又怎么可能骗过一位实力强大的人物？

    “哦？”黑裙女子颇感好笑，这小丫头明明就是外域来客，偏要说自己在外面还有同门，这是有多谨慎？

    “那你回答本座几个问题，本座就放你离去。如何？”

    “真的？”朱竹清闻言眸子顿时亮了起来，随即她就看到黑衣女子的笑容，又将脑袋低了下去。

    “你来自哪里？”

    黑衣女子的第一个问题就将朱竹清给问到了，她来自哪里？斗罗大陆？

    但斗罗大陆据离这里有多远连朱竹清自己都不知道。

    “这个都不想告诉本座么？”黑衣女子的耐心似乎特别好，面对朱竹清的时候也十分的温柔。

    但朱竹清总感觉这个女子对自己图谋不轨。

    如果是洛川在这里，他会怎么办？朱竹清心中想着，随即脑海之中灵光一闪，道：“我来自洛神殿。”

    “洛神殿？那是什么势力？”黑衣女子皱眉，然后看了一眼目光诚实的朱竹清，轻轻摇头，语气变的温柔了几分，道：“丫头，你叫什么名字？”

    “朱竹清。”朱竹清没有隐瞒。

    “竹清...不错。那么。能否告诉我, 你这融身于黑暗之中的能力, 是怎么来的？”

    “天赋。”朱竹清依旧没有隐瞒, 反正都被看到了，再说了，也没有什么好隐瞒的。

    “那你对神域了解多少？”黑裙女子笑吟吟地看着朱竹清, 朱竹清也知道，面前的女子已经确定了自己不是神域之人的身份。

    念及此, 朱竹清只得摇头。

    “哎, 傻丫头, 你为何要来神域？”黑裙女子见朱竹清对神域果真一无所知，轻叹一声, 问道。

    朱竹清这一次没有再说话，而是思考了许久，这才道：“不小心, 被空间裂缝卷过来的。”

    如此说, 朱竹清也算不得说谎。但黑衣女子明显看出了朱竹清对她还有许多顾忌, 当即道：“丫头, 把手伸过来。”

    朱竹清闻言将手伸了出去。黑裙女子看了一眼朱竹清的手和指甲，脸上的笑容越发的明显。

    她在朱竹清的手掌和手腕之上摸了摸, 然后看了朱竹清一眼之后，玉手又顺着胳膊往上摸。

    “咦？”黑裙女子皱眉，随即道：“腿抬起来。”

    朱竹清眨了眨眼睛, 确定这个黑裙女子并没有什么特殊神情之后，这才抬起小腿。

    黑裙女子直接扒掉了朱竹清的黑色皮靴, 玉手在朱竹清的脚腕和小腿上捏了捏之后，无奈叹息。

    “丫头, 你这骨龄，为何参差不齐？”

    朱竹清一愣, 然后就发现黑裙女子又将手伸向她的脑袋。

    同样是捏了捏, 然后又收手：“你年龄有多大？”

    朱竹清想了想，然后伸出两个手指。

    “两个甲子？还是两百岁？如果是两百岁的额话, 就有些麻烦了。”黑裙女子，随即又看向朱竹清神情和面颊, 道：“不对, 看你处事未深的模样，不应该超过百岁才对。”

    “二十一！”朱竹清有些生气，她才二十一岁, 怎么就两百岁了？她看起来又两百岁么？

    黑裙女子一愣, 然后看着气呼呼的朱竹清，脸上的笑颜越发的灿烂：“二十一？”

    “嗯。”朱竹清点头, 黑裙女子又问道：“你们那一年有多久？”

    “......”朱竹清不知道该怎么回答了, 斗罗大陆一天，谁知道这个地方多久？

    朱竹清想了想，然后盯着眼前女子道：“我来，大概三天了。”

    “三天...一年多少天？”

    “三百六十五。”

    “哦？如此倒也相差不多。按照神域的年龄来算，你也算是二十一岁。

    神域的一年应该和你们那里的一年相差不多。”（懒得换算，别拿牛顿来怼我。...可能也没几个人看到，就这样吧。）

    黑裙女子看向朱竹清的目光越发的火热，当即忍不住道：“丫头，可愿拜我为师？”

    “拜师？”朱竹清惊讶的开了口，然后就捂住了嘴巴。但回头一想，自己身份已经暴漏了，开口也没有关系了。

    “嗯，拜师。你的天赋很好, 就算放在这无上神域，也只有圣地之中有弟子可以如你这般, 年纪轻就达到天尊境界。”

    “圣地？”

    朱竹清疑惑, 圣地很强大么？黑裙女子伸手点在朱竹清的眉心, 一股信息流入朱竹清的脑海。

    “谢谢您！”消化掉脑海之中的信息, 朱竹清顿时欣喜, 随即道：“您是，黑暗圣地的圣主？”

    “对。”黑裙女子含笑点头，然后道：“你的黑暗天赋很适合修炼我们圣地的功法，你在外面的小地方就能成长的如此快速，如果拜入黑暗圣地的话，肯定可以更快的成长。

    届时就算是那些王体圣体，也不会是你的对手。”

    朱竹清看着面前的女子，她有些侥幸，自己运气竟然那么好，这么快就能够拜入一个大势力。

    洛川传讯给她，最稳妥的方法就是在偏远小地方，远离是非，隐姓埋名，修炼十年，等着洛川来。

    还有一个方法，就是不太稳妥。那就是拜入一个宗门之中，寻求庇护。但朱竹清身怀重宝，一旦暴露，必然会引起歹人夺宝，届时更加危险。

    “外面的世界可没有你想象中的那么美好。你这么漂亮，恐怕刚走出百万大山，就会被人盯上。而你的修为虽然在同龄人之中已经是顶级，但毕竟只是天尊级。

    实力在你之上的还有很多。天尊在神域的地位，也不过是勉强入流而已。”

    (本章完)

