    时间一晃！

    这不，不知道是过去了多久的样子。

    这朱楹遭遇到了埋伏！

    他呢，也就是这么的没有任何的含糊的继续行进，没多想，这走着走着好好地两侧这是一轮弓箭的攻击就来了，给他整的那是有点蒙圈的感觉。

    叮，叮！

    盾牌手已经是将偷袭给抵挡了下来，损伤，肯定是会有损伤的。人家要是连偷袭都没有办法给你带来丝毫任何的伤害，那人家也太没有面子了吧？

    多少是伤害了这么的几个人，但是，也就只是这点伤害而已，对于这大部队而言，损伤那是可以忽略不计。

    这不，此刻这朱楹的身形已经是窜了出去，他的双手紧握着双刀舞动了起来构建了出来一面盾，一边抵挡着这对方的攻击，一边就是朝着对方靠近。

    在这彻底的靠近到了对方的身前以后，这是一刀子直接就是刺穿了对方的心脏。

    这是第一个！

    拔了出来刀子以后随即就是进入到了战场之中刺穿了第二个，再然后，那就是刺穿了第三个！

    这么的一个一个的刺穿下去这感觉，简直就是不会是让你有好果子吃，这是肯定的事情。

    那人家怎么办？

    跑路！

    那朱楹如何的来抉择？

    下达命令，追击！

    对于这种在暗中使坏的，他就没有想过是要放过了对方！

    换做是平时，朱楹肯定是不跟对方计较，但是，这一次不一样了，这一次这是就要跟对方计较，直接就是让对方失算了。

    时间一晃！

    这不，也不知道是过去了多久，这些人这是硬生生的就是被追击到了这无路可走的地步。

    此刻，这一双一双的眸子充斥着怨念充斥着杀意的盯着朱楹看着，真的是恨不得就是要将朱楹给捏死的这么一种感觉，这，这是恨疯了啊。

    朱楹呢，无所谓的样子，不管这对方是要看着他，还是训斥他，那都不是他需要操心的事情。

    就是这么的坦荡荡，自己干的事情，自己给自己来托底，就这么的干了，咋地吧！

    一位战士向前一步走，这不，这是表明了自己的态度，他呢，这是要跟朱楹好好地沟通一下看看，是不是可以通过商谈的这么一种方式，这么彻底的就是解决了这些小问题！干嘛呢？对不对？这样子，不合适嘛，嗯，就是这么的一回事！

    “咋地了这是？”

    “谁咋地了？我咋地了？你的意思，我咋地了？我没咋地呀，我就是想要跟你沟通一下解决了我们之间的小误会！”

    “有误会么？我们之间没有误会吧？我，就是冲着你，我就是冲你来的，嗯嗯！”

    “你有点嚣张哦，你这么的嘚瑟，可是不合适哦！”

    “我一直都不是合适的人，咋地，你这是要管我啊？”

    “少年，我是这么的来想的，我们呀，这是将心中所想，拿了出来随后就是好好的沟通了，你看，多好呀！”

    “我跟你？我跟你能沟通？我们是一个世界的人么？我光明磊落你就会是玩阴的玩损的！”

    “你要干嘛？我就问你，你是要干嘛？你要是这么的跟我瞎闹下去将我给惹毛了你知道这是个什么下场，我要是下黑手起来，那可是不会手下留情的你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？需要知道么？”

    “行，行，行，棒棒的，这么的来跟我对话，是吧？”

    “嗯，这么的来跟你对话，有毛病么？”

    朱楹就是这么的一个态度，你开心，你不开心，你爱怎么地就怎么地，他的态度不会是因为你而有任何的改变，你没有这个等级，他就不会是正眼看你，就是这么的气人的一种样子。

    然后呢，对方这是思绪再三以后做出来了拼命的这么一个决定来，反正就算是他不拼命这个家伙也不会是放过了他，那，那就跟这个该死的狗东西彻底的是拼了啊！

    要让这个狗东西知道知道，他，可不是简单一般的货色，可不是省油的灯，得罪了他，那结果就是个死，是死啊！

    刷的一声！

    加速之下，直接就来！

    来了以后，这是攻击完成了覆盖！

    覆盖而上，这是要将你给彻底的淹没在了其中。

    就听见噗嗤一声！

    这一刀子，真的是轻松地就是将身躯给刺穿了，好玩一样的容易没有任何的难度！

    然后，刀子拔出来了，这就是对方和朱楹之间的实力相差了，只要是朱楹一下手，啧啧啧，轻松地就是将对方给拿捏了，跟好玩一样的。

    朱楹以为可以镇住了其余的人。

    但是呢？

    并不是这么的一回事。

    此刻，此时，其余的这些人已经是朝着朱楹贴近了而来，这是跟老大一样的做出来了要跟朱楹拼命的这么一个决定来，此刻，这是彻底的就是要跟朱楹拼了。

    然后呢？

    叮叮叮的声音简直就是不绝于耳的就响起了，这感觉，让人抓狂的很。

    朱楹的双眸，直勾勾的盯着这些越挫越勇的家伙看着，倒是可惜了。

    那，既然对方是这么的一个狗德行，还有什么可说的呢？说对方什么是好呢？

    干点正经的事情吧。

    这不，朱楹这是直接就出手，出手就是不含糊，这一瞬间的功夫就见第二个给斩杀了！

    第三个！

    第四个！

    朱楹的这些下属也是加入到了战团之中。

    本来这就是一场没有希望的战斗，对方要是有着把握可以将朱楹的这些人给如何如何了也不会是搞偷袭了！

    对方搞偷袭的主要原因就是自己都知道，自己并不可能是将朱楹给怎样，只能是搞偷袭了。

    这不，此刻此时，朱楹已经是干掉了最后一位屹立不倒的汉子！

    随着这位汉子栽倒在了地上，这一次的偷袭算是彻底的就是失败了！

    本来嘛，那就不可能是有成功的可能，这，纯属就是对方的盲目自信而已！

    真的是很感动对方竟然是有着这样子的自信跑来送死来。

    然后呢！

    那就是不影响大军的行进，继续朝着前方行进。

