    柴兰脸色陡然变了，惨白。

    新媳妇一进门，就分了她的管家权，还是老夫人亲自开口的，这事儿要是传出去，那她在州府豪门圈子里还有什么颜面？

    “怎么？先前老爷没同你说？”盛老夫人挑眉。

    “没、没有。”

    “娘，这样不好吧？青儿年轻气盛，前些天府里进了贼人，四个嬷嬷去查人不过失手打了几样东西，青儿就动辄掌掴，只怕管家还不够稳重。”

    “哦？是么？正巧了，前天我叫孙嬷嬷去清点了被打碎的东西。”她侧头看了一眼孙嬷嬷，“你的单子呢，念给夫人听听，是不是只打碎了‘几样’东西。”

    “是。”孙嬷嬷从袖笼里掏出单子，念道，“白瓷净瓶两件，　双面绣屏风一套，黄花梨梳妆台一个，汝窑杯盏一套、外加两个檀木凳子，折合白银一千两。”

    柴兰吸了一口气，险些没背过去。

    周嬷嬷　‘扑通’一声吓得跪在地上，“老夫人，没有的事，这分明是污蔑！我们不过是打了一些不值钱的杯盏，根本就没有挑这些值钱的东西啊！”

    叶青憋笑，唔！这一招引蛇出洞简直太高了，她都想给祖母竖个大拇指！

    柴兰惊觉这是老夫人在下套，转过身，一巴掌抽向周嬷嬷　。

    “啪！”

    “混账东西！你们失手打的，还知道什么是值钱什么是不钱的？再说了，扶摇居的东西，什么是不值钱的？竟如此莽撞！”

    盛老夫人从一旁高脚几上，端过茶盏，撇了撇浮沫，喝了一口。

    “看来，儿媳和青儿所想的一般，也觉得这些刁奴该打。”

    “不过这可不是一巴掌能解决的了的，这样吧，四个刁奴，每人罚半年月例，儿媳可有异议？”盛老夫人垂眸睨了一眼，眼底威严，不容置喙。

    柴兰微微躬了躬身，心底哪怕是再气，也只能认了，“没有异议。”

    “不行啊，夫人，老奴们一家老小，可就指望老奴这点月例呢，夫人、夫人、你求求老夫人，开恩呐。”

    周嬷嬷本就贪财，一下半年月例都没了，能不疯？此时不管不顾的拉扯着柴兰的衣服。

    柴兰一恼，用力甩开周嬷嬷　的手，“闭嘴，你自己没分寸，还要讨饶，再敢在老夫人这里聒噪，就拖下去大打五板。”

    周嬷嬷　脸色灰白，跌坐在地上。

    叶嫣然看在眼里悄悄看了一眼老夫人。

    看来，这位在盛家内宅，才是绝对的掌权者，她抱错大腿了。

    盛老夫人将茶盏搁下，理了理袖口，“行了，我乏了，你们下去吧。”

    柴兰紧了紧手里的帕子，面上勉强重新浮上笑意，“母亲受累了，儿媳这就告退。”

    “孙媳也告退。”叶嫣然乖巧起身。

    一行人退出去，屋内再次安静。

    叶青一脸崇拜的看着盛老夫人，“哇，奶奶，您可真是太厉害了！刚才您没瞧见婆母的脸一阵青一阵白的，愣是反驳的机会都没有！您太太太太厉害了！”

    盛老夫人眼眸含笑，“就数你鬼灵精怪。”

    “孙嬷嬷，等会儿你去陪青儿到主院那边要了扶摇居的账本，顺便把之前她收走的那些属于扶摇居的店铺，也一道收回来，她们若是不给，你便说，我会亲自去。”

    “是。”孙嬷嬷掩唇笑道，“老奴知道了。”

    “奶奶，您对青儿可真是太好了，呜呜呜……青儿都要感动的哭了。”

    叶青眼泪汪汪的，是真的要感动哭了，她前世也无父无母，是由奶奶带大的，若不是奶奶，她都死了。

    此时看着盛老夫人，真的让她想起前世已经过世的奶奶了。

    “不哭，奶奶对你好，是应该的。”盛老夫人摸了摸叶青的脸。

    ……

    坐了一会儿，盛孔昭由房嬷嬷接回扶摇居，叶青便和孙嬷嬷去主院要扶摇居的账簿。

    许是知道叶青要来，柴兰已经躲了出去，周嬷嬷一句夫人不在，就想把她们打发了。

    孙嬷嬷自然不好惹，冷冷看了她一眼，“那我们就在这里等着，总是能到的。”

    “那可真就抱歉了，柴老夫人身体不太好，夫人回去尽尽孝心，这两天怕是不会回来了，二少夫人若是愿意等，就等着吧。”周嬷嬷转身进了院子。

    “你、”孙嬷嬷一气就要上前，叶青拉住了她，“算了，孙嬷嬷，不要生气，既然柴老夫人病了，相公身为外孙，自然也是要去探望的，我等会儿同相公收整收整，一道去柴家便是。”

    “二少夫人你、”

    柴家毕竟不是盛家，她担心叶青应付不过来。

    “没关系，我们先回去吧。”

    “好。”

    孙嬷嬷回了寿安堂，将叶青要去柴家的事儿说了，盛老夫人倒是没什么担心，只吩咐拨一些礼品让他们带着。

    叶青回了扶摇居。

    盛孔昭却不在，问了明月彩霞，只说是带着朔风出去玩儿了。

    叶青略奇怪，盛孔昭这样心性的，跟个孩子似得，在院子里玩儿足够了，出去去哪里玩？

    昨夜没怎么睡到，叶青没多想，回房睡了个午觉。

    -

    客来居。

    天字一号房内。

    一个穿着玉色长袍腰间系着白玉的男子，端坐在里面，手中端着茶盏，等候多时。

    盛孔昭带着朔风，从侧门秘密的走了进来。

    “孔昭兄，好久不见。”

    “是啊，没想到再见，洛书兄都成新上任的淮庆知州了。”盛孔昭径直坐在他的对面，搁了一个盒子在他面前，“上任礼物，怀远先生的春水山居图。”

    男子眼睛一亮，直接将图展开，用笔独到、儒雅大气，果真是怀远先生的真迹！

    “看样子，跟孔昭兄的贺礼比，我这份贺礼就有些显得拿不出手了。”柳洛书拿出了一个四方小盒子推给他。

    盛孔昭拧眉，“贺礼？”

    “新婚贺礼，我已经听说了，恭喜恭喜啊。”

    盛孔昭悻悻摸了摸鼻子，打开了小盒子，里面放着一把弯月形木梳，梳齿头包着银，梳面镌刻着花钿，很是精致。

    “这种东西？”

    柳洛书浅笑。“古有以梳赠女子定情，我赠你，是希望你同嫂嫂，白头偕老。”

