    第1章诡异   

    秦月明站起身的一瞬间觉得眼前一黑，下意识地伸手扶住了墙壁。

    

    机场内的广播还在继续，播报好听的声音却好似转了个弯，变得奇异且尖锐，刺激得她头痛。

    

    缓了缓神后她才整理好裙子，转过身冲水，模样有些狼狈。

    

    又站在门内短暂的休息，让自己的调整好状态，才伸出手去推门准备出去。

    

    很累。

    

    她已经连续工作了七年。

    

    整整七年无休。

    

    她不知道她是怎么做到的，竟然坚持下来了。

    

    走出去后她想找杜毅要一袋葡萄糖，她又低血糖了，如果不补充一下一会上了飞机恐怕会受不了。

    

    然而刚刚走出厕所单间的门她的脚步就一顿。

    

    厕所内部的装修似乎翻修过，她进来的时候还不是这样。

    

    她记得很清楚，她进来的时候照过镜子，并没有看到镜子上有电子显示的东西。

    

    洗手的时候她还凑近了去看了看镜子，镜子的镜面上显示着温度、时间，旁边还有一个小屏幕，在放着某处风景区的广告。

    

    她觉得这些东西很新奇。

    

    最终她的视线落在时间上，就再也移不开了。

    

    2019年8月31日。

    

    她扯着嘴角笑，这是什么整蛊综艺吗？

    

    不是说她性格糟糕不让她参加综艺吗？

    

    她转过身走出去，看着机场大厅再次愣住。

    

    太大手笔了吧？

    

    离谱到有些不可思议。

    

    杜毅不在门口等她，进门时等待她签名的几个粉丝也不见了，身边的人都不认识她似的。

    

    她从包里取出机票来，找到所谓的登机口，屏幕上面显示的航班跟她的不符。

    

    再去看周围，都是行色匆匆的陌生人，没有人围过来要她的签名，偶尔有人看向她，似乎也只是觉得她太漂亮了，忍不住多看几眼。

    

    秦月明一直都是一个美人，娱乐圈公认的美人。

    

    有些女孩子是皮囊漂亮，她却是从骨相就美，古典的模样，似乎古代的衣袂飘飘的仙子就该是她这种模样的。

    

    她的眼睛是楚楚可怜的，开扇的双眼皮形状，眼睛不算很大但是绝对不小，刚刚好的桃花眼，眼神里总是充满了故事。

    

    美、仙、气质脱俗且耐看。

    

    这种女艺人只要镜头拍到她，就会觉得她是一个完全为了镜头而生的，无死角的美丽，像天仙一样。

    

    她环顾四周，发现大家穿着跟记忆里的流行风格不符。

    

    还有很多地方显示的时间都是统一的。

    

    再从包里取出手机来，打开时间看一眼时间：2010年8月31日。

    

    将手机翻盖盖上放回包里，她走向了一个人微笑着说道：“您好，我能看一眼您手机的时间吗？”

    

    那个人看到秦月明先是一怔，接着从口袋里取出了手机，同时还在说：“其实大屏幕有时间，时间是一致的。”

    

    秦月明看着他手里的黑色屏幕手指一碰就亮了，屏幕上显示着时间，的确是2019年。

    

    她努力调整自己的面部表情让自己镇定下来，接着道谢。

    

    说起来，秦月明算是一个谨小慎微的人。

    

    她在公司被人妒忌过，在新人期被当成是狗一样地使唤过，这让她有了现在的性格与习惯。

    

    到了哪里都会先不动声色地观察，了解情况后才采取行动。

    

    此时她的心里已经非常不安了，却还在努力淡定。

    

    不是整蛊。

    

    事情可能更荒诞。

    

    她往外走的时候看向周围的人，许多人都在玩手机，手机都是那种黑色的小方块，跟她熟悉的推盖或者翻盖手机不同，就算是直板手机，都没有按键的吗？

    

    她快速往外走，找到了一名工作人员，将自己的机票递了过去问：“您好，请问我的航班已经起飞了吗？”

    

    工作人员接过机票看了一眼，很快回答：“2010年的机票肯定起飞了啊……”   

    说完，工作人员的动作一顿。

    

    “谢谢。”

    她伸手想要取回机票，工作人员却失态地突然站起，狼狈地按住了那张机票仔细看。

    

    AZ8467！   

    工作人员惊恐地抬起头看向秦月明，似乎认出了她来。

    

    “秦……”过气太久的已故艺人，工作人员一时间竟然记不清名字，于是再次看了一眼机票，“秦月明。”

    

    本来是恐惧的，吓得鸡皮疙瘩都起来了，却出于本能地急切地说：“不要上这趟航班！”

    

    为什么会说出这句话？

    

    如果当年能提前知道的话……   

    她真的很想对这趟航班所有的乘客说这句话，这些年脑袋里都在想这件事，所有下意识地说了出来。

    

    或者……不要起飞！   

    秦月明被她的恐怖的态度吓了一跳，赶紧取回了机票，颤颤巍巍地说：“哦，谢谢……”   

    说完赶紧跑了。

    

    回过头看到工作人员扶着桌子站起来，明显是被吓得腿都软了，看样子是去找其他工作人员了，秦月明跑得更快了。

    

    她找到了一个角落的位置，靠着墙壁停下来，取出手机来给杜毅打电话。

    

    出于艺人的本能，她下意识地不想引起骚动，先确定情况再说。

    

    手机里的提示告诉她，这个号码是空号。

    

    明明早晨才通过话，怎么会是空号？

    ！   

    左右看了看，看到有工作人员朝她这边寻来，她赶紧朝着人流量大的地方走去，混迹在人群里。

    

    这些人似乎是一群追星的粉丝，手里拿着小灯牌，还有礼物等到偶像出来。

    

    她混进来后站在人群里，起初还担心被发现，结果大家似乎都在看向机场内部，她才安下心来。

    

    站了一会她就想离开了，走了一段听到了外围的聊天声。

    

    “这是哪个明星要下飞机？”

    应该是过来凑热闹的人问的。

    

    “没看灯牌吗？

    路朵颍。”

    

    “没听说过，演过什么啊？”

    

    “演过……”回答的声音一顿，似乎真没什么拿得出手的作品，最后只能说，“《吃货的力量》的常驻嘉宾，因为长得像秦月明出名的，人送外号小月明。”

    

    “也真好意思，照着秦月明整容就好意思说自己是小月明，我们秦七仙是这群庸脂俗粉能模仿得来的？”

    另外一个人愤恨地说道。

    

    秦月明人送外号秦七仙。

    

    她当年演过一部电影，就是神话故事牛郎跟织女，她演的就是里面的织女。

    

    电影里，旁人称呼织女为七娘，因为扮相实在太过美丽，在之后很多年里，微博、抖音、贴吧等等平台上总结古典美人时，必有秦月明演过的织女。

    

    她的外号也成了粉丝的爱称——七仙。

    

    秦月明听到对话，还真有点好奇这个小月明什么模样了。

    

    自己被人山寨了，心情还是有些微妙。

    

    就在她纠结要不要跟着接机的时候，那几个对话的人突然注意到了她。

    

    “对，还没有这个美女像秦月明呢……”那个人一指，这些人一齐看向了秦月明。

    

    秦月明赶紧低下头准备离开，那个说出秦七仙外号的男生突然大步跨过来，低下头看她，仔细打量。

    

    秦月明身高168厘米，还穿着高跟鞋，居然要比他矮一头。

    

    她低声开口：“抱歉，我现在有点……”   

    男生立即兴奋地问：“七仙？

    是你的声音，你是七仙吗？”

    

    什么叫铁粉呢？

    

    看过秦月明所有的电影、电视剧，还会反反复复地看，甚至去剪辑她的视频发布出来。

    

    就算知道那个小月明只是模仿自己的爱豆，也想看这个小月明几眼，看不到自家爱豆，就只能“望梅止渴”了。

    

    同时还要监督：你可是借着我爱豆名字火起来的，你绝对不可以毁了我爱豆的名声。

    

    现在只需要秦月明说一句话，粉丝就能听出来。

    

    这还是发生变故后第一个认出来她的粉丝，她居然受宠若惊。

    

    她抬头看了看男生。

    

    男生一米九多的个子，应该是运动系男生，一身运动服，长得还算是个小帅哥。

    

    他的身后背着一个袋子，看形状装的应该是球。

    

    被她看了一眼后男生赶紧道歉：“对不起，对不起……”   

    怎么可能呢，他的爱豆已经去世九年了。

    

    “抱歉，我现在遇到了点麻烦，要签名我们可以偷偷的吗？”

    秦月明对他小声说。

    

    男生一怔，接着跟着秦月明到了角落，走路的时候都有点不自然。

    

    接着看着秦月明从包里拿出了一根签名笔来，他立即扯着自己T恤，她点了点头熟练地在衣摆上给他签了一个名字。

    

    “那个小月明是什么时候火的？”

    签名的同时秦月明问他。

    

    “大致是两年前，我们去骂过她不要脸，但是他们公司就靠着这个营销，我们越骂他们越有热度，我们就不配合了。”

    

    “现在是什么时间？”

    

    “下午四点……”   

    “几几年？”

    

    “2019年。”

    

    男生一直盯着她看，突然有点鼻酸，却什么也不敢问，怕突然有了希望又绝望。

    

    就算只是假的，看着眼前的人一会他也满足了。

    

    他回过神来朝来时的方向看，看到因为他刚才的举动，似乎引来了其他人的注意，他赶紧说：“你先走，这边引起骚乱了，我挡住。”

    

    最开始大家的注意力都在出机口，没人注意到秦月明。

    但是现在有人看到她了，就会猜测秦月明会不会是小月明，毕竟两个还是有点像的。

    

    “哦，谢谢你。”

    秦月明立即在男生的掩护下离开了。

    

    走出机场后，她将电话打给了自己的好友蔡思予。

    

    对方很久后才接听，颤颤巍巍地说道：“喂，你好……”   

    “是我啦，我这边好像出现了点问题……”   

    话还没说完，就被对方打断了：“秦月明吗？”

    

    叫全名的？

    

    秦月明真的被叫得一怔。

    

    “对啊，除了我还会是谁？

    你在搞什么？”

    

    “你……寂寞了吗？”

    蔡思予的声音都在发抖。

    

    “寂寞？”

    

    “嗯，你要是缺什么，我烧给你。”

    

    

