    “我不进去了。就在车上等你。”他淡道。

    她也没勉强他，点点头，先进了医院。

    ……

    病房内。

    舒倾舞一看见堂妹来了，欣喜地坐起来：“小歌你来了。”

    舒歌见她要下床亲自迎接自己，忙过去将她摁下去：“你躺着吧，伤还没好。”

    “幸好你来了，你不知道，这几天住院住得我都闷死了。”

    正这时，舒广寒替女儿拿药进来了，看见侄女来了，有些意外，笑着打了声招呼：“小歌来了啊。……还带了水果和花？你这孩子真是，自家人，何必这么客气。”

    舒歌没作声。

    大伯对她态度这么客气，不用说也知道。

    因为上次傅南霆来了，他知道了她与傅南霆的关系。

    她没理大伯，只坐下来问了几句舒倾舞的伤势。

    舒广寒见侄女把自己当空气，有些尴尬，却也没生气，继续站在旁边。

    和舒倾舞说了几句，得知她伤势没什么大碍，快出院了，舒歌想着傅南霆还在外面等着，也没多留了，起身：“那我先走了，你好好休息。”

    “啊，这么快就走啊？”舒倾舞有点儿失望，握住她的手：“不陪我多说说话吗？”

    舒歌低声：“下次再来看你。今天……有人在外面等着。”

    舒倾舞立刻明白是谁，一笑，手终于滑下来，感慨：“堂妹，你真的好幸福，我也真的好为你开心。那我不留你了，你去吧，别让三爷等久了。”

    舒歌离开病房，朝医院大门走去，刚走出大门，却听见背后传来脚步声。

    “小歌，等等。”是舒广寒的声音。

    舒歌不耐烦地停步。

    舒广寒上前几步，陪着笑脸：“走这么快啊？你堂姐刚回国，一个人在京城没朋友，你没事儿的话，可得经常来看看她啊。还有，大伯也这么多年没见你了，偶尔也来陪大伯多说说话，咱们到底也是亲戚。”

    “我来看你女儿，不代表我原谅了你。你把舒家害成这样，我跟你没什么话好说，更没想过和你做亲戚。我告诉你，别来惹我，更别来惹我妈和我哥，不然你和你老婆来一次，我打一次！”舒歌撂下狠话，调头就朝外面走去。

    舒广寒落了个没趣，讪讪看着侄女的背影离去，又追上去几步，盯着侄女上了马路对面的黑色座驾，半会儿，才不甘心地回去了。

    ……

    拉开车门，舒歌一屁股坐在座椅上，舒了口气。

    “怎么，你大伯也在？”傅南霆猜出几分，一看就是这小女人痛快怼了舒广寒一顿。

    舒歌点点头，又似乎明白为什么他不进去了：“你是不是想着我大伯在里面，才不进去？”

    大伯因为她和傅南霆的关系，对她都这么讨好，要是看见傅南霆，估计更是纠缠不放吧！

    傅南霆没瞒她，语气夹杂几分讽刺，玩味：“你这个大伯，其实已经通过我公司秘书，找过我好几次了，想要请我吃饭。估计是想在京城投资什么项目，想要我牵线搭桥或注资吧。不过都被我推了。”