    “我……”

    如果要是一开始，钱队直接这么问的话，王昊肯定二话不说，当场否定。

    但是，经过这么一番闲聊之后，他愣是被这钱队给整的有点儿懵。

    这就像是两个人原本正好好的闲扯淡，结果一个人在趁着另一个人松懈的时候，突然在他脸上打了一拳似的。

    这一拳，瞬间KO！

    王昊想说话，但他又觉得自己不需要再开这个口了。

    事实上，也的确这样。

    钱队依然还像之前那样，看着是一脸的笑呵呵，就仿佛一个和蔼大叔。

    然而他说话的语气却非常笃定的道：“从你的表情上，我已经得到答案了。你对陈玉莲，有想法！”

    “我……没有，真没有！”

    “那你干嘛偷看她？”

    看两眼就是有想法儿，你这是什么逻辑？

    没好气的扫了眼旁边像根木头桩子一样杵在那儿的姜茶，王昊郁闷道：“我也偷看她了，总不能说我对她也有想法吧？”

    “别否认嘛，年轻人喜欢看漂亮姑娘，这个很正常。”一根烟已经抽到了尽头，钱队随手扔掉烟蒂，抬脚踩灭，满脸的感慨：“其实我年轻的时候，也喜欢偷偷的看美女。人之常情嘛，我理解的。”

    你理解个鬼啊！

    “不过呢，做人最重要是有自知之明，小姜你不适合你，虽然你这体格瞅着也还算壮实，但恕我直言，对于小姜这种喜欢用拳头来表达情感的人，你要是跟她在一起……可能会被打死。”

    “钱队，我……”

    “好啦，咱们也聊点儿别的，李军荣有什么仇人么？”

    “啊？”

    到了这会儿，王昊这才算是大概有点儿跟上了这个钱队的套路。

    没事儿就跟你东拉西扯的一顿闲扯，然后就等你走神儿的时候，突然当啷整出来一个问题。

    问资料做调查你就好好问不行吗？

    还非得玩套路，这都是些什么人……

    王昊决定，不跟这家伙废话，直接果断的摇起了头：“没有。”

    “小王啊，你……”

    “得，我说！”

    到了此刻，王昊也大概能体验倒，大话版的孙悟空究竟有多么讨厌唐三藏。

    他实在是不想再把时间浪费在这里，三两下的工夫，就把关于老李家的全部事宜，拣他自己知道的那部分，都给讲了一遍。

    反正这些事儿，就算他不说，村里知道这些事的也大有人在，早晚都能查到，还不如自个儿说了，耳根子也能落个清静。

    真的是费了好大力气，自个儿知道的那点儿东西，几乎都被掏了个干干净净，王昊这才好不容易脱身。

    他服了！

    王昊这辈子，虽然也就读了个九年义务，所受的教育程度并不高，但他很少服人。

    可是今天，他对这位全名叫钱劲的老刑侦，是真心服气。

    李军荣的尸体都还没找全，这个钱队，就已经把关于老李家的情况，基本给摸了个清清楚楚。

    王昊不得不赞叹一句，真的是够专业！

    只不过，就是聊天的时候，这东拉西扯的套路有点儿多。

    李军荣失踪事件，自己肯定是没嫌疑的。

    其实，远远的看着陈玉莲在被张翠打了以后，那副梨花带雨的模样，王昊真的很想过去安慰她两句。

    但是他却不能这么做。

    一来，村儿里这么多人盯着看热闹呢，自个儿过去，她肯定得让人编排，到时候什么难听的话都有。

    再有就是，这会儿刑侦的人正跟她那儿调查情况呢，哪能过去添乱？

    离着远远的看了一阵儿，眼瞅着也没自己啥事儿，王昊也只能先回家了。

    临走之前，他朝姜茶问了句：“去我那儿，再扎两针？”

    毕竟，这位女交警之所以请了个假跑到白石沟来，就是因为她的头又疼了，本来就是找他王某人求医的。

    但让王昊倍感意外的是，听到他这么一问，姜茶居然直接把头摇得跟拨浪鼓似的。

    “不了，我师傅在这儿，我先看看有没有什么能帮上忙的地方。”

    “……”

    意料之外，却又在情理之中。

    摆明了不想在交通部门待着，还一门心思的想回刑侦部门，姜茶的那点儿小心思，哪怕不懂心理学，王昊也能一眼就看出来。

    不过，在他看来，这个目标要想实现……难！

    而且还不是一般的难！

    刑侦部门查案，可不是会打人就行，这可是得用脑子的。

    姜茶这姑娘，老实说，看起来好像没什么脑子……

    为了自己的生命安全考虑，这句话王昊直接憋在了心里，只是朝对方挥了挥手，把自己家的位置一报，扭头就走了。

    祝你好运！

    说起来也是够巧的，王昊才刚一到家，人才往炕上一躺，他的手机就响了起来。

    拿起一看，居然是黄敬棠打过来的。

    “喂，黄哥啊，怎么啦？”

    “成了！”

    “啊？”

    王昊有点儿迷糊：“什么成了？”

    “还能啥事儿，勘探队啊！”

    “……”

    随着谈话的进行，王昊的心情也是莫名一阵激荡。

    搞了这么多天，骆养性、黄敬棠这俩人，总算是把矿山的勘探工作队给组好，下午立马就出发，直接到小山头上去勘测。

    到底之前万宝怡说的是真是假，自家的小山头底下，究竟有没有矿，就看这放手一搏了！

    好事儿！

    看了眼墙上的挂钟，眼见着这会儿才上午十点多，距离约定好的下午山头见，还有好几个小时呢。

    这好几个小时的工夫，该怎么打发？

    王昊想睡觉，但有这么个事儿在心里头搁着，压根儿就睡不着。

    钱是个什么东西？

    我王某人，出了名的正人君子，视金钱如粪土……

    自我催眠也不顶用，心里还是莫名躁得慌。

    这种患得患失的感觉，可真叫人不爽！

    好不容易，磨磨蹭蹭的捱到了十一点半，明明这时候已经到了饭点儿，可王昊非但不饿，精神上还莫名的亢奋。

    然而，恰恰也就在这个时候，却有人找到了他家。

    当当当！

    “谁啊？”

    看了眼时间，这会儿也没到下午，王昊觉得应该不是黄敬棠、骆养性他们。

    他猜对了！

    找过来的人，是姜茶。

    “呃……”

    再一次见到这姑娘，如果把中间这将近两个小时的光景也给算进去，这应该是两个人之间的第三次见面。

    出乎王昊的意料，此时此刻的姜茶，她看起来……很狼狈。

    能不狼狈吗？

    整个人腰部往下，全部都湿透了，就好像是过了一遍水似的。

    咦？

