    一夜销魂。

    当高牧从这里走出来的时候，双腿已经有些发软。

    *江流心见状，赶紧迎了上来，搀扶住高牧。

    “高巡察使，你还好吗？”江流心坏笑着问。

    高牧看了一眼里面，舔了舔嘴唇摇头道：“还行吧，至少这一夜非常的快乐。”

    这一夜真的快乐吗？

    一点都不快乐。

    从一进屋开始，高牧就直接启动了魇祷。

    魇祷之下，屋内的一切都是幻境。

    高牧晚上唯一做的一件事，就是在床上睡了一脚。

    这黄金女武者，固然不错。

    可她的颜值，还是无法入高牧的眼。

    离开这里后，高牧便回到了极道武馆。

    高牧刚到极道武馆，就遇到了司马脸摩枭。

    “高巡察使！”

    司马脸摩枭对高牧的态度，还是可以的。

    “啪！”

    可让所有人没有想到的是，高牧这个时候竟抬手给了摩枭一巴掌。

    摩枭懵逼了，在场的其他人也懵逼了。

    他一脸委屈的看着高牧，不解道：“高巡察使，你为何要打我啊？”

    站在二楼的宋雅雯，也看到了这一幕。

    刚才的那一巴掌，她也感觉很莫名其妙。

    “打你？”高牧看着摩枭，笑呵呵的说道。“这里有很简单，就是因为我想打你。”

    “你这司马脸，老子早就看不顺眼了。”

    如果没有昨天的那件事，高牧还真不一定会打摩枭。

    毕竟莫名其妙的打人家一顿，很容易影响内部的团结。

    可经历过昨天那件事后，高牧的心理已经没有的负担。

    所以这一巴掌打的，也是一点负担都没有。

    高牧的这个留有，让在二楼的宋雅雯，噗呲一声笑了出来。

    好在距离比较远，众人并没有听到她的笑声。

    要不然的话，她这分馆主估计要被骂死了。

    “高巡察使，不愧为高巡察使，做起事来是真的随心所欲。”

    “有一说一，那张司马脸我早就想打了。”

    “难道你们不觉得，他那张司马脸非常的欠揍吗？”

    “我也有这种感觉，如果不是我打不过他，老子早就动手吧。”

    ……

    周围人的话，让摩枭的脸色非常的难看。

    “高巡察使，你这么肆意无理由的殴打下属，我要去向极道城投诉你。”摩枭现在唯一能做的，就是向总部投诉高牧。

    且不说，高牧已经掌握了这货背地里的一些事。

    就算高牧没有掌握的话，他也不怕摩枭去投诉他。

    其实很多人都不明白，极道武馆最年轻巡察使代表了什么。

    他现在，确实是最年轻的巡察使。可过不了多久，他就是最年轻的部长。

    再过不了多久，他就有可能是极道武馆历史上最年轻的副馆主。

    这种人对极道武馆来说，绝对是宝贝一样的存在。

    只要高牧不做那些比较过分的事情，极道武馆是绝对不会拿他怎么样的。

    “其实，我特别想问，你为什么要打摩枭啊？”

    *宋雅雯的办公室里，宋雅雯强忍着笑意问高牧。

    高牧无奈的看着她道：“反正这里就只有我们，你想笑就直接笑吧！”

    “哈哈哈，笑死我了。”

    反正这办公室里就只有高牧，宋雅雯笑起来也是一点顾及都没有。

    “你知道吗？你刚才打他一巴掌的时候，我心中特别的爽。那一巴掌，我早就想打了，可是却一直没有找到机会。”

    等宋雅雯笑完之后，高牧便将昨天他看到的事，告诉了宋雅雯。

    “我就知道。”宋雅雯点了点头，露出一副愤恨的样子。“我之前就怀疑，这个B和疾风堂有勾结。没想到，是真的。”

    “所以说，你打算如何处理他？”高牧问宋雅雯。

    宋雅雯微微一愣：“直接上报给总部呗，总部让我们怎么收拾，我们就怎么收拾。”

    “好主意！”

    宋雅雯说完后，便直接拨通了总部的电话。

    说明情况后，本来总部的意思是，他们要先经过前期的调查，最后在走流程。

    可当他们知道，这一切都是高牧调查出来的时候，口风直接就变了：“如果是高巡察使调查出来的话，那就按照你们的想法来吧。”

    “只要你们能提供相关的证据，你们可以随意处置！”

    总部的反馈，让宋雅雯整个人都不好了。

    她知道总部非常重视高牧，却没想到这么重视高牧。

    总部反馈回来的话，翻译过来就是：只要你们有证据，你们就可以先斩后奏。

    “总部的意思是，让我们自己看着办。”宋雅雯将总部的反告诉了高牧。

    “自己看着办？”一听自己看着办，高牧顿时就来精神了。

    他坏笑着摩挲着下巴道：“看看他今天晚上回不回家，如果回家的话，咱们就给他来个出奇制胜。”

    “什么意思？”宋雅雯不明白。

    “我估计啊，他和疾风堂勾结的情报，应该就在他的家中。晚上如果他回家的话，证据、人咱们直接一起带走。”

    “好主意！”宋雅雯点头。

    “接下来咱们干什么？”宋雅雯问高牧。

    作为极道武馆的分馆主，其实一般的消失根本就到不了宋雅雯这里。

    所以她平时的日子，过的非常的悠闲。

    “打游戏？”

    高牧看着宋雅雯办公室里的电视说道。

    “好啊！”

    宋雅雯最喜欢的就是打游戏了。

    两人打开游戏机后，便开始打起了游戏。

    游戏打完后，便吃午饭。

    吃完午饭，两人索性就不来武馆了，直接在外面喝了奶茶。

    喝完奶茶后，两人又去看了一场电影。

    等电影看完后，夜色也开始将藏锋基地市笼罩。

    “好叫人吗？”宋雅雯问高牧。

    “他是你们分馆的副馆主，如果叫人的话，你就不怕有二五仔通知他？”高牧对宋雅雯道。

    宋雅雯点了点头：“确实是这么一个道理哈！”

    “可如果就我们两个的话，会不会让他跑掉啊？”

    宋雅雯的担心，也不是一点道理都没有。

    “放心，不会的！”

    高牧微微一笑，直接发动了汽车。

    一个小时候，汽车停在的摩枭家的门外。

    “你们这位副馆主，有些有钱啊！”

    看着摩枭的家，高牧话里有话。

