    朱慈烺笑：“我出资虽多，但日常经营要靠你，因此五五分成正是合适。”

    他十万，赵敬之九万，股权他是大头，日后万一出什么事情，他说话权力也大一点，商业合作讲究公平合理，虽然他是太子，但他从来没有想过用太子的名义压赵敬之一头。

    朱慈烺道：“生意上的事，由你来抛头露面，本宫不能现身，你也不能明着打本宫的旗号。”

    “这个…”赵敬之有点犯难，他本就想拿着皇太子的名头去吓唬竞争对手，若不让这么干，那效果可就大打折扣了。

    “我虽然不能明着出头，但暗地里的事情我都会做。”朱慈烺笑。

    作为对商行的庇佑，朱慈烺会派出十个东宫侍卫，也就是锦衣卫，两人一组，一共五组，秘密保护商行各个重要据点的安全，如有地方政府刁难，锦衣卫直接出面查办。

    赵敬之这才放心了。

     “最后我还要再重申一次，某些时段，我要掌握粮价的控制权，也许是赔钱买卖，但不管赔多少，你都不能质疑，更不能掣肘。你赔掉的那部分我会补偿给你。”

    “殿下说的哪里话来！”赵敬之赶紧笑道，“做生意本来就是有赔有赚，哪能赚钱两人赚，赔钱一人赔？不管殿下做什么决定，草民都全力支持。”

    “你放心！”朱慈烺笑道，“我也就是这么说说，虽然有短时间可能会赔钱，但最后一定能赚大钱！”

    商谈完毕，就是签订合同，虽然一个是东宫，一个是贱商，但朱慈烺依然很认真的同李国祯签订了纸质的合同，只不过在合同上画押的并不是他本人，而是东宫典玺太监田守信。

    某种意义上，田守信就代表他。

    堂堂典玺太监跟一个商人签订契约合同，整个大明朝也是第一次了。

     有田守信的签字，赵敬之已经是心满意足了--就算没有契约合同，只凭皇太子一句话，这家商行他也是非成立不可的。

    赵敬之把合同视若珍宝，小心翼翼的收起来，恭恭敬敬的看朱慈烺：“殿下，商行的名字还请你示下。”

    “就叫……京惠商行吧。”

    朱慈烺没有多想，用了一个最直接的名字。

    开在京畿就用一个京，惠则是惠利百姓。

    夜里朱慈烺读书到很晚，一直到田守信小声提醒，实在是支持不住了，他才洗漱就寝。比起紫禁城，信王府感觉更安静，一点声音都没有，但朱慈烺的睡眠质量却还是不好，总是在做梦，不是梦见了前世，就是看到建虏的铁骑正滚滚而来……

    早朝。

    比起前两日，朱慈烺已经完全是轻车熟路，眼睛一扫，发现朝堂上的言官比昨日又少了一些，心里颇为欣慰，目光扫到吴甡处，不动声色的跟吴甡对了一个眼神。

    昨日一番会谈，两人亲近不少，不过在朝堂上依然是若即若离。

    今日朝堂比较纷乱，首先是河南道监察御史王章等人联名弹劾辽东督师范志完，操守不谨，用贿补官，辽东战事艰难之际居然还在京师购置新宅，应撤职查办。

    崇祯对范志完在宁远修建南城的工作正是满意呢，见了王章等人的弹劾奏折，脸色立刻一变。不过崇祯没有当朝发表意见，只是表示知道了，交给内阁调查处理。

    接着，又有朝臣奏禀流贼在河南聚集流窜，恐再一次围攻开封，还请朝廷早做准备，朱慈烺看了一眼，原来是大理寺正卿凌义渠，凌义渠是开封人，对河南战事一直都非常关注。

    说到兵事，兵部尚书陈新甲自然要站出来，向崇祯禀报河南局势，说到兵，自然就不得不提到钱粮，于是户部尚书陈演也被拖了进来，一番争论，无果而终，流贼的问题没有结论，又把辽东战局牵扯了进来。

    朱慈烺听的哈欠连天，这样的早朝，一点意义都没有，徒自浪费时间，目光看向周延儒，心说你身为首辅，这些事情内阁就可以处理，何必拿到朝堂上来骚扰我父皇？

    周延儒皱着眉头，看的出，他也有点无奈。

    明朝的首辅能不能掌控朝政，跟个人声望有巨大的关系，声望高，压得住，朝堂上就不会乱，连御史言官都不敢乱讲，如夏言张居正之类的，如果镇不住，那就是群魔乱舞。

    周延儒首辅之朝虽不是全魔乱舞，但统御无力却是很明显的事，一来跟周延儒威望有关，二来大明内忧外患，到处都是窟窿，就算夏言张居正复生恐怕也很难镇得住。

    大约是感觉到了朱慈烺不满的目光，周延儒轻轻咳嗽一声，出列奏禀。

    他奏的是厘金局之事。

    设置厘金局的圣旨已经发向全国，京畿地区山西山东等北方省份已经开始组建厘金局，并开始勘察设置厘金局的地点，预计下月十五，就能正式开始收取厘金税。江南地区路途遥远，圣旨到达估计就下月初了，因此朝廷对南方地区开始收取厘金税的时间没有限制，各地总督和巡抚自行掌握，但最迟不得晚于五月初一。

    朱慈烺眉头微微一皱，一个自行掌握就给了各地督抚莫大的权力，如果有人受不到当地商人的压力，故意拖延怎么办？

    但不管怎样，终究是一个好消息。

    接着又有人提到了追逮赋，虽然没有直接攻击朱慈烺的追逮三策，但话里话外，却有追逮太过严厉，想要和稀泥的意思。崇祯脸有不快，不过依然没有裁决，依然是交给内阁处理。

    整个早朝，朱慈烺一句话也不说，虽然崇祯有两次看向他，像是询问他的意思，他也没有说话。

    并不是担心被朝臣攻讦，更不是改了性子，而是因为崇祯探询的那两次，都是有关兵事的内容。

    差不多一个时辰，这乱哄哄的早朝终于是结束。

    朱慈烺对朝臣们越来越佩服了，能站一个时辰，也就是两个小时已经很不容易了，更不容易的是憋尿两个小时。前世里，一堂课四十分钟，学生们都觉得漫长无比，无法接受呢，你再看看这群五六十岁的老头，一个个生龙活虎，不但要向皇帝献言献策，而且还要勾心斗角，提防政敌的言语陷阱，这份能力岂是一般人能比的？

