    “你想死？”陈平平紧盯着他。

    墒，不语。

    很憋屈，从未有过的屈辱感。

    可他不得不承认，眼前这个人族的确很强大，以他目前的实力是没办法面对的。

    暗中的荒主大步走出，面容冷漠：“人族修者，须知道这里是荒界。”

    “竟然是荒主。”

    “好强，这就是传说中的七阶强者吗？”

    太古种族的族长，整个荒界中最为强大的存在。

    他终于要出手。

    不少荒族莫名的兴奋起来。

    可人族一方，却神情凝重，包括紫烟几位领队天才，他们意识到今天的局面。

    荒族如此强大的阵容在场，可能会对他们出手。

    若陈平平无法挡住这位荒主，那么……他们的处境堪忧……

    陈平平也不废话，当即祭出剑山，似乎有一种焦虑，哦，是迫急，因为小黑狗还在怀里。

    逗留的时间越长，越有可能暴露自己的身份。

    他必须尽快离开，然后以陈平平的身份出现。

    可太古种族的家伙很烦人，一个接着一个跳出来，他决定，动用最为强大的手段，以此震慑他们。

    剑山浩浩荡荡的出现，惊呆了所有人，包括墒与荒主，他们一脸懵，根本不知道发生了什么。

    那座剑山，怎么会在这里？

    轰隆！

    在陈平平的掌控之下，剑山斩了下去，空气间瞬间扭曲，虚空坍塌，大地轰隆隆作响，一条条山脊崩裂。

    众人窒息。

    好在荒主的反应足够快，如若不然，这座剑山都砸在自己的身上了。

    虽然不曾复苏，但好歹也是一件圣兵，砸下来，还是会疼的，且自己身为荒主的颜面也会丢失。

    陈平平开口：“你还有事吗？”

    我他喵……

    荒主沉着脸，哪敢说话？

    有事？

    有什么事？

    他敢打赌，但凡敢废话一个字，下一刻，那座剑山再次斩落下来。

    这个家伙疯了。

    陈平平见他不语，收起剑山后离去。

    场面恢复平静，只是气氛有点古怪。

    太古种族一方强势出手，连荒主都走出来了，却奈何不了那个人族修者，实在是丢脸。

    反观人族一方，皆露出笑容。

    光小雨皓白牙齿露出一排：“我家前辈的脾气不是很好，你们还敢乱来的话，下一次可能会被灭族哟。”

    她这句话说出来以后，像是一根火苗，瞬间点燃了群众。

    灭族？

    难道？难道烈火族就是被他覆灭的？

    众人倒吸一口凉气。

    荒主等人的脸色，愈发难看。

    哈哈哈！

    光小雨大笑起来，牵着老黄牛悠哉悠哉的离去，心想：“有靠山果然不一样。”

    以前都是她成为别人的靠山，那几个弟子一个个嚣张跋扈，恃强凌弱的，谁能想到，她魔帝也有靠山的时候。

    爽啊！

    随着光小雨的离场，另外几名人族天才也纷纷跟着离去，不敢过多逗留。

    既然无法得到这场大机缘，那么……趁着还有些时间，尽有可能的寻找才是。

    另外一边。

    光小雨和陈平平回合，她依旧在大笑，笑容灿烂：“师兄牛鼻啊！师兄你好强，呜呜……人家很崇拜你，师兄，你要不要考虑教我那种剑道呢？”

    “拒绝！”陈平平板着脸。

    “可恶……人家明明是第一次撒娇，难道你就不能给一个机会？”光小雨瞪着他：“诅咒你单身一万年。”

    她骂骂咧咧的走开了。

    陈平平说道：“不要原始魔神的神魂碎片了？”

    光小雨一回头，展演一笑：“师兄你真好，师兄我爱你。”一把抢走神魂碎片后，脸上的笑容也消失得干干净净。

    大机缘。

    她目光炙热，扫了一眼四周，就地开辟出一个小小的洞穴，旋即将自己封印在内进行闭关。

    陈平平无语：“就不能遮掩着点？”

    之前还会捂着，现在都敢当着他的面修行了，这丫头……胆子太大。

    八珍鸡翻白眼：“要不是你纵容，她早就死了。”

    的确。

    这句话是真理。

    陈平平托着下巴，沉思了一会儿，说道：“那也不一定，我家小师妹如此优秀，就算没有我，她也能活下去。”

    可拉倒吧！

    八珍鸡耸耸肩，不再多言。

    在等待光小雨闭关的时间里，他掏出小毛球研究了起来。

    一旁的八珍鸡斜睨过来：“咦？这是什么品种？”

    见所未见闻所未闻。

    连土鸡也好奇，紧盯着小毛球。

    陈平平笑道：“你猜。”

    “好浓郁的生命之力，是灵兽吗？”八珍鸡说道。

    “是的！”

    “哇哇哇？还真是灵兽？”它一下子跳起来：“什么品种？”

    “你猜！”

    “……”

    咿呀！

    小毛球眨了眨眼，好奇的打量着眼前的两只鸡。

    突然，八珍鸡似乎想起了什么，它圆瞪着大眼，惊呼道：“吞天兽？”

    并非是因为它见过吞天兽的缘故，没见过，猜测出来的主要原因是，陈平平曾经提及过，他要去界碑区域寻找吞天兽。

    嗯！

    错不了！

    入了一次界碑区域，出来以后多了一个小毛球。

    陈平平笑了笑，既不否认，也不肯定。

    还真是！

    八珍鸡惊呆了，传说中的吞天兽就在眼前，好家伙，它鸡冻的无法言语，直接抱着小毛球啃了起来。

    陈平平：“？？？”

    “传闻，吞天兽的生命精华，是寻常生灵的数万倍，我咬上一口，肯定能活几万年。”八珍鸡流口水。

    可惜！它咬不动。

    几个步骤下来，八珍鸡顿时气馁：“可恶，为什么咬不动？这个小家伙的皮也太厚了吧？”

    但它没有放弃。

    而小毛球似乎也很好奇它，乐得与它一起玩耍。

    陈平平并未阻止。

    倒是一旁的土鸡，自持清高，虽蠢蠢欲动，却始终没有扑上来：“太古凤凰的生命精华也很磅礴。”

    它默默的想着。

    …………

    正在闭关的光小雨，已经进入到融合的阶段。

    九转魔神功的非凡，再一次体现出来，修行出来的原始魔神的神，竟然能完美融合原始魔神的躯体。

    不是一般的牛鼻。

    因为从某种意义上来说，两者之间是没有任何联系的。

    在融合的过程中，她不禁思考到一个问题……

    原始魔神的躯体还有很多，神魂的碎片还有三块，包括原始魔神的心脏都没有找到，如果要聚齐可能需要很长的时间。

    而她没有那么多时间，除非她留在这里。

    要与师兄分离吗？

    不要！

    我才不想和师兄分开。

    可是，原始魔神的躯体，只能在荒界内找到，我……

    一时间，她犹豫了起来。

