    第293章陆小姐每天都摔

    但是陆宁生来就是个不服输的性子，连续一个月被摔得满身淤青还是不肯放弃。

    最后恶狠狠的在他耳边说了句：“再不听话把你阉了！”

    三天后琳琅就不闹了，也不知道是捉摸明白这句话的意思了还是终于和陆宁磨合好了。

    总归从那之后他只认陆宁。

    陆清站在后面看着陆宁，她眼里的光都能看出来对这匹马的喜爱。

    “陆小姐，您今天要骑吗，我要不帮您把琳琅牵出来。”

    陆清看着她神色纠结，最后看着驯马师：“你先帮他们挑一挑吧。”

    “好的。”

    随后驯马师走过来看着孙千：“孙小姐，已经去让人帮您牵温温了。”

    孙千点了点头。

    “先生，小姐，可以跟我到这边来看看。”

    随后看着陆景之笑着道：“小朋友，我让哥哥带你去挑你可以骑的好不好。”

    随后抬手招呼来另外一个驯马师交代了两句就带着陆景之往左边去了。

    陆清一直看着陆宁。

    等他们都挑好了，陆宁好像也终于决定了一般。

    “帮我牵出来吧。”

    驯马师点头：“好的陆小姐。”

    陆宁眸光坚定，似乎下了某种决心。

    琳琅还是处在兴奋状态，待在陆宁身边的时候还忍不住的蹭她。

    驯马师帮他们牵着马进了最大的跑马场，只有琳琅是陆宁自己牵着。

    很久没有接触跑马场了，琳琅开心的叫了几声，似乎在催促陆宁快点。

    陆宁忍不住笑了笑，摸了摸他暗黑色的毛。

    驯马师放好马鞍看向陆宁：“好了陆小姐。”

    陆宁点点头，踩住马镫利落的翻身上马。

    她扯住缰绳坐在马背上笑得肆意洒脱。

    周围的人都忍不住的视线落在她身上。

    今天也不仅仅只是他们在，陆陆续续的人走进了马场。

    这其中就有路悦安和路川，施倾月。

    陆宁夹着马肚子先让琳琅在场边走了走，随后慢慢的他自己便跑了起来，陆宁伏低了身子稳稳地坐在上面，轻松的便驾驭了琳琅。

    琳琅跑了两圈自己都不带累的，也是真的兴奋，马场通往跑道上的门没关，他自己跑到那里的时候就刹住了，拐头就带着陆宁冲上了跑道。

    他速度快，林词才刚被人拉着溜了半圈，琳琅一整个长跑道跑完回来了。

    但他没停，又从那个门冲出去了。

    林词：“……”

    “他准备跑几圈？”

    驯马师也忍不住笑笑：“琳琅可能今天比较兴奋，陆小姐也是愿意陪他玩，等陆小姐累了琳琅就算不愿意也会停下来的。”

    “这么听话啊。”

    “恩，陆小姐驯服他也是花了不少时间的。”

    这里的驯马师一般都是一直在这里的，算是看着陆宁和琳琅长大的。

    陆宁刚开始接触琳琅的时候他就在场。

    “花了多久啊？”

    林词一边摇摇晃晃的扯紧了缰绳，一边问道。

    驯马师回忆了一下：“一个多月吧，那个时候陆小姐每天都被摔，摔到最后满身都是淤青，有一次还摔骨折了，老爷子都让她别练了换一个，但她就是不乐意，伤刚好些了就又来了。最后还真的让她驯服了。”

    (本章完)

