    他揉着她的头发，替她擦掉眼泪，轻声问：“去过了？”

    “嗯……她一直没醒，高烧也没退，我去的时候她还在说胡话。纪长慕情况更不好，在重症监护室，看都看不到。”叶佳期哭得难受，心口抽痛。

    “小柚子不会出事，但纪长慕不好说。”乔沐元眉头紧拧，“我跟医院方面已经沟通过。”

    “我去的时候井锐也跟我说了，说纪长慕情况很糟糕，但井锐也跟我说了，小柚子没有昏迷前一直说，如果纪长慕有个三长两短，她也不活了。”

    “我知道，我知道。”乔斯年心里都清楚，“我不会让这种事发生。”

    这小姑娘，看上去比谁都没心没肺，忘性也大，但却用情至深。

    “乔斯年……我们都没有办法……”叶佳期头一次感觉到了绝望，这样的事情，他们都无能为力，唯一能做的就是保住纪长慕的性命，但他们拿什么来保？全京城最好的医生已经在这里。

    “我跟医院方面已经沟通过，现在的主动权在医院，所有的结果我们都只能被动接受。”乔斯年冷静地跟她分析，“如果出现最坏的情况，必须稳定住乔沐元的情绪。”

    “井锐说，知行已经在回国的路上。”

    “他怎么回来了？”

    “他跟导师一起回来的，他的导师是全世界最好的脑科专家之一，也许，能救活纪长慕。”

    乔斯年也没抱多大期望，只点点头，替叶佳期擦干眼泪：“嗯。”

    叶佳期也没跟乔斯年要求太多，她也知道，乔斯年是人不是神，总有一些事，他无能为力。

    所谓听天由命，大抵如此。

    冬天的京城很冷。

    十二月的夜晚飘起微小的雪花，风一吹，片片纷乱，在路灯的光影下跳跃着杂乱无章的舞蹈。

    屋顶上渐渐积了一层薄薄的雪，黑白相间，肃杀清冷。

    京城还是这个京城，灯火璀璨，光怪陆离。

    私人飞机在在乔宅的停机坪上落下。

    乔知行没想到故乡下雪了，好在，他穿了一件灰色的长大衣，裹着围巾，下来时抬头看着四处白茫茫的雪片。

    风吹过他年轻朝气的脸颊和刘海，乔知行素来轻松愉悦的脸上也多了几分严肃和认真。

    他双手插在大衣口袋里，和同行的恩师一起下飞机。

    乔宅里早就准备了热茶水，但时间不等人，他们并没有坐下喝茶，直接坐车去了医院。

    坐在车内后排，车里很暖和，乔知行摘下手套和围巾，呵了一口气，白净的脸上五官俊雅。

    他将纪长慕的检查报告都交给了老师，他们全程用英文进行专业的医学沟通。

    在Beutle医生眼里，乔知行是他的得意门生，他已经很多年没有收到过这样优秀的学生，天资聪颖，对医学很有天赋，简直是不可多得的天才。

    而且，因为年纪轻，乔知行更大胆，更有天分，他前段时间已经独立发表了很多篇专业医学论文，轰动医学界。

    这个年轻人的身上也有着不一样的活泼和朝气。

