    即使夏珠已经亲口承认！

    他也一定要去调查！

    因为心底，还有最后一丝奢望！

    ……

    夏家。

    所有人都望眼欲穿！

    因为夏珠到现在都还没有回来！

    自从会客宴上说帮一宝买爽歪歪后，夏珠就再也没有出现！

    张玉琴带着八个孩子在会客宴等到了晚上！

    最后又回到了夏家！

    还是没有看到夏珠！

    张玉琴急得是团团转。

    她像是热锅上的蚂蚁般在小小的客厅走来走去。

    “这夏珠怎么就突然不见了呢！怎么搞得啊！”

    张玉琴的脚步一停：“难道是被人打劫了？”

    “劫色？”

    “不可能啊！我女儿都是生过八个孩子的妇女了！人家要劫色也是劫年轻小姑娘啊！”

    “难道是劫财？”

    “那更不可能！看我女儿穿得那土包子样！”

    “或者是卖到深山做别人老婆？”张玉琴的神情顿时一凝！

    好像估计也不太可能！

    她女儿这么能吃！

    卖给别人做老婆！不要把别人吃穷了！

    那都不是的话！她女儿到底去了哪里呢！

    这么晚都没有回来！也联系不上！这是从来没有过的啊！

    张玉琴打了一个电话给司容止！

    可电话无人接通！

    张玉琴想要报警！

    但警方又说不超过七十二个小时不能立案！

    张玉琴最后急得是拜神佛：“观音菩萨啊，玉皇大帝啊！耶稣啊！上帝啊！你们可千万要保佑我家女儿啊！”

    “我女儿干啥啥不成，吃啥啥不剩！”

    “没脸没皮！蠢得还像一头猪！”

    “这样的女人已经很稀少了！是保护动物啊！你们可千万不能让她出事啊！”

    张玉琴急，八个宝贝更急。

    一宝都哭了。

    他抬起胖乎乎的小手就往自己脸上打去。

    “怪窝！都怪窝！是窝害尼麻麻！”

    “窝让麻麻买爽爽歪！是窝害了麻麻！”

    “麻麻买了爽爽歪，麻麻久布见尼，窝是坏一宝，害麻麻的坏一宝！”

    五宝抓住一宝的手：“不怪你，让我们想想办法！”

    二宝接口：“对！麻麻说过！发生事情的时候！先不要责备别人！而是先想解决办法！”

    “对！我们要想解决办法！”其他宝贝也异口同声说道。

    八个宝贝就凑在一起想！

    忽然三宝拍了拍脑袋：“有了！麻麻的手机！”

    五宝说道：“没有用，刚刚打了麻麻的电话，无人接通！”

    三宝说道：“无人接通没事！但我可以通过麻麻的手机！查到麻麻在哪里！”

    而只要查到麻麻在哪里！

    事情就好办了！

    七个宝贝顿时眼睛一亮。

    一宝说道：“三宝，三宝真得这么妮害吗！”

    三宝拍了拍小胸脯：“我是计算机高手！这对我来说应该没有问题！我去尝试一下！”

    八个宝贝立即钻到了房间。

    三宝打开了电话，刷刷在电脑上操作一通！

    而七个宝贝就在旁边等待着！

    他们紧张地，大气都不敢喘！

    良久后，电脑屏幕上冒出了一个小红点！

    三宝立即点开，随即兴奋道：“我查到麻麻的位置了！”

