一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第158章：直接上台切！

    五百欧元一公斤的那边，陈锋挑选了三十多块，直接堆积在一起之后，陈锋看着这里头的东西，首先他需要来一个开门红，就十分干脆的看向未来！

    “这里有顶级翡翠吗？”

    “有！”

    陈锋瞬间眼珠子都亮了，没想到今天运气这么好，这里头有顶级翡翠！

    首先，顶级翡翠是陈锋自己的定义，而陈锋对顶级翡翠的定义呢，是水地要求冰种以上，然后颜色要求正阳绿以上！

    这样的翡翠才算是顶级翡翠！

    你要说非得来个帝王绿之类的，也真的太低谷了帝王绿的稀少！

    今年整个公盘，能开出一块帝王绿级别的翡翠来，就算是整个公盘能真正的开门红了！

    很快，陈锋就惊讶的发现，自己挑选的原石里，能开出顶尖翡翠的，一共有两块！

    “有帝王级翡翠吗？”

    “没有！”

    很遗憾，帝王级翡翠呢，就是满水满色的帝王绿，紫眼睛，蓝精灵，贵族黄，血美人等颜色！

    这些都是翡翠里头最顶尖的存在，只有玻璃种加上最高等级的颜色一起出现，才有资格被叫做这样的名字，陈锋开出来过紫眼睛，那就是紫色里头最顶级的存在。

    其实陈锋想要一块蓝精灵，那翡翠搭苏颖，弄成首饰送给苏颖，一定非常好看。

    把两块顶尖的给挑选出来，陈锋打算在这里开掉，对陈锋来说，他需要积攒一个名气，那就是“我有好翡翠”的名气，到时候回家之后开翡翠店铺，就自然是不缺顾客了！

    “这部分，算账！”

    店主很快过来算账，三十多块，一共是654公斤！

    一共是32.7万欧元，陈锋直接刷卡，这么多现金谁也不会带身上啊，刷卡是最好的办法，支票人家都不一定收。

    刷卡结束之后，陈锋摆摆手，示意自己还没购买结束呢！

    接下来，就是一千欧一公斤的石头了，很快陈锋就开始行动了起来，不一会儿的功夫，陈锋又挑选了超过五十块石头，这样的结果就是陈锋已经没办法运送回去了！

    这五十多块石头，三百多公斤，足足三百多万欧元啊，接近三千万华夏币啊，店家格外的开心，帮着陈锋喊了车过来，陈锋挑选出了一块石头之后，继续在两千欧元那边挑选，最后挑选了十几块石头，结果这一次更贵，这一次花费了小两百万欧元！

    最后，一共五百多万欧元的生意就成交了，陈锋留下五块石头，其他的全部喊人给自己送回到陈锋承租的仓库里。

    仓库是早就租好的，是镖国政府的仓库，所有仓库都是合法合规的，不会有人进去偷东西，因为有人给看着，陈锋让张通跑了一趟，张通的交流比朱毅好！

    带着这些原石，张通先去了仓库，仓库就在整个公盘外面，水泥搭建的巨大建筑，有专门的车辆甚至是铲车来帮忙一起运输，陈锋的东西不算太多，就一吨，很快就运输了过去，不到半小时张通就搞定回来了！

    而等到张通回来的时候，陈锋正在排队切石头，前面已经有人在切了，陈锋等了半小时都没结束！

    “还要等多久啊！”

    王豆豆撅着嘴巴，这实在是等的太长时间了，老半天了人家还没把位置给空出来，店主这里就两台切石机，一台手动的，脚踏式的，一台是电动的，不过是小功率的，小功率的适合擦，而脚踏式的，是适合直接切！

    “算了，不等了，我们直接去中间！”

    “啊？”

    王豆豆惊呼一声，中间的舞台，上面所有的切石机都是可以被拿来使用，但是问题是，那是全程直播的，国内不提倡赌石，但是赌石不违法，所以一个直播平台，直接买下了赌石直播权，就是在中间的舞台上搭建几个高清摄像头，等有人来切石头的时候，就可以进行全程直播！

    这是其一！

    其二，则本身自己也有一个巨大的屏幕，可以让大家看见，整个公盘四面八方也放着许多的电视机，播放的也是那平台上的内容，所以在任何一个地方，甚至是各大摊位上，也放着电视机！

    这已经是2018年了！

    早就不是08年甚至是02年那种土鳖的时代了！

    现在全都是与时俱进！

    “怕什么，谁都有切块的时候，上去玩玩！”

    陈锋毫不在意，因为他选择出来的五块翡翠里，三块是顶尖翡翠，两块是比较有价值的翡翠！

    所谓的比较有价值呢，是售价超过购买价格的10倍以上！

    那才叫做比较有价值！

    “我才不去，这要是开出来狗屎地，太丢人了！”

    王豆豆最是爱面子了，苏颖却是笑着握着了陈锋的手：“我陪你去！”

    “好，你给我冲水！”

    苏颖灿烂的一笑，因为王豆豆不愿意上来，朱毅在下面陪着她，保护她，而陈锋和苏颖以及张通，则是直接上台！

    “快看，有人要上去了！”

    这里其实还有一个关键，那就是这里啊，其实是各大珠宝商会们的一个宣传点！

    简单的说，如果某个珠宝行，要打广告，就直接上这里来，开一个帝王绿，比什么广告效果都要好！

    “三个年轻人，看来是初生牛犊不怕虎啊！”

    “现在的年轻人胆子还真大！”

    “可能是一个富二代啊！”

    “边上的妹子倒是挺漂亮的！”

    “好家伙，五块翡翠，看皮，这是龙塘的啊，有钱人！”

    “这五块加起来少说三十万欧元吧！”

    “差不多，龙塘的毛料可不便宜！”

    “这看来是要切垮咯！”

    人群很快就包围过来，顿时窃窃私语的交谈了起来，陈锋听不清楚，但是王豆豆却听的清楚，小丫头刚打算上去和那群人对峙一下，却被朱毅一把拉住，朱毅摇摇头，然后把手中的椰子递给豆豆，豆豆气鼓鼓的开始喝起椰汁来。

    “先开这一块吧！”

    陈锋拿出了最大的一块，这一块个头硕大，大概有十七八斤重，是顶级翡翠里的一块，五百欧元一公斤买的，是陈锋带来五块原石里，最大最重的一块，所以陈锋很是凶狠！

    准备直接三分之一的位置，一刀切！