
　　“魔魁？”

　　由于剑界之事并未宣扬，连城志并不知道魔魁是谁。

　　不过“魔魁”这个名字足够唬人，而且他能够无声无息潜入无神绝宫，手段也足够高深，连城志觉得，有必要和他好好谈谈。

　　想要彻底占据东瀛，甚至是入侵中原,需要很多很多的人才。

　　无神绝宫此时最大的不足，便是人才底蕴，连城志连一个值得信任的得力属下都没有。

　　能有今日之成就，完全是因为连城志自身的能力，以及“天命所钟”。

　　由于武朝密探或明或暗的帮忙，连城志被培养出了骄纵之气,觉得自己是天命所钟的圣主，有人才投奔是最正常不过的事情。

　　魔魁是诸多负面情绪的聚合体,能够感受他人之心,尤其连城志并未隐藏心思，一切都表露在了脸上。

　　“要不是玄阴剑意被废掉，且脱离剑界后实力越来越弱，我怎么会来找你这个狂妄小辈，真是可恨！”

　　魔魁心中怒骂两句，面上却没有露出丝毫不爽，顺着连城志的心思，表明了“合作”的意图。

　　嘴上说的合作，在连城志看来，这就是投靠，只不过高人要面子，需要摆摆架子,架子摆完了就留下来了！

　　娇惯能够毁掉一個人！

　　哪怕是连城志这种人物，在有意识的娇惯之下，也已经变得偏执、狂妄、自高自大。

　　笑傲世察觉到了这一点，也知道这绝不是什么好事,但他虽然擅长操控人心,实际上也是狂妄自大之辈，甚至比连城志还要狂妄千百倍。

　　能够察觉到问题，却由于自身的秉性问题，根本就没有解决的办法。

　　给连城志一些威胁，让连城志经历一场刻骨铭心的失败？

　　以武朝如今蒸蒸日上的情况，如果连城志遭遇重创，即便能够重新崛起，也永远失去了和武朝争锋的能力。

　　每每想到此处，笑傲世都会怒骂吕云澄，你一个武林高手、道门高人，不安安心心闭关练武、炼丹修道，非要当皇帝做什么？

　　当皇帝也就罢了，还非要当一个济世安民的圣君，还偏偏还真就有济世安民的手段。

　　你咋那么厉害呢！

　　笑傲世看着属下送来的情报，又把吕云澄狠狠地骂了一遍。

　　数月前，断浪不知为何，来东瀛历练武艺，对着隐剑流就是一阵狂怼,甚至和他打了一场。

　　断浪的武功奈何不得他，但实在是太过油滑，见势不对立刻以飞仙剑术离去,没有丝毫犹豫，更别说武道精神宁死不退。

　　飞仙剑术杀伤力不如天剑魔剑，速度却是最快的，尤其断浪精通先天破体无形剑气，直接凝气成剑，如同龙神功一般，身体化为剑气离开。

　　以笑傲世的绝世修为，追了百里之后，也只能恨恨的放弃，回去接着骂吕云澄是个大混蛋。

　　笑傲世推算过断浪的命数，知道断浪原本的命格，对于吕云澄把人从大反派变为贤臣能臣的行为，表示了一百二十个不满。

　　你咋这么会教育呢！

　　断浪的反应速度奇快无比，再加上东瀛之地遍布密探，笑傲世几次设计围杀，都被断浪逃脱掉了。

　　想要引诱断浪合作，却又没有足够多足够大足够打动人的筹码。

　　断浪在武朝位高权重，地位超然，享受万民崇拜，比当皇帝还舒服，寻常物质享受对于断浪毫无吸引力。

　　要说长生不死之类的，且不说笑傲世有没有这种能力，就算有，也没有丝毫意义，因为断浪已经得到了。

　　他服下了龙元，不仅获得了悠长的寿元，而且还能容颜不老。

　　换而言之，笑傲世既抓不住、杀不死断浪，也没有引诱断浪合作的筹码，空有一身本事，却被断浪牵着鼻子走，肥大的身子都瘦了两圈。

　　直到今日，接到断浪大闹玄苍武道的消息，笑傲世再也忍不住了。

　　虽然他非常的不愿意，但事情到了这等地步，笑傲世也没有别的选择，只能去找那个练功练得走火入魔，脑子里都是拳头和肌肉的大哥。

　　……

　　夜。

　　皎洁的月光洒在金宁寺外的明台桥上，朦胧的水雾折射着月光，把这座颇具佛韵的小桥，映照的好似引导人进入灵山佛地的仙桥。

　　“明台”二字出自神秀禅师的“身是菩提树，心如明镜台”。

　　以此命名，便是要告诉香客，过桥时需放下凡尘烦恼，诚心礼佛。

　　或许也正是因为这个原因，金宁寺里里外外都透露着禅机，是左近州府最具佛门韵味的寺庙。

　　当然，天下间，有慧根的人实在是太少，尤其东瀛之地，连年征战，煞气弥漫，人心丧乱，能诚心礼佛者万中无一，因此金宁寺的香火并不旺盛。

　　少了俗人的打扰，少了充满铜臭气的施舍，金宁寺反而变得越发超然。

　　甚至在一些潜修的高僧心目中，金宁寺的地位，超越了那几家香火旺盛，皇室连年封赏的大寺庙。

　　好月，好水，好桥，好寺庙！

　　断浪和赤绝站在明台桥的一头，看着眼前这座好似有佛光笼罩的寺庙，竟生出几分不忍之心。

　　这么好的地方，今天晚上却要被毁掉了，这可真是罪过罪过！

　　诶？

　　不对！

　　这座寺庙，是纯阳道宗崛起时，被赶走的中原僧人建造的，而当时主要负责这事的就是断浪。

　　断浪脑子一转，心说这本就是因为我而存在的寺庙，又因为我而被拆毁，也算是因果循环。

　　并且此地看似佛光笼罩，实则藏着一个想要让天下陷入兵灾的大魔头，我这是在帮他们清理门户，和尚们应该心存感激才是。

　　大战之前，最忌讳胡思乱想，扰乱自身思绪，但这座寺庙内潜藏的威压实在是太强，断浪不得不用这种方式来缓解压力。

　　赤绝情不自禁的握紧手中宝剑，这是断浪用过一段时间的烈血剑，是来东瀛之前，断浪送给他的礼物。

　　水雾变得越发浓郁，皎洁的月光不知何时出现了血色，边缘处也生出了一层浅浅的毛边。

　　血月！

　　毛月亮！

　　在神话传说中，这是妖魔鬼怪出现的征兆，月色越是鲜红，越是迷蒙，代表出现的妖鬼越强。

　　断浪身边聚起了数百道剑气，赤绝把赤火神功提升到了八层顶峰，用剑意和热力，驱散侵入到骨子里的阴寒。

　　桥对面缓缓走来一个庞大身影。

　　断浪的身高不算矮，但抬起头只能看到这个身影的肩窝，断浪赤绝并排站着，似乎也不如他的身子宽。ŴŴŴ.23sk.com

　　他上身穿着一件寻常的白色坎肩，露出好似要炸裂开的肌肉，血管更是鼓胀出来，如同一条条的魔纹，盘踞在他的身上。

　　头发、胡须均是血红色，如同狮子的鬃毛一般炸开，好似刚刚饱饮人血。

　　仅仅只是静静地站着，一句话都没说，什么动作都没有，凛然的威势，便让断浪想到了吕云澄的天地失色。

　　虽说师徒切磋的时候，吕云澄不会动真格的，但这般如神似魔的威势，断浪此生只在吕云澄身上见到过。

　　哪怕是号称“再世霸王”的步惊云，以及能够一秒入魔的聂风，也没有这般强大凶煞的威势。

　　他每一次呼吸，都会呼出死亡的气息，好似随时都可能挥舞重拳，把世间一切的美好、安乐、舒适、和平给彻彻底底毁去。

　　笑傲世给人的感觉，就像是睥睨苍生，让人忍不住膜拜的神明。

　　此人给人的感觉，则是毁天灭地、灭绝苍生的魔神、凶神、煞神。

　　他就是笑傲世的兄长，笑惊天。

　　“大魔神”笑惊天！

　　“你们两个就是断浪、赤绝？”

　　“如果我没猜错的话，你就是笑傲世的兄长，笑惊天！”

　　“哦？伱竟然知道我的名字。”

　　“我知道的远比你想象得多，师父曾经和我说过，你是比笑傲世恐怖数倍的强者，今日便让我试试，你比笑傲世强多少！”

　　听到断浪前半句话，笑惊天心中震惊，误以为断浪知道了他的秘密，听到后半句话，彻底放下心来。

　　白天的笑惊天不值一提，夜晚的笑惊天，却是能够毁天灭地的大魔神。

　　“武朝的护国三神，你走上了和原本截然不同的命运，但这并不是一件好事，你可知你本会吃下两颗龙元？”

　　“然后彻底堕入魔道，被云师兄风师兄无名前辈群殴致死，尸骨无存？

　　如果你只有这些手段，那实在是太过低劣，太过让人失望。”

　　擅长占星卜算的人，断浪又不是没见过，而且他曾经还看过阴阳术，把握过一丝原本命数。

　　如今他位高权重，万民膜拜，家庭幸福，儿女双全，别说两颗龙元，再给他十颗八颗龙元，他也是……叫上师父师兄把龙元抢走。

　　对于断浪的讥讽，笑惊天丝毫不在意，反而认同的点了点头。

　　“以你如今的地位，如果被这等上不得台面的小手段引诱，那才是真正的让人失望。

　　我早就和傲世说过，摆弄人心终归是下成，拳头才是真正的基础！”

　　“那就让我看看你的拳头！”

　　断浪爆喝一声，数百道剑气暴射而出，剑势如网，密不透风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第531章 大魔神，笑惊天免费阅读。https://xs.23sk.com 