    第1782章 慢慢打   

    “你认识元王？”

    

    陆沉眉头一挑，想起了元王对他的各种找茬，便如此询问那年老的半步真王。

    

    “老夫认识他，但他不认识老夫！”

    

    那年老的半步真王呵呵一笑，又如此说道，“多年前，中洲城举起一场帝苗大比，老夫就观众之一，亲眼见到元王打擂台，也亲眼见到元王的战力是有多变态的。”

    

    “说来听听，我有兴趣。”

    

    陆沉连忙说道。

    

    “那一年，元王还没成就真王，只是玉骨圣人。”

    

    “那一年，中洲城举行两组帝苗大比，一组是圣人级别，另一组是真王级别。”

    

    “圣人组的擂台上，无人是元王的对手，元王完全是轻松夺冠。”

    

    “然而，有一位真王级别的帝苗出言挑衅了元王，元王当场向他下战书，要与他打一场生死擂台。”

    

    “那真王帝苗接受了元王的挑战，结果在擂台上竟然不敌元王，肉身被打爆，断送了武道前途。”

    

    “玉骨圣人斩真王，简直不可思议，当时轰动了整个中洲！”

    

    “元王一战成名，深受高层的器重，被誉为最有潜力的帝苗。”

    

    “后来，元王成就真王，更是成为人族最强的帝苗，成为最有希望封皇的强者！”

    

    那年老的半步真王娓娓道来，眉飞色舞的谈论元王。

    

    “元王的为人如何？”

    

    陆沉如此询问，虽然西门英豪说过元王的性格，但他还是想听听这位年老半步真王怎么说？

    

    “元王的实力超强，为人倒是不咋地，嫉妒心极强。”

    

    “每年的帝苗大比，元王都会借机打压一些有潜力的帝苗，借以保持他的地位和权威！”

    

    “你的潜力如此的大，将来的成就恐怕不在元王之下！”

    

    “但是，你在成就真王之前，千万别让元王知道你。”

    

    “否则的话，元王会想方设法把你弄上擂台，剥夺你的武道前程。”

    

    那年老的半步真王摇摇头，果然如此说道。

    

    “多谢你的提醒，不过提醒得有点晚了，元王已经发现我了哈。”

    

    陆沉笑道。

    

    “我去，你又不早点认识我，我怎么提前提醒你？”

    

    那年老的半步真王愣了愣，随后就是叹了一口气，“你被元王瞄上，你还敢回中洲，这不是妥妥找死么？”

    

    “那可不是一定，或者我的境界上去了，他未必搞得过我。”

    

    陆沉说道。

    

    “老夫建议你找个地方苟起来，苟到真王境再出关，到时你也许有与元王一战之力了。”

    

    那年老的半步真王好心的提议，“元王本来就是绝世天骄，你要是真王以下，在他前面是无法越阶战斗的，百分百是一条死路。”

    

    “多谢你的建议，我会慎重考虑！”

    

    陆沉点点头，其实也认同人家的话。

    

    在绝世天骄的面前，他想越阶取胜，几乎不可能。

    

    特别是，元王不但是绝世天骄，还是一位真王！   

    他现在这个境界只能在圣人境内无敌，面对真王是打不起的。

    

    即使再弱的真王都不行，更何况是元王那种超强的真王？

    

    所以苟一苟，他也想，一直都想。

    

    如果有那个条件给他苟，真王就是小菜一碟了，他甚至能苟出个大帝来！   

    说话间，已经平静的禁海又是波涛大作、巨浪翻天，有东西要从海底出来了。

    

    “注意，海兽又来了！”

    

    有人大喊。

    

    “海你妹，你的眼睛瞎了？

    老子是未来的真龙，不是那些低等海兽！”

    

    大蛟从禁海中飞上来，骂咧咧的。

    

    “我嚓，原来是陆英雄的坐骑，我特么是说错话了。”

    

    “陆英雄真是牛叉，连妖蛟也能收服，我是绝对服了。”

    

    “陆英雄不过风骨圣人，竟然骑准兽王的妖蛟，全天下也没谁了。”

    

    “陆英雄威武！”

    

    无数人族武者在惊讶之余，又对陆沉来了一番拍马溜须。

    

    “全部捞上来了？”

    

    陆沉等大蛟飞近，便如此询问。

    

    “一枚不剩！”

    

    大蛟点点头，便张开巨嘴，在甲板上吐出了数万枚兽丹，枚枚十一阶。

    

    “好，终于缓解兽丹不足的困境了。”

    

    陆沉大手一挥，把所有兽丹统统扫入混沌珠，让火狐帮忙收拾。

    

    随后，陆沉扲着大蛟的尾巴，粗鲁的拖回了混沌珠。

    

    “喂，你能不能温柔点？”

    

    大蛟叫道。

    

    “紫烟兽在召唤强者，你抓紧时间休养恢复，到时侯还得出来作战。”

    

    陆沉回应了一声，便懒得再理大蛟，而是吩咐舰队全速航行，尽快驶到中洲。

    

    舰队也知道危险，于是不惜浪费许多蓝纹灵石，增大航行能量，将航行速度提至极限。

    

    六个时辰之后，舰队终于驶离了禁海中央地带。

    

    又过了三个时辰，舰队驶入了中洲的范围，距离陆地已经很近，甚至看到了海岸线。

    

    而就在此时，平静了九个时辰的禁海，再次波涛狂卷、巨浪滔天，无尽的兽气蒸腾而起，无数兽吼声此起彼落。

    

    “果然，紫烟兽召唤的海兽援军来了！”

    

    陆沉望着远方的海面，有一道道巨大的黑影正在迅速移动而来，全部是准兽王级别的八爪兽。

    

    “陆沉，我的大批手下已经到位，今天你绝不可能活着离开禁海！”

    

    突然间，紫烟兽的声音再度传了出来，但它却躲在海底深处，没有露面。

    

    “你的大批手下来晚了，我只需要一个飞跃，即时上岸！”

    

    陆沉笑了笑，又如此说道，“你们海兽敢离开禁海，上岸作战么？”

    

    “为何不敢？”

    

    紫烟兽愤怒的声音又传了过来，“我的手下全是准兽王，即使深入陆地百万里作战，都不是问题！”

    

    “你指挥舰队靠岸，我把那些海兽引走。”

    

    陆沉吩咐那年老半步真王一句，便把大蛟拖出来。

    

    随后，陆沉拉着灵娲骑上大蛟，直接往海岸线的另一个方向飞去。

    

    果然，那些准兽王的目标就是陆沉，纷纷改变方向，不再向舰队冲去，而是朝陆沉围追堵截去了。

    

    “陆沉，这批八爪兽足足有上百只，是之前的十倍之多，不好打了。”

    

    灵娲数了数后面的追兵，脸色凝重了起来。

    

    “先把它们引上岸，慢慢打！”

    

    

