
    第854章准圣子待遇

    御千秋这么说，那说明，华老所说，**不离十了。

    这

    丹殿殿主站在那里，满脸的愕然，眼眸内一片不可思议。

    是圣主的意思，让他满足秦逸尘提出的一切要求，却怎么也没有料到，秦逸尘竟然带了一个火凤武魂的人回来

    这种感觉简直就是，天上掉馅饼，刚好就砸在自己头上的感觉。

    那可是拥有火凤武魂的人啊！

    这种人，可是能让圣地都要抢破头的存在啊！

    然而，却就这么轻描淡写的被带进了太昊圣地

    御千秋也不知道说什么好。

    原本，这是打算笼络秦逸尘的，但是，这怎么看，都是圣地占了天大的便宜！

    这个小子还真是有趣得紧，身边，不仅是有李元霸这种天赋异禀之人，竟然还有如此红颜知己

    御千秋感慨道，当初那位去皇朝盛会选人的使者，眼光确实毒辣，等会，叫他来见我。

    他心情愉悦。

    这就是捡到宝的感觉啊！

    当然，他并不知道，其实，那位使者，是为了李元霸，所以才勉强带上秦逸尘的。

    圣主，这乃是我们太昊圣地之福啊。

    一旁，丹殿殿主也是抚着胡须，满脸喜悦。

    他在秦逸尘那里等到的炼丹手法，竟然让他都有所长进，这确实是不可思议。

    圣主，那个女娃子，会不会也是那里的人？

    还是华老首先说出了心中的疑虑。

    他能感觉到，风千雪身上的那股气韵，甚至不低于他在九天火海外见过的那位神秘种族的强者。

    也就是说，即便是放在那个神秘种族当中，风千雪也应该是佼佼者中的佼佼者！

    这

    听到这话，御千秋心中的激动，顿时就平息了下来。

    若真是那个神秘种族的人，那他太昊圣地肯定是留不住的。

    这无异于是空欢喜一场。

    我看，这种可能性不大！

    丹殿殿主却摇头，在两人的视线放在他身上后，他才继续说道，圣主，你想想，秦逸尘是哪里的人，他这次，又是去哪里接来的这个小女娃

    你说的也有道理。

    听他这么一说，御千秋眼睛顿时一亮。

    对啊！

    秦逸尘是皇朝地域的人，而且，这次还是从众圣城传送过去的，也就是说，那小女娃和秦逸尘一样，也是来自皇朝地域。

    若那小女娃真是九天火海那神秘种族的人，怎么可能会出现在皇朝地域那种地方，而且，就目前来看，那小女娃的境界，是有那么一点低了，看上去，才步入皇境不久。

    若真是那个神秘种族的人，拥有火凤武魂，怎么可能境界会如此低下？！

    皇朝地域

    华老却是蹙起眉头，不停的抓头。

    他想破头也想不通，为什么皇朝地域，会出现拥有火凤武魂的人。

    此事，先别张扬。

    最后，御千秋慎重的对他们两人说道。

    此时正是多事之秋，若是再传出圣地拥有一个火凤武魂的少女，那还不知道会带来多大的麻烦。

    或许，其他圣地会登门讨要也说不定。

    你从旁打听，看看能不能问出那小女娃的出生

    他又对丹殿殿主吩咐了一句。

    嗯。

    丹殿殿主记在心上，快步匆匆离去。

    老小子，你觉得如何处理为好？

    接着，御千秋又对华老问道。

    圣主是想将那小女娃留在圣地？

    华老眼睛一亮。

    若太昊圣地能留下这位拥有火凤武魂的小女娃，那圣地，将再无后患之忧。

    唉

    御千秋叹息一声。

    虽然，看上去太昊圣地风光无限，但是，只有他这位圣主才清楚，这风光的背后，有多大的压力。

    因为实力不如其他圣地，即便是出现什么天赋异禀的苗子，也都被其他圣地选去，而太昊圣地，只能选他们剩下的。

    所以，那些圣地越来越强，而太昊圣地，也就越来越弱。

    所以，御千秋才想留下风千雪！

    当然，并不是说他不在重秦逸尘，而是，秦逸尘是天武者，圣地缺乏指导秦逸尘的人，天武者的路该怎么走，圣地也无人清楚。

    所以，充满了未知。

    或许，秦逸尘能创造奇迹，但是，也有可能会卡在某个**颈，寸步难进。

    如果那小女娃真是皇朝地域的人，那就可以将她留在圣地，毕竟，以前也出过拥有火凤武魂之人

    华老分析着说道。

    虽然，火凤武魂，极其稀少，但是，数万年前，圣地地域中，还是出现过一位拥有火凤武魂之人。

    不过，却不是在太昊圣地，而是在排名前三的天炎圣地。

    而且，看起来，那小女娃对秦逸尘非常依恋，只要能留下秦逸尘，那就能留下那个小女娃

    不得不说，华老还是看的透切。

    哦。

    御千秋应了一句，陷入沉思，过了许久，才是突然莫名的说道，吩咐下去，给予秦逸尘准圣子级别待遇！

    是！

    他们两人身后不远处，似乎有一道影子闪过，声音落下后，就消失不见。

    回到圣地后，秦逸尘倒也是安静了下来。

    平日里闭闭关，偶尔去下丹殿之中指点一下复合丹之事，或者是带着风千雪在圣地中逛逛。

    这般日子，仿若是过得极为的惬意。

    而伴随着日子一天天安静的过去，在太昊圣地之中，气氛却是悄然的变得紧绷了许多。

    无数的弟子，都是一副如临大敌的模样，不论是外门还是内门的弟子，都是拼命的修炼着，试图令自己的实力再度强上几分。

    而造成这一幕的源头，仿若是因为一些在圣地中传开的流言。

    仿若圣地内部并没有刻意的封锁这个消息，几乎所有的弟子都是知晓，自己圣地的威名受到挑衅，更有传言说，天涯阁这个势力，有心要取代他们圣地之名！

    本来对于这个消息，无数弟子都是嗤之一笑，圣地，岂是能够随意取代的？！

    但是，在前不久，爆出天涯阁阁主突破到了圣级，方才让众人重视了起来。

    联想到圣地威严被挑衅，一时间，整个太昊圣地的弟子们都是气愤填膺，恨不得直接杀过去一般。
