    游戏里的夜晚，危险提高了数倍，刚进入游戏的玩家，很多人都不知道，普通人的身躯，在和变异丧尸战斗过程中占不到丝毫便宜，哪怕是在别墅，宋健也能不时的听到几声凄厉的惨叫和呼救声。

    “宋，宋哥，你说我在你的这栋别墅旁边建造安全屋可以吗？”王启听着外面一声声的惨叫，身体忍不住哆嗦起来，看着一脸平静的宋健，低声问道。

    “可以，到时候我们也可以相互照顾一下。”宋健回过神来，点点头说道。

    提起建造安全屋，宋健突然觉得脑瓜子疼，原本少看着改造门窗花费不了多石料，木料，但是现在宋健才发现，如果要把整栋别墅全都改造成系统承认的安全屋，提升到安全屋的防御度，需要的木料和石料，远远超出了宋健的预期，竟然需要三千单位的木料和三千五百单位的石料，这还没有算上别墅外面院子的区域。

    “再看吧，实在不行，就只能换个地方作为安全屋了。”宋健望着窗外的月色，有些惆怅。

    第二天一大早，宋健早早起身，朝着环城高速外的那片小树林走去；

    嘭，嘭，嘭~

    宋健的拳头狠狠砸在一棵柳树树干上，柳树微微颤抖，不时从树干上蹦碎出一块木屑，飞入空中化为白光进入到宋健的包裹栏中。

    宋健拳头原本已经结疤的地方，再次绽放出一抹血红，如果这是在现实世界，像宋健这样搞的话，这双手早晚要被废掉，不过现在是在游戏，玩家自身的恢复速度要比现实世界快了好几倍，宋健才敢这么干。

    只要气血值不跌落到一定程度，身上的伤势恢复速度极快。

    “不过，真的好痛啊！”用拳头采集了几棵柳树后，宋健坐在树墩上休息起来，用颤抖的满是鲜血的手，掏出一块煎肉和一瓶矿泉水大口吃了起来。

    今天的效率，明显要比昨天快了许多，只是半天功夫，宋健就已经采集到了将近一百单位的木料，只不过石料的数量还是零。

    休息够了之后，宋健又站起身来，扫了一眼树林深处那抹淡金色，压制住心中的冲动，继续朝着下一株柳树走去。

    就这样一天时间很快过去，宋健腰酸背痛，双手不由自主的不断微微抖动着，手背上仍然残留着褐色的血迹；

    辛苦了一天，木料总数已经超过了三百个单位，虽然距离改造别墅还很远，但让宋健感到欣慰的是，一天的时间，竟然让自己的技能【赤手空拳（拳掌类）（基础）】和“砍伐术”同时提升了一级。

    达到2级后的技能和其他基础技能一样，拳掌类攻击威力提升10%，砍伐树木效率提升10%，效果聊胜于无，不过却加快了采集木料的速度；

    夜幕降临，宋健望着窗外，今天他不打算再去末日超市了，虽然里面的好东西很多，但宋健却什么也买不起。

    ……

    回到别墅，宋健看到王启忙碌的身影。

    “宋哥，来尝尝我做的煎肉。”王启端了两盘煎肉从厨房中走了出来。

    王启的伤势已经完全愈合，原本在现实世界需要几个月才能完全恢复的伤势，在游戏中，也只不过十几个小时，就自动恢复了。

    王启在宋健去采集材料时，趁着白天，还试着出去猎杀了几只变异丧尸，将等级提升到了2级。

    同时丧尸掉落了一些丧尸肉，王启也全都收集了起来，试着领悟了“烹饪术”这个生活技能。

    现实世界中哪怕拥有煮方便面的手艺，就能在这个游戏中领悟烹饪术。烹饪术好领悟，但是食谱就不是那么简单能够领悟的了。

    “煎肉”这个食谱，算是最好领悟的，不过和宋健领悟的“煎肉”有些微的差别，宋健的“煎肉”属性是提升气血恢复速度10%，持续1小时，而王启的“煎肉”属性则是食用后增加10点气血值；

    “你这煎肉不错，相当于是个小血瓶啊。”宋健赞叹道。

    “还好，还好，宋哥要是需要，我送你几块。”说着，王启从包裹栏中又摸出了三块煎肉递给了宋健。

    宋健也不客气，直接收了起来。

    前期直接回复10点气血值的煎肉，比起增加10%气血恢复速度要好很多。

    “宋哥，你今天还去末日超市吗？”王启问道。

    宋健摇摇头道：“没末日币，去了也没有用。”

    王启犹豫了一下说道：“宋哥，我想去办理一张会员卡。”

    宋健知道，王启想要办理会员卡，主要是冲着赠送的一千积分去的，也没有阻拦，点点头说道：“那你小心一些，现在玩家越来越多，别和其他人起冲突。”

    这是一个能够影响到现实世界的游戏，游戏里没有法律，一切都是丛林法则，弱肉强食，只不过大家都是刚进入游戏，实力不强，宋健相信，要不了多久，人性的丑恶就会在游戏中体现的淋漓尽致。

    “好的，我知道了。”王启一脸紧张的站在宋健旁边，朝着骆驼广场望去。

    周围黑暗中，等待着末日超市出现的玩家不少，他们有些是新进入到游戏里的玩家，有些是已经完成了会员卡任务，等待交任务的玩家，但许久，骆驼广场上，也没有出现七彩光芒。

    “这是怎么回事，为什么末日超市还没有出现？”王启有些紧张。

    “昨天这个时候，就已经出现七彩光芒了，难道说……”宋健心中有些不好的感觉。

    直到晚上两三点钟，末日超市还是没有出现，骆驼广场上传来了骂骂咧咧的声音，特别是那些已经完成了任务，却还没有交任务的人。

    “宋哥，你说末日广场，会不会再也不会出现了？”王启有些失望的问道。

    “不知道。”宋健摇摇头，早知道末日广场会消失，他一定会将身上所有不用的东西，换取末日币，然后从里面购买一本功法秘籍。

    “可惜了！”宋健低声念道。

    一夜无话，夜晚很快过去，第二天清晨，宋健一大早就准备去采集木料；

    “宋哥，我和你一起去采集木料吧。”王启突然说道。

    王启的主线任务和宋健一样，需要建造一个系统承认的安全屋，也需要大量的木料和石料。

    宋健想了想，嘴角露出一丝笑意，微微点头，两人一起朝着树林走去；

    ……