    三人就按照这个队形往岛屿深处开始进发，走了很久。

    随着时间的推移，太阳已经升起，温度开始上升。

    岛屿上迷雾还在蔓延，让人看不清路，地上有着不少水洼，蒸腾起的水汽让人又闷又热。

    三人的衣服也都被汗水打湿，粘在身上，让人非常不舒服。

    不过陈风倒是很开心，前有吉娜汗湿的背影，一条黑色的布条在短袖T恤里若隐若现，勒着吉娜不停扭动的后背。

    旁边周灵睿白色的格子衬衫也是因为汗水，紧贴在身上，将她胸前的美好，全部勾勒在陈风眼前。

    嗯，此刻的陈风只感觉风景真好。

    一边的周灵睿抿嘴低笑，露出一丝得意的神情，故意挺胸抬头，让衬衫纽扣间的缝隙更大一些。

    她原以为陈风是看不上自己的姿色，现在看来，估计陈风是毛头小子，雏鹰起飞，太过于羞涩了。

    陈风似乎感觉到了周灵睿的动作，自己的目光被发现，还挺不好意思的，只能将目光放远，打量着四周。

    “奇怪，走了快有一个小时了，还没看到鱼人的影子，今天鱼人这么少了吗？”

    陈风看着地图，喃喃自语，几人已经相对深入了岛屿的中间了，可是目前还没有遇到鱼人，这让陈风着实有些纳闷。

    其实陈风没想到的是，经过昨天一天的时间，不少人通过砍伐树木获取了大量的物资，不仅购买了新手宝箱，而且还升级木筏到了顶级，2级商城都已经开启了。

    除了太贵的【帆船升级图纸】，【1级红药水】、【1级强化药剂】和【长刀】这些道具，应该有人已经购买过了，今天实力提升，都开始逐步深入了，鱼人也都被吸引走了。

    烦不了那么多，陈风只能继续深入，边走边看了。

    就在陈风无聊透顶的时候，前面的吉娜突然高声提醒。

    “主人，前方有激烈的争斗声，大约在一百米左右！”

    “嗯，走！我们慢慢走过去看看！”

    陈风点点头，剧烈的争斗声很清晰，夹杂着一些愤怒的呼喊和咒骂，听声音，有男有女，应该是一个人类小队伍。

    陈风三人很快就靠了过来，在距离二十米的时候，终于看起了眼前的景象。

    四名人类，三男一女，一个鱼人。

    此刻三个男人手中正拿着大大小小的三把武器，正围着一个鱼人，不停的攻击，那个女人则待在后面，一手叉腰，一手指着鱼人，嘴里不停的指挥，怎么怎么攻击。

    “郭宝林！你那把刀那么长，快砍死他呀，他胸口那么大的空呢！哎呀~你真是蠢死了！”

    “老张！你也跟上去啊，别站着发呆啊！真是没用！”

    “王勇，你小心点，后退点，别受伤了！”

    女人的表情变化很快，一会焦躁，一会急切，一会又变的有些心疼。

    而正在和鱼人缠斗的三人看外表，年纪相差很大。

    一个是穿着保安制服，手里拿着一把宽背长刀的汉子，看上去约有五十岁左右。

    一个是戴着一个金丝眼镜，手里拿着一把短刀，动作畏畏缩缩，不敢上去攻击，约有三十多岁。

    最后，是一个手里拿着铁棍，身材精壮的小伙子，同样穿着保安制服，看起来约有十八九岁的年纪。

    陈风三人的靠近，也让这些人发现了，那指挥的女人瞧见了，顿时转过身来。

    “你们干什么，不要过来！”女人大声警告，看她三十多岁的年纪，成熟丰满，模样倒是挺漂亮的，只不过此刻却显得尖酸刻薄，嘴角的黑痣更是平添三分恶毒的感觉。

    “不要误会，我们没有恶意，只是路过而已。”陈风开口解释道。

    在这海洋末世，人类与人类之间，还是存在着警惕，陈风停住了脚步，没有靠近，只是远远的观望，吉娜和周灵睿两人则站在身后。

    “哼！我们这个团队，连鱼人都能杀死，你们最好不要打我们的注意！”女人瞧见陈风停下了脚步，冷哼道。

    和鱼人缠斗的三名男子看到陈风之后，出手也越来越急迫了，加快围攻中间的鱼人，希望腾出手来面对陈风。

    而中间的鱼人是鱼头人身，看外表是低级鱼人，此刻正叽里咕噜乱叫，不停的后退着，似乎被狠狠压制。

    这个鱼人的头颅很怪，被一个和海螺一样的螺旋的壳包裹住，看不到脸，偶尔只能看到一张扁平的口器不停伸出来，叽里呱啦的说着什么。

    陈风没有上前的意思，之前听到打斗声，就是来看看情况，既然这个鱼人已经和别人斗上了，他也不会争夺，只是有些好奇的取出鱼人图鉴观察了起来。

    【低级芋螺鱼人】

    能力：遇到致命危险的时候会喷出剧毒用来逃命

    弱点：脑袋虽然被一个坚硬的外壳包裹，但是外壳之下的脑仁非常脆弱

    芋螺鱼人？

    陈风还是头一回看到海螺一类的鱼人，以前倒是听过芋螺这种生物，这是软体动物的一种，一般生活在热带海域，也的确含有剧毒。

    陈风看着这个鱼人的能力皱起了眉头，眼前三人正在围攻芋螺鱼人，看情形也处于上风，这么下去，一会说不定就能击杀掉这个鱼人了。

    可是他们可没有鱼人图鉴，哪里知道这个芋螺鱼人的能力就是在遇到致命危险的时候喷射剧毒，到时候，说不定这三个男人会发生伤亡。

    想到这里，陈风大声呼喊道：“几位，这个鱼人很危险，我看你们还是走吧，我来处理他！”

    陈风不想意外发生，便出声提醒，但是他也不是大善人，既然出手，自然是奔着掉落的黑铁宝箱去的。

    “呸！你想的美，我们一会就能解决这个鱼人，用得到你？”那女人双手抱胸，此刻她只认为陈风是贪图他们的成果，不屑的说道。

    行吧！你们先杀，杀不死我再来！

    陈风面带微笑，既然不愿意，那你们就自己等着吃苦头吧。

    干脆坐到一边的礁石上，现在是等待时间，等到这芋螺鱼人发飙，将三个男人击退了，到时候再把他给杀了，就不算抢别人的怪了吧？

    见陈风没有其他动作，三个男人都松了口气，突然来了几个外人，让他们不得不提高警惕，和鱼人战斗时都有些畏手畏脚。

    现在好了，三人攻击愈加凶猛，将芋螺鱼人逼得不停后退。

    “怕几哇（艹尼玛）！”

    突然，芋螺鱼人像是急了眼，怪叫一声，口中一道墨绿色的液体喷射出来。

