    有时候人都是健忘的，虽然星尘与星芒并不知道项宁的吞噬者是具有吞噬能力的，但是那么久不出现，不代表它就会消失。

    要知道，如今的吞噬者可是被项宁喂养到了相当于兽王级别的程度了，如今不惜一切代价的投放处能源供吞噬者吸收。

    原则上讲，吞噬者达到兽王级别的时候，在拥有充足的能源之下，是完全可以兽化的，也就是说，他是以一个胶状体化形为凶兽，你可以理解成它就像是一块橡皮泥，能够捏成凶兽的样子。

    而现在吞噬者的胶状体已经附着在整个驾驶舱内了，顺着装置也来到了神灵机甲的武器之中，并且影响到了雷霆沙暴—雷狼的核心。

    吞噬者的吞噬能力是毋庸置疑的，强大的吞噬能力几乎是不到三秒就将那个足以束缚住S级机甲的能量网给吸干了，这种让人惊骇的事是他们从未见过的。

    “这就是生物机甲的力量吗！我从未听过！”星尘惊叹道，之前就提起过，他们也是拥有生物机甲的，不过投放在潘多拉星域去了。

    而另一边，原本蹂亚想驾驶着赤灵机甲冲上去的，但是在看到项宁的机甲发生变化的时候，他整个人愣住了：“这···凶兽核心被换了吗！”

    原本项宁的机甲是呈现出银灰色的，并且伴随着蓝色的电弧，那是雷霆沙暴雷狼的核心，而现在，蓝色电弧没有了，转换过来的，是紫色的电弧，并且不知道是不是蹂亚自己眼花，他总感觉神灵机甲周围散发着一股血色雾气，非常的淡。

    “这···这是极限负荷，可是哪里来的那么多能源给项宁开极限负荷！”阿瑞斯比较了解，项宁的神灵机甲可是跟他的斗神机甲一起研发的。

    虽然是一起研发的，但是项宁的神灵机甲却要比他的性能以及功能都要多。就兽核而言，神灵机甲就能一台机甲装载两个兽核。

    而阿瑞斯依稀记得，项宁的那个武器的兽核能够压制住雷狼，这是让他感到不可思议的。

    而现在看着神灵机甲的变化，阿瑞斯明白，是项宁的武器的兽核进入主导地位了。

    “星尘，快躲闪！”虫狸的声音从紫魅影中传出，带着惊惧之色。

    而星尘在听到虫狸的声音的一刹那还没反应过来，但下一刻，它的星尘机甲的头颅便被神灵机甲的手扣住！

    “怎么可能！”星尘惊恐的瞪大了双眼，而在神灵机甲内的项宁，此时全身的血管微微鼓胀着，吞噬者的胶状体附着在他身上，源源不断的给他注入能量以及狂暴因子。

    而项宁作为吞噬者的主人，狂暴因子自然是不可能给项宁带来什么伤害的，至少不会让项宁陷入疯狂。

    极限负荷之下，机甲的速度，力量分析数据速度等等一切都会成几何倍增加，可以说，能够开启极限负荷的状态，他们每一环都缺一不可。

    没有吞噬者，没有项宁，就算是夏龙武来了，也无法开启极限负荷。

    而开启极限负荷的代价，便是核心消亡，当然，不是吞噬者消亡，而是雷霆沙暴。

    星尘在惊恐之后强行压下心中的恐惧，因为他的机甲可是防御力极强的，就算是同位阶的机甲想要破开都不容易。

    “星尘立场。”一层绿色荧光在星尘机甲的表面浮现，别看那只有薄薄的一层，那可是能够顶住七阶战舰主炮的防御力。

    “呵呵。”项宁的声音犹如魔鬼。

    在星尘耳边响起的时候，让他毛骨悚然，如今项宁是开启公共频道的，星尘有种不好的预感。

    下一秒，星尘立场的能力忽然开始疯狂流逝。

    “该死的！快救我！”星尘大喊着，他惊恐的听着驾驶舱中传来的嘎吱声，怎么可能，怎么可能，他以防御力著称的机甲居然会被一台机甲给捏爆吗！？

    仅仅依靠手便如此，那要是真正面战斗的时候，会如何？

    星尘不敢想了，他有些后悔了，他太轻敌了，神灵机甲是真的·····他的脑子都还没想，一声巨大的嘎吱声响起，在星尘立场消失的刹那，吞噬者猛然贯穿星尘机甲的核心，进去的瞬间，能源被以肉眼的速度吸干，就这样咔嚓一声，星尘机甲被捏爆了脑袋。

    这一幕直接看傻了所有观战的人。

    原本在炎古星门中看着这边战斗的人一个个目瞪口呆，他们无法想象，这台神灵机甲是如何在一下子的功夫中拥有那么强大的实力的？

    “守护神······”

    生态环处，张破军与韩雪看着这一幕：“这就是神灵机甲的实力吗？他的驾驶员是谁？”

    寒古星门，混沌舰队中：“好！干得漂亮！”陆镇宇握着拳头。

    只有董千易在皱着眉头。

    “舰长，跃迁已经准备就绪，十五秒后开始跃迁。预计二十分钟零七秒后抵达炎古星门！”

    “好，尽快开始跃迁！”

    而项宁这边在击杀星尘后，从前线战场而来的五台S级机甲也抵达了战场，他们也亲眼目睹了星尘的陨落。

    “该死的，之前是谁说徒有其表的！”

    “能量检查，他的机甲能力已经达到了天灾级机甲了！”

    “什么！怎么可能！人类的科技不可能发展那么快，怎么可能抵达天灾级！”

    S级之上，便是拥有称号的机甲，以目前人类的科技确实无法达到如此强度。

    “不，只是能量达到而已，他本身的机甲强度还是只有生物机甲的强度。”

    “别轻敌，我们如今七台S级机甲，就算他的是真正的天灾级，我们也不用惧怕！”另外一个纤细一些的机甲开口道。

    这边交流着，项宁在吸收完星尘机甲的能量之后也算是达到了饱和的程度，八门技，第三门，生门开！

    如今的项宁想要真正的操控神灵机甲还是有些困难的，身体强度跟不上，只能再次开启八门技，但是因为有吞噬者的增幅关系，本身身体就超负荷了，现在开启三门，足以应对了！

    “你们今天，一个都别想走！”项宁长刀一指，驾驶舱内发出吞噬者的嘶吼。

