    站在星空，在那界外近万修士颢抖的跪下中，王林看向那巨大的修真星，神色平静，右目魔召闪烁，体内排斥之力轰然爆发，但却被他强行一压再压，外人丝毫看不出任何端倪。

    压制体内排斥之力的同时，王林望着那巨大的修真星，目露思索，此星有禁制，这禁制想来就是这修真联盟总部除了那漩涡外，第二道大门!

    这禁制极为巧妙，它以四周那几十个小星为阵法，彼此环环相扣，使得此星如同修士一样，居然可以修行

    此事王林前所未见，今日一看，不由的日光一闪。

    “此星，很有意思……炱雷子，你当年还是联盟长老之时，可曾听

    说过有关此星之事？”

    炎雷子从之前的震撼中苏醒过来，神色更为恭敬，连忙抱拳低声道：“晚辈有所听闻，这巨大的修真星并非自然生出，而是被修真联盟以大量的修真星祭炼出来，在其上修炼，可事半功倍!

    更是在当年的龙砦子施法下，此星不知被施展了什么神通，成为了修真联盟第二道阵法，其强悍的程度，据说超过了那万古漩涡……只不过当年罕有外人可以进入这里，故而晚辈也就没有亲眼看到此阵之威。

    低声说完，这炎雷子似想起了什么，再次开口道《“那龙砻子，是当年修真联盟太上长老，也是重玄子之师!不过此人当年就已经坐化，早已死亡。”

    “未必。”王林目光如电，看着那巨大的修J!-星在其内他感

    受到了四道气息，其中三道气息显然极为紧张，隐隐颤抖。

    还有最后一道气息，则仿若沉睡一般……

    在四周跪下的那近万修士，一个个身子颤抖，心神被恐惧弥漫，他们的生死，已然不由自己，全部掌握在了那让他们不得不跪的白衣封尊手中。

    还有那三条黑龙也是盘踞中颤抖，眼中露出敬畏就连咆哮之声

    也化作了呜咽。

    王林收回看向那巨大修真星的目光，压制体内排斥之力的同时，右手抬起向着那三条香火黑龙一抓，这三条黑龙身子一震，不由自主的被抓向王林。

    王极右手一怕，顿时这三条交缠在一起的黑龙就有一条被震出，被王林虚空一把抓在了黑龙脖子上。

    那黑龙如蛇扭曲着身子眼中被恐惧覆盖王林双目透出金光，看向这条黑龙其目光具备了穿透之力，清晰的看到了这黑龙体内香火界中，隐隐有数千香火之魂，赫然就是界内修士……其中还有几人，王林隐隐有些面熟。

    他眼中寒光一闪，右手狠狠一捏，轰的一声，这黑龙惨叫之下身子扭曲，一股金光从王林右手闪烁融入这黑龙体内，一转之下，便把那数千被其吞下的界内修士之魂，震出其体，烟消云散之下踏入轮回。

    一甩之中，王林把这条香火黑龙扔给了炎雷子。

    “还记得你我当年第一次见面，你曾言，我是你的有缘人么……此物，送你了。香火有毒，但对于你来说，或许利大于弊，凭着这些香火，你若有机缘说不定可成为大能!”

    炎雷子身子一震，神色露出滔天的激动，他立刻就抓着那被王林封印的黑龙，半响竟不知该说些什么，激动与复杂中向着王林深深地一拜!

    他怎能忘记当年二人的!$一次见面，那句有缘人本是他一句戏言，他一生也没有想到，那当年的戏言，如今，成为了因果!

    “申公家族有一子，名为申公虎，他可还在人世？”王林扫了一眼

    四周那近万界外修士，这些人，在他目中已然是死人了。

    炎雷子双手颤抖的收起那黑龙，他本就是修行万年的老怪，定力非寻常之修可比，此刻压下心神的激动，恭敬说道《“申公虎？晚辈记得此人，他还在罗天。”

    王林眼中露出一丝追忆，那申公虎当年的一幕幕，浮现在心头，当年的他修为不如对方，但那申公虎却是有毅力竟认自己为尊主，此事王林每每想起，都会露出微笑，

    “那申公虎与我有旧，你回到罗天后待我照顾一二……”王林右手抬起再次一拍，第二条黑龙被震出，在王林抓住封印与消散其内界内修士之魂后，扔给了炎雷子。

    “此物，你帮我送给申公虎，告诉他，迳是我送给他的一场当年其

    说出尊主二字的造化!”

    炎雷子一愣，内心隐隐有些羡慕起来，连忙称是，将那第二条香火

    黑龙收起。

    金色的目光落在那第三条黑龙上，王林眼中寒光一闪，缓缓开口

    “你能听懂我的话语，去吞噬此地万修，给我破开此阵，我可放你一条活路!”那黑龙身子一震，猛地抬头，转身向着身后便是一声咆哮，其巨大的身子一甩之下，直奔后方那诸多的界外修士而去。

    凄厉的惨叫之声在这星空内不断地回荡，那凄惨的声音，即便是炎雷子也眼皮一阵乱跳，他尽管是界内修士，但看着那些界外之修一个个被吞噬死亡，他们的挣扎，在那黑龙面前胞弱不堪。

    望着这一幕，在快慰的同时，也对之林的心狠，产生了更浓的敬

    畏。

    在那黑龙面前，这近万修士根本就无力反抗，尤其是这黑龙在恐惧绝望中，听闻王林话语的一线生机，更是几乎疯狂起来，狰狞低吼惊天，仅仅是半柱香的时间，那近万修士无一存活!

    全部被其吞噬，成为了体内香火界中之魂，与此同时这近万修士的血肉更是融入其身，使得这黑龙的颜色几乎透出紫意!

    其身体外的那一根根利刺，更是在蠕动中，再次生长了一些出来甚至其头顶的那横生的独角也都再长出了一寸。

    咆哮之下这黑龙的身子同样长了一倍，数万丈的巨大身躯狰狞的一动之下，向着那巨大的修真星而去。

    它速度之快，已然出现了残影，在刹那间就骤然临近，轰鸣之声惊天动地下，直接就撞在了那巨大的修真星上。

    轰隆隆的巨响传遍八方，却见那巨大鹄修真星一震之下，环绕在其四周的那诸多小星修真星仿若被某种奇异的力量牵引，赫然直接冲击而来。

    轰鸣之音惊动星空在那黑龙的冲撞中一股环形冲击向着四周疯狂的扩散，那黑龙身子一震，倒卷退出老远。

    那巨大的修真星同样震动下，其上出现了大量的裂缝沟壑!

    王林平静的站在那里，体内排斥之力已然被慢慢的再次压制下来，盯着那巨大的修真星，只见在其上裂缝沟壑出现的刹那那之前沉睡的第四股气息骤然苏醒!

    随着其苏醒这巨大的修真星仿若活了一样，其四周那诸多小星分成两行彼此排列相互之间有一道道幽光连接，交错之下，分在了那巨大修真星两旁。

    更是在那巨大的修真星上，弥漫出一股白色的光芒，那白色的光芒冲天而起，在其内，隐隐的幻化出了一个白发老者。

    这白发老者身子虚幻，与那修真星相连，不分彼此，仿若他就是此星之魂一样!

    “犯吾联盟者，道消魄散il肉亡体灭!”一阵万古沧桑的魂音，从那老者身体内传出，向着星空扩散，落入王林魂中，落入那炎雷子体内。

    “龙磬子!!!”炎雷子在看到那白发老者的刹那，双眼猛地瞪起，失声开口。

    远远看去，这修真联盟总部修真星极为惊人，那巨大的修真星，就如同一个没有双腿的身躯，那排列两行的小星，则是这身躯的双臂!

    至于那与修真星连接，在那漫天的白芒内幻化出的老者，如同这身

    躯的头颅!

    这哪里还是什么修真星，这分明就是一个人!

    “好大的魄力!竟把自身元神与魂融入这修真星一同祭炼，如鸠占鹊巢一样，融合之下让自己在某种程度成为了万古不灭之魂!”王林早就看出这修真星的古怪，所以才让那黑龙试探，此刻看到这一切「双目金光一闪，立刻就清晰的猜到了所有!

    这重玄子之师龙磐子，当年定然是寿无断绝，将死之时想出了这种夺天地造化的惊鸿想法，且完美的把这想法成真!

    任何一个老怪，都绝不能轻视，能想出这种方法之人，更是拥有大智慧，王林望着那虚幻的老者，即便是此刻敌对，也仍然心中起了敬佩。

    炎雷子望着这一切，他本就是心智过人之辈，此刻看到后，略一沉吟便看出了端倪，倒吸口气，神色露出震惊。

    “这龙砦子我当年也只是见过一次，本以为他已然坐化，澈想

    到……没想到!!”

    王林目光一闪，右手抬起向前一指，立刻那之前倒卷的黑龙「挣扎的再次咆哮起来，疯狂的冲出，其数万丈的身子呼啸间，再次冲向那修真星!

    其吼声连连，更是在临近的瞬间，张开大口向外猛地一喷，却见其口中香火界大开，其内无数香火之魂，在阵阵喃喃之声下急速冲出，弥漫八方如同龙炎一般，直奔修真星!

    但就在这一刹那，却是惊变突生!但见一声凄厉疯狂的咆哮，从那修真星内骤然传出，这咆哮之声透出一股癫狂，更有一股无法形容的惊天煞气!

    这股煞气，唯有那种一生杀戮滔天无尽之辈，才会拥有，这股杀戮，赫然就是杀戮本源

    这咆哮，王林熟愿，非窜熟悉，在其传出的一刹那，王林的面色第一次变了，一股波动涌现而出!

    “清水师兄!!”"