    流光城南部。

    Lv142亡龙巢穴。

    直到深夜，张奕他们方才抵达目的地。

    视线前方，是一座宛若墓地一般的巨大巢穴，尚未靠近过去，便有一股深深的腐臭味扑鼻而来。

    几人骑着小巴，坐落在巢穴外。

    因为巢穴上方，腐蚀气息太重，无法使用飞行坐骑，跃过这块区域，直达深处。

    驻足在亡龙巢穴外面。

    张奕查看着任务界面，说道：“根据提示，腐蚀龙皇藏在这座巢穴深处，想要接近它，途中必会遭到腐烂尸龙的攻击。”

    Lv142腐烂尸龙，乃是亡龙巢穴的霸主，腐蚀龙皇·噬的守护者。

    “看来要像前面那个任务一样，想要见到腐蚀龙皇，需要经历一场持久战了。”

    只待刑天话音刚落。

    张奕看着已经不足10%的疲劳度，对身边几人说道：“大家辛苦了这几天，今日先早点休息，我们明天再进攻亡龙巢穴。”

    于是，几人在亡龙巢穴外面扎营驻寨。

    刚刚搭好帐篷。

    张奕收到了一条来自于风暴天使的私人消息：“队长，秦王来信说，那个协助夜行军的双剑战士，ID叫做烛龙。”

    “现在已经加入夜行军，并且成为了副队长。”

    “另外，他是流光城魔族天榜第一的那个战士！”

    烛龙。

    张奕脑海中一阵搜索，却是并没有在上一世的记忆中，找到这个ID。

    风暴天使接着说道：“那家伙，好像知道很多流光城的机密，他说他将带领夜行军超越我们龙族，打造流光城第一世家！”

    张奕越发感觉到，这个【烛龙】的不简单。

    最关键的是：像烛龙这等天榜第一的高手，只要上一世存在于流光城，张奕就没理由不知道他。

    唯一的解释，就是因为这一世张奕带来的某个蝴蝶效应，改变了流光城的历史，让一个上一世不存在于流光城的人，来到了流光城！

    某一瞬间，张奕又联想到了前些天出现在流光城论坛一个视频贴里，正常情况下只有鬼族降临天启世界时，才会出现的猎魂师。

    还有这段时间，一直潜藏在黑暗中盯着自己的那双眼睛……

    张奕总觉得，这几件事之间都有着千丝万缕的联系……

    想到这里时。

    风暴天使说道：“队长，我们发动全面进攻吧！”

    “先不要轻举妄动。”张奕说道：“等我回去。”

    “在那之前，让秦王那边盯好夜行军，尤其那个烛龙，有任何异动，让秦王直接跟我联络。”

    “明白！”

    深夜。

    万籁俱寂。

    转瞬，即是天明。

    次日清晨。

    流光城，夜行军专属会议室内，今天会议桌上，多了一个人。

    那就是烛龙。

    烛龙直接在队长席，与夜行者平坐。

    对此，夜行者表示自己“毫无意见”。

    “那我们今天，就是去把昨天没完成的那个任务搞定？”夜行者看了眼烛龙。

    烛龙道：“龙族的人已经知道你们任务还差最后一部分，所以他们，必定会在任务点埋伏你们，再去执行那个任务，无异于自投罗网。”

    顿了顿，烛龙接着说道：“我们今天，换个其他任务。”

    听言，独裁者与弑杀者俩人有些兴奋：“烛龙兄弟，今天又有什么机遇呀？”

    烛龙似乎早已胸有成竹。

    对夜行者说道：“你自愿召集队里千人，跟我出去无偿帮我做个任务。”

    “无偿？”烛龙话中的这两个字，让刚刚还满脸期待的独裁者跟弑杀者，脸色瞬间变了。

    夜行者则是问道：“什么任务？”

    “这个你无需多问。”烛龙说话语气十分冷淡，毫不客气：“我之前也帮了你们那么多次，何况我现在是以夜行军副队长的身份下令，让队里的人帮我个忙，有什么问题吗？”

    夜行者微微皱眉：“没……当然没问题，”

    夜尽天明的离开，已经让夜行者十分后悔。

    夜行者可不想再得罪烛龙这么一个能够帮助到夜行军发展的人。

    顿了顿，夜行者说道：“千人团够吗？不然召集一个万人团吧。”

    “千人团够了。”

    烛龙好似有意对夜行者重复说道：“要自愿的，而且，是无偿帮助。”

    按照烛龙的交待。

    夜行者立马以队长身份在战队频道发号施令。

    没曾想队里众人一听说是无偿帮助烛龙，居然一个个都不愿意出这个头！

    搞了半天，居然只召集了四百多人……

    堂堂15万人的夜行军……

    不得不说，夜行军，可真是一支精锐之师啊！

    夜行者准备不论自愿直接找人，被烛龙制止：“四百人够了，现在出发吧。”

    说完，烛龙起身往城外走去。

    夜行者率领那四百多志愿者，陪着烛龙一起出城。

    而夜行军、秦王，也在这之中。

    出城之后，部队顺着城西出发。

    途中，夜行者耐不住好奇，问道：“到底是个什么任务？”

    “清理门户。”

    话音刚落，烛龙驻足停下。

    就在夜行者听得一脸懵逼之时。

    烛龙忽然“哗哗”双剑出鞘，抽身，双剑交汇，一记X斩将身旁130级五转战士【夜行军、秦王】斩翻在地！

    突如其来的袭击，使得秦王毫无防备。

    尚未起身，便被烛龙以利剑相指！

    见状，独裁者与弑杀者几人连忙抄起家伙指向烛龙：

    “码的我就知道你这家伙不是好鸟，你果然跟龙族是一伙的，今天是故意骗我们出来，好对我们动手的吧！”

    夜行者也是怒火中烧：“敢动我夜行军的官员，烛龙，你好大胆子！”

    烛龙不以为然。

    回头，看了眼夜行者，冷声道：

    “你以为，你们昨晚的任务行踪是怎么暴露的？”

    “用你的脑子想想，在这之前你们夜行军的行动，都是怎么被龙族发现的。”

    烛龙这么一声提醒。

    夜行者倒是突然想到了这个问题。

    在烛龙这个人出现之前，他们夜行军平常有什么行动，好像龙族那边都确实能了如指掌。

    就好像夜行军，有他们龙族的卧底一样！

    卧底……

    夜行者一个激灵，看向秦王：“难道……”

    秦王急忙辩解：“队长，你知道我的，我这么尽职尽责的辅佐夜行军，我怎么可能会是龙族的卧底？”

    烛龙盯着秦王，说道：“你不用解释什么，你只需要用一个行动，来证明你的清白。”

    “共享你的好友列表。”

