    “什么人，居然敢管我风家的事？”那高阶天尊大喝道。

    他在心里怒骂“外面的都是饭桶吗？居然让人进来了”。

    及时出现的当然是凌笑了。

    他在外面通过识海与残豹取得联系，已经知道里面发生的事情。

    通过残豹的讲述，凌笑甚是怒火。

    他本以为风家的人是来找他的麻烦的，没想到却是把主意打到了吉贝欣身上。

    吉贝欣性子一向是与世无争，娴静端庄，跟本不会主动去招惹什么事情。

    可是，风家为何要找上她呢？

    其实这事说起来也让残豹等人感到莫明其妙。

    他们这两个多月中出去的次数并不多，多大数都是在客栈内静修，也跟本没有与别人发生过任何冲突，更别说去招惹风家的人了。

    而这一日风家的人却突然来访，并要求吉贝欣与他们走一趟，似乎觉得吉贝欣与他们风家有什么关系一般。

    好在对方一时间并未动粗，所以一行人还没有发生什么事。

    “你们风家的事情我没兴趣，但是你们要将我的女人带走那就是我的事了”凌笑与那高阶天尊对视着冷冷道。

    “哼，好大的口气，莫不以为我不敢杀你？”高阶天尊已经动怒。

    上头交待的任务必须尽快做好，可是上头又交待尽量避免冲突，要不然他早就将人给带回去了。

    “你当然敢杀，但是那要看你有没有本事杀得了我”凌笑不甘视弱地喝道。

    “没错，你要是敢动我老大，我灭了你们风家”败家仔站在凌笑身边应道。

    别人都怕他们风家，可是凌笑和败家仔都是一个天不怕地不怕的主。

    况且凌笑还有自己的押箱底牌没有动用过。

    他已经在暗暗警惕，一旦起了冲突绝对让地烈炎虎出来，相信风家也不敢妄动。

    就在两队人马要动手之时，客栈门口外又传来了骚动。

    一名风家的人急急忙忙地跑了进来在那高阶天尊耳边说着什么。

    那高阶天尊神色微微一变，接着转身走出了客栈，其他人也紧跟了出去。

    凌笑等人有点摸不着头脑。

    倒是败家仔以为对方是怕了他们呢。

    “少爷我们快走吧，他们又有人来了”残豹在一旁说道。

    “走不了了”凌笑应道。

    凌笑的话刚落下，那些风家的人又去而复返，而且人数还比之前增多了几人。

    原来那带头的三名尊阶现在却成了跟班。

    现在带头的变成了一名低阶地皇阶的人，而且还是一名女人，一名中年的女人，在她身边还跟着二十来岁的一男一女。

    那中年妇女穿着十分华丽，穿金带银，浓妆粉黛，看起来就像是一名暴发户的妻子一般，那已经有了鱼纹的脸蛋拉得老长，看起来就是一张马脸，眉宇之间带着浓烈的傲慢之色，下巴抬得老高，看人的时候好像是用她那两只鼻孔看的，仿佛怕别人不知道她有一对大鼻孔一般。

    在她左右两旁的一男一女神态与她有几分相似，想来是她的一对儿女，那态度也是一样盛气凌人，让人觉得十分讨厌。

    这中年妇女居然是低阶地皇的实力，而那一男一女则分别是中阶王阶的实力。

    她们的实力相对她们身后的人来说不高，可是却能站在最前面，这便能说明这三人的身份在风家内的地位绝对不低。

    “哪个是那个小野种？”马脸中年妇人拉着尖锐的声音问道。

    他们身后没有人敢站出来应话。

    “黄供奉你哑巴了吗？”马脸中年妇人再次喝道。

    那名高阶天尊神色有些不自然道“惠夫人，这……这……”。

    他实在不知道该怎么回答，如果他告诉了这惠夫人，那就会得罪别一个上头，可是现在不回答那就是得罪眼前这惠夫人了。

    要知道眼前这惠夫人可是出了名的尖酸刻薄，为人处事又是相当地泼辣难缠，他现在不知道该怎么应对才好。

    “你傻了吗？快说哪个是那小野种”马脸中年妇人再次拉长声音问道。

    那声音似乎比之狮子吼还要厉害，震得那高阶天尊冷汗直冒。

    “她……她就是那位小姐，不过……还没确认身份”高阶天尊败下阵来，指着吉贝欣断断续续地说道。

    马脸中年妇人一下子将注意力放到了吉贝欣身上，那不屑轻蔑的眼神不停地打量着吉贝欣。

    凌笑轻挪了一下步脚挡在了吉贝欣之前，然后对着自己的人道“我们走吧！”。

    不管风家的人在搞什么，但是凌笑已经彻底失去耐心在这里和他们瞎耗了。

    如果换做平时，凌笑一定要把这些人干掉再说。

    可是这里是风家的地盘，这里高手如云，只凭他这么一点人和人家硬碰硬实在是不划算，所以凌笑只能忍了。

    “站住谁让你们走的”那马脸妇女双手插着水桶腰大喝道。

    凌笑皱了一下眉头道“老奶奶有什么事吗？”。

    “你……瞎了你的狗眼居然叫我老奶奶，来人给我掌嘴，他的牙齿全敲下来”那马脸妇女一下子冒火了，对着一旁的人大吼道。

    不管她多少岁了，但是她外表看起来只不过是四十几岁，她觉得自己一向很年青很漂亮，但是突然被一个小子藐视称呼为“老奶奶”，这简直是挑衅她多年的严威。

    马脸妇女的话刚落下，一名高阶地皇立即朝着凌笑走了过去，一只手朝着凌笑抓了过去。

    高阶地皇并没有把凌笑看在眼里，因为他觉得在这里没人敢挑衅他们风家的威信。

    “敢动我老大，你问过我没有！”败家仔闪电出手，将那高阶地皇伸出来的手抓住。

    咔嚓！

    啊！

    败家仔一出手立即将那高阶地皇的手给扭断了。

    那高阶地皇发出一声惨叫，又被败家仔一脚踢中小腹倒飞了出去。

    “好大的胆子，快……快给我上把他们统统给我杀了”马脸中年女人大惊失色地惊呼道。

    她从没想过在她们风家的地盘居然还有人敢反抗的。

    就在她身后的人要动之时，凌笑瞬间将速度提到了极致，下一刻他便到了几步之遥的马脸妇女之前。

    “惠夫人小心！”在她身后的几名天尊惊呼了一声，想出手救援。

    可是，残豹与败家仔同时将他们拦了下来。

    马脸中年妇人跟本没想到对方胆子比她想像中还要大许多，居然敢朝向她杀过来。

    不过，她也不是好惹的，她本身也是低阶地皇的实力啊！

    就在她要出手反抗之时，只觉得识海微微晃荡，让她瞬间觉得疼痛了起来。

    也就在这一刻，凌笑趁机将她抓了过来，一手已经扣住了她的喉咙。

    马脸妇女一下子清醒了过来，她脖子只觉得一阵窒息，一阵前所未有的憋屈感袭上了心头。

    她自嫁到风家之后一直过着呼风唤雨的日子，身后时刻都有狗腿子对她卑恭屈膝，她已经不记得有多少年没被人这么威胁过了。

    她在心里发誓，一定要将这小子碎尸万段。

    “快把我娘给放了，要不然你别想活着走出这门口”与马脸中年妇人一起来的年青女子对着凌笑吆喝道。

    一旁的年青人也叫道“快放人，不然你们全部要死！”。

    “哈哈，这都是你们欺人太甚，别以为这里是你们的地盘就可以为所欲为，大不了一拍两散”凌笑放声大笑道。

    “你……你到底要怎么样才肯放了我娘？”那年青女子瞪着凌笑问道。

    “很简单，等我们离开风都后自然会放了你娘”凌笑淡淡地说道。

    那年青女子想也没想应道“好，我让你们离开，但是你们必须先将我娘放了”。

    “哼，把我当三岁小孩子吗，我放了这她，我们还有命在吗？”凌笑冷哼道。

    年青女子狠狠地跺了跺脚，然后转身对着那高阶天尊骂道“你们这些废物饭桶，居然眼睁睁看着我娘被抓都阻止不了，要你们还有何用，回去我一定要告诉父亲让你们全部滚出风家”。

    风家的人没有一个人敢吭声，他们丝毫不怀疑眼前这位小姐的话，因为这位小姐与她母亲一样都是一个尖酸刻薄的女人。

    “我没时间和你们耗，你们立即给我让开，要不然她就去死”凌笑紧了紧捏着马脸妇女的手，那马脸妇女脸色变得更加通红，似乎都快要背过气来了，那眼睛充满中无比的愤怒之色。

    “让开……所有人给我让开”那年青女人真怕凌笑杀了她母亲，挥着手将她家里的人叫了开去。

    风家的人乖乖退开了两旁，让凌笑等人从通道中走过。

    然而，就在凌笑走过之时，那年青女子手袖微微一抬。

    这动作看起来很是随意，可是却让凌笑产生了无比的危机感。

    凌笑想也没想将他押着的马脸妇人挡在了他的侧面。

    啊！

    那马脸妇人虽被凌笑给捏着喉咙，但是不知道被什么东西袭中，痛得她发出了一道惨叫之声。

    “娘！”那年青女子神色一下子变得无比急焦了起来。

    风家的人个个都磨拳擦脚准备出手。

    这时，凌笑看向那马脸妇人，只见她手臂之上多了一根金针，一滴滴鲜血从金针之上流了出来。

    凌笑暗叹饶幸，要不是他将马脸妇人当挡箭牌，那么他的喉咙之上只怕已经被这金针给扎穿了，必竟这金针的速度快得让人难以招架。

