    “江小白！”

    尤黎看着江小白，声音依然冰冷。

    “对！”

    江小白轻轻点头，而且朝着前边也走了一步，距离尤黎只有一步之遥。

    简鸿宵三人看着，同时吃惊。

    这小子脑子被驴踢了吧？

    这还敢靠近呢？

    太莽了！

    “哦……”

    尤黎看着江小白还敢向他靠近，冷光浮动中，内力在瞬间迸发。

    他的性格就属于那种，能动手就少说话的那种。

    江小白踢飞他的包，态度极其恶劣。

    既然如此，他无需客气。

    手抬起的刹那，空气都带着惊人的震动。

    一巴掌抽飞吧。

    当手临近江小白的面门，手突然停下。

    确切的说是被江小白的手抓住了。

    “你说，我给你机会了，你好好在这坐着多好！”

    江小白看着面色变化的尤黎道：“就非得招惹我，你才舒服是吧？”

    江小白话音落下，右手动了。

    反抽。

    啪！

    看似无力道，但在瞬间，惊人的气浪骤然翻滚。

    可怕的力道中，玻璃碎裂，尤黎脸几乎变形，整个人飞了出去。

    那距离之远，直接落在了泳池中。

    江小白扫了一眼，没有去看，而是目光落在了失神的三人身上。

    目光掠过简鸿宵，看向另外两名男子道：“你们两个要不要也刚一下？”

    两人喉咙动了动，同时摇头。

    “哦，那别打扰我！”

    江小白简单一句话落下，直接上楼了。

    三人回过神，同时走向了院子。

    在将水池内的尤黎拉上来时，可以看到尤黎已经昏迷。

    其中一人，直接急救，在挤压出水，心跳出现，三人这才松了口气。

    最后看着右脸已经肿胀起来的尤黎，三人都沉默了。

    “鸿宵，这小子是A？”这时一名男子好奇问道。

    要知道古医级别越高，内力也就越深厚。

    江小白能够一巴掌将尤黎抽成这个样，说明内力更强。

    如果只是单纯的A，好像无法解释。

    “他信息，你不是也听到了么？”

    简鸿宵的声音响起，而那脸上也挂满了不解。

    “我觉得，他可能是古武家族的人，实力很强！顺便学了点古医……”

    此刻第三人的声音响起。

    而此人声音落下，简鸿宵包括另外一名男子，都觉得可能性极大。

    “走吧，先将他带进去吧！”

    三人此刻对视一眼，将尤黎带进了豪居。

    而此刻的江小白回到房间，直接躺在了床上。

    尤黎的事情对于他而言就是一个简单的插曲，他现在满脑子依然想的是如何调查这个宁克舟。

    但时间渐渐而逝，他都没出个所以然来。

    现在唯一能做的就是大比开始。

    还有两天的时间，那就再等等吧，反正也很快过去。

    下午时分。

    在江小白小憩的时候，两名男子来到了豪居门口位置。

    一人穿着西服，看上去非常的正式。

    而另外一人，则是很潮流，背头，打着耳洞，给人就精神抖擞的感觉。

    当两人脚步停下后，穿着西服的男子开口道：“你说最好的房间现在让谁住着呢？”

    “尤黎吧，听消息他今天一早就到了！”

    潮流男说了一句，很快笑容浮现道：“他医术不错，但比咱们还要弱一线！”

    他们二人都是SS级别。

    但却是最顶尖的那一排。

    尤黎虽然也是SS，相对比他们二人还要弱了一些。

    他们想要，尤黎也得让。

    “就看你和我抢不抢了！”

    潮流男子说着，笑了笑道：“要不……老规矩吧，在那几位SSS级没来之前，一人半天！”

    “可以！”

    西服男笑着点头间，二人一起走了进去。

    一楼厅堂此刻坐着三人，正是简鸿宵三人。

    至于昏迷的尤黎，被他们临时放进了一楼的房间内。

    没错，尤黎被打败，理论上只能在一楼待着了。

    两人进来后，简鸿宵三人同时抬头看了一眼，表现的都有些诧异。

    没错，这两个人在他们这个级别，绝对算的上是顶流，比尤黎还要高上一线。

    “看来尤黎在上边了！”

    潮流男看了简鸿宵三人一眼，带头直接登上了三楼。

    在西装男也跟上去的时候，简鸿宵的声音响起道：“不提醒下合适么？”

    “他们两个一直都挺傲的，进来连招呼都不打，被A级那小子收拾下也挺好！”

    其中一名男子开口说了一句。

    说完，他自己的目光都泛起了古怪。

    堂堂SS级的存在，被A级收拾。

    搞笑！

    哪怕现在他都觉得如此。

    而此刻潮流男和西装男直接来到了三楼顶头房间。

    这时潮流男直接敲了敲门，随后目光看向了西装男抬起了手道：“老规矩！”

    “好！”

    西装男点头间，伸出了手。

    “石头剪刀布，布，布，布……”

    “哈哈，我赢了，抱歉！”

    潮流男笑容璀璨，看门还没开，眉头不由皱了皱，再次重重的敲了敲门。

    西装男在旁侧看着，眉头也皱了起来，随后拿起自己的令牌在旁侧墙上的机器上刷了下。

    而在房间内，声音响起：“滴，本房间已被A级学员江小白入住，具体详情备注，强提等级，无完成任务……”

    在外边机器响起的时候，房间内，则是响起了挑战的声音。

    江小白其实已经醒了，此刻坐在床边，目光看着门外，他在思考一件事情。

    这才第一天而已，后边的人肯定会更多。

    他怎么才能保证不被打扰呢？

    暗叹中，江小白站了起来，打开了门，看到外边懵逼潮流男和西装男道：“这个房间我占了，劳驾选下别的房间吧！”

    “臭小子，你一个A级，还敢来豪居！”

    两人回过神，潮流男第一个叫骂了出来。

    而这愤怒的声音，让楼下的简鸿宵三人也听得清楚。

    “你猜他们俩多久下来？”三人中一名男子道。

    “我觉得……”

    其中一名男子刚刚开口，突然听到了玻璃破碎的声音，一声惨叫下，外边水池水花四溅。

    三人嘴巴张开，紧接着一人再次落下。

    三人对视了一眼，那个询问问题的人喉咙动了动道：“当……当我没问！”

