    “准备，上了！”

    不久之后，以我和林夕为首，带着清灯、卡路里、昊天、逸雪等人，一共二十多名一鹿最顶尖的骑战系玩家，在以天涯墨客等人为首的一鹿骑士系玩家的拱护下，就这么直奔西城门而去，身后则是密密麻麻的远程、辅助灯，一鼓作气的冲向城下。

    “小心上面的攻击！”

    我一边往前冲，一边抬头望去，只见城池上一块块巨岩被一种古老的投石器具投射了下来，虽然看起来没有轩辕帝国的弩石炮这么迅速，但却威力十足，每一块巨岩都足足有直径三米这么大，“蓬”一声落在人群中，就有一片白光飞起，玩家碰上这玩意，基本上就是被秒杀的！

    空中，不断有巨岩落下。

    我则看得焦急，道：“加快速度，直接冲到城下，规避投石的攻击范围！”

    “嗯！”

    一众剑士系玩家纷纷开启疾驰，速度暴增，一举穿过了投石器械的攻击范围，瞬即接近了城池50米范围，但紧接着就只见上空一阵密密麻麻的箭雨降临，淡红色的箭矢裹挟着难以想象的攻击力度，就这么从天而降了！

    “顶盾！”

    林夕大喊一声，左手扬起，“蓬”一声撑开了一道剔透威严的伞盾，正是天剑伞，就这么把我和她都遮蔽在内了，而身后的骑士系玩家则一一扬起盾牌，激荡出盾墙光辉，随即扬起盾牌盖在己方的头顶上，策马疾驰。

    一时间，头顶上方“噼噼啪啪”的巨响声不断，就看到周围一鹿玩家的血条刷刷直掉，饶是天涯墨客这种一鹿最顶尖的圣骑士，依旧在几秒钟内就掉了近30%的气血，这城墙上的NPC弓箭手，实在是有点小猛啊！

    我抬头望去，十方火轮眼开启，顿时在人群中读取出了这种守城弓箭手的属性——

    【鹿台神射】（山海级NPC）

    等级：？？？

    攻击：A

    防御：B

    攻速：S

    气血：A

    技能：？？？

    介绍：上古殷商时代的神射手，这些人族中强大的射手们拥有百步穿杨的本领，专司负责镇守鹿台，虽然是技艺超群的精悍勇士，但却也是暴君帝辛的守门鹰犬

    ……

    “这……”

    当我把属性共享在公会频道里之后，昊天皱眉道：“看来不好搞啊，大家赶紧推进，直接砍门，不然损失可能会相当大！”

    “嗯！”

    我一马当先，比林夕还抢先一步撞击在了城门之上，顿时有种撞击在石山上的感觉，头晕眼花，这铁门不是一般的沉重，在我这么猛烈一冲之下丝毫未动，而紧接着林夕、昊天、卡路里等人一一抵达，纷纷发动技能攻击城门，而铁门上方的悬空血条也出现了，浩浩然50亿耐久，有的砍了！

    上方，箭落如雨，鹿台神射的攻击连绵不绝，我们每一秒都承受着巨大的伤害，只能依靠后方光明祭祀的群疗术来支撑，而后方光明祭祀却又受到了投射器械和鹿台神射的攻击，于是，一鹿几乎将两个主力团都给压上来了，就这么不计后果的拼命进攻着。

    “咔咔咔~~~”

    黎明之刃、不息之风乱舞，众人之中以我的攻速、攻击最高，只可惜打城防设施不出暴击，这个设定让人十分难受，所以我的最大强项根本就没有发挥出来，72.88%的暴击率都浪费了，好在众人的输出都不算太高，我们这些人的攻击都算是普攻，对城防护甲类目标是被克制的，如果有攻城雷车之类的器械，那就快多了。

    可惜，目前国服连一个公会驻地都没有，就更别提攻城器械了，据说，攻城器械都是从公会驻地里研制、铸造而成的，那就只能拼一拼，先拿下朝歌城再说了。

    “甲士们！”

    就在我们猛烈攻城的时候，城墙上传来了一名守城将领的大喝声：“敌军已经兵临城下，我们没有更多的时间可以浪费了，所有武丁战甲，随我一起冲下城池，攻杀敌寇，保护都城！”

    “是，大人！”

    身后方，一道道身影从城墙上跃落，赫然是一个个披甲执锐的商朝猛士，就这么落在了一鹿人群中，提着战刀、利剑在人群中肆虐开来，攻击力极高，几乎瞬间就有不少一鹿玩家被秒，后排的攻城秩序也一下子紊乱起来了。

    “站住脚，别动！”

    沈明轩一边暴射，一边大声命令道：“弓箭手，震荡箭打晕他们，后面的两个团跟上，在西城门下全面铺开，掩护城门正前方的光明祭祀团队，千万不要让攻城小队断了奶水，要快！”

    众人纷纷跟进，甚至就连远方，无极、乱世战盟等友盟也一一接近城池，开始为一鹿分担火力与伤害了，整个西城门一片混乱，已经陷入了一场乱战之中，城池上不断有一种叫做“武丁战甲”的超强步卒凌空落下，与玩家人群杀在一起！

    我一边砍门，一边仔细观察周围的一切，武丁战甲，这名字毫无疑问来自于商朝最强盛的一代帝王武丁，武丁在位期间励精图治、知人善用，被誉为中兴帝君，创造了传说中的武丁盛世，用武丁的名字来命名的甲士，可见绝对是朝歌时代的佼佼者了。

    山海级NPC，其实力可见一斑！

    ……

    城池西侧，杀得尘土飞扬，守城的商朝军队给我们带来了无法想象的压迫感，外围是武丁战甲的猛攻，上方则是鹿台神射的成片射杀，以至于一鹿、无极、乱世战盟三大公会的损失开始进一步增加，至于凌烟阁、无双城两大公会，根本就不敢入场，只能在外围维持一下秩序，制止其余公会接近城门，与一鹿“分一杯羹”这种情况发生。

    五大公会聊天频道，偃师不攻似乎已经支持不住了：“城门那边砍得怎么样了啊？我去，压力太大了，鬼才知道守城NPC居然这么强，好难打啊！”

    “只剩下62%的耐久了。”

    我一边双刃挥舞砍门，一边沉声道：“不攻盟主，支持住，我们一鹿这边比你们还要难受，鹿台神射尽朝我们这边倾泻火力了！”

    “嗯！”

    偃师不攻旋即笑道：“虽然守城NPC猛得一塌糊涂，不过还是要提前恭喜一鹿的，如果我没有猜错的话，将来你们拿下朝歌城之后，城池发展壮大，最终的城池终极兵种应该就有武丁战甲和鹿台神射这两种了，试想这两种怪物一样的军队守城的话，还有哪个公会敢觊觎这座朝歌城啊？”

    乱世奉先哈哈一笑：“娘的，从来没有觉得你偃师不攻居然说话会这么中听过。”

    偃师不攻悻悻然：“之前，奉先盟主把我当成敌人了，自然会这么觉得，其实我觉得呢，大争之世，游戏里就是这样，不能打过一两场仗就把别人当成彻头彻尾的坏蛋了不是？说到底，游戏玩到最后的朋友，都一定是意气相投的！”

    “说得好！”

    清灯笑道：“没错，就是意气相投！想我们一鹿从无到有，现在云集了这么多的高手，也不比你们无极和乱世战盟少了吧？靠的就是意气相投、肝胆相照这几个字。”

    乱世子龙讶然：“啊？难道你们一鹿这么多的高手加入，他们不是冲着大美女林夕的吗？”

    众人哈哈大笑。

    我则咳了咳：“别开玩笑了，赶紧砍门，尽量减少损失啊，别待会进了朝歌城，咱们已经没有多少可用的主力了，人家神话、风林火山可是一直绷着的！”

    “嗯！”

    ……

    “他奶奶的！”

    城池上，一名身穿火红战甲的守将看着我们砍门的进度，有些目瞪口呆，低喝道：“老子若是守不住这城门，就不必再去见陛下了，来人啊，给我请出尚鬼大巫，召唤邪灵攻击他们，一定要将这群后世的混蛋全部干掉！”

    “是，将军！”

    一时间，我们砍门的众人都皱了皱眉，总感觉有什么事情要发生了。

    不久之后，只见一个个身穿灰袍，手臂上画满了古怪图腾花纹的人出现在了城墙之上，在一群武丁战甲的保护下，这些名为“尚鬼大巫”的高阶NPC一一挥动手中的法杖，手中说着叽里咕噜听不懂的话语，身上不断有鬼气云集。

    “做好准备了。”

    我一边砍门，一边在公会频道里警示道：“多半是禁咒级别的伤害，所有AOE治疗技能留一手，伺机而动！”

    就在下一秒，尚鬼大巫们高高举起双手，就这么托举着法杖，浑身鬼气迸发，顿时空中变得一片血红，紧接着从血色天幕中钻出一道道小小的黑点，仔细一看，好像是一颗人头，黑色长发如瀑，身躯缓缓的从天幕中钻出，抬起脸庞的时候，赫然是一张腐烂的脸，蛆虫翻滚，令人作呕，就这么从天而降，对地面上的玩家发动了煞气十足的攻击。

    “靠！”

    就在我们头顶上空，也出现了不少女鬼，从天而降，发出刺人耳膜的尖叫，带着一蓬蓬鬼气在人群中穿梭肆虐着。

    “干掉她们！”

    我一皱眉：“用技能，你们别怕啊！”

    空中，一道道绿色鬼气也一一出现，宛若炸弹般的不断轰击在城下玩家人群中，这一战，绝不是我们想象中的那么简单。

