    虽然所有玩家和诡异生物的速度都十分的快，但是仍然没有任何用！

    那些黑色的干尸轻而易举的就追上了所有玩家。

    而且看起来，这些干尸追上大家似乎根本没有费劲！

    并且，这些干尸好像拥有智慧一样。

    所有干尸竟然分散开来，形成了一个包围圈，将所有人和诡异生物都包围在了一起！

    王啸见状，心中暗道：

    “不好！”

    “这些干尸看起来似乎拥有思考能力！”

    “而且数量这么多！”

    “看来有场恶战了！”

    王啸心中想着，手上更是紧紧地攥住了那根诡异古藤条！

    其他玩家也都面露惧色，无比戒备的看着眼前的黑色干尸！

    他们握着武器的手心也都紧张的出了一手汗！

    此时，在场的玩家已经彻底明白过来！

    他们是根本逃不掉的！

    唯一能够活下去的办法就是和这些怪物们进行一场殊死搏斗！

    所有人默契背靠背，形成了一个大圆圈，面朝着这些黑色的干尸们！

    就连那几只诡异生物这一次也站到了玩家的圆圈之中！

    因为它们知道，它们别无选择！

    这些黑色的干尸是不会看在它们也是诡异生物的份上就手下留情的！

    从那座尸山上形态各异的各种生物尸体就能够看出来！

    所以，这些诡异生物在这一刻彻底选择了和人类玩家联盟，来对抗这些黑色的干尸！

    不过，它们心中的胜算几乎为零！

    因为这些诡异生物很有自知之明，它们明白像它们这种级别的怪物在这种等级的副本中根本就是当炮灰都不够资格！

    此时，就连直播间的观众们也都屏住呼吸，目不转睛的看着大屏幕，内心紧张到了极点！

    还有一些观众更是利落的穿戴好了纸尿裤，端坐在大屏幕跟前！

    最前方还摆着一个硕大的脸盆！

    准备的相当充分！

    一些胆小的观众则是用手捂住眼睛，露出一条小缝来看着屏幕，似乎这样看就能够在恐怖画面出现的瞬间及时挡住眼睛！

    所有的观众都做足了心理准备，就等着大屏幕上的玩家和那些黑色干尸开战的一幕！

    每个人都热（瑟）血（瑟）沸（发）腾（抖）！

    【卧槽！同志们都准备好盆吐了吗？】

    【放心！一切准备就绪！】

    【也不知道这些黑色的干尸攻击手段是什么？】

    【反正估计是挺血腥的！看看尸山上那些尸体就知道！】

    【啸神这一战会不会再次封神？好期待！】

    ......

    黑尸山岭中！

    “吱吱..吱吱...吱吱..”

    这些将众人全部包围在一起的黑色干尸们忽然看向彼此，纷纷发出了一道无比刺耳的叫声！

    它们那全白的眼睛更是充满了诡异！

    “吱吱..吱吱...”

    这些黑色的干尸们一直在叫个不停！

    就好像在进行一个同伴之间的交流一样！

    它们的声音阴冷无比，就像是从地狱里刚刚爬出来的恶魔所发出的声音！

    在场的玩家听到这些黑色干尸锁边发出的声音后，感觉浑身一冷，汗毛都竖了起来！

    周围的温度仿佛都下降了好几度！

    每个人的心底都充满了恐惧，甚至还夹杂着一丝绝望之情！

    众人神色无比凝重的看着眼前的黑色干尸，眼睛中更是充满了戒备！

    他们紧紧握住了手中的武器道具，随之准备着迎接这些怪物们的攻击！

    超强诅咒女和那只女鬼更是一左一右，紧紧地挨住王啸！

    超强诅咒女手上那些长满符文的指甲上更是绽放出了黝黑的光芒！

    那些神秘复杂的符文更是开始在超强诅咒女的指甲上缓缓流转！

    仿佛活了过来一样，闪烁着点点金光！

    这些金色的光芒和那些黑色的光芒交织在一起，显得更加神秘！

    那只女鬼更是整个瞳孔都变成了猩红的血色，使得她绝美的容颜看起来更加冰冷！

    就在这时！

    那些包围住众人的黑色干尸忽然停止了叫声！

    齐刷刷的扭头看向所有玩家！

    每一只干尸的眼睛中都不在是纯白色，而是倒映这一名玩家的身影！

    诡异极了！

    王啸可以清晰的看到，在他对面的那几个黑色干尸眼中，他的影子格外的清晰，甚至连每根头发丝都饿能够看的一清二楚！

    就好像那些干尸的眼睛中并不是影子，而是一个缩小十几倍的他！

    王啸心中彻底明白了，为什么智能解答系统说不要让这些干尸看到你的模样！

    这一切看起来简直诡异又恐怖！

    而且，最令众人感到可怕的是！

    一部分黑色的干尸身上的黑色竟然像是结了痂的疤一样，一块一块的脱落在地上！

    露出了光滑的皮肤！

    而且这些黑色干尸的长相竟然变的和他们眼睛中的玩家一模一样！

    众人不禁感到十分害怕，脚下更是不由自主的朝后退去，神情充满了震惊！

    大家难以置信的看着这些怪物，嘴巴长成了大大地O型，微微摇头！

    似乎是并不相信自己眼睛看到的一切！

    “这是什么玩意儿！”

    “这怎么变的和我一模一样！”

    “难道这些怪物是想要取代我们？”

    “不！这不可能！”

    ......

    一些玩家失声道！

    声音中充满了不可思议和恐惧！

    “啊！”

    人群中忽然发生一道十分凄厉的叫声！

    众人纷纷用余光扫向声音传来的地方！

    只见一名玩家竟然被五只和他一模一样的夺魂尸围在了一起！

    而他的脸上一片血肉模糊，早已经看不出来长什么样子了！

    众人唯一能看清的便是这名玩家的眼睛鼻子嘴巴长在哪里！

    至于其他的地方，全部是红彤彤一片！

    甚至都能看到蠕动的肌肉！

    恶心极了！

    而在他的脚底下似乎还扔着一个血肉模糊的东西！

    不过由于视角问题，众人并没有看清楚那是什么东西！

    王啸看了一眼那名玩家，随后看向包围着那名玩家的黑色干尸！

    他忽然发现，那几只变成玩家模样的夺魂尸似乎已经不像之前一样拥有骨架和血肉了！

    而是变成了薄薄的一层人皮！

    而且每一个人皮的变的角度都不一样！

