
　　白井九话说到一半就不说了，这让柯南很焦急：“因为什么？”

　　白井九不言不语靠近柯南，在柯南莫名其妙红了脸想要退后的时候，伸出手，从柯南的衣领下方撕下来一张圆形贴纸。

　　柯南：……

　　柯南：！！！

　　“什么时候？！”柯南惊了，捂着自己的领口忍不住就后退了几步。

　　他真的是一点都没有察觉到！

　　当然察觉不到了，因为这个信号接收器是白井九刚刚利用魔术手法变出来的。

　　白井九面无表情,整个人显得十分的高深莫测，“躲在背后悄悄监听别人的同时，也要做好被别人偷偷监听的心理准备啊。这要是换成黑衣组织，你的秘密就暴露了吧，大侦探？”

　　柯南：……

　　又双叒叕被白井九教训了……

　　但不得不承认，白井九说的有道理。

　　感觉自己无论是从推理上,还是谨慎上，都被白井完败了啊……这家伙究竟是什么来头？

　　柯南忍不住又是一阵猜测。

　　就在此时,窗外传来一阵“啪嗒啪嗒”鸟类扇动翅膀的声音,听起来很吃力的样子，让柯南忍不住转头看了一眼窗外，结果就看到一个白色的，类似鸟雀的身影一闪而过，似乎是被风吹走了。

　　柯南无语。

　　白井九同样看着窗外，漫不经心道：“看样子，毛利叔叔他们似乎审讯完毕，正和警察们一起把所有人的房间挨个搜查了呢。你确定不去看看吗？”

　　“要去！”柯南一惊，立即转头就往屋外跑，跑了一半，又停下。

　　他想起来他跑上来找噎的目的了，转过头看向白井九，“喂，白井，你确定要单独行动吗？那个魔术师你也知道，是那个我们白天见过的人吧？你不担心他来找你吗？”

　　“为什么要怕呢？”白井九站在昏暗的房间里面，面无表情地看着柯南,只有一双碧绿色的眼瞳反射着走廊的光,看起来十分的幽森：“表演已经结束了不是吗？马戏团的表演，也是需要有一个幕间休息时间的。”

　　……马戏团……吗……

　　柯南默默记住了这个名字，然后转身跑走了。

　　虽然白井九的推理无限接近事实，但是一位合格的侦探的原则，就是不能先入为主，要用证据来作证推理。

　　这一点上，毛利大叔就完全是个反面教材。

　　话说回来，白井九当时和他一样都是在房间里，为什么她突然就知道了毛利大叔他们结束了审讯，开始去各个房间搜证了呢？天籁小说网

　　奔跑中的柯南脑海中升起一个疑问，但很快又被自己解答了——反正又是那个信号接收器吧。

　　真是的，这个家伙，到底是什么时候贴上去的，真的防不胜防啊！

　　听着柯南的脚步声跑远，白井九缓缓地收回了视线，来到房间窗边，打开了窗户。

　　糯米顶着风艰难地飞了回来,白井九伸出手,让它提前落在自己的手上,随后,就像是水滴融入了水中一般，融进了白井九的皮肤里。

　　随后，意识中，大家都收到了糯米气呼呼表示要罢工了的情绪。

　　白井九无奈摇摇头，传递出安抚的意识。

　　【不是我不及时开窗接你……刚刚柯南在呢。他是见过你的，这一次再看到你，他该关注你了。到时候你要行动就还得避开他。】

　　这个理由……

　　好像还说得过去！

　　糯米表示原谅白井九了，但是以后在大风或者雨天，她是坚决不出任务了。要叫就叫黑米去！

　　【黑米是鹰隼，在城区行动还是太显眼了……】感受到糯米又要开始闹了，白井九又赶紧安抚，【没关系，不出去就不出去了，我们用科学手段也能解决这个问题的……】

　　【……不是说你没有用了的意思……】

　　【……还是会拜托你帮忙的……】

　　【……黑米也会帮忙……】

　　【……不是，最喜欢的当然还是你啦……】

　　【……】

　　白井九望天。

　　女高中生闹起来真的哄不住啊……

　　白井九这时候就开始想念白井觞的好来了。

　　白井觞这家伙虽然变态了一点，但他说话好听啊，特别是哄女高中生，一套一套的，就比如那个小泉红子……

　　说起来，白酒刚刚过来把白井觞关禁闭之后，似乎又回江古田那边去了呢。江古田那边，是发生了什么有趣的事情了吗？

　　白井九靠着窗台，望向黑沉沉的天际。

　　黑色的天空之上，一轮弦月高悬。

　　月亮之下，穿着白色礼服，披着白色披风，戴着单片眼镜的怪盗基德立在树上，俯视下方的一行人，其右手上，挂着一个硕大的蓝色宝石。

　　“抱歉啊，之前你的枪射中的，是我放在胸口上的，这颗名为‘蓝色生日’的宝石嗯——”

　　黑羽快斗快要气炸了。

　　就在他成功偷走宝石，打算尽快回去给青子庆祝生日的时候，下面这些人突然的就出现了，并且还要他交出这块宝石。

　　最重要的是，在双方交谈之中，那个叫做斯内克的家伙毫不避讳地叫出了前任怪盗基德——也就是黑羽快斗父亲黑羽盗一的名字，并且承认了黑羽快斗父亲的死亡真是因为偷盗了他们组织想要的宝石，随后，对准他的心脏来了一枪。

　　要不是宝石恰好被他放在了胸口，他就要没命了！

　　不过因为冲击力，他的胸口还是一阵钻心的疼！

　　不过既然是组织，那么成员必定就不会只有斯内克一个人。

　　黑羽快斗在电光火石之间，拿出了自己早就做好的仿真品，假装是真正的‘蓝色生日’丢了出去，而他本人，则是顺着这股力道向后倒去，趁机隐去转为幕后，暗中跟踪这些人，一路，就来到了这个日式庭院，听了下方类似头目的家伙说出了‘蓝色生日’的秘密——

　　——在哈雷彗星划过地球之际，将生命之石先给满月之后，生命之石就会流出一滴眼泪，饮下这滴眼泪之后，就会获得长生不老的生命。

　　可笑。

　　而他的父亲，则是因为这种可笑的原因，被这个组织杀害……

　　看着下方的人，黑羽快斗简直怒不可遏。

　　但是心里面再怎么愤怒，黑羽快斗依旧记得父亲的教诲，保持一张让人看不透的“扑克脸”，维持着魔术师的基本优雅。

　　而在这座日式庭院不远处的高楼之上，白井醉子坐在天台边缘，头上带着耳机，手里举着一副望远镜，放在眼前，面无表情又聚精会神地看着下面的演出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯学傀儡师更新，223.糯米，飞走啦免费阅读。https://xs.23sk.com 