    ‘我们去大草原的湖边，等候鸟飞回来，等我们都长大了，就生一个娃娃，他会自己长大远去，我们也各自远去……’

    NMG大草原，陈放弹着吉他，一大群人跟着合唱。

    有陈爸，陈妈……赵爸，赵妈……

    张晨，张瑶，张爸和张妈……

    周柏和李雪，以及周柏的妈妈……

    还有康崇知，以及老康。

    一群人唱着歌，围在篝火堆旁边，喝着酒。

    喧闹声中，陈放的手机响了起来：“喂，陈总。”

    “啥？”王龙打来的电话。

    “看新闻了么？”

    “什么新闻……”

    “西部调水工程，正式启动了。红渠河，要开始修建了。”王龙哈哈大笑着。

    陈放看着天空星星，笑了笑：“挺好的。”

    西部调水工程对南山区影响不大，但是对整个河西走廊的影响，却非常大。

    “一年可以调水多少亿立方？”陈放笑着问。

    “每年可以调水750——900亿立方。”

    陈放深吸一口气：“荒凉大西部的经济要开始腾飞了，真正的腾飞……”

    “对了，西部调水工程5月25日启动。杨部长邀请您出席剪彩仪式……”

    “好的，我尽快赶回去。”

    看陈放笑容满脸，又听他要尽快赶回去，周柏问：“发生什么事了？”

    “西部调水工程要启动了，杨部长邀请我回去出席剪彩仪式。”陈放笑着道。

    “西部调水工程，对我们南山区没什么影响吧？”

    “肤浅……国家经济越发达，咱们葡萄酒才能卖得更好。”陈放大笑着道。

    中国的GDP早已经是世界第一。

    不过人均收入，还是没有达到发达国家的标准。

    中国现在依旧是发展中国家，至于要什么到什么时候……谁知道呢？

    ……

    陈放第二天就赶了回去……

    西部调水工程应该是人类文明历史上最大的调水工程，没有之一。

    陈放能出席剪彩仪式，倍感荣光。

    国家现在的经济形势一片大好，香果园市值已经突破了5000亿。

    中国现在的综合国力世界第一，人民币也成为国际主流货币。

    国家经济好，综合国力强，国内消费也就好……

    陈放现在还持有香果园价值千亿的股票，是香果园第一大股东了。原来的大股东，都套现了很多。包括周柏……

    周柏这些年从香果园套现了三百多亿，这些钱全部投资在了柏雪酒庄。现在的柏雪酒庄有葡萄园26万亩……也建设了一个柏雪古堡。

    陈放名下百分百控股的葡萄园，面积还有142万亩。每年酿造葡萄酒超过13亿瓶……最便宜的葡萄酒都是59元1瓶。最贵的葡萄酒，单价早已经过万。

    主要是霞山古堡的葡萄酒，那些葡萄酒每年出口国外就有上百万瓶，最便宜都是399元1瓶的出庄价格。

    去年，陈放旗下葡萄酒出口国外3.9亿瓶……

    一年的销售额高达976亿。

    净利润199亿。

    净利润是除开所有之后的利润……

    这十年，是世界格局大变化的十年。

    ……

    这十年，陈放再没有大的投资了，公司的现金储备已超过了千亿。

    陈放对旗下员工，也是很好的了。

    公司并没有增加多少员工，员工们待遇，整个南山区最高。

    葡萄员工，一年薪水35万左右。

    王龙和黄枭龙依旧在公司，去年给他们薪水，奖金，每人9个亿。

    霞山古堡的酒庄负责人，韩顺利……他也进入核心层了，去年薪水和奖金加一起高达3.1亿。

    韩顺利这些年作出了很大贡献，进一步完善并制定南山去新的葡萄酒标准。

    陈放现在很少参与集团管理了。

    经常和爸妈他们出去旅游，一起的还有周柏他们……

    大家在一起，将祖国南北东西走了个遍。

    出席了剪彩仪式，陈放返回NMG参加，继续之后的行程。

