
　　吸血魔兽被异军突起的地狱骑士兽击败了！

　　这个消息像长了翅膀般传遍了整个沙拔大陆。

　　地狱骑士兽这个名字取缔了吸血魔兽，成为了沙拔大陆最令人敬畏的存在。

　　......

　　“吸血魔兽被击败了？噩梦军团十不存一？”

　　另外一个大势力，悟空兽听闻这个消息后，整个兽都不好了，以往被它珍视的话筒成了手中的碎片。

　　虽然它和吸血魔兽有矛盾，但那也是噩梦军团内部的事，这下噩梦军团被端，自己就成孤家寡人了。

　　“悟空兽大王，我们该怎么办好啊？”加支兽在一旁战战兢兢地问道。

　　“吸血魔兽都打不过，我们肯定是打不过的了。既然打不过，那当然是逃跑啦！”悟空兽又不是傻子，即便再自视甚高，都不会认为自己能敌得过歼灭噩梦军团的家伙。

　　“可是，我们该往哪里逃？”

　　“唔。”悟空兽沉思片刻，说道：“我们带齐东西，乘船出海。海洋这么广阔，它们是不会那么容易找到我们的。”天籁小说网

　　“只要熬过这段时间，小丑皇大人它们很快就会回归，到时候我悟空兽一定要报这背井离乡之仇！”悟空兽咬咬牙，释放出自己的绝招【黑暗死灵球】，将附近的东西破坏一空，才稍稍发泄这股怨气。

　　“走，现在就收拾东西，扬帆出海！既然做不成大陆之王，那就成为海上霸主！”

　　“是！”

　　......

　　另一边被莫名其妙记恨上的青森，没有打算理会悟空兽，他正带着茅场晶彦，乘坐比雕前往巨星商会，帮助巨星兽修理火箭。

　　这也是协议的内容。

　　“地狱骑士兽，多谢你愿意来帮我。”巨星兽满心欢喜地将青森和茅场晶彦引进了巨星商会，带到了位于顶楼摆放火箭的密室中。

　　左轮兽也跟着他们第一次进到了这里。

　　“得道者多助嘛，应该的。”青森拍着茅场晶彦的肩膀，说道：“而且要帮你的是他，你应该谢谢他才对。”

　　“都谢，都谢！另外，我这两天早就安排好了，只要我顺利离开，那么左轮枪兽它们都交给你管理了。你就是下一任的巨星商会会长！”

　　左轮兽点点头，它已经知道了巨星兽的往事，不可能阻拦巨星兽离开，而留下来的自己成为拥有如此强大实力的地狱骑士兽的下属，也不失为一个好选择。

　　“放心吧，我会好好对待它们的。”青森露齿一笑。

　　言笑晏晏后，巨星兽向他们介绍火箭的情况。

　　“当初，我乘坐这艘火箭从月球上抵达沙拔大陆时，因为不懂得操作，降落的时候发生了激烈碰撞，导致火箭的一处外壳破损。火箭的外壳是用数码金属铸造而成的，要不然承受不了升空时的压力。这么多年来，我一直在寻找数码金属，现在在你们的帮助下总算攒够数量了。”

　　火箭有10米多高，式样和常见的差不多。

　　舱体边上有一块约一平方米的裸露区，可以看到里面错综复杂的电缆电线。

　　看着那一块需要填补的地方，青森向茅场晶彦问道：“需要多久。”

　　“三天足够了。”茅场晶彦言简意赅地回答道。

　　“三天。”巨星兽长舒了口气，还有三天它就能启程回家了。

　　“那好，现在就开始吧。”

　　“行。”

　　在这紧要关头，巨星兽当然要守在这里，一刻也不愿离开。

　　而青森则乘机向它请教起火箭设备的相关知识。

　　有那么一个能干的部下在，作为老板他不能太过落后，以青森的精神力，记住并弄懂这些知识并不是很难。

　　不要忘记了原著里的智囊光子郎，也不过是个10岁的小孩子，连他都能顺利掌握的东西，对青森来说难度更低。

　　巨星兽对他非常感激，这种小事它立即答应下来，巨细无遗地给他讲解了火箭的相关知识。

　　就这样，茅场晶彦在修理，青森在学习，巨星兽在讲解，左轮兽在守护，三天时间便一晃而过。

　　“呼，我已经完成了。”

　　火箭旁，茅场晶彦长出了一口气，他的面前，原本缺了个大口的舱体，已经被一层银色金属所遮盖住，与周围连成一片，看不出之前的损坏来。

　　“真的吗？”巨星兽一直留意这边的动静，听到茅场晶彦的话，马上飞奔过来，看着已经修补完成的火箭，它流下了热泪。

　　“30年了，终于，终于能回家了！”

　　迫不及待的它立即进到了火箭里面，坐到主驾驶位上，一番熟悉到灵魂深处、不知在脑海里排练过多少次的操作后，火箭开始运转。

　　火箭的外壳亮起了一层层的光圈，里面响起了机械齿轮的运转声。

　　天花板被打开，露出蔚蓝的天空。

　　一切准备就绪，巨星兽在火箭里头通过广播向青森、茅场晶彦、左轮枪兽和商业镇所有的数码兽告别。

　　“我，巨星兽，三十年前孤身来到这个大陆上，白手起家，历尽了千辛万苦，建立了巨星商会，建立了商业街，认识了一大批一大批的好下属、好朋友、好对手。现在，我要向你们说一声再见啦！我将回归我的家乡，落叶归根。保重，有缘再见！”

　　“巨星兽大人，祝你一路顺风，有缘再见！”想起一直以来的相处时光，左轮枪兽泣不成声。

　　“巨星兽大人，祝你一路顺风，有缘再见！”商业街里的所有数码兽向巨星兽送去了祝福。

　　“巨星兽，祝你一路顺风。”青森带着欣慰的表情说道，他还在寻找回家的路，而巨星兽已经准备回家了。

　　在火箭里的巨星兽听到外面如海潮般响亮的祝福声，心里感动不已，热泪盈眶，再次呐喊道：“有缘再见！”

　　右手猛地按下了启动按钮，火箭底部的燃料被点燃。

　　火光弥漫间，火箭开始升空，速度越来越快，直至没入青冥，留下微不足道的一丝火光。

　　望着蓝天上的一条白色轨迹，青森呼出了一口气，问道：“茅场，你会想家吗？”

　　茅场晶彦想了想，摇摇头：“如果说是狭义的那个家的话，它早就不在了；如果说是心灵寄托之地，我想我还没找到。”

　　“是吗？”青森笑了一声：“那么，有没有兴趣自己打造一个？”

　　“嗯？”

　　“算了，这个以后再说吧。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百三十一章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 