    宋意整个身子都往后，偏偏男人勾着她的腰，让她怎么也脱离不了他的怀抱。

    干脆她就不躲了，狐狸眼勾着丝丝的媚气，眨了眨眼睛：“行啊，老公可以叫。”

    她笑眯眯的：“但是叫了过后，你能保证克制住你自己？”

    一会儿遭殃的又是她。

    这个狗男人的精力实在是太好。

    唐肆抿唇想了想，似乎是可能克制不住。

    “难道就因为这，你要一辈子不喊我老公？”

    宋意感受到男人手上的动作微微的松了一点儿，立马就趁着这个空子从他的怀里钻了出来。

    朝着他抛了个媚眼：“这个以后再说。”

    宋意说完，转身就走了。

    他看着宋意淡然上床睡觉的身姿，绯红的薄唇微微的勾了勾：“那我这睡哪儿？”

    宋意盖住被子：“哥，我爸妈都知道咱俩干了什么了，你还能睡哪儿？睡地板么？”

    宋意想了想，又起身去厕所：“我去洗洗，你刚刚那些、内裤。”

    唐肆想叫住她，他自己去就可以。

    结果她一翻身就进去了卧室卫生间。

    看着她关门的身影，抿了抿唇瓣，轻轻的“啧”了一声，唇角挂起了丝丝的淡笑，在灯光的照射下，野欲横生。

    自言自语：“这回就真是我媳妇儿了。”

    说着，就要过去。

    “扣扣扣——”

    这个时候，门上传来了一阵的敲门声。

    唐肆脚步顿住，看了一眼卫生间的门，想了想，然后回身去开门。

    来敲门的，是宋父：“叔叔。”

    他淡淡的打招呼，不谄媚，不奉承，不卑不亢的。

    宋父轻轻的点了一下头：“宋意呢？”

    唐肆笑：“您找她？她在厕所。得等一会儿了，进来坐会儿？或者一会儿我叫她过去找您？”

    宋父摆摆手：“跟你说，也是一样的，我跟你阿姨想起来还有一件事儿，马上就要走，就过来跟你说一声。”

    宋父这时候，抬起手，拍了拍他肩膀，用力的捏了捏唐肆的肩膀，表情看上去是挺凝重的：“我女儿就交到你手里了。”

    最后一句，小声到只有他们两个人能够听得见：“保护好她。”

    唐肆自觉不对，皱了皱眉：“是出什么事儿了么？”

    这一声，问得也很小，淡淡的嗓音，尽显沉稳。

    宋父心里很明白，有事情，是瞒不住唐肆的，跟他交谈过，就知道，唐肆是谈判大师，思维逻辑尤其缜密。

    瞒，只有一时，不会有一辈子。

    他这辈子，驰骋商场，摸爬滚打，遇见过狡猾的商人实在是太多，但是没有一个像唐肆这样狡猾圆润，又做到很体面的。

    最主要的是他身上有一股淡然慵懒气，你不管说什么，他都是那么的有条不紊，情绪隐藏的实在是好。

    他笑了笑：“没有，就是我们在国外发展产业，那边出了一些问题，所以要过去解决，刚打电话来的。”

    “我就是过来你跟你说一声，宋意还小，但是也懂事儿。”宋父抿了一下唇：“有些话，我刚刚没有说，现在说。”

    “看的出来她真的很喜欢你，现在她是懂事，在爱的面前难免会骄纵跋扈一些，你就忍着些。”

    唐肆没有说话，只是很有耐心的听。

    “别......别不要她。”

    唐肆忽而勾起唇笑了一下，眸内都激荡着阵阵的笑意。

    一双桃花眼看着宋父，嗓音又又稳：“您觉得，一个没有了心跳还能活么？”

    宋父虽然不知道唐肆为什么忽然要反问一句这个话，但还是回答说：“不能。”

    “所以，除非我命没了，否则我这辈子守着她。”

    云淡风轻的话，却让宋父微微的楞了一下。

    若是别人说这句话，他或许是不会相信的。

    但是唐肆说出来这句话，里面的分量是不一样的。

    他这样的人......一旦说出来了，承诺会信守一辈子。

    唐肆见宋父不说话，又是一阵轻笑：“您去忙吧，这儿有我。”

    “还有，宋暖她......我去看了一眼，她睡了，也麻烦你了。”

    “嗯。”唐肆：“应该做的，我也会照顾好她。”

    ......

    宋意出来的时候，两个人已经聊完。

    “我爸刚刚来了？”她问。

    “嗯。”唐肆坐在床边，让她上去睡，随即自己也躺上去。

    很自然而然的就把人搂进了怀里。

    宋意靠着他的胸膛，听着他的心跳，手不由自主就去摸了摸他的腹肌，嘴上淡淡的问：“我爸跟你说什么了？”

    “就说今天晚上有事，来说一声。”

    “聊那么久？”宋意：“好像听着你们聊了挺久的。”

    她手还是在摸腹肌，真的这手感，简直不要太好，太爱不释手。

    以前还是高冷唐警官的时候，这一幕她想都不敢想，那时候摸一摸他腹肌，估计会被打死？

    唐肆没有阻止她的动作，手掌着她的后脑勺，温柔的吻了吻她的额头，嗓音低沉又性感：“交代叫我照顾好你。”

    他吻住她的额头好几秒，眸色深深的。

    这是他的宝贝，放在心尖的宝贝。

    这种事情，用不着交代。

    宋意抬头，额头亲昵的去抵了抵他的额头，有点撒娇的意味：“那在书房跟你说什么了？”

    “没说什么。”唐肆低低的笑着：“就老丈人交代女婿，要照顾好女儿。”

    “就这样？”

    “还能怎么样？”唐肆语气始终夹杂着轻淡的笑意：“是想让你爸揍我一顿是么？”

    他抬起她的下巴，薄唇轻轻的吻了一下她的唇瓣：“惩罚我这么快就睡、了他的女儿？”

    “嗯？”他低低的嗓音仿佛沾满了蛊：“是不是，宋意小朋友？”

    轻悄的语气带着气音，宋意被撩的缩了缩身子。

    男人又是一阵低笑，带着无尽的宠溺：“老公都叫了，老公还这么害羞呢？嗯？”

    大手轻轻的捏了捏他的脸颊，随即把人搂得更紧：“老公会疼你一辈子。”

    宋意心脏狂跳，嘴角疯狂上扬，满脑子和整颗心，都是粉红色的泡泡。

    在他一字一句下，就睡着了。

    ......

    约莫凌晨四点钟。

    外面的天一片黑沉，没有丝毫的光亮。

    卧室只亮了一盏昏暗的小灯。

    倏地一阵窸窸窣窣的声音......

