    “我们刚起来，就听说，小涟姐你遇上麻烦了，就想来帮忙，也不知道赶不赶得及，反正，总是咱们一番心意嘛。”几个小姑娘小媳妇互相看了看，相视一笑，说道。

    “对了，你们这是要回村去？那停在这儿干啥呢？”

    陆雨涟把情况一说明，一群小姑娘看看那被堵了嘴，还尚自不停的模模糊糊的叫骂着的新郎官，当下就替那花轿中的姑娘不值得。

    这一下子，一群小姑娘都朝着花轿走去，想要劝得那姑娘回头。

    路过那新郎官的时候，一群一向走路都没声的小姑娘们，像是商量好了一样，一人一脚的踹的那新郎官直翻白眼。

    “哎呀，我说大妹子啊，这女人嫁人啊，就跟第二次投胎一样，你可得看准了，别找错人啊。”

    “就是啊，我们都是陆家村的，这金家的人啊，可不是东西了，这光天化日的，都敢跑到咱们村来，砸了人家的屋子。”

    “对对对，还打的那陆大叔吐血了，现在人还昏迷着呢。”

    “我也去陆大叔家看了，啧啧啧，那屋子破破烂烂的，那人下手可黑啊。连屋子里凡事值钱点儿的东西都给抢走了，你说哪里有这样的人家呢？”

    “可不是，一个人这样就够厉害的了，听说，有人看见了，是金家全家的人都一起去的，他们家可没有一个省油的灯啊。”

    听了半晌，可能是人多力量大，这事情，说的人多了，人自然就信了。

    “你，你们说的都是真的吗？”那花轿中，突然传出一个细细弱弱的声音来。

    “当然是真的了，咱们陆家村的人都看到了，你要是不相信啊，就自己去陆大叔家里看看去，可惨了。”那小花带头，拍着胸脯，保证道。

    “就是，你别看咱们几个是女人家，现在，咱们也是正正经经的生意人，就在城里呢，那个吉祥酒楼知道不？咱们就在那里工作。”

    “对对，你可以去打听打听，咱们可从来不说瞎话骗人，不然的话，这生意还咋做啊？”

    “女人，女人也可以做生意吗？”那花轿中的人，像是突然感兴趣了一般，没有接着问那金家的事儿，反而问道。

    “那当然！小莲姐就做生意，他们家可都是靠着她做生意，才撑了起来，连城里的大少爷都和她合作呢。”

    远处，一群女人叽叽喳喳的，从讨伐金家，说道了女人做生意的事情上，像是有说不完的话，可见，还是很有共同语言的。

    这边，陆雨涟看得喜上眉梢，感叹道，“这些姐妹们，终于也可以独当一面了啊！”

    能不能自己做生意，这还不知道，至少，这些人，开始自立自强了！

    “娘子，这些女人，看着，好像，的确是不一样了啊。”莫景睿也跟着陆雨涟，一起看着那不远处的妇女队伍，半是好奇，半是感慨的道。

    “哦？有什么不一样了？”陆雨涟感兴趣的问道。

    都说，男人看女人才看得准，她只是感觉而已。

    “怎么说呢？”莫景睿摸了摸下巴，想了想，才恍然大悟的说道，“对了，就是感觉她们好像变得‘亮’了许多。”

    “那还用说！自信的女人是最美的！”陆雨涟明白，莫景睿说的‘亮’，说的是这些女人良好的精神面貌，反应在外表上的变化。

    她还想说什么，就见小花对着自己这边挥手，大声道：“小链姐，你快来！”

    陆雨涟和莫景睿，连忙快步走了过去，就见到那花轿微微一晃，一个身穿凤冠霞帔的女子袅袅娜娜的走了下来。

    “小姐，你的脚怎么能沾地呢？这可不吉利，你快回去！”那嬷嬷连忙上前，扶着那新娘子，劝阻着。

    那新娘子却是一挥手，将盖头揭了起来，露出一张画着浓妆的脸。陆雨涟多看了几眼，可惜，那妆画的太厚了，她实在是没有看到那小姐长什么样子。

    那新娘子对着那边被捆着的新郎官，声音纤细，却不失坚定，高声道：“金家为人做事太过蛮横不讲理，光天化日，公然抢劫伤人，无视我西音国律法，我们一家都是良民，断不可与这样的人家接亲。”

    “我代表我爹娘宣布，这亲事就此作废！”说着，那小姐又转头，对着陆雨涟和莫景睿，轻轻的福了福身子，低声道：“两位今日高义，及时伸出援手，救小女于苦海边缘，这恩情，小女记下了，他日若有机会，一定报答两位的恩情。”

    “来人，我们打道回府！”

    “哎哟，我的小姐哟，这可不能这样啊！你让我回去怎么和老爷夫人交代啊，小姐哟。”那嬷嬷不停的哀嚎念叨着，却也拦不住那小姐带着人，乘着花轿，按着原路返了回去。

    陆雨涟突然展颜一笑，好笑的道，“这个姑娘，也是个妙人啊！”

    “的确是个妙人！”莫景睿看着那远去的花轿，也有同样的感慨。

    闻言，陆雨涟脸上的笑容一敛，气呼呼的看了莫景睿一眼，转头就走。

    莫景睿神情微讶，连忙跟上，“娘子，你这是怎么了？好端端的，怎么突然生气了？”

    “哼！那姑娘，我可以夸，但是，你不行！”陆雨涟白了莫景睿一眼，气呼呼的道。

    莫景睿惊讶的眨了眨眼睛，眼珠子一转，顿时明白了什么，伸手在陆雨涟的面前扇了扇，装模作样的，疑惑道：“嗯？好重的酸味儿啊！有人打翻了醋缸吧？”

    “你！”陆雨涟听到周围隐隐约约到底笑声，小脸绯红，就要快步离开。

    “娘子，咱们都觉得那姑娘是妙人，这说明，咱们夫妻两个心有灵犀一点通啊，对不对？”莫景睿连忙一把将人拽住，一本正经的说道。

    “切！油嘴滑舌！”陆雨涟面上怒气未消，嘴角却忍不住翘了起来。

    一行人坐着马车返回陆家村。

    一路上，那些陆家村的人都对着这一群“娘子军”，指指点点，议论纷纷，多是说女子如此要强，抛头露面，不成体统。

    可是，刚刚救了一个女性同胞的姑娘们，都兴致高昂，充满了成就感，一路说说笑笑的，只觉得从来没有这样高兴过。

    乡间小路上，那悠扬的歌声，和爽朗的笑声，传出去好远，如同那初升的朝阳一般，充满无限希望。

