    辛甘坐在她母亲的病床前，只觉得这边忽然之间冷清了下来。

    护工看到辛甘走来，小心翼翼的走到辛甘的身边，低声说道。

    “辛小姐，今天一早保镖队伍的人就撤离了，我还以为是出了什么事情，看到你到这边来，我就放心了。”

    辛甘看着护工，挤出一抹微笑来，在她母亲面前，辛甘还是不想透露太多的东西，而且也不想让自己的情绪太过低落。

    毕竟虽然她母亲现在动不了，但是说不定她母亲的意识是真的还存在，所以辛甘不能随便乱说话。

    “没关系的，他们是有其他的事情去处理了。我母亲这边的我状况也稳定了下来，所以过段时间就好了。”

    辛甘说着很平静的看着护工，说完之后牵着她母亲的手，淡声说道。

    “我还是会每天都到这边来，只是我不在这边的事情我母亲可能就要麻烦你多加照顾了。”

    护工见辛甘那么客气，目光落在辛甘的身上，淡声说道。

    “辛小姐，你放心，只要有我在，我一定会照顾好太太。”

    辛甘点了点头，目光感激的看着护工。

    护工见辛甘今天似乎格外的让人觉得落寞，也不好多说什么，多看了辛甘几眼，然后从辛太太的病房走出去。

    辛甘坐在座椅上和辛太太聊了很长时间接到陆景晨的电话之后才离开。

    辛甘看到是陆景晨打来的电话，脸上的神色变了变，她松开辛太太的手站起身来，和辛太太告别之后离开。

    她走出医院之后才拿出手机重新拨打陆景晨的号码过去。

    陆景晨那边很快就接听了电话。

    “辛甘。”

    他的声音很平静，甚至带了些许的冷漠，似乎丝毫都不为昨天的事情感觉到愧疚一样。

    辛甘沉了口气，听到陆景晨叫自己的名字，心里面猛然衍生一种厌恶，暗自咬牙，脸上的表情多了几分冷淡。

    “陆景晨，你有什么话就直接说吧，我和你之间现在可不是能够随意寒暄的关系。”

    陆景晨见辛甘现在对他的态度是那么的恶劣，心里面也没有任何的失落，他该做的事情他都做了，所以他也没有什么好遗憾的。

    “你直到现在都还不肯和我在一起吗？”

    辛甘见陆景晨还有脸说出这样的话来，脸色随即么猛的一变，手掌死死攥在一起。

    “陆景晨，我以为你最起码是要脸的，没想到你这么不要脸。真的太不要脸了，让我看到就觉得恶心。你是我这辈子最厌恶的人。”

    陆景晨听到辛甘的话，沉了口气，眼底闪过一抹阴翳，再也看不到往昔那阳光的模样。

    “是啊，我为了你脸都不要了。辛甘，你这辈子或许再也遇不到像是一个我这样爱你的男人。不过你既然不喜欢被我给爱着，那我也要放弃你了。”

    辛甘听言，手掌猛的攥在一起，脸上的神色很是愤怒。

    陆景晨却一脸的平静，闹出了这么多的事情之后，一点都不在意他惹出来的这么多的事情，还一点歉意都没有。

    “我们就各自开启各自的新生活吧。”

    陆景晨说完之后直接挂断电话。

    辛甘深吸一口气，把手机给放好，开车回到辛家。

    她其实很想要去找陆景琰，可是陆景琰肯定不会见她的，甚至很有可能在楼下让她等着，让她受尽屈辱。

    她回到辛家大院门口，看到兰馨站在门口，脸上的表情微微变了变。

    兰馨看到辛甘回来，紧蹙眉头，走到辛甘面前，询问道。

    “辛小姐，你是从哪里知道陆景晨的行踪的。”

    辛甘冷漠的扫了一眼兰馨，眼神里面没有任何的温度。

    “你和陆景晨的关系不是很好吗？这件事情你应该去问陆景晨的，我相信他会很乐意告诉你。”

    兰馨见辛甘这么说，脸上的神色变了变，有些不解的看着辛甘，讪讪道。

    “辛小姐，你这是说什么呢，我和陆景晨完全就不是一路人，怎么可能会关系好。”

    辛甘冷淡的扫了一眼兰馨拿出钥匙打开辛家大院的门，见兰馨要跟上来，随即伸手推开兰馨。

    “兰小姐有什么事情直接说吧。我没有太多的时间可以让你来耽误。”

    兰馨站在门口，见辛甘又把大门给关上，蹙了蹙眉。

    辛家大院现在非常的冷静，但是高高耸立的大门还是能够看出曾经的辉煌。

    辛甘现在唯一还剩下的，也就只有辛家大院了。

    “辛小姐，你……”

    辛甘冷漠的看着兰馨。

    “我怎么了？”

    兰馨见辛甘的神色是如此的冷漠，唇角勾起一抹淡淡的笑容来，随后淡声说道。

    “你当时确实是应该挺陆少东的话，少和我们来往的。不过这样也好，陆少东想和你离婚，你也就失宠了，以后我这边的事情你也帮助不上，所以想来看看辛小姐会落得个什么下场。我”

    兰馨说着看了一眼辛家大院的大门，笑着说道。

    “可真是凄凉啊。以前辛家也是有名有望的大家族，现在竟然落魄至此。”

    辛甘沉了口气，冷厉的扫了一眼兰馨，眸子里面没有太多的变化。

    这些话辛甘听的实在是太多了，辛甘都已经麻木了。

    兰馨以为她说这些话就能刺激到她，但是现在的辛甘已经不是那么情绪激动的辛甘了。

    “你很生气吧。因为我忽然之间出现在小旅馆，打乱了你们很多事情的进展。霍子君那边肯定是责怪你了吧。责怪你到我面前说那么多话。责怪你为了一万百万，闹得他那边现在也要遭受麻烦。”

    兰馨听到辛甘的话，神色变了变，没想到辛甘竟然早就知道了这些。

    辛甘冷漠的扫了一眼兰馨，转身回到屋子内。

    她又不是白痴，也不再像是以前那么单纯，若是这些事情，若是认真去了解的话，还是能够轻而易举就知道。

    她只是在这方面花了一点心思而已，只是还是掉进了陆景晨的陷阱里面。

    这次陆景晨回到这边来，或许根本就不是为了得到她，而是为了毁掉她。

    这些事情发生之后，辛甘的心里面，自然也有了一快镜子，什么是好的，什么是错的，她也是一目了然。

