 从金陵饭店离开的叶小文等人并没有回宾馆，而是开车直接到了火车站。

“峰子，小王你们注意安全。”

叶小文在火车站前看着刘峰和小王两人叮嘱道。

今天晚上，刘峰和小王两人要连夜离开，出发去往魔都。

既然沈志清已经靠不住了，那么第四次摇号的事情，自然也需要自己人去操作了。

而这段时间相处下来，感觉刘峰这个小伙子，还是挺有头脑的。

虽然说刚离家的时候有点傻，但是外边跟着吴祖望和叶小文跑了这么长的时间，也见了一些世面，人也变聪明了许多。

叶小文看着刘峰还是可以培养一下的，至于刘猛，一如以往的莽撞，同样是一个妈生的两个孩子，同样的环境，很快就变得有所不同。

一个开始慢慢变得圆滑，懂得人情世故，会为人处世，而另一个依旧如此。

用一句话来说就是，世界上没有两片相同的树叶。

所以这一次对于刘峰来说也算是一个锻炼，而跟着刘峰的小王。

叶小文是怕刘峰一个人出什么事，两个人还有个帮衬，至于为什么不让刘猛跟着，兄弟俩一起去。

这个问题，刘峰很聪明的没有问，而叶小文却不经意间的说了一句：“刘猛太莽了，小王在魔都生活的时间长，你俩一起去有个照应。”

至于真实的原因，是不是叶小文还不太信任刘峰，不放心让刘峰刘猛兄弟俩一起走，而是让小王看着点刘峰。

这个聪明人都不会乱猜测，即使想到什么也不会说出来，最起码刘峰是这么认为的。

看着叶小文的安排，吴祖望若有所思。

回到宾馆以后，刘猛和大王两人去休息了，而吴祖望却来到了叶小文的房间。

两人喝着茶，聊着今天在金陵饭店吃饭的时候谈的事情。

吴祖望放下茶杯：“小文，你说他们会答应吗？”

“会不会和咱们有关系吗？”

叶小文反问了一句，然后继续说道：“咱们可以选择的机会多，白雪汽水不行，还有蓝雪，红雪……可是他们呢？

除了叶公子，难道还有王公子，刘公子的能够看上它吗？

不能在一棵树上吊事……”吴祖望嘿嘿一笑：“这倒是，不过小文你这个比喻怎么感觉怪怪的。”

“是你想多了，”叶小文立马甩锅。

“那咱们接下来就等着他们回信吗？”

“等干什么？”

叶小文眉毛一挑开口说道：“老吴，做生意这种事哪有等的，不要非在一棵树上吊死，我们大大方方的接触其他厂子还能够给白雪汽水厂一点压力。”

吴祖望一愣，有些为难：“那这样好嘛？

万一要是有其他愿意的，我们这边有答应了，岂不是脚踩两条船……”吴祖望原来是一个农民工后来拉点人当包工头，也没有做过生意，还是挺正人君子的，觉得这样不好。

叶小文听吴祖望这么说，没好气的说道：“这是做生意，你以为找老婆呢。

就是找老婆都得广撒网，多敛鱼，择优而从之，你坐个生意还一棵树上吊死，要这么做生意那你还不如回家抱孩子呢……”“广撒网，多敛鱼，择优而从之……”吴祖望念叨着，也不知道听明白没有。

叶小文继续说着：“咱们生意人，要有底线，违法乱纪的事不干，但是在商业规则之内就可以随心所欲，只要挣钱就行。

想要做生意，就不能够当个老实人，你见过那个老实人能够做生意挣大钱的。

当然了，也不是让你不讲信用，要是不讲信用，也没有什么发展……”“既要讲信用，还不能够当老实人。”

这两者之间是矛盾的，吴祖望想要达到这个要求，还有很长的路要走。

不过他却学会举一反三了开口说道：“就像你让刘峰去负责第四次摇号，但是却让小王跟着监督他吗？”

吴祖望快四十岁的人了，但是现在才刚跟着叶小文踏入商海，要学的东西很多，但是他却不耻下问。

因为不管是做人还是做事的原则，这里和他原来都有很大的变化，甚至说完全不一样。

叶小文也不吝赐教，点点头开口说道：“现在我再教你一个道理，永远不要去考验人性，因为人性根本经不起考验。

第四次摇号，就哪怕是像第一次的中签率一样，都会是几百万的资金，为什么非要去用这几百万来考验一个刚出社会没有多长时间，但是却见识过繁华的年轻人呢。

比月黑风高夜里的犯罪发生概率，永远要比光天化日之下发生犯罪的概率要高。

小王跟着去，两个人相互有制约，一些不该有的心思，也不会生出来，这样多好，省去了很多的麻烦，我们的麻烦，刘峰的麻烦。

因为有制约，这个社会才能够这么和谐，就像法律，这就是对我们的一种制约，因为有法律在，所以很多能够安分守己……”吴祖望点点头，叶小文说的确实有道理。

而且深入浅出，他也都能够听明白，不过还是有些疑惑的开口问道：“那有人说疑人不用，用人不疑……”叶小文嗤笑一声说道：“什么叫疑人不用，用人不疑，比如今天的事，我怕刘峰经不住考验，然后不用他，我自己去吗？

完全没有必要，应该说叫疑人也用，用人也疑，靠一个人的道德，自觉来办事好一点，还是有一个监察制度好一点，这还用考虑吗？

真要是按照用人不疑，疑人不用的方式那整个国家非乱套不可，还是一些制度制约比这个靠谱多了。”

叶小文说完，没有再多说，这点东西就够吴祖望消化的了，说太多了，他也听不懂。

吴祖望起身离开了，回到自己房间里躺在床上睡觉前，吴祖望还反复咀嚼着叶小文的几句话。

“广撒网，多敛鱼，择优而从之。

永远不用考验人性，因为人性根本经不起考验，疑人也用，用人也疑……” 