    林小慧出了家属楼，回头看了一眼，转身后快步朝着公交站牌走去，一路坐车到了木材厂。

    陆成鸣正在车间工作，自从出院之后再来上班，他心虚怕大家看出什么，这两天一直在老老实实上班。

    “成鸣，厂门口有个女的找你。”一个同事的声音从门口处传来。

    “哎，来了。”陆成鸣应一声，将手上的活交给一旁的同事，转身出去。

    “小慧，你怎么找过来了？”陆成鸣看见是林小慧过来，眉头几不可见的皱了一下。

    自从医院的医生说他再不能生育，赵红表示依然愿意跟他过日子，陆成鸣心里多少有些愧疚。

    林小慧看见他出来很高兴，忙把人拉到一边，随后撅着嘴有些不满的问：“成鸣，你什么时候娶我啊？我姐最近看我看的特别严，要不我干脆住你家去算了。”

    “住我家？”陆成鸣没想到她会这么大胆，愣了一下说：“咱俩的事我都没跟家里说呢，你现在突然说住我家，对你名声也不好啊。”

    “成鸣你是不是不爱我了？你不是在信里跟我说你那媳妇长的又老又丑还是个母夜叉，早就要跟她离婚了，你想出尔反尔是不是？”

    林小慧不傻，她把自己都给了陆成鸣，现在他要想翻脸不认账，那她以后可就完了。

    “旁边就是你厂子，你今天要是不给我个说法，我就找你们领导要个说法，你哄骗我的时候可没说你结婚了。”

    “我的姑奶奶你小点声。”陆成鸣急的赶忙伸手去捂她的嘴：“我又没说什么，再说要离婚不是也得需要时间吗？”

    林小慧白他一眼，伸手摸了下肚子：“我能等，他也等不了啊。”

    陆成鸣见状瞬间瞪大了眼睛，激动的说话都有些结巴：“小慧，你，你怀孕了？”

    林小慧娇羞的点点头：“我例假都晚好几天了，而且最近早晨起来就犯恶心，不然我也不能这么着急偷偷从家溜出来。”

    陆成鸣在听见林小慧的话时只觉得压在头顶的阴云都散了。

    “小慧你放心，给我几天时间，等我把事情全都解决了我就去咱姐家提亲。”

    林小慧没想到肚子里揣了个孩子竟然还成了宝贝疙瘩，这么管用，顿时抿嘴笑起来。

    “我姐和我姐夫原本就不同意咱俩的事儿，到时候聘礼可少不了，三转一响大立柜啥的，前头留下的东西我可一概不要。”

    “行，都听你的。”陆成鸣很痛快的答应下来，老天待他不薄，他陆成鸣也终于有孩子了。

    一路小心的将林小慧送上公交车，陆成鸣回厂里请假之后直接骑自行车回家了。

    ……

    周五的时候陈丽姝和张雪把做好的棉服取回来，回到宿舍张雪就把棉裤拿出来试穿了一下，大小正合身。

    “这两天天气还行，还是等过两天再冷些再穿吧。”张雪说着又把棉裤给脱了下来。

    “丽姝，你们想好报什么节目了吗？”杨丽丽放下手里的书，抬头问。

    陈丽姝摇了摇头：“还没想好，大姐你准备报什么？”

    “我也没什么特长，我听说江雨薇和孙玲准备乐器演奏呢，李贺她们几个好像要表演舞蹈。”

    “我看要不咱仨一起合唱一首歌算了，反正我这胳膊腿僵硬的很，舞蹈是别想了。”张雪一边叠棉裤，接了一句。

    陈丽姝笑：“我觉得这个提议不错。”

    杨丽丽也觉得这个提议不错：“咱们选哪首歌呢？”

    想到之前很经典的一首英文歌，陈丽姝开口说：“我知道一首歌《takemetoyourheart》。”

    陈丽姝说着哼唱了两句，张雪和杨丽丽一下子就听呆了。

    在他们的印象里，广播里放的从来都是革命爱国主题的嘹亮歌曲，除了邓丽君那种温柔的歌，这还是两人第一次听到这么好听的旋律。

    “丽姝，我怎么从来不知道有这么好听的一首歌，你是在哪儿听来的？”

    张雪放下手里的活，一下子扑到陈丽姝床边：“再多唱几句，我都没听够。”

    “我也是偶然听见的，觉得好听特意记下来的。”

    总不能说是在后来听见的，陈丽姝只好随便寻了个借口，见张雪和杨丽丽都期待的看着她，清了清嗓子把歌曲完整的唱了一遍。

    一首歌唱罢，张雪和杨丽丽久久不能回神，半晌，两人反应过来，拉着陈丽姝迫不及待的学了起来。

    陈丽姝将歌词写在本子上，又教两人唱了几遍，一个下午的时间张雪和杨丽丽就学了个七七八八。

    周六下午，陈丽姝拿上做好的棉衣，坐车去陈丽媛的学校。

    “大姐。”

    陈丽媛快跑几步过来，目光落在她手里的大包上：“里面装的什么？”

    “天冷了，姐给你做了一身新棉衣，怎么样？学校冷不冷？”

    陈丽媛往上拉了下围巾，笑着说：“我跟同学学的，罐头瓶子里装上热水，再用毛巾裹上，搂在怀里一节课都是热的呢。”

    陈丽姝笑：“是个好办法。”

    很快公交车过来，姐俩费力的挤上车。

    到家之后，陈丽姝打开门，发现“大王”正趴在靠近暖气下面的垫子上，揣着手打呼噜，听见开门的声音，只慵懒的抬了下头，看见是陈丽姝，头一歪又闭上了眼睛。

    “你先试试衣服合不合身，我都是按照你之前的尺寸放大一点报的，如果不合适我再给你改改，等一会儿我去服务社买点肉，咱们晚上包饺子吃。”

    陈丽姝说着放下挎包，先看着陈丽媛试了棉衣，大小正合适，让她先回屋把衣服换下来，然后拿上钱和网兜去了服务社。

    “哎，你们听说了吗？吴营长的小姨子，就是在幼儿园教书的小林老师要结婚了，好家伙，我听说聘礼不光有三转一响，还有一台十四寸的电视机呢。”

    “是吗？电视机可不便宜，我看百货商店有卖，得四百多呢，她那婆家是城里户口吧？”

    王玉芬一旁慢声说：“人家小林长的好看，我们就住对门，她可不是咱们这么保守的人，我听说是什么自由恋爱。”

    大家一听她说的，眼睛里顿时含了些别的东西。

