    不能喝？

    众人一愣，齐齐望向叶凡。

    “这灵芝是假的，人工合成的。”

    叶凡解释一句：“里面掺杂很多有害物质，吃了对身体有害。”

    “假灵芝？”

    唐风花冷笑一声：“你懂个球！这灵芝是赵东阳赵少送来的，三百年成分，还假灵芝……”

    “人家身家几十亿，送东西可能送假货吗？用点脑子。”

    “就是，懂得可真多，你见过灵芝吗，真是不知羞耻！”

    林秋玲也一脸鄙夷瞪着他，不屑得哼出一声。

    一个没见过世面的家伙，别说鉴别灵芝了，恐怕这辈子都没见过真灵芝，居然还敢在此大放厥词。

    真是可笑。

    叶凡望向唐若雪：“赵东阳送的？”

    唐若雪躲闪着目光：“嗯，他被警方放了出来，跑来看爹妈，坐了一会，丢下一堆礼物就跑了。”

    叶凡淡淡戏谑：“看来出入挺勤快的啊。”

    “没有。”

    唐若雪也不知道自己为什么解释：“我这几天都没见他，我要见他，又怎会让你去接我？”

    叶凡心里微微一松。

    “好了，别废话了，想喝就喝吧。”

    韩剑锋敲敲瓷碗：“别装腔作势了。”

    唐若雪温柔出声：“叶凡，这灵芝还不错，你喝几口。”

    “不能喝！”

    叶凡无所谓唐三国他们喝不喝，但绝不能让唐若雪受罪，所以一把夺过她的碗，然后倒进了洗手池。

    唐若雪下意识惊呼：“叶凡——”

    “混蛋！”

    林秋玲按捺不住，一拍桌子喝道：“你知道这一碗汤多少钱？谁给你的权利这样糟蹋？”

    “你不喝无所谓，我也不想给你喝，但这是我给若雪喝的，你脑子进水倒掉？”

    “若雪，让他滚出去，马上滚出去，不然就不要认我这个妈了。”

    林秋玲情绪彻底爆发，几万块一碗的汤，这样被叶凡倒掉，简直是割肉啊。

    唐三国也对叶凡横眉竖眼，准备新账旧账一起算。

    “啊——”

    就在这时，埋头猛喝的唐风花忽然闷哼一声，随后捂着肚子倒在地上

    “肚子好痛，肚子好痛……”

    接着，林秋玲、唐三国也是脸色一变，神情痛苦弯下了腰……

    喝得最多的韩剑锋更是扑通一声倒地。

    唐若雪满脸惊慌：“爸，妈，姐姐，姐夫，你们怎么了？”

    “食物中毒了。”

    叶凡眼底一片平静，仿佛早已预料到了，不起一丝波澜：“不作不死！”

    “食物中毒？”

    唐若雪闻言大惊失色：“快，快叫救护车！”

    “来不及了。”

    叶凡微微眯起眼睛，随后让取来家里医药箱，他从里面取出一个针盒。

    唐若雪拿着手机喊道：“叶凡，你要干什么？”

    叶凡蹲了下去：“救人。”

    他对唐三国他们没什么感情，但也不希望他们死在面前。

    “你又不会医术，你救什么人啊，别逞你的医生梦。”

    唐若雪一边叫救护车，一边阻拦叶凡：“你上楼，别捣乱。”

    叶凡没有理会，转过身打开针盒，同时取出三根两寸的毫针捏在手心。

    动作无比娴熟的擦拭消毒。

    然后两手一分。

    左一右二。

    他捏着银针在唐三国身上落下。

    额头，泉涌、人中。

    唐三国艰难低吼：“不要碰我……”

    家人有什么事，他不会放过叶凡的。

    “扑！”

    就在这时，唐三国后背像是被谁给重重的捶了一拳似的，扑哧一声，向外喷出一大滩的灵芝汤。

    叶凡看都没看他，转身给林秋玲、韩剑锋和唐风花解毒。

    没有多久，三人也吐出一大堆药汤，神情渐渐缓和过来。

    救治及时，加上唐家四口中毒不深，所以休息片刻和吃药后，唐三国他们就恢复了一半精神。

    只是每个人都神情尴尬，刚刚喊着灵芝没问题，赵东阳送的东西不会是假货，转眼就啪啪打脸。

    唐若雪则震惊叶凡刚才的救人，不仅手法纯熟无比，脸上自信也是从未所见。

    难道叶凡真从中医大讲堂学会了医术？

    “这东阳啊……”

    此刻，林秋玲打破沉默：

    “肯定是被人欺骗了，这么大的老板，怎可能买假灵芝送我们？”

    韩剑锋他们也点点头：

    “应该是被人坑了，东阳不容易啊，日理万机，难于方方面面照顾到。”

    转眼之间，赵东阳就变成受害者，顺带凯撒皇宫占据功劳一事，也被林秋玲忘了个烟消云散。

    叶凡算是知道同人不同命，换成他送假货，估计都被林秋玲活埋了。

    不过他也没纠结此事，趁着林秋玲情绪好转，他淡淡开口：

    “妈，春风诊所最近是不是弄了个偏方，准备生产补血气的药丸？”

    林秋玲眼神瞬间警惕：“你从哪里打听到的消息？”

    唐若雪一怔：“妈，你们诊所卖中草药东西？”

    唐三国生出一丝兴趣：“没错，林三姑提供了一个偏方，跟你妈合作生产补血丸。”

    “我看过成分，也弄了样品，效果还不错。”

    “怎么，消息这么快就传开了？”

    他笑了起来：“看来这补血丸能赚一笔了。”

    叶凡追问一声：“现在谁负责这项目？”

    “你要干什么？”

    林秋玲一脸警惕：“我告诉你，我们诊所可不招收你，你也别想着掺合进去。”

    “林三姑也不会同意你加入这个项目。”

    她断绝叶凡攀附念头：“你要找工作，自己解决。”

    唐三国婉转补充一句：

    “偏方是三姑提供的，你妈也重情重义，诊所出一千万，三姑负责项目，利润诊所七。”

    他还有一句话没说，诊所这一千万，是从四海商会预付款中挪出来的。

    “妈，我收到消息，你们制作补血丸的原料，全都是受潮发霉受污染的。”

    “而且林三姑的偏方，是从南宫春手里购买的，为了立竿见影，上面药量远远超出标准。”

    叶凡提醒一句：“你最好让专业人士检测一下，不然出了问题很麻烦的……”

    “够了！”

    林秋玲闻言一拍桌子，怒不可斥：“你知道你在说什么吗？你在指控，你在污蔑。”

    “春风诊所哪里对不起你，让你这样血口喷人？”

    “你对我不满冲着我来，诬陷春风诊所干什么？”

    “原料还出问题……你知道药材是从哪里来的吗？”

    “我砸了三百万，三姑亲自把关，从药材世家的沈氏集团购入。”

    “哪来的受潮？哪来的发霉？哪来的受污染？”

    “而且南宫春是德高望重的老军医，又怎会把违规药方卖给林三姑？”

    “我告诉你，你不要胡说八道，不然跟你没完。”

    她一扫食物中毒的虚弱，气势十足把叶凡骂了个狗血淋头。

    唐若雪也一拉叶凡：“叶凡，不了解情况不要乱说。”

    以她对母亲的了解，能够砸入一千万生产的药丸，肯定是她寄予重望的心血。

    叶凡双手一摊：“我相信春风诊所不会贪便宜，但难保三姑她们以次充好啊。”

    “狗屁！”

    林秋玲闻言瞬间气炸了，她最不喜欢林家人被指责：

    “三姑虽然为人暴躁，上次我还跟她吵架，但她做人还是有底线的。”

    “你说三姑中饱私囊，你拿出证据来？没有证据，就不要给我瞎哔哔。”

    林秋玲气冲冲的道：“要不是看你今晚帮了忙份上，我非替你妈抽你不可！”

    唐三国也坐直身躯：“叶凡，你知道你埋怨三姑，但事情没证据，千万不能胡说。”

    “如被三姑知道你这样说她，咱们整个家都不得安宁。”

    “快上楼休息吧，别再让你妈生气了。”

    他忙让唐若雪拉着叶凡走开。

    叶凡很是无奈，他相信沈云峰不会欺骗自己，可林秋玲现在一点也不相信他。

    即使他搬出沈云峰作证，只怕林秋玲也会认为他居心叵测，所以叶凡只能劝告唐若雪：

    “若雪，你一定要想法子劝劝妈。”

    “最好能够停止合作，哪怕资金撤不回来，也要跟林三姑划清关系。”

    “不然一旦追查起来，不仅林三姑要坐牢，春风诊所也难逃其咎……”

    药丸一旦不达标或吃出问题，那可是灭顶之灾。

    唐若雪神情犹豫点点头：“好，我明天拿药丸化验一下……”

