    风无域给冥北凉面子，将脸上的不耐烦收起，“本尊会继续派人找她，你这破身子就别管太多了！担心坏了身子，本尊可赔不起，你们请回吧！”

    “我是为你的幸福着想，明明心里有南宫，非要假装得一点都不在乎，你再这样下去，就准备孤独终老吧！”拓跋紫没好气地白了他一眼，拉着冥北凉转身就走。

    她自是不放心风无域去找南宫绯影的，一回到龙界，就跟冥北凉要了些人手，派去各界寻找。

    可是历时两月，拓跋紫派出去的人翻遍了各界，都没有发现南宫绯影的踪影。

    南宫绯影就像在这个世间消失了一般，毫无音讯。

    而在拓跋紫派人找南宫绯影的这段时间，龙界一件大事被提上了日程。

    那就是冥北凉和拓跋紫的婚事。

    拓跋紫觉得两个孩子都生了，现在成不成亲都一样，意义也不大，她要的是儿女平安，夫妻恩爱即可。

    可冥北凉却不这么认为，他现在可是龙界一界之主，虽然他心里把紫儿看得最重，但旁人不同。

    只要没成亲，整个龙族上下以及外界便不会把紫儿当成真正的龙界之后，便会觉得他身边还可以有其他女人，龙后还可以是其他人，还会因此看轻了他家紫儿。

    他的女人，自然一点都不能委屈。

    他的身份越是高，越得给紫儿名分。

    所以这场婚事，势在必行！

    给紫儿婚礼，也是给紫儿殊荣，给紫儿在龙界至高无上的地位。

    这一切也都是紫儿应得的，无关他对她的爱。

    他爱她，这场婚礼便是锦上添花。

    他若不爱她，成亲了也无用！

    他的女人，将是这个世上，最尊贵的女子！

    在拓跋紫和冥北凉从九重界回来的两个月第十八天，这场龙界有始以来最盛大的婚礼在水宫举行了。

    鬼域、九重界、狐族，三界之主都亲自备厚礼前来道贺。

    冥北凉甚至派人将拓跋毅夫妇，及其子拓跋沐都接到水宫来。

    天冥国皇帝此时病重，冥北凉没有接他前来，准备待他与紫儿成亲之后，再携妻儿前去探望。

    因拓跋紫身体尚虚，冥北凉怕她累着，整场婚礼下来，几乎都是冥北凉抱着拓跋紫进行的，只有在拜堂之时，将拓跋紫放了下来，拜完堂又将拓跋紫抱进了洞房。

    这一切，看得真真是羡煞旁人。

    当然，也嫉妒死了龙界一众未出嫁的年轻女子。

    他们龙界的最高掌权者，年轻又长得帅，尊贵与霸气并重，凭什么龙后的位置要便宜了拓跋紫，而不是她们？

    真真是太气人了！

    可觉得气人又如何，冥北凉眼里从来都只有拓跋紫，她们是谁？她们长何模样？冥北凉根本就不知道，因为冥北凉从来看都未曾看过她们一眼，她们更别提有机会接近冥北凉，表达心意了。

    所以，她们除了嫉妒之外，还就只能剩下生气了！

    不过，在拓跋紫被送入洞房之后，南宫绯影出现了，带着她不算贵重但却是精心准备的礼物出现在喜房里。

    此时，冥北凉不在喜房中，喜房里只有拓跋紫一人。

