    

    “情”酒吧楼顶办公室

    沈鹏在办公室坐在沙发上，满脑子还是那个男人的身影，居然会有如此强的实力，看年纪也就是一个刚刚成年才出头的大学生样子，可他身上的杀气却一点都不想一个大学生该有的，可他不知道陈落枫从小在海外过着什么样的日子，杀人，战争，暗杀...这些对于陈落枫已经是家常便饭，中东地区，东南亚地区，甚至整个美洲，欧洲都流传这鬼枭的这个名字，FBI，CIA，乃至世界性黑帮，佣兵，杀手听到这个名字无一不感到害怕，不光是鬼枭这个人让人感到害怕，连他背后的鬼枭佣兵团这个组织就足以让整个地下世界为之颤栗。

    沈鹏捏着自己的脑袋，门外有人开门的声音，沈鹏抬头一看“金锐，你怎么来了？”眼睛一个金丝框眼睛的男人走进来，此人就是腾龙帮的坐下第一大将-金锐，吧别看他带这个眼睛文质彬彬的，看起来弱气，跟平常书生上班族一般，如果这么想你会死的很惨，相反这个人，最为残忍，据说金锐以前因为被女朋友戴绿帽直接杀了那个女朋友小白脸，甚至女朋友一家人，后来被逮捕入狱，在狱里面天天被人欺负，后来打着打着金锐的抗击打能力就变好了，后来看到狱友里面打架他就在旁边旁观，看到打架的人都是一换一不要命的打，趁夜里直接勒死欺负他的狱友，一次偶然徐龙在狱里面捞人正好认识到金锐，并跟他聊了几句，徐龙感觉到眼前这个人有野心，也狠，一言不合就把金锐这个杀人犯直接捞出来，几年的时间，让腾龙帮一跃于一流帮派，仅有虎啸帮能与自己一拼。

    金锐走进来，坐在办公桌那里，手里转着钢板“听说有人来砸场子，你们还没拦住那个人，嗯。”沈鹏点头“是，那个人实力很强劲，几十来人都拦不住他，我自己也...”金锐撑着自己眼睛，冷笑“有意思，你去查那个人的信息，我倒想看看那个找死的人敢来我们龙腾帮找事。”沈鹏说句“知道了。”

    陈落枫开着把沈建云送回家中，准确说是一个出租屋，沈建云的钱全都给李媛媛买东西了，自己则住着这10平的小屋里，整个小屋里就只有一个厕所，厨房都没有，紧靠着门口，但沈建云收拾的还不错，陈落枫看着沈建云住的这么差，也是叹了口气，自己住的这么差却给李媛媛买这么好的包包啥的，真是傻。沈建云有些不好意思“枫哥，抱歉啊，有点乱，我去给你倒点喝的。”陈落枫说道“不用，你好好休息把，我先走了。”沈建云想让陈落枫做做，沈建云出门一看，听到楼下的宝马车已然响起，离开。

    圣仁医院——

    躺在病房里的苏辰，刚刚睁开眼睛，首先入眼帘的则是白色的天花板，白色的被子，白色的床“这..这是哪？”旁边的苏景龙看到儿子苏醒自然开心不已“儿子，你醒了，怎么样了？”苏辰看着自己的父亲“爸，你怎么来了？”苏景龙说道“儿子，你放心，那个打你的小子，我已经派人去找他了，敢打我儿子，我让他跪在你面前。”可一个保镖走进来在苏景龙耳边说了什么，苏景龙突然没有紧蹙“你确定。”保镖点头“没有错。”苏辰一看就看出来“爸，是不是失败了？”苏景龙脸色不好看“儿子，放心，爸绝对帮你把那个小子搞死。”苏辰脸色狰狞的说“爸，我要自己动手，既然他敢对我动手，哼哼，我要玩死他。”        

