    “在靠近一点好不好，拜托。”黑暗的角落里发出细小的喃喃自语声，声音听上去十分稚嫩。

    “你们俩好歹也是夫妻一场，用得着离得那么远吗？”又传来不爽的声音。

    顾云汐挣扎开陆琛的怀抱淡定的坐在花园的木椅上，伸手从张妈手里拿来药膏就往伤口上涂。

    “啊！”她小声的哼了一句，因为突然加倍的疼痛让她的柳眉挑了挑。

    “少奶奶你没事吧！”张妈好心的问，看着她脸色的突变有些担心。

    顾云汐笑了笑拔出一小根玫瑰刺心里那是一百个郁闷啊，爬墙遭玫瑰花刺刺到腿估计她是第一个了吧，没看见花却要遭受花毒，好悲催。

    简单的清理伤口剪了一截纱布缠上，顾云汐平静的站了起来，“伤口清理好了，我可以回去了吧！”

    “少奶奶，老太爷……”张妈开口。

    “张妈以后还是叫我云汐吧！”她动了动转身就走，“陆老爷我就不见了，有什么事电话里说就好，先走了。”

    “少爷，少奶奶的腿受伤了，你要不要送一下她？”张妈看着她走路别扭的样子就知道疼得不轻，而且她也是因为担心陆中石才受伤的，所以张妈认为有理由让陆琛送她回去。

    顾云汐一听急忙摆摆手，“不用了不用了，伤的是腿又不是手，不用麻烦。”说完她加快了脚步毅然决然的走了。

    笑话，凭什么要他送她回去，她可不想和这个男人在有任何联系。而且家里还有一个小男孩，万一……

    喔，想想就可怕。

    陆琛只是淡淡的看了消失在门口的女人一眼转身走了，张妈忍不住叹了口气，看来两个人好像是不可能在一起的了。

    顾言之看着照相机里的作品眼睛都眯成了一条缝，两个人在一起倒是蛮相配的嘛！

    夏若晴得知顾云汐去了陆家后本来已经睁不开眼的困意瞬间全无，心里恨得牙痒痒，这个该死的顾云汐，她又想怎么样！

    “若晴姐，我觉得她是想找机会和陆琛复合呢，你要是在不下手到时候就晚了。”电话那端的陈意脸色洋溢着灿烂的笑容。

    “就她？”夏若晴冷笑了一声，“我很怕她不成，想和我斗我让她什么时候死都不知道。”

    别的或许夏若晴还可以忍忍，可是一说到关于陆琛的事情她就忍不了，这么多年过去了她对他的爱从来都是有增无减，陆琛这个男人她要定了！

    “你不是和她在一个剧组吗，以你的手段我就不相信她能不吃亏。”顿了顿她又说，“不要太过分，黎逸寒那个人我们惹不起。”

    陈意点点头，“我知道。”

    幽暗的夜色下陈意好看的五官压抑着强忍的愤怒，要不是因为顾云汐的出现女一号就是她的了，做为陆氏的一姐这一次的竞争她本来就是信心满满志在必得的，可是没想到最后却是顾云汐抢了主角。

    好几年没有做配角的她那里能承受得了这样的侮辱，让顾云汐一个新人来演女主角这不是在打她的脸吗，不就是告诉大家顾云汐比她演技好吗？

    愤怒，陈意十分愤怒。

    反正和顾云汐也不可能成为朋友，以陈冲对她的重视程度和陆琛前妻身份随时都有签约进陆氏的可能，容笙杜雨泽的联合就已经让她头痛了，如果在加上一个顾云汐自己就被她们压得死死的想在有出头之日就难了。

    顾云汐，不要怪我心狠手辣，怪就怪在你的幸运实在不能不让人眼红嫉妒。

    顾云汐回到家的时候顾言之已经睡着了，蹑手蹑脚的回到房间却怎么也睡不着，时针指在凌晨二点还是睡意全无。

    但是强迫着自己睡着，她可不希望明天的开机仪式出现什么问题。

    顾言之看着电脑里那Kiss的暧昧照片心里是乐开了花，幸好自己曾经学了一手P图技术，明明两个人是相望着他就能把自己的剪掉弄成亲吻照，自己曾经努力学习的终于派到用场了。

    “不知道老爹看到这照片会怎么样呢，嘻嘻。”坑爹又坑妈的小萌娃笑得十分诡异。

    第二日一大早顾云汐就先去了陆氏，来的时候已经来了不少人，李准长得确实挺帅，打扮的很时尚，跟穿古服的那种飘逸若仙完全是不同的风格。

    “你好，我是你的新搭档李准。”他微微一笑，目光十分柔和。

    顾云汐很礼貌的伸手和他握手，“我是顾云汐，以后在组里还请你多多关照了。”

    “那里那里，我也什么都不懂。”李准很谦虚的说。

    两人和一起合作的演员相互寒喧了几句剧组里的工作人员就来了，因为陆氏的财力十分庞大在南市居然包了一个大酒店做剧组的休息室，大家都高兴不已。

    为了更快熟悉剧本顾云汐和李准坐了同一辆车一路上都在对戏，才相处半天彼此就熟悉了不少。

    可是在千里之外陆氏的总裁办公室里却处于一片冷冰冰的阴霾中，陆琛看着照片里暧昧缠 绵的身影眉头蹙了一下又一下，这照片明显就是胡乱伪造的，他和顾云汐什么时候亲上了，他自己怎么不知道。

    照片里一头波浪长发的顾云汐在和他对视，两人四目相对目光柔和暧昧异常，还有相拥的接吻照，这些都是什么跟什么。

    “这个人到底想要什么。”他把目光看向李晨，目光里的冰冷让李晨不由而粟。

    “他说要七万就不把这些照片曝出去，总裁，如果这些照片曝光出来了新剧会受到很大影响的。”李晨提醒。

    陆琛在商场打拼这么多年自然不会不知道这其中的厉害，要是这些照片曝光出来不光是顾云汐本人和新剧受到影响，连陆氏也有可能会有很大的波动。

    李晨从背后又掏出一张对方传真过来的文件，“他说如果你不给钱他就把这个图文发到网络上和报纸上。”

    看着大大的标题李晨就觉得十分头痛，“陆琛和明星前妻暧昧幽会，疑似旧情复燃”，“陆琛顾云汐黑夜前往酒店恩爱缠 绵”，“陆琛潜规则前妻誓让对方演新剧女主角”……

    “对方是什么人，有没有什么线索？”陆琛揉揉太阳穴，桌子上的暧昧照片让他觉得刺眼。

    李晨低头，“对方实在太聪明了根本没有任何线索，传真TD没有找得，银行账户客户信息被隐藏了，看来这敲诈的把戏经常玩，在过十分钟不给他打钱这些东西就要上报了，我觉得……”

    “你觉得应该给钱是不是。”陆琛眸子里散发走冰冷严肃的寒光。

    “现在没有办法了，要是这些登出来我们损失的要比这个他要的数字多得多。”李晨也纳闷了，第一次碰到这种神不知鬼不觉的神秘敲诈者。

    拿照片加图文和时间做威胁，这确实是一个很高明的手段。

    “我怎么相信他收了钱就不把照片曝出来。”

    李晨弱弱的又递上一张传真文件，上面写的让他十分愤怒又觉得有几分搞笑。

    亲：①请不要侮辱我的人格，我也是个有职业操守的人，既然收了你的钱我就不会把照片曝出去，这一点请你放心好了，底片我会给你发过去的。②专业为观众捉你和顾云汐的八卦绯闻一百年，第一次和您合作打了对折，下一次……你懂的！③如果还想查我TD信息建议不要查了，本人职业黑客你查不到的，浪费时间就是在浪费生命，且查且珍惜。

    友情提示：不要惹怒我，后果自负哦！祝我们合作愉快。

    后面还印了几个搞笑的QQ表情。

    陆琛的脸黑了又白，白了又黑，冰冷着脸说，“这次先把钱给他打过去，找黑客无论如何把他揪出来。”

    “是。”

    “连我陆琛都敢坑，看来是不想活了。”陆琛冷哼一声潇洒的把照片塞进抽屉里。

    顾言之正在上课的时候手机就收到了银行发来的短信，一抹狡猾的笑容在嘴角偷偷的绽放开来。

    有了这笔钱可以在买一个好一点的镜头了，照片清晰了才能赚更多的钱。

    陆琛，我顾言之专业偷 拍你和顾云汐的八卦绯闻一百年。

    “言之你笑什么？”可爱的同桌闪着大眼睛看着他。

    顾言之也笑着回应她，两颗老虎牙十分可爱，“爸比今天给了我好多零花钱，一会我请你吃冰淇淋。”

    顾云汐他们来到片场的时候一切都准备齐了，远远的就看到陆琛从私人飞机上潇洒的下来，不屑嗤之以鼻，谁不知道你有钱有必要这么拽吗？

    陆琛也只是淡淡的扫了大家一眼，目光最后落在顾云汐和李准交头接耳的身上，眉头淡淡一蹙。

    七万对他而言根本不值一提，他气愤的是居然有人敢讹他，那个人最好不要被他揪出来，不然他一定会死到很惨。

    跟在后面的李晨叹了一口气，他能感觉到总裁的愤怒，可是不知道是因为刚才被敲诈的事还是现在顾云汐李准有说有笑的画面。

    顾云汐也被那一道冷冽的目光看得很不舒服，她惹到他了吗？

