    “张晨、杆子，对不起了，不是我有意想第一次见面，就闹得这么不愉快的。”李勇抱歉地和他们说。

    　　张晨摆了摆手，说：“我知道，李勇，你肯定有你的苦衷。”

    　　“他有屁个苦衷，惺惺作态罢了。”刘立杆骂道。

    　　李勇看了看他，摇了摇头，李勇说：“坐下，杆子。”

    　　刘立杆瞪了他一眼，不理他。

    　　李勇说：“你他妈的还冲我吼，要不要来打一架，杆子，打架你是我对手吗？要说孟浪，老子当年不比你还孟浪？你以为我想这样？坐下，想听我说话就给我坐下，不然我也起来，我们他妈的先打一架如何？”

    　　刘立杆看了看他，和张晨说：“看到没有，什么市长，这完全就是一个流氓。”

    　　三个人都笑了起来，刘立杆坐了下来，和李勇说，有屁快放。

    　　李勇的双手撑在茶几上，手掌没动，但抬起手指，在茶几上拍了一下，李勇说：

    　　“张晨、杆子，我知道我的想法有点极端，但我这也是无奈的选择，甚至可以说是，也是在自保，我也有老婆孩子，我不能出事，空话套话我也不说，我不想其他，就是为了他们，我也不能出事。”

    　　“等等，等等，李勇，你先等等。”张晨说，“你说你有老婆孩子，你结婚了？什么时候的事？”

    　　“对，结了，我调去北京那年的事，老婆是单位的同事，现在还在原来的单位里，有一个儿子，今年三周岁多了。”李勇说。

    　　刘立杆看了看张晨，又开口骂了，他说：“看到没有，张晨，有没有这样的王八蛋，连结婚这么重要的事情，都没有和我们说，还说是什么兄弟。”

    　　李勇骂道：“我敢和你们说吗，我要是和你们说，你们三个，特别是杆子，你们他妈的还不把它搞成世纪婚礼，我连拦都拦不住吧？那个影响，我想是不惊动纪委，你们就不是你们了。

    　　“我们两个，老家都是外地的，在北京也没有什么亲戚，就是去民政局登了记，然后在单位附近的酒店摆了一桌，请单位的几个同事吃顿饭，单位里发了一圈喜糖，就算完了。

    　　“放心吧，他们很好，我们两个人的工资，养一个儿子，也足够了，住的房子，也是单位分的，我老婆，对我也没有其他的奢求，就是要求我，千万不要出事，这一段情况汇报，可以结束没有？”

    　　张晨点了点头。

    　　“好好，这件事，你说的也有道理，我赦免你，接着前面的话说。”刘立杆说。

    　　“我前面说到哪里了？”李勇问。

    　　“说你自己想法极端，还说，极端是为了自保。”刘立杆说。

    　　“好，就说我想法极端，但确实是无奈的选择，不用你们提醒，老孟要是在这里，他最清楚，我知道我这个人，想事情太过理想化，不仅不愿意同流合污，眼里还容不得沙子，我这样的人，根本就不适合在机关待着。

    　　“我原来在县府办，后来去了那个谁都不愿意去的乡当乡长，我自己知道，其实还不是因为，我走了，大家就都可以松一口气，这是要把我支走呢。

    　　“后来从乡里，又直接去了团州委，大家欢天喜地地欢送我，确实是欢天喜地，那句诗怎么说？‘红雨随心翻作浪，青山着意化为桥’，他们这是在送瘟神呢，我不走，你们赞助的那三百万，他们怎么动？我走得远远的，他们又松了一口气。

    　　“后来，老俞把我调到了北京，哈哈，单位里那就更复杂了，什么牛鬼蛇神都有，而且，一个个来头都吓死人，大家公认我是老俞的人，我不仅自己坐正还不够，那些不敢动老俞，但又想使他难堪的，眼睛就盯着我，我只要稍有一个闪失，就万劫不复。

    　　“我前面说自己战战兢兢，真的没有说错，我就是战战兢兢、如履薄冰，到了杭城，你们以为那些盯着我的眼睛就没有了吗？照样还在，我怎么办？没有办法，我就是要极端，要把自己，变成没有缝的蛋，不然我自己就完蛋，我完蛋了，你们以为有那么简单吗？

    　　“我的家人会跟着完蛋，你们，只要被认证是我朋友的，也一样会跟着完蛋，我和你们说，只要我们在一起一个星期，马上会有人反映上去，说我一到杭城，就和房地产商和老板在一起，我说我们从今天开始绝交，不仅是保护我自己，也是保护你们。

    　　“杆子你前面有句话说的很好，有公务没私情，还真是这样，我这样的人，命里就该没有私情，我担不起，消受不起。”

    　　李勇说着，张晨和刘立杆觉得有点理解他了，刘立杆的气也慢慢顺了。

    　　等到李勇说完，刘立杆说，不对不对，李勇，你刚刚说的，我能够理解，但我觉得，你这个家伙，不仅把事做极端了，有很多时候，你对你周围的环境，抱有太多的敌意，你把你自己所处的环境，也想极端了。

    　　“我和你说，李勇，不是我奚落你，我特别佩服柳成年，从他当市府办副主任开始，到主任、副市长、常务副市长、最后到杭城市的市长，他对我和张晨的帮助很大，只要他认为是对的事情，就从来都是不吝情帮忙，有时候，甚至有点豁边，他照样也干。

    　　“他的宗旨很简单，只要对杭城有好处，对社会有好处，他就大胆去干，而且，从来都是开大门走大路，我们认识这么多年，你问问张晨，柳成年从来没有吃过我们一顿饭，收过一包烟一瓶酒，最多就是，一起聊天的时候，我们递他香烟他会抽。

    　　“哦，也吃过一次饭，就是年前在三亚，他已经确认要离开杭城了，我们请他吃过一次夜宵，孙猴和黄建仁也在，就这一次而已，柳成年做事，就是这样，大开大合，这几年杭城的变化，大家也有目共睹，我想，中央也看在眼里，他才会不断地获得提拔。

    　　“李勇，不客气地说，我觉得像柳成年这样的，才是真正的好干部，才是对国家、对人民、对他所管辖的地方，也是对组织认真负责的表现。

    　　“你前面罗里吧嗦地说了一大通，我觉得，你说的都是小道理，格局太小。

    　　“李勇，你就是生气，这些话我也要说，我才懒得管你的感受，我听出来了，你想来想去的，不过就是怎么让自己变成一个没缝的蛋，不过都是在爱惜你自己的羽毛，一个太爱惜自己羽毛的，他还能飞吗，他不怕飞到高处，风会把他羽毛弄乱？

    　　“我忘了是，还是里，看到过一个故事，说是有一个清官，大家都说他好，但作者很不屑，不以为然。

    　　“他说，你竖根木头在衙门里，那木头一点也不贪，你请他吃饭，他也不吃，你送他礼，他也不会收，当官的要是只想当个清官，就觉得够了，那还不如在衙门里竖根木头，连俸禄都省下来了。

    　　“李勇，我觉得你现在，就是用这根木头的标准，在要求自己，这样就够了吗？杭城人民，会希望他们的副市长，只是一根木头？当官光爱惜自己的羽毛，是不够的，还是要会做事，而且是会讲方法地做事。

    　　“按你李勇现在的格局，我觉得你成不了大事，不贪，但碌碌无为，你还不如早把那茅坑让出来，跟我来造房子卖算逑，饶了杭城人民吧，他们真的不需要一尊木菩萨。”

    　　刘立杆说着，张晨在边上不停地笑，等他说完，张晨和李勇说，李勇，这一个回合，我站杆子。

    　　张晨看着李勇说：“我也很佩服柳成年，我觉得他才是一个会干事又清廉的好干部，他去邻省，是邻省人民有幸，你李勇来杭城，当然没有杆子说的那样不堪，是杭城人民的不幸。

    　　“但有一点是对的，要是你在杭城待了几年，碌碌无为，走的时候，大家对你只有一个评价，那就是你是一个清官，不客气地说，那你在杭城这几年，等于白搭，杭城被你耽误了。

    　　“说老实话，到那个时候，连我们作为你的朋友，都会觉得挺丢脸的，你还真不如趁早别干这个副市长，来跟我们干。

    　　“还有，你说的什么绝交酒之类，就更是一个笑话，你到杭城，是来干什么的？你是来自我流放，还是自己把自己关禁闭了，你到杭城，哪怕是在工作中，就不用交朋友了？

    　　“我还担心你交友不慎呢，至少，我和杆子，不会害你吧，你新交的那些，人家是抱着什么想法来结交你得，会不会害你，就很难说了。

    　　“至于什么，你出事会牵连到我们，你这是在自保，也是在保护我们，更是瞎扯，你都洁白得橡根羽毛了，你怎么可能出事，前面不还说群体塌方，你也没事吗，你出不了事，又怎么牵连我们。

    　　“再说，哪怕，万一，我是说万一，就是你出事了，我们是那种撒腿就跑的人吗？

    　　“我们当然会帮助你，证明你的清白啊，其他不说，我当面得罪过柳成年，我不怕他报复我，他也不会，他不是那种人，但要是现在有人说他贪腐，诬告他收受贿赂，那我张晨，第一个会站出来。

    　　“我会证明，他对我的公司确实帮助很大，但都是出于公心，从来没有谋取自己的私利，从我这里，他一毛钱也没有拿，不光你李勇经得起查，我也经得起，没有就是没有，我肯定不会因为怕惹事，就不站出来说这个话。

    　　“到你李勇，就更责无旁贷了，我们才不会大难临头各自飞，所以，别天真了，李勇，我们的事，不是一杯酒一餐饭，就可以交待过去的。”

