    　　从另外几个通道，陆陆续续有人出现，每个人都很狼狈。
    　　进来的时候，一个个意气风发，这才过去多久，变成这个样子。
    　　“我要出去！”
    　　已经有人精神快要崩溃了，想要离开。
    　　“出口已经被封死，我们出不去了！”
    　　刚才有人原路返回，发现出口已经封印，他们都被困在这里面。
    　　不少女子竟坐在地面上嚎嚎大哭，她们真的很害怕，女人对蛇类，天生有种恐惧。
    　　“赵兄，我们怎么办，找不到出口，我们都出不去。”
    　　大家自动成群结队，这个时候，要抛弃一切成见，形成一个团体，才有活着出去的希望。
    　　进来一千多人，死了一小半，被蟒蛇吃掉，剩下七百多人形成几十个团体。
    　　柳无邪没动，静静的站在原地。
    　　“你们想过没有，这些蟒蛇既然能在这里生存，它们也要出去觅食，不可能一直生活在地下。”
    　　赵晨沉吟了一下，缓缓说道。
    　　柳无邪点了点头，这个赵晨不简单，其他人早已乱了方寸，他能想到这一点很不简单。
    　　“赵兄说的没错，这些蟒蛇肯定需要出去寻找食物，它们从哪里出去的？我们只要找到它们出去的洞口，就能活着离开了。”
    　　大家现在考虑的不是宝物，而是活下去。
    　　其他几个区域，得出相同的答案，只要找到蟒蛇出去的洞口，就能离开。
    　　地宫这么大，出口到底在哪里，谁也不知道。
    　　休息盏茶时间，众人站起来，朝地宫走去，逐渐分开。
    　　有人朝东，有人朝西，有人继续深入。
    　　寻找出口，只能凭靠运气。
    　　鬼瞳术只能看到七八百米远，这已经是极限，八百米之内，柳无邪没有看到出口。
    　　不敢频繁使用鬼瞳术，太过消耗魂力，地下处处充满危险，时刻准备战斗，必须要保存魂力。
    　　视线不受阻，收起鬼瞳术，身体一个纵射，朝西南方向赶去。
    　　他要是没有记错，地图标记西南方向是危险地带。
    　　柳无邪主动朝西南地带靠近，这是为什么？
    　　很简单！
    　　西南地带十年前有人发现大量蟒蛇，这些蟒蛇从哪里来的？
    　　只有一种可能，从地下钻出去。
    　　除了他之外，还有好几拨人一起奔向西南区域，跟他有相同想法的，绝不止一人，这个赵晨就很厉害。
    　　“沙沙沙……”
    　　前方传来阵阵沙沙声，所有人停在原地，柳无邪距离他们五十多米，跟着一起收住身体。
    　　“滋滋滋……”
    　　像是吐信子的声音，而且密密麻麻，还不止一个，听起来让人浑身发冷。
    　　一些女武者，早就吓得双腿发软，走不动路。
    　　“准备战斗！”
    　　赵晨不知不觉成为众人领袖，一声令下，所有人抽出兵器。
    　　“上面！”
    　　一名女武者发出一声惊呼，她坐在地面上，突然几滴液体落到她的脑门上，抬头朝上面看去。
    　　地宫屋顶上，盘踞着几十条巨大的蛟莽，液体从它们的口中流出。
    　　人类就是它们最好的美食，开始迫不及待，从远处还有更多的蟒蛇朝这边涌过来。
    　　巨大的血盆大口，朝那名女子咬下去。
    　　“咔嚓！”
    　　女子半截尸体没有了，只剩下半身。
    　　从腰部往上，被蟒蛇一口咬下去。
    　　刺鼻的鲜血，充斥整个地下宫殿，气味很是难闻。
    　　这些蟒蛇的速度太快了，各个实力不俗，都是成年蟒蛇，实力堪比巅峰洗髓境。
    　　在场这些武者，许多只有洗髓五六重，根本不是这些蟒蛇对手。
    　　柳无邪孤身一人，三头蟒蛇朝他游过来，堵住他们的去路，只能迎战。
    　　邪刃吞吐恐怖的光泽，一刀陡然劈下。
    　　突破洗髓境七重，又贯穿了神通桥梁，实力早已达到鬼神莫测的程度，就算是一般的真丹境，已经不是他的对手。
    　　“咔嚓！”
    　　扑上来的蟒蛇脑袋直接被斩下，恶臭之气，扑面而来，左右两侧的蟒蛇张开血盆大口，咬向柳无邪的脖子。
    　　“死！”
    　　现在不是隐藏实力的时候，稍有不慎，就会死无全尸。
    　　依旧是夺命一刀，化为两道凌厉的刀罡，两头蟒蛇脑袋炸开，庞大的身躯，一时半刻还没死亡，朝柳无邪卷过来。
    　　吞天神鼎出现！
    　　眨眼间的功夫，将三头巨蟒给吞噬进去，化为一百多滴液体。
    　　它们的血脉太低了，无法跟黄金蟒相提并论，却也聊胜于无。
    　　这点液体，远远不够他突破洗髓境八重。
    　　前面那些人露出震惊之色，柳无邪干净利索斩杀三头巨蟒，简直是匪夷所思。
    　　这也激怒了更多的蟒蛇，纷纷朝柳无邪聚集过来，欲要斩杀这个人类。
    　　靠近的时候，这些蟒蛇又犹豫了，柳无邪身上有股让它们忌惮的气息。
    　　“我们快走！”
    　　好不容易摆脱了蟒蛇纠缠，赵晨带着众人，飞速朝西南方向掠去。
    　　留下柳无邪一人站在原地，目送他们离开。
    　　“哼，你们留在这里，也许还能活下来，贸然闯进去，只会死的更快。”
    　　柳无邪发出一声冷哼，他出手吸引了蟒蛇，他们不感激也就罢了，竟然丢下他一个人逃走。
    　　这也是人之常情，遭遇生死危机，人都是很自私的，甚至可以出卖兄弟。
    　　三十多条蟒蛇吞吐长长的信子，一步步逼近柳无邪。
    　　“来了正好，都成为我的养料吧！”
    　　无需柳无邪出手，吞天神鼎突然放大，刚才只是一个小小的黑洞，主要怕引起太大的轰动。
    　　周围没有人了，可以肆无忌惮的施展。
    　　像是饕餮巨口，靠的近的几头庞大蟒蛇身体一点点飞起来，被吞天神鼎给吞噬进去，消失的无影无踪。
    　　地狱魔焰吞吐，庞大的蟒蛇，不到一个呼吸时间，化为液体。
    　　修炼到了后期，需要的灵液越来越多。
    　　靠着一枚血焰魔蓝加上好几千滴液体，才勉强突破洗髓境七重。
    　　每一次境界突破，消耗的资源，都是成倍增长。
    　　距离较远的那些蟒蛇想要逃走，拼命的挣扎。
    　　方圆数百米，几乎被吞天神鼎覆盖，它们的身体无法动弹，匍匐在原地。
    　　“它们惧怕吞天神鼎？”
    　　柳无邪眼眸深处闪过一丝明悟，妖兽天生对危险有股感知力，一定是感应到吞天神鼎带来的危险，才不敢靠近。
    　　一头接着一头消失，几十个呼吸时间，三十几头蟒蛇，全部被吞噬掉。
    　　周围恢复平静，赵晨等人早就逃得没影了。
    　　杀了这些蟒蛇，柳无邪并未着急赶路，放慢了速度。　　其他几个区域，陆续传来杀喊声，惨叫声，嘶吼声……
    　　死亡无时无刻都在继续，进来一千多人，已经死伤大半。
    　　大概三百多人，逃向西南区域，另外几个区域活下来的人越来越少。
    　　道路越走越宽，路上偶尔能碰到大量的血迹，还有残缺的蟒蛇尸体。
    　　走了约莫一个时辰，前方出现一座巨大的石门。
    　　奇怪的是，石门上刻画跟外面一模一样的封印。
    　　在石门右下角，出现一个一尺多宽的洞穴，人类根本钻不进去。
    　　两侧都是坚硬的石壁，兵器很难破开，这些蟒蛇，应该从这座洞穴.里面钻进来的。
    　　“出口应该就在这座石门后面！”
    　　活下来的几百人，九死一生才逃往此地，只要打开这座石门，就能离开这座鬼地方。
    　　慕容家族进来五人，已经折陨了两人，只剩下慕容山、慕容七还有那名年轻女子。
    　　另外两名慕容家弟子，死在了半路上。
    　　“慕容前辈，请你赶紧出手，破开这座石门吧！”
    　　这些平常高高在上的天骄，几乎带着哀求的声音，让慕容山赶紧打开石门。
    　　“这座石门上封印很古怪，需要花费一段时间。”
    　　慕容山更想离开这里，他早就劝告过众人，这地下未必是古墓，果然如此。
    　　并不是什么墓穴，而是一座蛇窟。
    　　现在说这些已经没用了，拿出所有工具，研究这座封印。
    　　时间快速流失，从其他几个方向，陆续有人赶来，他们走到通道尽头，并未发现出口，只好折返回来。
    　　三百来人，稀稀拉拉的聚集在四周，大家都打不起精神。
    　　有人拿出刀剑，劈砍这座巨大的石门，强行将它破开。
    　　刀剑劈砍发出一连串的火光，石门纹丝不动。
    　　一晃一天时间过去，慕容山额头上都是汗水。
    　　封印一点松动的迹象都没有。
    　　“你们快看，有东西从石门后面溢出！”
    　　人群传来一阵惊呼，从石门下面缝隙，流出来大量红色的液体。
    　　众人慌了，谁也不知道发生了什么事情，这石门后面怎么会有血液流出。
    　　柳无邪站在远处，一直没有现身，情况要比他想的还要糟糕很多。
    　　连他都看不懂了，这石门后面，到底关押着什么。
    　　这个封印，他都没见过，不知道如何破解。
    　　“咔咔咔……”
    　　石门传来咔咔咔的响声，跟进来的时候一样，石门自己打开。
    　　巨大的石门，竟然升上去了。
    　　聚集在石门外面三百多人，飞速后退，以免石门后面有危险。
    　　升到三米高的时候，咔咔声停止，石门后面什么也没有，像是一座巨大的厅堂，四四方方。
    　　“里面有个出口！”
    　　有人发出一声惊呼，石门后面果然有一座出口。
    　　“快走！”
    　　毫不迟疑，三百来人飞速的进入大厅，朝出口赶去。
    　　人太多了，出口只有一个，根本挤不进去。
    　　正在犹豫，太荒世界中的神秘古树突然一动，为他指引方向。
    　　“难道里面有宝物？”柳无邪暗暗说道。
    　　这里太诡异了，他是堂堂仙帝，竟没有头绪，既然是神秘古树指引，那就进去看一看，也许另有机缘。
