    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“暂时还没有，目前只是成立了一个三人调查组，具体调查方法还要进一步讨论。”辛易捷苦笑道，事实上在他看来这种调查根本就是脱裤子放屁，多此一举。

    　　

    　　不管怎么说，林逸给出了原版的青云平心诀，这是不争的事实，单就这一点就足够给他这个师叔祖的名分正名了！

    　　

    　　更何况，北岛青云门这些年展势头极为萎靡，如今太古师叔祖回归，对于门派上上下下所有弟子来说都是一剂鼓舞人心的强心针，哪怕单纯是为了士气考虑，师叔祖的身份也必须不容置疑。

    　　

    　　这么简单的道理，陈东城这些人怎么就拎不清呢！

    　　

    　　“呵呵，这些人是在敲山震虎啊。”林逸一听就明白了陈东城的居心，对于他这个便宜师叔祖来说，调查组无异于一把悬在头顶的利剑，若是自己识相呢，那就还是人人景仰的太古师叔祖，而若是不识相，那这把利剑落下来，可就成了一个人人喊打的江湖骗子了。

    　　

    　　林逸丝毫不怀疑对方证明自己是江湖骗子的能力，且不说他本来就算不上货真价实，即便他真是北岛青云门根正苗红的太古师叔祖，陈东城也能轻而易举将他定成江湖骗子。

    　　

    　　“什么敲山震虎？”辛易捷反而还蒙在鼓中，一时没有反应过来。

    　　

    　　“没什么，对了，既然是要查我，这种时候你难道不该避嫌吗？”林逸看着他道。

    　　

    　　“我……”辛易捷犹豫了一下，他本身没什么野心，在一众门派长老之中实力也不出众，这种时候最好的选择莫过于老实本分装作看不见，不过还是道：“师叔祖您是弟子大力引荐回来的，我事先真没有想到会是这个结果，心里实在过意不去……”

    　　

    　　“还有呢。”林逸就这么看着他，他跟辛易捷接触的时间说长不长，说短也不短了，知道这家伙虽然忠厚老实居多。但也有腹黑的一面，如果没有其他更重要的理由，这家伙即便再看不过眼，那也多半会选择明哲保身。而不会冒着风险跑过来向自己通风报信。

    　　

    　　“还有就是……弟子回来之后听说了一件事情，觉得十分蹊跷，也许跟师叔祖您有关。”辛易捷欲言又止道。

    　　

    　　“什么事情？”林逸问道。

    　　

    　　“洪掌门出事了。”辛易捷语气沉重的说了一句，见林逸无动于衷，连忙补充说明：“当初弟子把您的事情第一次传回门派之后。门派高层争议很大，洪掌门和陈副掌门两派人之间吵得很凶，而洪掌门跟弟子一样，都是举双手赞成迎您回归门派的，我本以为既然最后得出了结论，那肯定是以洪掌门为主，却没想到完全不是这么一回事。”

    　　

    　　“说下去。”林逸露出了饶有兴致的表情，他不知道其中居然还有这些内情，听这个意思也就是说，那个素未谋面的洪掌门应该是站在自己这边的喽？

    　　

    　　“我听说。名义上洪掌门是去外岛门派走访，其实当初根本就没有出过北岛。”辛易捷说道。

    　　

    　　“他们怎么知道？”林逸有些怀疑，这地方又没有海关一说，骑上飞行灵兽随随便便就出去了，谁能确切知道洪掌门到底有没有出去？

    　　

    　　“因为有人曾亲眼看到过掌门坐骑的尸体，只不过事后被人灭口，痕迹也被抹除了，但还是漏出了一些风声。”辛易捷沉重道。

    　　

    　　“你的意思是洪掌门因为支持我，所以遇害了？”林逸觉得这个逻辑多少有些问题，就算真如辛易捷所说。那个素未谋面的洪掌门是站在自己这一边，但那顶多就是一个表态问题，而绝不是关系到生死利害的本质问题。

    　　

    　　再者说，想要对付一个门派掌门。那是随便就能办到的事情么？

    　　

    　　“呃，倒也不能完全这么说，但总归是有点关系的吧……”辛易捷也知道这个说法根本经不起推敲，但洪掌门就是他的后台，他当初之所以能够成为世俗界历练的带队长老，就是因为洪掌门在背后大力推荐的缘故。要不然以他平平无奇的实力又怎么能捞到这种风光差事。

    　　

    　　如今洪掌门出事了，那些原本唯洪掌门是从的高层态度都开始变得暧昧了起来，之前陈东城在长老会上提出要调查林逸身份的时候，居然硬是没有一个人站出来反对，这本身就已经很能说明问题了！

    　　

    　　这种事情，其他人可以明哲保身，可以当墙头草，但是他辛易捷不行啊。

    　　

    　　林逸这个太古师叔祖几乎就是他一手迎进门来的，天然就已被打上了亲近林逸的标签，这个时候他要是也跟着明哲保身，不仅会被门派上下耻笑，更主要是会极大得罪林逸啊！

    　　

    　　其他人不知道林逸的深浅，还以为这就是一个筑基大圆满的元神体，可他辛易捷却要清楚得多，这个太古师叔祖远远没有表现出来的那么简单，绝对是一个深不可测的存在！

    　　

    　　所以，辛易捷只能硬着头皮来找林逸告密，何去何从他自己是拿不定主意了，只能看看林逸这边会不会有什么好办法。

    　　

    　　“现在北岛青云门已经变成了陈东城的一言堂？”林逸若有所思的问道。

    　　

    　　“基本上是吧，他说出来的话现在已经没什么人敢当面反驳了。”辛易捷苦笑道。

    　　

    　　“这么看来，你说的洪掌门有些能力不济啊。”林逸皱了皱眉，身为一个堂堂掌门，本就该是其他门派高层追随的对象，正常哪怕出了变故，那至少也会有一些死忠才对，结果这位倒好，自己刚一出事麾下这些小弟就直接弃械投降了，尤其陈东城还只是一个金丹中期实力的副掌门而已，评价一句能力不济都算是好听的了，说白一点直接就是两个字，无能。

    　　

    　　“呃……”辛易捷有些汗颜，弱弱的辩解道：“其实也不能完全怪洪掌门掌控不了大局，主要是陈东城的背景实在太深厚了，他们北岛陈家乃是北岛一直以来数一数二的世家豪门，当初北岛青云门最危难的时候就是靠着他们陈家才能勉强支撑下来，更别说太上长老就是他们陈家的前任家主了，在这北岛那可是一呼百应的顶级人物，就是洪掌门也扛不住啊。”(未完待续。)xh.13

