    第29章 姬丽

    米宏伟笑呵的走过去，接过白老师手里的东西说“我去，我去，让老姬尝尝我的手艺，哈哈”

    白老师倒是也不客气，“小海，你们安心坐着，长钰好好陪着小海”

    “放心吧，奶奶，快去吧”米长钰嬉皮笑脸的把手打在汤小海的肩上。

    白老师拍了一下米长钰的手，“你别闹啊。”

    “汤小海，小海你多大啊，这么年轻就中校了，牛啊”米长钰性格很好，还有点自来熟。

    “运气运气”汤小海笑道

    “我懂～，低调嘛，哈哈哈”

    米长钰笑道。

    “那你多大啊，我总得知道咱们谁大吧”

    “你先告诉我”

    “我25”

    “我十八”

    “你开玩笑呢吧”米长钰呆呆地说

    “呃，没有”

    “妖孽”米长钰说了一句。

    “你也很厉害啊，这次出访你都能跟着，会不少语言吧”

    “嘿嘿，有亿点点，亿点点小天赋，嘿嘿”米长钰傻笑道

    接着就缠着问汤小海怎么做到的。

    看着好像汤小海比他大一样。

    不一会儿姬家的人就来了，来的是两位老夫妇和一个四五十岁的中年人。

    “天野，你来了，来来来，上座，上座。”

    双方短暂的寒暄后都就座了，

    能看的出来，姬家老两口倒是还好，但这个中年男人有点气势汹汹。

    互相介绍了一下，那个中年男的原来是姬家老二，姬辉。

    在介绍汤小海的时候，姬家人明显脸变了一下。

    无论怎样都是要解决的，前期汤小海基本没怎么说话，后来慢慢话题引到雏鹰时，姬天野夫妇倒是颇有点不想沾上关系，说着说着，这姬辉突然说话了。

    “米伯伯，您不用再说了，咱们打开天窗说亮话，我这人直，就直说了，如果这次雏鹰计划不是米蓝负责，您会出这个头么？”

    “姬辉，你要干什么？”姬天野的夫人说道

    “姬辉，你给我闭嘴”姬天野也喝道

    “有什么不能说的，我说的不是事实么？”

    汤小海突然发现这帮人好像都不知道他是米蓝的儿子，因为说这个事儿的时候，没有一个人瞅汤小海一眼，汤小海这个心呐，是真不知道该哭该笑。

    至于米蓝为什么这么多年没提自己父母，汤小海就不得而知了。

    米宏伟摆了摆手示意没事儿，“姬辉，无论你信不信我，雏鹰计划确实是一个有意义的计划，这是事实。”

    “您不用，我们家的孩子死了，您为了你家孩子说我们家孩子的事儿，是不是有些不地道”姬辉大声道

    “姬辉，你给我闭嘴，怎么和你米伯伯说话呢”姬天野呵斥道

    “我怎么说话，他们怎么干事儿呢，当初我就不让小丽去当兵，一个女孩子干嘛啊，人没了，还要被他们这些人来做文章，他们要干嘛啊”姬辉掉眼泪喊道。

    姬天野气的太阳穴的筋直跳，这氛围马上要谈崩啊。

    汤小海站了起来，“姬叔，您冷静一下”

    “我冷静什么冷静，啊，你就是汤小海是吧”

    “你TM活着回来了，我家孩子死了，你有什么资格在这儿跟我说什么啊”姬辉情绪激动，直接拎住汤小海的脖领就撞在了墙上。

    汤小海自始自终都没有动。

    姬天野拍桌而起“你个混账，你给我放下来，放下来。”怒骂道

    “为什么只有你活着，回来了啊？”

    汤小海先是闭着眼睛说了一句“我也想知道”

    然后睁开充满血丝的双眼，对着姬辉怒吼道“我也想知道，为什么，为什么只有我活着，我为什么不死在那儿”

    姬辉被汤小海突然的一下吓了一跳松开了汤小海。

    “因为我得报仇，我得给他们报仇，我做到了，我要完成他们未完成的事”汤小海双眼通红的大声哽咽道

    姬辉被汤小海的目光和声音直接吓倒在地，的确很可怕，让人不想直视。

    “小海，你冷静”米长钰拉住汤小海关心道

    汤小海深深地呼了一口气。

    走到自己的座位，拿起桌上的白酒，给自己倒了慢慢的一大杯，干掉，好似冷静了下来。

    脱掉身上的军装，搭在了椅子上。

    “小海”米宏伟眼神复杂的叫了一声汤小海

    汤小海吐了口气，冲首长笑了一下，然后走到姬辉面前，把他扶起来，到了句歉。

    把姬辉带到他的座位上，汤小海对姬家人说道“我不知道我该说些什么，但我想把我看到的姬丽，告诉你们。”

    “我第一次见到姬丽是在08年S省地震，她当时是军校生，直接就近加入了医疗队。”

    “我当时是第一批空降进入灾区的，在救援过程中，我受了伤，肋骨折了，我一直挺着，因为当时时间紧迫，我还是指挥。”

    “在路过姬丽所在的医疗队的时候，是她给我包的扎，当她给我处理完，看我还要继续参与救援，她什么也没说，只是让我坐下说给我在固定的紧一点儿，当时我就对她就有了很深的印象，因为，她懂我。但那时候我不知道她叫什么。”

    汤小海双眼通红的说着，“第二次就是在维和，我知道了她叫姬丽，很优秀的一名医疗兵，我们在那里看到了暴乱的恐怖分子，战乱，难民，一片狼藉。”

    “在我们那次以少胜多的战役中，姬丽并没有因为自己是一名女兵儿躲在后方，而是积极的治疗受伤的士兵，从战场的战壕里，用她的特长去发挥作用。我们赤神第三分队，在那一场战役中一近乎一比二十的战争中无一死亡。”汤小海眼泪不争气的流了出来。

    米长钰，赶紧抽了两张纸给汤小海。

    所有人的眼神都在看汤小海，目光中多了一丝东西。

    “我明白，你们是姬丽的亲人，你们一手扶养她长大，我接下来说的，就是我为什么，也一定要将雏鹰做好。”

    “我除了那次汇报，再也没有提起过，不久我们就遇到了偷袭，正好我们的特战队主要力量不在，对方和我们有仇。是直接性轰炸，屠城，不留活口。我和几位战友还有被抓了，其中就有姬丽。”

    米长钰给汤小海倒了酒，汤小海直接又喝掉了，吐了口气。

    “对方联系了当地的反政府军队，反政府军队的首领并不想杀我们，只想用我们谈判，但是那个人不这么想。

    我只能先想办法离间他们。

    那时候我受伤了，借着给我处理伤口，姬丽偷偷留下了两把刀片，并把其中一把放到了我的手里。”

    (本章完)

