    “我妈说你满脑子的阴谋算计真的是一点也没错，也就只有你这种女人，才会把人曲解。”宋云汐勾起红唇，哂笑。

    秦念夏攥着拳头，咬牙切齿地反驳：“满脑子阴谋算计的人，是你宋云汐吧！从一开始，你就算计着让你妈嫁入我家。然后也不知道你给我爹地灌了什么迷魂药，连同家里的佣人一起排挤我！你妈妈一次又一次出尔反尔，而你，宋云汐，不辨是非、不分青红皂白，一直活在‘自以为是’的世界里，还满嘴一副全世界都有错就你自己没错的姿态！”

    她俩之间哪次误会，不是她宋云汐的“自以为是”整出来的？

    宋云汐总认为她看到的，听到的，就是真的。

    秦念夏狠狠地瞪着宋云汐，第一次觉得宋云汐这个女人简直无法用语言去形容。

    宋云汐看到秦念夏气恼的样子，只是轻笑：“我很早前就警告过你，不要欺负我妈妈。你利用冷晏琛，威胁我妈妈跟你爸爸离婚这事，你干得也不少了吧！”

    “我威胁你妈妈？呵，行，你妈说什么就是什么吧！反正，你妈说的都对。”秦念夏不想再跟宋云汐浪费口舌。

    这对母女俩黑白颠倒的本事，可以让她跳进黄河也洗不清。

    宋云汐淡定地微笑着：“你应该要谢谢我，如果不是我答应嫁给冷晏琛，只怕你爸爸，早就把你送去国外了。现在，你自由了，不用一天到晚躲在冷晏琛这里。”

    “哦，说来说去，你最终的意图，不就是劝我远离冷晏琛吗？”秦念夏终于听出了宋云汐的话外音。

    宋云汐面不改色，骨子里全是傲气地勾唇一笑：“对，我就是这个意思。所以，麻烦你，离我的未婚夫，你的未来姐夫，十万八千里！”

    “OK！别说十万八千里，十万十千里都没问题！”秦念夏撂下话，气急败坏地端着餐盘离开。

    原本她想重新找个餐桌坐下来吃饭，但是餐盘里的食物，让她突然看着很倒胃口。

    最后，她直接把饭菜全倒了，放下餐盘径直离开的餐厅。

    宋云汐远远地遥望着秦念夏的一举一动，妆容精致的脸上，刚刚那种傲慢的微笑，此刻已经慢慢地收敛。

    她微蹙着眉心，心事重重地吃着餐盘里的牛排。

    另一边，秦念夏回到总裁办后，想翻译文件，却发现自己无法静下心来。

    她满脑子想着的都是冷晏琛和宋云汐的婚事。

    他俩若是真结婚了，冷晏琛岂不是真成了她姐夫啊！

    毕竟，她的爹地和宋云汐的妈妈，是合法夫妻。

    秦念夏拿起手机又放下，来来回回好几次，一直在犹豫着要不要拨通冷晏琛的电话，找冷晏琛问清楚。

    可是，她又觉得自己这么做，显得很别扭，便放弃了。

    冷晏琛这天也没再回公司，到了第二天也不见他人影，直到第三天依旧不见他人影的时候，刚巧他的生活秘书颜雪莉走进来收拾冷晏琛的办公桌，于是，秦念夏终于有些按捺不住地问：“雪莉，冷晏……不对，是冷总，这几天怎么不见他来办公室？”

