    李珏离开没有多久。

    珞珈山废墟之上，出现了几道金色身影，都是佛门大德，其中琉璃光明佛赫然在列。

    除此之外还有弥勒佛以及一个老僧，那老僧正是佛门至尊燃灯古佛。

    观音菩萨见到他们出现，惭愧的低下头。

    弥勒佛安抚道：“不必担忧，也不必难过，李珏逍遥不了多久了。”

    观音菩萨抬起头来，眼神之中充满了疑惑。

    弥勒佛继续道：“佛祖打算强开佛门浩劫，将那一场浩劫提前500年。”

    观音菩萨瞪大双眼，震撼无比。

    不敢置信，“这是为何，此时强开浩劫，与我佛门不利。”

    弥勒佛道：“佛祖推算到，三界出了一个异类，而那一个异类逐渐被证实就是李珏。”

    “西天极乐世界之中传出圣人的声音，说是李珏若入佛门，必可为我佛门发扬光大。”

    观音菩萨震惊道：“李珏何德何能如今也只是太乙金仙罢了，竟然能够惊动圣人。”

    弥勒佛道：“李珏十几年前也不过是一个凡人，如此修行年岁可谓快绝无比，加上他所言所行所欲皆非寻常可见。”

    “所以极乐世界之中，希望尽快在灵山见到李珏。但是李珏背后似乎有圣人的影子，故而不可强求，只能让他独自登上灵山，入极乐世界。”

    观音菩萨久久无法消化这个消息，因为一切都太过震撼。

    燃灯古佛补充道：“不仅仅是李珏，与他关系非浅的孙悟空，依旧是我佛渴望的护法斗佛。”

    “而且极乐世界之中推算到，数百年之后，佛门将面临一场比封神大战更加惨烈的浩劫，虽然席卷三界，但是主要是针对佛门，唯有孙悟空才能破局。”

    观音菩萨从未听闻过，如此秘辛，现在骤然听到心头之震撼，可想而知。

    同时内心也有些震撼和害怕，数百年之后，竟然还有一场，能够席卷三界，甚至是危害到佛门的浩劫。

    那明显不是如今想要强开的佛门浩劫，而是更加可怕的劫难。

    最让她无法接受，也是心头震撼的，那就是孙悟空竟然连应两劫，而且在数百年后的劫难之中还可能身负拯救佛门的重任。

    观音菩萨沉默了片刻，“若是我佛强开浩劫，我又该如何行事？”

    弥勒佛道：“本来有慈航道人的存在，佛门是不好强行插手你们之间的事情，如今他已经葬身在白骨大圣手中，佛祖表示要帮你一把。”

    观音菩萨顿时大喜。

    她在佛门之中做了那么多事情，就是渴望能够借助佛门之力，消磨邪念尸和执念尸。

    但是又担心自己这个想法被慈航道人和白骨大圣所知，故而一直在修行波若波罗蜜多心经，掩藏自己的内心渴望。

    而佛门也似乎并没有察觉到她的内心，迟迟没有表示要帮忙。

    如今看来，竟然是佛门觉得慈航道人的身份太碍事，所以迟迟没有帮忙。

    如今慈航道人已经身死道消，佛门也不能坐视不管了。

    观音菩萨又为难道：“只是白骨大圣已经被天庭所劫，若是我们横加阻拦，必定会坏了佛门的名声，佛祖难道也不再顾及？”

    弥勒佛摇头道：“佛门的名声不可动摇。”

    观音菩萨眼神黯淡，叹了一口气，西方二圣从洪荒时期就一直致力于重现佛门荣光，好不容易才拉了那么多人才入佛朝圣。

    自然是不可能为了她，而败坏佛门的名声。

    弥勒佛继续道：“虽然佛门的名声不可动摇，但是夺回白骨大圣，也并非要破坏我佛门名声。”

    观音菩萨见到几位佛陀都在此处，而且胸有成竹的样子，顿时心中也是自信了几分。

    她又道：“李珏几次三方与我佛门作对，并且他明显对我佛门充满了戒备，想要将他度化入极乐世界，恐怕并没有那么容易。”

    弥勒佛面无表情道：“容不容易已经轮不到他来说了，我佛门想要谁归化，谁又能够逃得过？”

    观音菩萨沉默了片刻，深以为然的点了点头。

    她自己和文殊普贤以及燃灯古佛，还有弥勒佛，甚至是如来佛祖，也都是后来才加入佛门的。

    虽然观音菩萨有些疑惑，佛门到底有什么办法能够让李珏踏入极乐世界，还能够不得罪他背后的圣人。

    但是既然弥勒佛与燃灯古佛都信心满满，她就只能选择尊重和认可。

    “走吧，去夺回白骨大圣。”

    燃灯古佛惜字如金，双手合十，率先走在前头。

    众人紧跟而上。

    李珏、孙悟空还有牛魔王离开之后，便是直接去了火焰山，并未直接回到积雷山，也没有立即上天。

    他们并不想将麻烦带回积雷山魔云洞，而且此时上天的话，终究有些不妥。

    火焰山是彼此之间最好的落脚之地。

    再一次来到此处，孙悟空和李珏都没有什么特别的感情，反倒是牛魔王四处张望，四处打量。

    “先生，贤弟，你们是怎么找到这个地方的，俺当初路过的时候，就觉得此处乃是风水宝地，没想到你们竟然捷足先登了啊。”牛魔王激动道。

    孙悟空暗中嘀咕，还好牛魔王当初没来此处，否则他当初躲在此处的事被发现，那可就麻烦了。

    李珏提到正事，道：“我有些不安，先前南海之上，必定有佛门之人。”

    孙悟空道：“俺也感觉到了。”

    牛魔王更是道：“我感觉到其中一道气息，有些熟悉，应该是弥勒佛，我曾经跟他打过交道。”

    李珏皱起眉头，“他们并未出现，必定是在密谋着什么。”

    随后又道：“不管他们想干嘛，白骨大圣必须要明正典刑，而我们也要保护好自己。”

    孙悟空道：“师父，我们接下来该干嘛？”

    李珏道：“你们替我护法，我要恢复巅峰状态，时机成熟的话，就立即上天把白骨大圣给斩了，以免夜长梦多。”

    他不仅要恢复状态，还要把白骨灵珠给炼化了。

    这玩意，蕴含了无穷神力，李珏估算比那白骨神丹强多了。

    他要解决事情，必须要实力变得更强。

    而且这东西神力正在流失，他必须尽快炼化。

    便是让牛魔王和悟空护法，二人自然是尽心尽力的护法，守在火焰山洞口。

    警惕着任何靠近方圆百里之地的生灵，不管是草木还是动物，任何风吹草动，都会惊动他们。

    牛魔王是因为欠了李珏的恩情，不管是救了他儿子，还是给了他混元真水，又或者是承诺传授红孩儿八九玄功，都足够让牛魔王为他死心塌地。

    孙悟空更加不用说，除非李珏让他自杀，否则其他任何事，他都会毫不犹豫的执行。

    如今的孙悟空，对李珏更加的言听计从。

    护法这种小事，他们自然会不在话下。

    李珏闭关炼化白骨灵珠的时候，牛魔王和孙悟空则是在警惕的护法。

    三天过去之后，二人有些松懈。

    便是拿出一些酒肉，在洞口享用起来。

    牛魔王哈哈一笑，道：“贤弟，以你如今的实力，有没有考虑过，把花果山打造成一个妖界圣地？”

    孙悟空一愣，不明所以。

    牛魔王道：“俺也是听先生说起，你们在人国有神殿，香火之力旺盛，可是羡煞旁人。俺也想找个地方，圈养一部分凡人，培养成为俺的香客。”

    孙悟空道：“既然这样，你去抓十万八万的凡人回来不就行了。”

    牛魔王道：“正有此意，不过此伤天和，若是天庭知道，必将收了我的平天大圣封号，还会派兵围剿。”

    毕竟人道是圣人的财产。

    孙悟空想了想，道：“那牛大哥为何有先前一说？”

    牛魔王尴尬的笑了笑，“若是俺一个人这么做，难保不会被天庭针对，若是贤弟也做，俺就不孤单了。”

    孙悟空翻了翻白眼，真是酒肉兄弟。

    牛魔王这是拿他当挡箭牌呢。

    似乎担心孙悟空误会，牛魔王赶紧道：“贤弟不要多想，到时候俺也会拉上其他兄弟，这事不会大张旗鼓的做，但是都要做，法不责众嘛。”

    他又激动道：“俺地方都选好了，就在这火焰山。”

    孙悟空想了想，道：“还是算了，我在大秦国土之上跟着师傅，也有一个神殿，日常也有些香火，十年八年能为俺贡献个万年道行，不成问题。”

    牛魔王眼睛都羡慕的红了。

    十年八年就能贡献万年道行，他怎么就没这么好运呢！

    而且这还是孙悟空，若是李珏，都不知道十年八年能贡献多少道行呢！

    牛魔王都羡慕哭了。

    他又道：“难怪佛门致力于要在人道立言，这要是让他们在人道最昌盛的东土立言，岂不是能够为佛门再培养出一位圣人？”

    孙悟空哼了一声，道：“俺老孙才不会让佛门得逞。”

    提到了佛门，牛魔王的脸色有些凝重，道：“恐怕没那么简单，佛门很可怕的，超乎你们的想象。”

    “此次我们算计了观音，让佛门吃瘪，可能一时半会他们顾不上我们，但是腾出手来，绝对能剥了我们一层皮。”

