    一曲长歌冲宵起，晴空碧波入胸怀。

    为东苍开海而做的《男儿当自强》瞬间就传遍了东苍城，其词广阔，其曲激昂，最是催人奋发，听之热血沸腾，于是……

    论剑阁商城推出《男儿当自强》出场碧集艾木，售价，五百论剑积分……一句！

    ……

    “太过分了。”论剑茶楼之上，一众人义愤填膺。

    “之前好歹是一首完整的诗，现在怎么就分句卖了？”一位武者喝了一口一百论剑积分一壶的“茅台”酒，满脸郁闷道，“这也太水了。”

    “侯爷这是开海壮行曲，可不就是水吗！”又一位武者愤愤不平道，“一共分了十四句，算下来全部凑齐需要七千积分。”

    “那也是大可不必。”又一位中年武者摇了摇头，“只兑换其中几句就可以了。不然上台以后，这曲子还没放完，比斗就结束了。你赢了还好，你输了的话，多少有点尴尬！”

    听闻此言，不少人想了想，若是人倒在了台上，曲子还在唱“让海天为我聚能量”，那画面确实……

    一位儒生轻轻摇头，和身边的同伴传音道：“武夫到底还是脑子简单了一些啊。”

    “又没有什么加成效果，要花大价钱买那些声音做什么？”

    “嗯，学弟，你在做什么？”

    他身边年轻一些的儒生抬起头：“学兄，你说我是买‘傲气傲笑万重浪’，还是这句‘又看碧空广阔浩气扬’？”

    “学弟，你没听到我刚才说的话吗？这种华而不实的东西……”

    “学兄，时代变了。实不实是时间问题，华不华就是永恒的问题了。”那年轻儒生义正言辞说道。

    那儒生一愣，想了想：“第二句吧，跟我儒门还有些关系……”

    “好嘞！”

    “那个……帮我也下个单！”

    ……

    城主府中，云思遥和陈洛继续着昨日被打断秦当国打断的话题。

    “所以师姐的意思是……我最好第三次升血能吸纳一种神魂防御类的天生神通？”陈洛问道。

    云思遥点点头：“你的武道本就偏重肉身，加上‘滴血重生’的神通种子，再辅以金刚罩之类的武学，肉身防御已经可以抵御大部分夫子境的攻击。”

    “但是神魂还是略显孱弱了一些。不说妖族和蛮族都有神魂手段，就说人族，道门以神魂为主，但也不代表儒门和佛门没有神魂攻击手段，尤其是日后你要推天门，少不得要接触他们。”

    “推天门？”陈洛微微蹙眉，他之前就一直听说要推天门，自己在武道上也看到了那扇硕大的天道之门，于是开口问道，“师姐，这个推天门是怎么回事？是我走到天门前去推吗？”

    云思遥噗嗤笑了一声，美目横了陈洛一眼，说道：“你以为天门是咱们房间的房门吗？那其实是一种天道的限制。”

    “天道限制？”

    “对。通天路的本质就是人族和天道之间的桥梁，这个四师兄和你说过吧？”

    陈洛点点头。

    “举个简单的例子，天道就像是一汪大海，儒道佛三条通天路就好像是三根巨大的管子，将天道的力量引导出来。而海洋越深处，力量越玄妙。所谓万里通天，就是那跟管子可以深入天道大海的万里深处。”

    “你的武道只有三千里，也就是说你的管子只有三千里长，所以只能引导三千里之上海水力量。”

    陈洛想象了一下，又点了点头。

    “所谓推天门开六千里，你可以看做是武道那根管子又延长了三千里。”

    “但是天道的力量并非无穷无尽，因此天道对管子下了限制，这个限制就是天门。”

    “这只是一个简单的例子，真正的通天路与天道的关系当然不会如此简单，但是重点大概如此。”

    陈洛心中有了一个清晰的认知：“所以推天门其实就是让天道解除这个限制。”

    “是的。”云思遥点点头，面色上有一丝凝重，“老实说，儒、道两门可能正在头疼呢……”

    “他们头疼什么？”陈洛疑问道。

    “还不是因为……”云思遥说到这里，话语突然一顿，玉手翻转，一枚竹叶出现在云思遥的手中，此时那竹叶的青色迅速褪去，化作枯黄之色，云思遥面色大变。

    “师姐？”见到那竹叶的瞬间，陈洛也没来由感觉心中一惊，望向云思遥。

    看着那竹叶大概枯黄到三分之二的位置，还保存这叶尖上部的翠绿，云思遥虽然面色依然沉重，但是明显感觉到她松了一口气。

    “大师兄出事了。”云思遥沉声道。

    ……

    时间倒拨回一刻钟之前。

    蛮天之下。

    千里荒原，一道淡青色的长袍身影拄剑而立，蛮风将他的长发扬起。他嘴里叼着一根蛮草，眼神淡然地看着前方。

    视线中，一道蛮人的身影缓缓走来，举手抬足间，一道道黑色的丝线在他身边时隐时现，那是空间破灭又愈合的征召，似乎这空间无法承受他一般。他没有释放什么威压，但是沿途蛮草仿佛受到了巨大的压迫，紧紧贴着地面。就连那蛮风，似乎都有意绕开了他。他的身形并不高大，但是整个人站在那里，却犹如天威降临一般。

    空气，似乎都凝重了起来。

    举手投足，破碎虚空。

    蛮神！

    他在距离青色人影不远处停了下来，眼中看着对方，并没开口，但是一道威严浑厚的声音仿佛从四面八方，天上地下同时响起——

    “不跑了吗？”

    “不跑了！”那长袍人族笑了笑，吐出了嘴里的蛮草，“你似乎找到追踪我的办法，看来是跑不掉了。”

    说着，他缓缓抽出了自己的长剑。

    “浪一下，说不定今天我能屠神呢？”

    他将剑尖指向蛮神：“人族，浪飞仙。”

    那蛮神嘴角微微翘起，抬起一只手，平举到胸前，随后向下一压，顿时一道黑色的空间凭空出现，迅速扩张，瞬间囊括了周遭百里，也将浪飞仙包裹了进去。随后，这黑色空间消失，蛮神与浪飞仙的身影也消失在原地，蛮草重新被蛮风扶起，似乎什么也没有发生过。

    ……

    浪飞仙看了一眼自己所在的空间，这里仿佛是一片虚空。

    “圣战域。”浪飞仙心中了然，对于苍天和蛮天来说，已经无法修复圣级交战留下的世界创痕，譬如大玄与西域之间的黄沙大漠。因此双天协定之后，还有一条规矩，那便是圣级交战，以气机接引一片虚空作为战场，又名“圣战域”。

    “屏蔽感知！”浪飞仙很快就发现这一片圣战域还多了一些东西，导致其他人无法探查到这里。

    “你在提防？”浪飞仙望向对面的蛮神。

    那名蛮神点了点头：“本神很好奇，你为何能避开搜寻！”

    “所以，你想找到我的秘密，然后窃为己有……”浪飞仙不屑笑道，“有了私心，还敢称神？”

    浪飞仙说着，虚空中突然有哗哗水深响起。

    “我有一剑，号寒剑天河，请蛮神大人品鉴！”

    说着，长剑一挥，一道银河凭空而生，朝着蛮神奔涌而去，那银河中光芒璀璨，仿佛天上星聚俱此河，但是仔细看去，那一道道星光却是一道道正气剑光，汇聚成河！

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！”

    长河浩荡，奔腾不朽，仿佛没有什么可以阻挡他的去势。

    长河藏剑，剑气长河，似乎划破了虚空，瞬间将蛮神淹没。

    只听叮当一阵乱响，一道磅礴气机在剑气长河中爆发，猛然将剑气长河拦腰斩断。浪飞仙手腕一转，被截断的剑气长河重新飞回，横亘在浪飞仙身后，重新练成一体。

    “不错。”那蛮神缓缓点头，竟然毫发无损。他开口赞了一句：“蛮族蛮神以下，能挡住这一击的大蛮王，不会超过七人！你有当年李青莲三分本事！”

    浪飞仙淡然一笑：“第二剑！”

    说着，浪飞仙后退一步，顿时进入了那剑气长河之中。剑气长河刹那间波涛汹涌，就在这怒浪翻腾中，一枚枚皎洁如镜的明月从这剑川内升起，照耀虚空；

    残月、满月、人间月！

    苍天四时十二月，月月圆缺夜夜明！

    呼吸间，那道正气长河再度暴涨，十二弯残月月月释杀意，十二轮满月月月放清辉。

    “皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。”

    这哪里是一道道月光，分明又是一道道剑光。残月剑光隐秘诡谲，满月剑光堂皇正大，但是每一击威力却是一样的，每一剑的威力都比得上方才剑气长河的全力冲击。

    剑光闪闪，月光灼灼，那无尽的光芒打在蛮神身上，顷刻间蛮神那以血气凝聚的衣裳破裂，一道道伤口在蛮神身上出现，转眼就变成了一个血人。

    蛮神此时眼中轻视之意顿去，转而化作一股严肃正色。只见他四只手握拳，同时重重打出，庞大的气机释放而出，虚空顿时动荡起来，随即他伸出两手，似乎抓住了空间的两角，似乎用尽了浑身的力气，大吼一声，两只手用力向下一扯，就听空间中传出一连串爆炸雷音，虚空就仿佛幕布一般被他给抖开，而月光发出的攻击也被这虚空的波动尽数湮灭！这道波动蔓延到剑气长河之上，顷刻间一道道剑气明月碎裂，重新坠入长河之中。

    于此同时，几乎同样威力的波动朝蛮神涌来，只听“嘭嘭”两声，那抓住空间的两只手掌被这反噬之力震碎。

    “很好。”蛮神开口说道，“能逼本神出手便是自伤，你还是第一人。本神收回刚才的话，蛮族蛮神以下，能与你一战之人，不超过三个！”

    “有当年李青莲七分本事！”

    “你有资格知道本神的名字。记住了，杀你的，蛮神荼南！”

    剑气长河似乎无法支撑，缓缓消散，露出浪飞仙的身影。此时的浪飞仙，面色苍白，似乎刚才的两击已经消耗了他的所有力气。他咳嗽了两声，一道鲜血从嘴角流了下来，也是长叹一口气。

    “果然，屠神太难了。”

    他抬起手，有些虚弱地望着蛮神荼南，又是轻轻一笑。

    “荼南蛮神，莫急。”

    “我这里，还有第三剑！”

    话音落下，浪飞仙手中长剑剑光乍起！

