    如同暗影中的巨蛇，黑色煞气弥漫，天泽身后灵活迅猛的蛇头锁链击碎了无数晶莹锋利的冰凌。

    被称作赤眉龙蛇的天泽，即使销声匿迹十年，依然是令韩王安不安的一个人。

    当年百越之战的天泽自然是个可怕的人，现在的他也不容小觑。

    不过，面对身上煞气惊人的天泽，白亦非的嘴角始终挂着不屑的冷笑。

    一个被他囚禁折磨十年的失败者，能保持自己的实力不退步就已经千难万难了，况且这些年他血衣侯白亦非从没有懈怠过；

    那雪衣堡下密道内的少女们的皑皑白骨，这十年期间可是增加了至少一倍！

    “十年前的你，确实是个可以和本候旗鼓相当的对手，但现在……哼，你连做本候对手的资格都没有！”

    拔出红格白色剑身的长剑，白亦非身上散发着刺骨寒气，冰霜开始铺满两人脚下的地面，无数仿佛有着生命的寒冰藤蔓开始从白亦非的背后探出，速度极快的朝着脸色凝重，眼眸满是杀意的天泽刺去！

    ……

    半柱香后。

    “咳……”

    天泽的身上挂满了寒霜，虽没有挂彩，但情况看起来很不好，身体上漆黑的煞气正在抵御白亦非的刺骨寒气；

    眉毛上凝结着细小的冰柱，天泽咳嗽了起来，单手紧紧握在自己的胸前，落入下风的他体内的蛊毒开始发作起来。

    “看来只有惨败和痛苦，才能让你这种来自蛮夷的猛兽清楚，谁才是你的主人！”

    脚下凝结着晶莹寒冰铺成的蜿蜒冰桥，白亦非手持单剑，周身是盘旋飞舞的凝霜，一步步朝着天泽走来。

    “哒哒哒——”

    脚步声似乎踩在了天泽正在疼痛的心脏上，白亦非的身影越发高大，诡异的化为了几丈高，一只展翅的狰狞血蝙蝠出现在白亦非的身后，居高临下的对天泽投下了恐怖的凝视。

    “……呵，咳咳……”

    面对这样恐怖的场景，天泽却是嗤笑一声，旋即牵动了体内的蛊毒发作，嘴角流出鲜血；

    双眸中似有黑色的煞气翻滚，天泽对着白亦非冷笑：

    “你是有多愚蠢，才会对百越未来的王发动你那可笑的幻术？！”

    “未来的王？一个被本候囚禁多年，生死在本候一念之间的废物，还有脸自称王？呵，你是在讲笑话来取悦本候吗？”

    天泽脸色一沉，眼眸尽是狰狞，白亦非这句话似乎戳到了他的痛处，破了他的防，他有点蚌埠住了。

    “白亦非……听说你最近在一个来自魏国的人手上吃了大亏，你的双剑呢？怎么只剩下了一把？”

    声音森寒，天泽紧紧的盯着面无表情，但身上寒气愈胜的白亦非：

    “你放我出来，是为了驱虎吞狼吧？这污浊不堪的韩国内，看来也有你感到十分棘手的敌人；

    把解药给我，那个吴子孝，我帮你解决。”

    白亦非眼眸闪烁，但却是并没有马上答复天泽：

    “驱虎吞狼？哼，你和吴子孝在本候眼里，也配虎狼？

    倒是你，本候刚放你出来，你就胆敢绑架我韩国的太子和公主，真是胆大包天！”

    手中长剑指向天泽，白亦非眼神冰冷：

    “解药是否给你，全在本候一念之间，现在，你要给本候一个不杀你的理由。”

    寒光凛冽，白亦非脚下的寒冰化为布满嶙峋冰锥的冰蛇，和其手中长剑一齐指向蛊毒发作，半跪在地上的天泽。

    似乎天泽要是有一句话不顺他白亦非的心，白亦非手中的长剑和四周的冰蛇就会贯穿天泽的身体。

    双眸冷厉，天泽感受到了白亦非的杀意，这让他更加愤怒，不甘示弱的瞪向白亦非，但内心有着自己算计的天泽，倒是忍了下来并没有破口大骂：

    “我身上有蛊毒，战斗时对我的影响很大，你既然需要我帮你对付那个吴子孝，以我现在的状态，根本不是他的对手！”

    ‘你就算不中毒，也不是吴子孝的对手。’

    内心闪过一丝不屑，但白亦非却是并没有说出来。

    天泽不是他的对手，也不是吴子孝的对手，这一点和吴铭交过两次手的白亦非自然清楚。

    但有一点却是肯定的，那就是天泽和他白亦非以及吴铭虽然有着差距，但差距有限，依旧能造成不小的威胁；

    而且天泽手下的百越余孽，各个身怀绝技，不容小觑。

    “……这份解药，能缓解你身上一段时间的蛊毒，本候现在给你一个任务，那就是集结你手下的牛鬼蛇神，去城内的紫兰轩中，把你今天在太子府做的事情再做一遍！

    记住，不要再让本候失望，否则你们这些在韩国苟延残喘的百越余孽，就没有活着的必要了！”

    如白雾般的浓厚寒风中，白亦非的身影缓缓消失，只有一个小巧的药瓶静静留在一只凝结在地上的寒冰之手中。

    脸色阴沉无比，天泽拿起了寒冰之手上的药瓶。

    ……

    “吴子孝，我们现在要去哪里？”

    红莲蹲下身子，揉了揉自己酸痛的脚踝，忍不住朝着前面的吴铭喊道，见吴铭没有回话，面露不满：

    “喂！本公主叫你呢？你是叫吴子孝是吗？！”

    “累了就歇一下。”

    前面一直沉默不语的吴铭说道，看了看天色，天黑前还是能赶回新郑城的。

    这一路上，他一直都在炼化体内赤练王蛇蛇胆的药力。

    外功修为修炼到他这种境界，消化能力较之常人也是大为不同，也并不需要像之前炼化千年火灵芝那样，要寻得一安全的秘密之地闭关；

    而是在他一呼一吸、寻常的走路间，便把药力炼化的差不多了。

    感受到体内增大了一倍的内力，虽然还是很少，但吴铭的心情依旧很好，外功有外功的强，内力也有内力的好；

    吴铭之所以没有全面发展，是因为世界的限制，但他自己如果有机会，可并不会放弃这两项中的任何一项。

    至于赤练王蛇所带来的抗毒性和对蛇类的亲和力，有不死性和娆疆蛊术在身的吴铭是不屑一顾的。

    “这是回韩国新郑的路，你居然不知道？也对，你只是一只关在笼子里面的金丝雀罢了。”

    吴铭对着红莲说道。

    “你……哼！要不是你救了本公主，本公主一定治你的不敬之罪！”

    红莲精致的美眸瞪了吴铭一眼，见吴铭脸色平静，好笑状的看着自己，内心更气，亦有些新奇有趣，无论是韩国宫内，还是新郑城内，她并没有碰到过像吴铭这样的同年龄异性。

    “你是我们韩国的子民吗？”

    见眼前这个可恶的青年调笑自己两句后，就不再说话，而是盘膝在地闭目养神，红莲终究是压不住对这个救自己性命的人的好奇。

    “我不是。”

    “那你是哪一国的？等等，你的身体像铜铁一样坚硬，你是魏国人吧？”

    作为韩国最受宠爱的公主，即使红莲以往对武功并不感兴趣，但她的见识，依旧是超过了很多人。

    眼眸中闪过一丝光彩，红莲面露得意的看向吴铭。

    “……哼哼，我是哪一国的人一点都不重要，倒是公主你，这一次被百越的人抓走，你的九哥哥为了救你，可是花费了一定的代价的。”

    对七国任何一个国家都没有归属感的吴铭转移了话题。

    “代价？九哥哥花费了什么代价？”

    美眸中闪过一丝担忧，红莲眼巴巴的看着吴铭。

    “你一会儿自己去问他就好喽，再休息半柱香就开始赶路，你既然累了的话就闭上你的小嘴，好好休息一下。”

    吴铭说完，自顾闭上眼睛，开始搬运他体内浑厚无比的气血之力；

    在蛇胆的药力刺激下，吴铭不但内力有所精进，至强硬功的大成瓶颈也明显松动了许多；

    接下来，他只需要找到一个强劲的对手，和其酣畅淋漓的斗战一场，对自己的至强硬功施加外在的刺激；

    就能突破到这门功法的大成之境！

    不知名的古树下，漫天的粉色花瓣被微风吹拂下来。

    落到了红莲柔顺的青丝上，更有一片晃晃悠悠的落到了她凝脂般的琼鼻上。

    “噗——”

    红莲两只眼睛凝视那片粉色花瓣，几乎成了斗鸡眼，嘴唇发出一丝轻响，吹走了那片惹得她想打喷嚏的花瓣；

    吹完后小心翼翼的看向吴铭那边，见吴铭依旧是闭着眼没往这边看，不禁松了口气。

    场面寂静了下来。

    沉默了一会儿的红莲突然询问吴铭：

    “你刚刚说我是关在笼子里面的金丝雀……其实我也有这种感觉。”

    抱着自己的双膝，红莲坐在翠绿的草地上，精致的脸蛋上闪过一丝忧郁和烦恼。

    “呵呵，怎么，你很悲伤吗？”

    吴铭刚刚结束搬运气血的一个周天，听到红莲的话，不禁轻笑起来。

    “你笑什么？怎么，难道你不觉得，即使鸟笼做的再精致，材料用的再奢华，但失去自由，连选择的权利都没有的话，不应该感到悲伤吗？”

    这个时代的年轻男女都很早熟，因为人们对成年人的划分年龄更小；

    所以较之贾·鸣时代的小年轻们，这个时代的年轻男女并没有我还没成年的不成熟借口；

    现在的红莲虽然天真乐观，但生在王室中，他对自己作为公主最后的宿命并不是没有了解。

    “自由？这个世界上，又有谁能获得真正的自由；

    人不吃饭就会死，吃饭还算是自由吗？

    碰到天灾人祸，你连自己的生死也都决定不了，只要是规则之内的，都没有自由，而无论人们是否痛恨束缚自己的规则，其实受到规则保护的他们也早已经离不开它，世间之人，多是如此……”

    吴铭眼眸闪烁，内心也在补充：

    ‘除非，你有凌驾于规则之上的力量，超维只是第一步，例如不良人中的袁天罡，虽然做到了力量层次上的超维；

    但无论是时间长河中的命运，还是袁天罡连知道的资格都没有的不良人天道意志……’

    心中想着，吴铭指着韩国的新郑城，又指向四周：

    “这新郑城内，这整个韩国，包括七国的所有天下，许多和你一样同龄的少女，依旧过着食不果腹、朝夕不保的生活，甚至许多和你差不多时间出生的幼女；

    连活到你这个年纪的资格都没有；

    你或许也是个倒霉蛋，但较之这天下九成九的人，你已经很幸运了。”

    看了看天时，吴铭结束了话题：

    “好了，开始赶路吧。”

    ……

    新郑城。

    韩非站在城门口，身边是陪着他的张良以及一队韩国精锐。

    “九哥哥！”

    不远处的红莲惊喜的大喊。

    而韩非见到红莲和对他点头示意的吴铭，内心也是大大松了口气，脸上露出笑容。

    “这一次，韩非多谢子孝兄了！”

    “不用谢，毕竟你付出了我想要的报酬。”吴铭淡笑：

    “还有两件事，九公子你可以早点让我做完剩下的两件事，也可以晚一点；

    不过子孝奉劝九公子你，最好在剩下不到一年的时间内，让我帮你做完余下两件事，否则按照约定，一年之期一到，无论三件事有没有做完，你都需要先把逆鳞剑交到我的手上；

    而子孝虽然不会赖账，但拿到逆鳞剑后应该不会继续留在韩国，到时候九公子你就算想找我做事，七国之间相隔万里，子孝就算赶过来，也是需要时间的。”

    吴铭提醒着韩非。

    韩非的笑容一敛，旋即露出苦笑：

    “唉，子孝兄啊，逆鳞剑，或许并没有你想象的那么好……”

    “是吗？你这么一说，我更感兴趣了。”

    ……

    “什么？吴子孝他杀了百毒王！”

    还没有回到废弃农庄，因为担心韩国会派兵过来围剿的焰灵姬已经用百越的秘密联络方式；

    通知了正准备回老本营的天泽和驱尸魔到另一个地点集合。

    得到焰灵姬的肯定答复后，天择身上的煞气再也控制不住，愤怒的拍断了身边的一颗合腰粗的大树。

    百毒王的死亡，和被韩国擒获的无双鬼，都让天泽知道，这一次的行动，他损失惨重。

    ‘或许，我应该只擒获太子或者公主中的一个……’

    内心闪过一丝后悔，百毒王和无双鬼都是百越中的奇人异士，而且最重要的是，他们对他天泽都是无比的忠诚；

    即使他被囚禁十年，这两人依旧能誓死追随他！

    “可恶！！”

    ……

    （ＰＳ。今天这一章就不拆成两章发了。）

