    “教官，你迟到了！”

    嘹亮的声音一喊，顿时将大半个猛虎连的注意力吸引了过去。

    诸多视线内，只见先前懒散坐在地上的肖磊，抬手摸了摸鼻子，然后拽得跟二五八万似的从地上站了起来，全身上都叫嚣着对墨上筠的不服，看向墨上筠你时都是斜着眼睛看的。

    墨上筠看得眉头直抽搐。

    长得好看点儿，气质好点儿，有着阮砚那样的资本，倒是可以稍稍拽一点，被丢到猛虎连来的垃圾，有什么好拽的？

    跟个中二病似的。

    但，就是这样一个中二病，带动了一群智商下线的小兔崽子。

    “对啊，墨教官，你都迟到了！”

    “身为教官，这不应该吧？”

    “这次是不是还要站军姿来长教训啊？”

    “要不要我们给你找个摄影师来，再拍一张，继续登报给你宣扬宣扬啊？”

    ……

    一群恶毒的小崽子，第一次交锋就想给个下马威，好唬住墨上筠，于是他们纷纷起哄，除了少数几个没骨头的依旧躺在地上，其他人都站了起来。

    “哔——”

    一声哨响，总算是将在场的嘈杂之声压制了下去。

    诸多双眼睛，齐刷刷地朝墨上筠扫了过来。

    墨上筠放下哨子，尔后左手拿起了阮砚给的喇叭，近乎吊儿郎当地喊出两个字，“集——合！”

    喇叭声音放到最大，足够他们听清楚。

    于是，一群虽然很不想听墨上筠的话，但碍于“必须服从”这四个字，他们还是懒懒散散地靠了过来。

    然而，墨上筠却站在了先前站好的那两批人身后，眼见着他们不紧不慢地靠近，及时喊了一声——

    “都站远点儿，别脏了他们。”

    话音一落，人群中先是一派寂静，但渐渐的，便有些血气方刚的年轻人炸了毛。

    “什么叫脏了他们？！墨教官，你别太过分！”

    一个男生从后面冲上来，气势汹汹地朝墨上筠吼着。

    很快，其他人也开始附和，指出墨上筠的话严重侮辱了他们的尊严。

    墨上筠唇角一勾，朝他们露出个漫不经心的笑容，很快视线一扫，落到了站在最前面、第一个朝她喊话的人身上。

    冷不丁的，她上前一步。

    下一刻，还梗着脖子激起民愤的那个男生，直接被墨上筠揪住衣领从地上提了起来。

    ——是的，直接被提了起来。

    众人见状退散之际，赫然见到他踮起的脚尖——那是被强行拎起来的。

    同时，他们也注意到拎起此人的墨上筠，神情轻描淡写的，似乎不费吹灰之力，只见她不恼不怒，神情淡然，手往前一用力，那个直接被拎起来的男生，就被狠狠地仰面摔在了地上。

    一米七五的男生，在墨上筠手里，就跟提起一只鸡一样容易。

    男生撞到了脑袋，“嗷——”的大叫一声，但下一刻，胸口就迎来了一双军靴，墨上筠狠狠地踩了上去。

    这样毫不犹豫地一脚，更是让男生发出一声惨叫。

    如此雷厉风行的动作，彻底将这一群没有见过大世面的混混小子看懵了，就连那些打定主意给墨上筠下马威、不肯起身过来集合的学员们，见此情景，都纷纷站起身，有些发憷地朝这边走了过来。

    “你你你——你这样做是不对的！”

    就近的一个男生，语无伦次地朝墨上筠喊道。

    可惜的是，这底气不足的一声喊，并不足以引发众怒。

    墨上筠不过一个眼神扫过去，所有人都齐齐的闭上了嘴。

    唯有她脚下那个男生，依旧在惨叫——惨叫声充斥在他们这一方土地，可，没有任何人来制止。

    墨上筠脚下力道不减，手里拿着喇叭，慢慢递到唇边，一字一顿顺着喇叭扩散而去，“初次见面，给你们留几分情面，让你们这群被分配过来的垃圾心里好受点儿，你们就真就把自己当成人看了？”

    “……”

    赤果果的讽刺，非常不给面子的一番话，彻底让所有垃圾们都安静了下来。

    很多人都不服，他们睁着大大的眼睛，想要表示着他们的不瞒，想要告诉墨上筠不会臣服于她这样一个教官，想让她知道就算她是特批的猛虎连连长也不会被他们接受……

    可是！

    他们出不了声。

    墨上筠那一个字，都跟针扎的一般扎在了他们心尖上，非常直白地说他们是“垃圾”，讽刺他们“给脸不要脸”，于自尊心强的他们来说，完全是侮辱。

    他们之中很多人想反抗，可被墨上筠踩在脚下嚎叫的人，时刻刺激着他们的神经，让他们一时间无法做出任何有效的反击。

    只能沉默。

    “集合！”

    片刻后，墨上筠再次喊出这两个字，同时将踩在男生身上的脚给松开。

    男生嚎叫声停止，眼泪汪汪地看着墨上筠，可墨上筠却给了他一个冰冷刺骨的眼神，眼神里还带着激发他血性和自尊的讽刺，冷冰冰一眼，燃起了他浑身上下所有的血液。

    周围有人想要将他给拉起来，可忽然安静下来的他，却甩开了他的手，自己捂着胸口，非常艰难地从地上站起身。

    然后，在看了一眼再也没正眼看过他的墨上筠，沉这一张脸来到了列队之中，找了个合适的位置站好。

    “垃圾们，我就说三点。”

    没有喊口令，墨上筠举起了喇叭，看着他们这一群懒懒散散连立正稍息都做不标准的学员。

    尔后，她慢条斯理地道：“第一，我有权决定你们的军训成绩是否合格。鉴于你们都是垃圾，所以我跟你们的校领导决定，你们这一批人，只要是军训不合格的，将会给予退学处理。倘若你们不想读了的，现在就可以提出退学，免得我们互相看着心烦。”

    话音落地，墨上筠停顿下来，视线扫了一圈，发现了几个斜嘴嗤笑的，仿佛满不在乎的样子。

    ——其中包括肖磊。

    墨上筠将这几个人的相貌都记了下来。

    足足等了半分钟，也没有等到他人说话，墨上筠只手放到裤兜里，吊儿郎当地往左侧走了过去，同时懒洋洋道：“第二，我本来是不想管你们这群垃圾的，垃圾就是垃圾，领导说，那就废物利用吧，有些玩意儿活在世上浪费资源，但总归得发点光散点热，所以我答应了。大家都知道我上周的表现，不怎么样，不过从今天开始——”

    墨上筠慢悠悠地走到了最后一排，喇叭对准了肖磊的耳朵，声音冷不丁地抬高了，“我将更不怎么样！”

    重重的一声，冷不丁近距离传入了肖磊的耳朵，当即让肖磊浑身一抖，整个人上前半步，差点儿就此摇晃倒地。

    好在，稳住了。

    他偏过头，气鼓鼓的瞪着墨上筠。

    结果墨上筠一脚就踢了上去，踢中了他的膝盖窝，直接让他砸在了前面一个男生背上。

    “站好了。”

    墨上筠举着喇叭，又对着他的脑袋喊了一声。

    肖磊脑子嗡嗡作响，但凭着满腔对墨上筠的怒火，硬生生地强忍着膝盖窝的疼痛，挺直了腰杆，背对着墨上筠站得稳稳当当的。

    墨上筠也没有再继续针对他，依旧慢悠悠地往前面走。

    “总而言之呢，你们做好心理准备，”墨上筠吊儿郎当地道，“对付垃圾的时候，你们也不能要求我有多高尚。”

    说到这儿，已经有人慢慢意识到——墨上筠这个下马威，已经完全碾压他们了！

    自从他们老老实实排队站好之后，他们对抗墨上筠你时，就已经处于了下风！

    “第三，服从。我的命令，必须服从。我的要求，必须达到。我要是心血来潮，想教给你们点儿东西，必须老老实实的学会。”

    说到这儿，墨上筠的喇叭对准了另一个满脸不屑的男生，声音再一次抬高——

    “听到了吗？！”

