
流星带你降临，却被你遮蔽了光辉。

见你笑靥如星辰，似待我归......

双响环，现如今并不常见的饰品，不过在老一辈的富贵人家，却是经常可以看到的。

那个时候的华夏国，黄金储量明显不足，而银子特有的光泽，更是引起一阵热潮。双响环就是那时候诞生的产物，看似平淡无奇，但其中却又蕴藏着极为巧妙的设计。

两枚手镯，分开都极为普通的存在。但叠加在一起的时候，一枚敲响，另一枚也会跟着响起。

当年韩耀蝉的祖母，上下有五六个兄弟，却唯独只有她一个女儿，便打造了这么一枚手镯。再后来有了韩耀蝉的母亲、大伯母这两位儿媳，便将双响环分开，赠给她们两人。

分割多年的手环，已经很久没有重现双响的玄妙，直到罗绫出现，大伯母才提起这件事。

到了上一辈，韩家就只有韩东撼和韩东震两人，而韩东震膝下无子，小辈便只有韩耀蝉一个。从某种意义上讲，韩东震和妻子，待他和亲生子嗣一般，甚至更加疼爱几分。

正如韩东震所言，大伯母对罗绫极为喜欢，所以仅仅是见了这么一次，便愿意将双响环送给她。

这东西并不珍贵，甚至毫不夸张的讲，罗绫脖子上挂着的吊坠，价值都要远远超过它。

不过她对这双响环，倒是喜爱有加，不说别的，这其中蕴含的意思，都让她特别开心。虽不是祖传，但也有了几代历史背景，从某种意义上而言，这玩意向来都是韩家女主人才能戴在手上的。

大伯母将手环送给她，并表示希望她能将另一枚拿到手，这岂不是意味着，承认了她和韩耀蝉的关系。

想到这里，罗绫不由得面红耳赤起来，她怎么也没想到，只是吃一顿饭便发展到如此地步。不过倒也并不厌恶，甚至于隐隐之间，内心深处便如同有几只小鹿在乱撞一般。

虽然不愿承认，但在一次次的相处当中，她的内心，早已印上了韩耀蝉的影子。

“如果真的和他在一起，我应该会一直这么开心吧！”

下午在她化妆的时候，还对着镜子这般自言自语的问道，不过镜子，自然不会回答这个问题。

别看她表面上没什么反应，但其实内心，对于韩耀蝉的这一次邀请可是十分欢喜的。能和他一起见家长，虽然感觉上有些尴尬，但心底可是如同吃了蜜糖一般，只是碍于女孩子的矜持，才没有表现出来罢了。

夜深的街道，不只车马冷清，就连温度，都比白天要低上太多。

罗绫还在一个劲的胡思乱想之际，只觉得一股男性的气息靠近过来，紧接着，一件薄外套覆盖在她的身上。这件衣服她自然认识，正是韩耀蝉的那件休闲西服，上面还残留着洗衣液的清香。

“嗯...衣服虽然很薄，但聊胜于无，遮住手臂也是好的！”韩耀蝉淡淡一笑，摊了摊手说到。

罗绫瞥了他一眼，别说，脱掉西装之后，一身白衬衣的韩耀蝉似乎更加帅气几分。不过她可不会将小心思表现出来，淡淡一笑，“还挺绅士的...不过突然脱件衣服，你不怕感冒啊？”

“我没事啊，身体好，无所谓。但若是把你冻哭了，那我就百口莫辩了！”韩耀蝉戏谑的笑道。

“你还说！”罗绫翻了翻白眼，手掌扬起便敲打在韩耀蝉身上。但看她的样子，却丝毫不像是生气，更像在打情骂俏一般，“都过去那么久的事，你怎么还记得啊，真是气死我了！”

“哈哈~”

......

不多时，两人便已然走到女生宿舍楼门下，韩耀蝉便远远的驻足停下。

相互告别之后，罗绫便转身向大门走去，脚步走的很慢，并且没走两步便停了下来。

“感谢你今晚的邀请，我玩的很开心...如果可以，我希望你，一直留在我的生命当中！”

停下的罗绫，突然用仅有两人能听清的声音，低声诉说到。在这番话语落下之后，也不等韩耀蝉回答，便抬起脚，连忙跑了进去，眨眼的功夫便已然消失在韩耀蝉目光深处。

而急匆匆回到宿舍的罗绫，这才突然意识到，自己的身上，还有一件属于那个人的外套。

“嘤咛！”

嗅着衣服上的味道，她不免得低吟一声，随即俏脸便羞得通红。也不知道是不是因为心理原因，今日的她，只觉得这薄薄的外套格外温暖，让她一时之间都不愿意剥下来。

“呜呜，这人真是讨厌，明知人家紧张，也不知道提醒一下...明天还要还衣服给他，多尴尬啊！”

若不是突如其来的告白，她也不会忘记外套的事，那番大胆的言论之后，让她逃也似的离开，根本就没意识到。此番冷静下来，才意识到不妥之处，一个女孩还男孩衣服，难免会让人想入非非。

不过很显然，她的责怪，算是冤枉韩耀蝉了，谁也没有反应到外套的事。

她是第一次告白，也是第一次说这样的话，难免紧张。

韩耀蝉不是第一次听到告白，按理来说，习以为常的他不应该乱了阵脚。但不知为何，今夜他的表现有些差强人意，总是在不经意间分心，大抵可能是因为表白的人，是因为罗绫吧。

从开学日就闯入他视线的女孩，在心底留下了很深的印象。甚至大巴车初见之后，他就暗自发誓，不让她再落下一滴眼泪。

这种感觉很神奇，就如同是一见钟情，他在看到的第一眼就有了想法，但又不等同于一见钟情。他很清楚，那时候的自己虽有几分心动，但更多的只是一种爱惜、一份可怜。

再后来那次联谊，罗绫走散，再度落泪，每一滴都敲打在韩耀蝉心底，让他内疚和自责。这就像是养的一只  小猫，被主人弄丢，委屈的呆在原地等主人一般。

真正改变心态的，是他以学生会会长替她解围那次。在没亮出身份之前，罗绫竟不惜承担被退学的代价，也想护全他。心底某一根柔软的弦就这样被拨动，也正是因为如此，才有了后面的故事。

韩耀蝉在女宿楼下站了好一会儿，冰冷的晚风敲到在他脸上，让他不由得打了个寒颤，过了良久才终是选择离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526720"  chaptername="第五十八章  似待我归">加入书签</a>
</div>
