
　　“这……”

　　叶凡愣住，看着眼前的这一行话。

　　他陷入了沉思。

　　苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……

　　“我明白了，前辈你是要告诉我所谓的皆字秘，其实是一种百折不挠的信念精神，需要以身心去体验世间苦海，才能够悟出来。”

　　叶凡自信满满地说道，结合这几日自身的经历，在加上这句话一看，他就瞬间明悟。

　　没错了，这就是皆字秘！

　　“不，我这次真的拿错了。”

　　李安看着叶凡那确信无疑的目光，无语道。

　　这孩子……

　　该不能真的要成为一代瘫帝吧，年纪轻轻就起码得二十年的脑血栓了。

　　叶凡脸黑。

　　踏马的……

　　这不按套路出牌啊！

　　不该是我悟性绝佳，看破了隐藏在其中的深意，而后得到赞许，让前辈心中高看一分的吗？

　　“前辈，我……”

　　气氛一下子变得有些尴尬，叶凡刚想说些什么来缓解一下尴尬的气氛，却见李安一扬手，再一次抛过来一本泛黄的古籍。

　　叶凡下意识接住，有了前两次的教训，这一次的叶凡可就镇定多了，他心不跳手不抖，翻开这本古籍，入目果然是一篇无比晦涩的经文，难以理解。

　　他心中只觉得不真实，虽过程有所波折，可是几乎什么都没有付出，就真的得到了这号称道门无上秘法的九秘之一。

　　来的如此容易，反而让得叶凡有些不太适应。

　　不过没有等他思考，李安的声音就传来：“不用瞎猜了，这一次给你的，是货真价实的九秘之一，皆字秘。ŴŴŴ.23sk.com

　　等你掌握这门皆字秘，就可以离开拙峰了。”

　　叶凡下意识地抬头，只见正殿之中不知何时已经是没有了李安的身影，只有对方的声音还在这正殿之中回荡。

　　“离开……”

　　叶凡低声自语，旋即小心翼翼地将这本记载有皆字秘的古籍收起，贴身放在身上，只觉得这本古籍仿佛在发烫一样。

　　皆字秘！

　　无上道教秘法的九秘之一，就这么到手了！

　　“皆字秘已经学习到了，接下来该想想怎么摆脱那个老不死的了。”

　　叶凡一边朝自己的住所行去，一边自言自语：“你个老东西想让我替你做事，做你的春秋大美梦去吧。”

　　叶凡混入拙峰中，一是为了拿到九秘，二也是为了找到机会给韩长老挖个坑骗进来。

　　如今九秘到手，目的之一已经达到了。

　　但是想要给那个老东西挖坑……

　　原本他想要请动那位高深莫测的李前辈出手，只要引出韩长老，以李前辈的手段，绝对能够将其镇压。

　　可是这位前辈却始终都没有回应他的请求，不知道是哪里出了错。

　　虽然不明其意，但是隐隐感觉其中有着前辈的深意。

　　现在他只能先行摆脱那个老东西了，一旦再次受制于他，恐怕再也没有逃离的机会了。

　　而那姓韩的终究不是太玄门人，不可能在太玄门周边久留，否则的话，被太玄门人发现，恐怕立刻就会被驱逐出去。

　　他只需要在这拙峰之上苦修即可，等再过一段时间，等到那老东西的离开，他就可以悄咪咪地离开拙峰，从此海阔凭鱼跃，山高任鸟飞，再也不用担惊受怕了。

　　接下来几日，叶凡并没有急着离开，他压抑下心中有些焦躁的心情，潜心研究皆字秘这一无上秘法。

　　皆字秘无愧是道教九种无上秘法之一，深奥至极，哪怕是叶凡，也用了足足七天时间，方才勉强将这门无上秘法所掌握。

　　小小的竹房中，叶凡在数百次运转皆字秘，终于成功触发一次，感受到自己瞬间狂飙数倍的力量，脸上不由得露出喜色。

　　接连这么多天不缀地苦修，他终于是将这门无上秘法给掌握。

　　“难怪那个老东西，想要让我替他来盗取这门秘法。”

　　叶凡心中想到。

　　这门秘法太过恐怖，在触发后提升自己的十倍状态，他感觉现在这种状态的自己，甚至可以逆斩道宫秘境的强者。

　　他心情大好，感觉终于是苦尽甘来，自荒古禁地走出后，不是被卷入妖帝坟墓开始，就是被韩长老抓去炼药，一路倒霉，现在终于有点否极泰来的迹象。

　　“该离开拙峰了。”

　　叶凡默然，知道自己该离去了。

　　他不可能一直留在拙峰，圣体的修行艰难无比，需要海量的资源堆积，连圣地都难以供养。

　　留在拙峰，根本寻找不到足够的资源提升。

　　而在这段时间中，虽然学会了皆字秘，可是境界始终没有提升。

　　做出决定后，叶凡没有拖沓，收拾好东西后，没有直接离开。

　　而是去到了九重宫阙上，打算和李安告别。

　　“前辈，我要离去了。”

　　叶凡在见到李安后，就略带歉意地说道。

　　学了人家的无上秘法，就这么一走了之了，实在让他过意不去。

　　“嗯。”

　　李安饮着茶，听着华云飞在一侧弹奏着琴曲，头也不回地点头。

　　“华兄，后会有期。”

　　叶凡也朝着华云飞拱了拱手，他对这位眉目如画的少年有一股别样的感觉，仿佛未来可能会发生些什么。

　　“再会。”

　　华云飞停下了拨弄琴弦的十指，对着叶凡轻轻地点头。

　　和两人告别后，叶凡找到了李若愚老人也进行了告别。

　　李若愚老人对他可是不薄，青睐有加，若是没有李若愚老人的引荐，恐怕他也难以得授这皆字秘。

　　“对不住了峰主，待日后若是有缘再见，我一定亲自向你赔罪。”

　　叶凡心中默默告罪一声，趁着夜黑风高，就准备撒腿开溜。

　　寂静夜色笼罩的九重宫阙之上，李安长身而立，目光穿过重重阻碍，落在那正准备提桶跑路的叶凡身上，却是呵呵一笑。

　　他放下手中的茶盏，身形已经是掠出了九重宫阙。

　　夜晚的山路上，寂静无人。

　　叶凡脚步轻快，悄无声息地沿着山路前行。

　　再走几分钟时间，他便可以冲出太玄山门，回归世俗世界！

　　自由的曙光，已经在前方了！

　　然而，就在这是，天上忽然有着扑棱棱的声音响起，紧接着的一幕，却是让叶凡差点连眼睛都瞪出来。

　　韩长老！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第六十七章 不按套路出牌免费阅读。https://xs.23sk.com 