
楚璃取出了一些丹药，喂入明月笙的口中，然后运转灵力替他化解药力。接下来的日子里，楚璃每隔三天，就要为明月笙疗一次伤。

在这期间，文彬也是屡次上门。文彬的办事能力，还是极为的了得，明月笙不在的这段时间，他把散修盟的事务打理的井井有条，楚璃交待给他的事，也办的很不错。

这期间，楚璃收到了，他送上来的几枚，关于古传送阵消息的玉简，有的上面，拓印有残缺的阵法，有的却是只有，古传送阵的消息。

楚璃在治疗明月笙的同时，也让文彬将文小妹送了过来，一起治疗。这一日，明月笙从昏迷中醒来，睁眼就看到了楚璃，正坐在他床前的摇椅上，看着玉简，见他醒来了。

站起身来，手指搭在了他的脉搏上，细细探查了一遍他的伤势，灵根的裂纹算是补好了，只是丹田还需温养，光靠灵药就算治好了也怕留下暗伤。

楚璃长长的黛眉微蹙，想着看有没有更好的办法，不留后遗症治好他的丹田。明月笙一把握住了楚璃的手，想要开口说话，却发现嗓子干涩的厉害。

楚璃见他这个样子，急忙把他扶了起来。凭空就出现了一杯清水，给他喂了下去后。又取出了一碗温热的粥，一勺一勺的喂了起来，一边喂，一边说：

“你先别说话，等缓一缓，嗓子好点了再说。”

喂完了粥，楚璃扶着他躺下，又陷入了沉思中，想看看用什么方法，能使明月笙的伤势和好如初。

明月笙只是静静的躺在床上，眼睛一眨不眨的盯着楚璃。他知道楚璃是在为他的伤势烦恼，他刚才也内视了身体，伤势好了许多。但是知道就算这些伤好后，也会留下暗伤，搞不好修为，终身止步于此了。

对于这样的结果他一点也不后悔，如果再做一次选择，他依然如故。他怕阿璃将此事放在心上，让她产生愧疚之心，他要的不是这些，那怕阿璃从未把他放在心中，他也不要阿璃对他产生这样的情感。

楚璃凝心细细想着一些治疗丹田的良药和丹方，想了许久，也没有理出个头绪。如此过了两天，白日里楚璃都在陪着明月笙，认真的给他疗伤，神识上的伤吃了丹药后，已然在慢慢恢复，伤势也一天天的好转，但是离彻底康复还有一段距离。

这一日，楚璃又将神识侵入到了离天界中的时间药园中。一点点的察看着园中的药草，当看到一株三丈多高，通体殷红的大树时，她拍了一下自己的脑门，还真是笨，自己怎么能把这个宝贝忘了？

此树正是当年楚璃在幻天秘境中，得自旋龟背上的那颗造化树的一根枝芽。当时，阿宝与玲珑采到了六颗造化果，一根枝芽，武玲与九戒和戒每人分了一颗，自己分了四颗，并非楚璃贪婪，当时的约定就是如此。

楚璃后来因为身体得到了，元气的改造。不需要用造化果了，她给了自己的徒弟一颗，给了师父与大师伯每人一颗，剩下的最后一颗，用在了兰陌的身上。

这颗枝芽，楚璃精心照料了很长一段时间，看着它在时间药园中生根发芽，越长越粗壮，楚璃当时很是开心。随着它一天天的长大，慢慢得就不需要自己时时的看顾了。

于是就给阿奴的神念中，留了一道信息，每隔一段时间，阿奴就会给它浇一次灵泉水。

造化果在时间药园中，算起来一共三万多年了，果子也成熟两次，前两次摘取后，被阿奴收在了竹屋内。此次是第三次，果子刚刚结出来，离成熟还早。

有了造化果，明月笙的身体会得到一次全面的改善，伤势很快就能痊愈了，并且不会留下暗伤。

楚璃从离天界的竹屋内，取了一个玉盒出来，来到了明月笙的房间中。他正在盘膝打坐，楚璃也未打扰他，在一旁静静等待着。一个时辰后，明月笙缓缓睁开眼，入眼就看到了楚璃。

他笑了笑打着招呼：“阿璃，想我了吧？有没有一日不见，如隔三秋的感觉？”

楚璃白了他一眼，将这些不正经的话抛到了一边，将手中的玉盒，递到了他的面前。

“狗嘴里吐不出象牙，没个正经。喏，给你的。”

“阿璃送给我什么样的定情礼物了？”

楚璃也不理他，“打开盒子看看，识不识的此物？”

明月笙接过楚璃递过来的盒子，打了开来，看到了里面如同金色的葫芦状的果子，果皮下隐现丝丝的红色仿佛是人体经脉般的脉络，仔细看去脉络中似有血液流淌。

眼神中闪过一丝的讶异，脱口而出道：“造化果”

果然他还是认识的，也对，他本就是奇珍阁的阁主，什么样的宝贝没有见过？对于这些天材地宝，更是比自己要知道的多。

“你一定知道如何使用吧？赶快吃了，身体就会好了。”说罢，楚璃转身离去。

明月笙对着果子怔怔的发了半天呆，然后哑然失笑。心道，自己还真是矫情，有了如此逆天的奇果，自己不知失落个什么劲？

即便阿璃对自己没有男女之情，自己喜欢她不就成了。只要能时时看到她，陪着她就满足了，哪来得这么多的小心思。骤然间，心中云开雾散，一片清朗，感叹一声，能活着真好啊！

随后的一些日子里，明月笙将造化果吞食后，就开始炼化。楚璃却在一边收集布阵材料，一边稳固出窍中期的境界。

那日与葬天斗法时虽然占了一定的先机，但是由于她是在刚刚迈入出窍中期，就与人斗法。虽然并没受伤，但是回来后就发现，境界有了掉落的征兆。

将明月笙安顿好后打算闭关，当日楚璃与葬天的斗法声势浩大，并且将葬天当场斩杀，成为了风云城修士口中的传奇。

这段时间以来，各大茶馆酒楼中，不乏有人津津乐道。楚璃的名声在不知不觉被人传了出去，并且还有了越来越响的势头。

这其中自然有人在暗中推波助澜了，外人给楚璃起了个绰号，叫“屠魔仙子”。并且这处住所，也被人传扬了出去，还不时有修士前来拜访。

楚璃本就不喜应酬，对此更是烦不胜烦。于是，将自己闭关的消息传了出去，这才重新回归了平静。

这期间，凤颢决定与楚璃一样，将院中的阵法禁止全部开启，他也进入了闭关中。这一闭关就是一年。

在这期间楚璃，还是一如即往的进入了离天界中的时间阵法中，一边巩固修为，一边领悟古禁制，楚璃继续参悟着虚空画符，她将古禁制与虚空画符，结合到一起，想看看是否能创出一种新的术法。

这些日子以不，还会抽出一定的时间，将离天界中的灵药重新整理了一番，观察着这些灵药变异后，会产生什么样的药效？随着年份的增长及变异的程度，适合炼制哪种丹药？

在这期间，楚璃根据灵药的生长情况，进行了一些灵药的嫁接，将这些灵药嫁接后，药效产生了什么样的变异，隔一段时间就做一次记录。

如此下来，在时间阵法中，将近十年的闭关，楚璃一直都在忙忙碌碌，好在她早已习惯了一人清修，倒是没觉得什么。阿宝几只灵兽，也进入了时间阵法中修练，楚璃给它们炼制了一大批的饲灵丹。

几日前，楚璃留在外面的神识发现了金山多，金山多数次出现在内院门口，一副焦急的样子。楚璃想了想就结束了闭关，将禁制打开，就见到金山多正忐忑不安的，站在树屋的小院外，搓着手，来回渡着步。

金山多一见到楚璃出关了，眼睛就是一亮，急忙几步上前恭身行了一个礼，道：“见过真尊，这是晚辈按前辈的要求，收集到的材料，及一些关于古阵法的地址及消息。”

说罢，将一枚玉简，及一个储物袋递给了楚璃，楚璃将神识探入了储物袋中扫了扫。见金山多欲言又止的样子道：“还有什么事，就直说吧？”

“是，前辈，晚辈炼丹需要的药草，已收集全了，不知前辈可有时间？”

楚璃挑了挑眉，感觉有些惊讶，这么快就收集好了？按楚璃的计算，他怎么也要两到三年的时间才能收集全。

只因为楚璃增加的那些药草，在天权大陆中，也是不常见的。没想到在天玑大陆上，这么快就能收集到了，看来自己还是小瞧了天玑大陆的修真资源了。

金山多也是玲珑之辈，见楚璃的表情，就知道她在想什么。于是也不隐瞒：“前辈，晚辈的这些药草，出自药仙谷，因为晚辈所在的商铺与药仙谷有些来往，所以晚辈侥幸在这么短的时间内，将药草收集全了。”

“哦！”楚璃来了一些兴趣，于是开口问道；“药仙谷在什么地方，灵药可以随便买卖吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57409535"  chaptername="三百七十五  救治明月笙">加入书签</a>
</div>
