    第6151章 蜕变法痕

    青秀。

    在青藤座下门徒中，排名第五十六。

    对于青秀，萧叶充满了好感，他初临青城时，便和青秀结识了。

    在始域争霸中。

    断因庙堂为了伏击他，还曾将青秀卷入了进去。

    此刻。

    再闻青秀的噩耗，他怎能坐得住！

    “是何人所为？”

    萧叶长啸一声，冲出自己的位面。

    传消息回来的，也是一位青藤门徒，名为日照，在门徒中排名第七十。

    这是一位中年男子，浑身都是血迹，显然也遭遇了厮杀，惊魂未定。

    “不清楚。”

    “我们七个，与青秀一起结伴广元域历练，突然遭受一群神秘生命的围攻。”

    “还好我反应够快，及时冲出了重围。”

    “等我折身再杀回去的时候，青秀与另外六位师兄，已经下落不明！”

    日照摇了摇头，心急如焚。

    “广元域！”

    萧叶眼中寒芒闪烁。

    通过始域争霸，青城势力版图得到了扩张。

    在多年以前，青秀与几位门徒一起去了广元域，他也听说了。

    “广元域乃是我青城所属，就算是巨头都无权干涉。”

    “谁的胆子这么大，敢在广元域伤我师弟！”

    浑身皮肤紫青色的男子出现，满脸的愤怒。

    “晁炎师兄，我这就带你过去！”

    日照连忙道。

    他冲回青城，就是为了求援。

    如青藤，与众巨头相互制约，自然不能随意出动。

    整个青城，墨元不在。

    眼前的晁炎，便是青城门徒中的最强者，几乎要跨入九阶后期了。

    “走，一起去！”

    “哼，我们青城的生命，可不是那么好欺负的。”

    其他青藤门徒也是蜂拥而至, 迅速冲向青城外。

    萧叶身躯一纵, 直接跟了上去。

    不论如何。

    就凭他和青秀的关系, 此事就不能坐视不理。

    见到萧叶跟了上来，晁炎虽然眉头一扬，也可没说什么。

    此行是去广元域, 那里乃是青城的地盘，其他巨头都不得踏足。

    若是有巨头, 真的要无视规则。

    就算萧叶躲在青城, 也改变不了什么。

    再者说, 萧叶身边有两种混元始器，早已不是任人拿捏的生命了。

    哗啦！

    青城深处, 碧绿之芒闪烁，化为容貌普通的青藤。

    “你不阻止他们去广元域？”小光的身影出现，开口问道。

    “只要没有将巨头给牵扯进来, 就随你他们去吧。”

    “毕竟, 除了始域争霸外, 平时的对阵磨练机会, 实在太少了。”

    青藤平静道。

    “也对。”

    小光点了点头，凝望着萧叶的身影, 露出了古怪的笑容。

    ……

    九十多位青藤门徒，结伴离开了青城。

    “这就是始域核心的浩海吗？”

    萧叶眺望前方，心头微震。

    这是他来到始域核心后, 第一次这般离开青城。

    眼前是一片深不可测，处处遍布光辉的浩海, 无形的力量似浪涛滚滚，随意一朵浪花腾起, 都能碾碎八阶生命。

    和始域边缘不同的是。

    始域核心的浩海，显得颇为空荡, 他释放出意志, 竟然捕捉不到平行混沌的存在。

    始域核心。

    巨头级势力林立，都有独属于自身的地盘, 就比如青城。

    而要塑造九级混沌，实在太难了, 九阶生命中也没多少人能做到, 这才造成这样的景象。

    当然。

    这还只是始域核心的冰山一角。

    萧叶一边环顾四周，一边跟着众师兄快速赶路。

    始域核心的浩海束缚力，实在太强了。

    驰骋一段时间后, 连萧叶都略感吃力。

    “难怪甚少有九阶生命, 在始域核心历练了，若是修为不够, 怕是自身都要受损。”

    “也就墨元师兄, 能够长时间遨游始域核心的浩海。”

    萧叶心中暗道，眼中缭绕着寒芒。

    到底是哪一方巨头级势力，会在广元域伏击青秀？

    不知过去了多久。

    一行青藤门徒逐渐减速，他们已经置身于一片雾气蒸腾的界域中。

    “听闻这是一尊混元巨头，在九阶巅峰蜕变时，所开辟出的界域。”

    “即便经过无数年的演化，此地依旧如常，永恒于世。”

    晁炎低沉的话语声，在众人耳边响彻而起，“因为这里有充沛的元气，和浩海力量聚集沉淀，这才自成一方宝地，在各大巨头级势力手中着辗转，最终纳入我们青城势力版图。”

    “广元域, 还有这等来历？”萧叶闻言大吃一惊。

    这竟然是一尊巨头，在九阶蜕变时所留。

    不过现在, 也不是探查广元域的时候。

    萧叶只是目光扫过，就看到了几缕血丝，正漂浮在虚空之中。

    这是遭遇伏击的师兄，所留下的混元血！

    事态紧急。

    每耽误一分，青秀等人的生机，就会越渺茫。

    “广元域这种地方，对我等的混元意志影响太大，只能分头找！”晁炎迅速划分队伍。

    萧叶与五位青藤门徒，朝着西方冲去。

    广元域自成一方乾坤，堪称是地大物博。

    和平行混沌不同。

    这里有一种恐怖到极致的痕迹，化为斑驳流光，在界域中闪耀。

    那是混元巨头于九阶巅峰蜕变时，所留下的蜕变法痕，堪称无处不在。

    冥冥之中，自有阵阵诵经声，逆转时间长河在萧叶耳边回荡，让他的精神都恍惚了起来。

    “萧叶师弟，小心。”

    “在广元域中，一定要紧守本心，不然很容易被蜕变法痕侵袭，心神迷失。”日照开口道。

    他在萧叶的这支小队中。

    “多谢师兄提醒。”萧叶惊醒过来，连忙催动混元法隔绝法痕。

    一路往西，蜕变法痕越发惊人，竟幻化出各种虚影，或是盘坐，或是负手而立，或是演化攻伐之术。

    而萧叶却是焦急了起来。

    他们这支小队，就像是在茫茫大海中闯荡。

    几个月下来，别说青秀了，连混元生命都没见到一个。

    日照也难以提供有价值的线索。

    “不对！”

    突然，萧叶身形停了下来，“诸位师兄，快闪开！”

    话语落毕，萧叶全身都亮了起来，直接施展极境战法，双拳如混沌神星，狠狠朝着前方轰去。

    嗡！

    界域虚空抖动，一只乌黑的爪子，正好从那个方向探来，与萧叶双拳碰撞在一起。

    (本章完)

