
大学比高中放假早。

何浅浅收拾东西回马头沟村的时候，赵明生已经到家很长时间了。

知道她从学校回来，第一时间就跑去她家门口，拎了两兜鸡蛋嘘寒问暖。

“我姐不在家。”

何淼面无表情的站在院子里，看着赵明生，眼底是藏也不藏的厌恶。

从何浅浅没放假开始，这人就时不时来问何浅浅的近况，有时候还拎些东西送来献殷勤。

何淼嫌恶心就全给扔出去了。

本来以为赵明生会生气，可结果他不仅没生气，反而还来的次数更加频繁。

直到知道何浅浅放假回来，他踩着点儿就来了。

“她一大早就出去了，我也不知道她去哪了。”

寥寥两句话，算是把赵明生想问的问题全给堵了回去。

什么时候出去的不知道，去了哪也不知道。

他就算想问什么，也无从下口。

就在他叹了口气打算离开的时候，一个熟悉的人影突然从屋里出来了。

何浅浅一边打着哈欠一边从屋里走出来，顺口问了句何淼现在是什么时候了。

赵明生看看何浅浅，又看看何淼。

他又不傻，这一看就是何淼故意说谎赶他走，按照他之前的性格，早就发脾气了，但现在何浅浅在这儿，他不敢发。

而何淼回答完何浅浅之后，依旧是一副面无表情的样子，继续砍自己的柴。

完全没有一点儿谎话被戳穿的内疚感。

“姐，有人来找你。”

看着何浅浅迷迷糊糊揉着眼睛，从屋里出来直奔水边洗脸，完全赵明生的样子，何淼实在是忍不住，出声提醒了她一下。

“找我？”

何浅浅总算是反应过来院子外面还站着一个人。

当她看清楚是赵明生的时候，忍不住嗤笑了一声。

“什么风啊把您给吹来了？”

听着何浅浅的调侃，赵明生一点儿也不生气，脸上笑意更浓。

“浅浅，我妈让我给你拎点儿猪肉尝尝，现杀的猪，我一大早去镇上买的。”

说着，赵明生就要拎着那一袋猪肉推门进来。

“诶诶诶！咱们现在又不熟，你这是干什么？”何浅浅连忙叫停他，“你还是拎回去自己吃吧，我们想吃就自己买，可不敢吃你们赵家的东西。”

何浅浅可着劲儿恶心他，就是想让他赶紧滚蛋。

赵明生听着何浅浅的话，脸上表情有些复杂，他沉默了一小会儿，突然说道：“浅浅，我知道以前我妈跟我妹做了些不好的事，可那都是以前了，再说你也出过气了，至于还一直惦记着吗？”

“什么叫我还一直惦记着？”

听他这冠冕堂皇的话，何浅浅简直快要气笑了。

她这才算是开了眼，竟然还有这么厚颜无耻的人？！

“老早之前的事我就不跟你算了，省的你说我小心眼儿。咱们就说说赵丽芬在村里和学校坏我名声的事，还有你妈拿着你寄的信在村里嚷嚷我跟你和好的事。”

何浅浅摇摇头，撇着嘴，“赵明生，你自己说说，她们干的这是人事？我可是跟你家断了关系的，连婚都退了，她们这样在村里说，想过我的名声没？”

“以前我家穷的连一碗稀饭都喝不上，是我傻，不管我的弟弟妹妹，颠颠儿跑去你家给你家做苦工，你家嫌弃我嫌弃的要命，说退婚就退婚，一点儿也不在乎我的感受。现在我们家日子过好了，你跟你妈又来献殷勤？什么意思？有了黎薇薇还不够，还想空手套白狼？”

何浅浅一针见血，说的赵明生脸上红一阵白一阵。

他尴尬的不行，一时间也不知道该说些什么才好。

何浅浅懒得理他，说完就直接转头回去了，一边走一边说。

“你还是回去吧大少爷，我何浅浅就是饿死，也不会吃回头草，你还是省省功夫，去哄你的黎薇薇吧。”

赵明生站在院子外面，看着何浅浅的背影，双手紧紧握拳。

他又羞又气。

何浅浅几句话就把他那层蒙羞布掀的一干二净，丝毫不留情面。

怒火涌到心头，他瞬间失去了理智，张嘴就脱口而出。

“怎么？你不愿意跟我好，难道要嫁给贺景临？他一个地主，要是真娶了你，就毁了你一辈子！你一辈子都抬不起头来！”

脚步骤然一停，何浅浅缓缓回过头，看向赵明生的目光冷漠至极。

“是吗？”

“地主怎么了？地主也好过你这样没心没肺的人！要不是村里凑钱让你出去念书，你以为你算个什么东西？”

“赵明生，今天我还就告诉你了，我何浅浅做这个选择一点儿也不后悔！”

“六哥只要愿意娶，我就愿意嫁！”

何浅浅声音不大，气势却很足。

话音落下，不仅是赵明生，就连院子里劈柴的何淼都愣住了。

谁也没想到何浅浅竟然敢直接把这种话说出来。

她都不怕其他人听见背后议论的吗？！

很显然，何浅浅根本就不怕谁背后议论她。

她穿越来这里之前，原主倒贴赵明生已经丢尽了脸面，听够了流言蜚语，难道害怕现在这两句话？

再说了，就算是真的被人听见传出去又怎么样？

她亲口说出去的话，不心虚。

说完她就继续往屋里走，边走边在心里碎碎念今天真晦气，正想着收拾收拾去地里帮忙，忽然就听见身后的何淼喊了一声“贺六哥”。

何浅浅一个激灵，回过头，看了一眼何淼，又朝着何淼目光停留的方向看去。

一个挺拔的身影映入她的眼睛。

此时此刻，她的脑海里只剩下一个念头——

玩大了……

看见贺景临，她本能的开始心虚。

不为别的，就因为刚刚她说的那几句话。

尤其是最后那一句。

看贺景临站的位置，他应该已经在那里很长时间了，估计是瞧见赵明生在才没有过来。

前面跟赵明生说的话他听没听见何浅浅不知道，但她很确定，最后那几句话他一定听见了。

赵明生被下了面子，这会儿看见贺景临也不知道是出于什么心态，竟然罕见的没有奚落，而是冷哼一声就走了。

而何淼也不知道什么时候砍完柴回了屋里。

现在就只剩下院里的何浅浅，跟院子外面站着的贺景临面面相觑。

虽然愿意嫁贺景临这种话她说了很多次，但也都是在一些熟人面前说说而已，而那些人也只是当做玩笑话。

可是今天不一样。

她竟然直接当着本人的面把这话说出口，还好死不死的被他听到了……

如果现在有地洞，何浅浅一定毫不犹豫的钻进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266257"  chaptername="第七十章  我就愿意嫁">加入书签</a>
</div>
