    　　落神峰经历了一场日出。

    　　逆光的剪影里，宁长久蹲下了些身子，赵襄儿轻轻地趴在他的背上，手环住他的脖颈，宁长久扶着她的大腿将她背起，两人谁也没有说话，就这样无声地走下了山道。

    　　“接下来去哪？”宁长久问。

    　　越过了苍黄交叠的山路，宁长久望向了苍茫的四野，山底下，草木沾满了露珠，转眼便弄湿了衣裳。

    　　光线自树木的分叉朦胧地透入眼中，赵襄儿半睁着眼，轻声道：“去哪里都好。”

    　　她这样说着，摘过了一片叶，以指尖在叶上写了什么，然后轻轻一吹，叶子飘起，旋转着向着赵国的方向飞去。

    　　接下来，赵襄儿似彻底安定了。

    　　她趴在宁长久的背上，闭着眼，安静极了。

    　　发丝落入脖颈之间，微微发痒，宁长久鼻翼微动，分不清萦绕鼻间的是草木的清香还是少女的芬芳。

    　　“去哪里都好？”宁长久问。

    　　“嗯。”

    　　“越远越好？”

    　　“嗯。”

    　　说是越远越好，可是他们又能去哪里呢？哪怕以紫庭境的修为，御剑横跨南州仍需要一整个月。

    　　这还是整个世界上最小的州之一。

    　　他们终究没有离开赵国。

    　　午后，一座边陲的小镇中，萧瑟的风吹了几遍，秋雨忽然落了下来。

    　　赵襄儿一手搭着他的脖颈，一手撑起了红伞，遮在他们的头顶，挡去了晚秋的细雨。

    　　她看着垂落的雨帘，望向了前方，道：“这样真没意思。”

    　　他们走过了很多的城和镇，风景虽异，却只可悦目，不可赏心。

    　　“那什么有意思？”宁长久问。

    　　赵襄儿轻轻转着伞柄，将雨一点点甩开。

    　　“你小时候听过说书么？”赵襄儿问。

    　　“没有。”宁长久道。

    　　赵襄儿叹气道：“侠客话本什么的总读过吧？”

    　　“倒是看过一些。”宁长久说道。过去观中修行的闲暇之余，他便通过那些书，想象着山下的世界。

    　　赵襄儿微微出神：“小时候，这些故事都是宫里的姐姐妹妹们讲给我听的，那时候我听完之后很开心，便拿着树枝满山地跑，找那些山洞，希望可以寻份机缘什么的。”

    　　宁长久笑道：“你还有这样子的时候啊？”

    　　赵襄儿捏着他的耳朵，蹙眉恼道：“不许笑。”

    　　宁长久连连讨饶。

    　　赵襄儿将手伸到了雨里，道：“我们在南州留下一些故事吧，哪怕哪天我们都走了，也能留下来些痕迹。”

    　　“你在南州已经留下了很多故事了。”宁长久话语温和。

    　　赵襄儿摇头，倔强道：“那是娘亲写的故事，不是我的。”

    　　宁长久听着她的话语，微微点头：“那你想要怎么样？”

    　　……

    　　这是六天的第一日，宁长久与赵襄儿重新回到了云裳城，他们各自购置了一套飒爽的黑衣裳，当起了江洋大盗。

    　　既然是江洋大盗，当然要盗取最值钱的东西。

    　　两人打探了许久，终于听说荣国的广婆寺里供奉着一件稀世的宝物，于是他们规划好了路线，在夜色来临之后，偷偷潜入荣国，按照原先的计划，一个引开寺里的人，一个去将那宝物盗出来。

    　　为了让这场大盗更真实更刺激，他们甚至将自己的境界压在了入玄境，只有寻常武林高手的水准。

    　　一切进展都很顺利，铜锣声伴随着火光亮起，宁长久敲锣打鼓地引开了寺里的人，在追兵之中游刃有余地逃着。

    　　负责盗取宝物的是赵襄儿，她以手刀打晕了两个看守的门卫，身影潜入了广婆寺的最深处。

    　　深处有一点微光。那里有一个老婆婆对着一盏灯，口中诵念着经文。

    　　赵襄儿缓缓来到了她的身后。

    　　烛火晃了晃。

    　　“这是神留下的宝物，当年神告诉我，会有一个小姑娘来取走它，我原本以为我死之前等不到了……”老婆婆已经老得睁不开眼了，但她听到了外面的响动。

    　　赵襄儿呼吸微滞，她看清了那宝物的模样。

    　　那是一尊石头雕成的小神像，神像无面，看上去好似壁画中的神女，衣裳线条雕刻飘逸，全然不似石头雕成的。

    　　“你守了它多久了？”赵襄儿蹲下身子，看着烛火边的老太太，问道。

    　　老婆婆道：“整整七十年了。”

    　　赵襄儿又问：“留下它的神，你见过么？”

    　　老婆婆垂下了头，不再说话。

    　　她身前长明的烛火慢慢变暗、熄灭。

    　　秋雨里，黑衣劲装的少女走出了古寺，宁长久去接应她，他看着少女怀中抱着的无面神像，笑着夸赞道：“襄儿女侠真厉害，去哪里都如履平地。”

    　　赵襄儿却一点也高兴不起来，她把神像扔给了宁长久，道：“赏给你了。”

    　　宁长久看着那无面的无神像，皱起了眉头。

    　　赵襄儿撑着伞，听着身后传来的追杀声，道：“我不想当盗贼了，没意思。”

    　　宁长久道：“那我们一起当大侠？”

    　　赵襄儿颔首道：“好，那从现在起，你要叫我姑姑。”

    　　“啊？”宁长久疑惑不解。

    　　赵襄儿将伞递了过去：“让你叫你就叫！”

    　　漆黑的九羽破开秋雨，与夜空融为一色。

    　　不久之后，江湖上便流传起了骑着黑色大鹰的侠侣传说。

    　　他们杀死了许多江湖上鼎鼎有名的恶人。那些恶人欺男霸女无恶不作，得凶名已久，似引颈而待，就等他们来杀。

    　　这场侠侣计划停在了第三天。

    　　那是一个瑨国的大恶人，居于千佛山中，名为百面鬼。

    　　他曾经杀死过当时赵国最德高望重的禅师广慈大师。杀死广慈大师之后，他又连办了几桩大案子，然后遁入瑨国的千佛山中，再没有出世。

    　　所有想入千佛山行侠仗义的侠士都未能出来。

    　　宁长久与赵襄儿骑着神雀九羽来到了山中。

    　　百面鬼远不似世人传说的那般凶神恶煞，他们见到他时，他正坐在石窟佛堂的蒲团上，对着一尊残破的古佛念经，似在参着毕身难悟的禅。

    　　赵襄儿于檐下收伞，走入了石窟佛堂之中。

    　　佛堂泛着潮湿发霉的气息，那尊残破的古佛被垂下的布帘遮住了脸，几个被拘押的小鬼戴着锁链坐在两端，苦苦念着佛经，口中像含着烧红的铁块。

    　　百面鬼骨瘦如柴，身上僧袍残破，他听到了身后的脚步声，缓缓回过了头。

    　　宁长久看着他的脸，那是一张普通的脸，他没有从那张脸上看到恶，反而看到了悲悯，只是这种悲悯空洞如坟。

    　　“我是来杀你的。”赵襄儿从伞中抽出了剑，说明了来意。

    　　百面鬼并不吃惊，他声音迟缓，带着一种莫名的解脱：“我知道……当年有人告诉过我，会有一个带着神像的少女来杀我。”

    　　宁长久的怀中便抱着他们从广婆寺偷出来的神像。　　他与赵襄儿对视了一眼。

    　　“谁告诉你的？”赵襄儿蹙眉问。

    　　百面鬼干笑了两声，道：“我不记得了，我只记得那个人告诉我，杀我的人拥有世上最纯净的火，她可以燃烧去我的罪恶。”

    　　赵襄儿握剑的手微微垂下。

    　　她看着百面鬼，将剑收回鞘中，道：“没有人可以帮你赎罪。”

    　　“是啊。我作恶多端，千刀万剐亦不为过，哪有什么火可以烧去我的罪恶呢……”

    　　赵襄儿没有说话，她的脸色并不好看。

    　　她只想在临走之前留下一些独属于他们的故事，却不愿意这些事也沾染上娘亲的烙印。

    　　但他说得对，他作恶多端，犯下人命无数，当然该杀。

    　　可杀了他便再次顺从了娘亲的安排，不杀他又违背了心中的意愿。

    　　赵襄儿握着伞，心绪复杂。

    　　老僧人转过了头，说道：“你们是来杀百面鬼的？”

    　　“是。”宁长久道。

    　　“我给你们讲一个故事吧。”老僧人说。

    　　“愿闻其详。”宁长久说。

    　　老僧人说起了那个故事。

    　　“曾经有一个殷实的家族，将一个好吃懒做的家仆打断腿逐出了门，后来那个家仆竟得了些机缘，占据了一方山头，落草为寇，本不成什么气候。后来某个暴雨之夜，那家族的大门被撞开，一伙带刀的人冲进来屠杀，妇孺老者皆死于刀下，血水横流，泼得满墙都是。”

    　　随着老僧声音的响起，外面的秋雨也变大了，哗哗的雨声像是将世界都隔开了。

    　　老僧继续说道：“一夜之间满门被灭，死人堆里只爬出了一个孩子，那个孩子后来得了些许仙缘，杀掉了那个家仆，可杀死家仆之后，他才发现，原来当年的事不是家仆复仇那般简单。其后牵扯到的人太多太多，杀不完也杀不死。”

    　　宁长久认真听着，道：“可你最后还是杀完了。”

    　　老僧的话语越来越迟钝：“是百面鬼杀死了他们。”

    　　“你不就是百面鬼？”宁长久问。

    　　老僧干枯的脸上露出了一丝苦涩的笑：“我是广慈禅师。”

    　　……

    　　雷声里，老僧说着那段往事。他原本在杀了家仆得知真相之后看空了一切，打算出家，因为他心中有着良善，他知道，如果自己要一直报仇下去，不是又该死多少无辜的人。最重要的是，那时候他武功高强，是江湖中声名赫赫的大侠，他不愿意抛下这些名与德，去做灭十余户满门的血腥杀戮。

    　　于是他压下了心中的仇恨，出家为僧。直到那一天，百面鬼杀上了门来。空无他人的佛堂里，他穷尽了一切与百面鬼为战，许多次他都以为自己要死了，可他临死前看到了火，那虚无的火给了他力量，他愤然起身，拿起了禅杖，如抡榔头般打烂了百面鬼的头。

    　　他看着百面鬼的尸体，看着空无一人的佛堂，心中的恶便也苏醒了。

    　　过去受制于名，无法将仇人杀个干净，但如今，他看到了机会。

    　　他用百面鬼的斩龙刀割下了他的头颅，与他交换了衣物。

    　　走入佛堂的是鬼，走出去的还是。

    　　佛成了鬼，自然再没有教条的束缚，道德的牵绊，他可以快意地杀人，杀许许多多人，那柄斩龙刀下，死去的尸体成百上千，有罪大恶极者，更多是无辜之人……

    　　世人心里，广慈大师早已无辜惨死，作恶多端的是那天杀的百面鬼。

    　　“给我个了断吧。”老僧讲完了他的故事，从佛像边抽出了一柄斩龙刀，生锈的刀锋贴在地上，划了一个圆弧。

    　　不待他们回答，老僧已一跃而起，僧袍飞旋间，手中半举的斩龙刀随之旋舞，当头竖劈下去。

    　　刀落至赵襄儿面前时，红伞霍然撑开，刀锋与伞面撞击，星火飞溅。

    　　他知道自己会死，可他怎么心甘情愿去死呢？好人一世，恶人亦是一世，他只想知道，那个人预言的命运，到底是不是真的。

    　　老僧把浑身的力量都压了上去。

    　　少女接住了这一刀，雪白的灵力霎时涌起，如细龙穿于袖间，被压得微弯的伞面向上一顶，倏然收束。收伞的同时，少女抽出了剑，红伞与细剑一并挥舞，交错着斩出了一个火焰凝成的十字。

    　　那人僧袍一拂，分开火光，挡着面门，短暂地调整了干瘦的身躯之后，他转着斩龙刀自下而上抡起一个流畅半弧，挑向了赵襄儿。

    　　这是他最后一刀。

    　　刀未能斩中赵襄儿。喷涌的火光却率先扑到了面前，他看到了浴火的雀，一如当年。然后身体被焚烧殆尽，倒下之时已是一具苍老的枯骨。

    　　宁长久看着地上的骨头。那些被囚禁念经的小鬼看到老僧死去，纷纷感谢叩拜，呲出利齿，开始啃咬脖间的铁锁。

    　　出了千佛山，两人始终没有说话。

    　　“这样下去还有意义么？”赵襄儿轻声问道。

    　　宁长久知道她的想法。

    　　整个人间，她所有经历的一切，都藏在那个火雀的影子里。

    　　这让她很茫然。

    　　赵襄儿道：“我累了。”

    　　宁长久道：“我背你。”

    　　赵襄儿轻轻摇头：“不要。”

    　　“抱你？”

    　　“……”

    　　“那亲姑姑，我们还要行侠仗义下去么？”宁长久问：“只剩两天了。”

    　　“回皇城吧。”赵襄儿说着，她的眉目之间提不起一丝生气。

    　　宁长久揉她的头发，她一丝反应都没有。

    　　宁长久叹了口气，便直接俯下身子，一手抄起了她的腿弯，一手搂住了她的秀背，将她抱了起来。

    　　“宁长久！放我下来！”赵襄儿惊呼了一声，气恼着命令道。

    　　“不放。”宁长久说。

    　　赵襄儿用拳头捶打着他的胸口。

    　　宁长久死死地抱住了她，带着她在秋雨中狂奔着。

    　　片刻之后，赵襄儿也不挣扎了，她任由对方抱着，眼睛微微空洞地望着上方坠下的雨，问道：“如果宿命就像是这场雨，我们要躲到哪里才能避开呢？”

    　　宁长久道：“云的边缘。”

    　　“如果那片云有天那么大呢？”赵襄儿问。

    　　宁长久没有回答也无法回答，因为这也是他所一直思考的事。

    　　他看着天上落下的雨，心想她与自己何其同病相怜 ——他们所面对的那片云，都遮住了一整个天空。

    　　他抱着赵襄儿在雨中走着，寒凉的秋雨鞭子般抽打下来。

    　　山路泥泞，怀中的玉体也不温暖，反而显得有些冷。

    　　他们就这样走着，也不知什么时候是个头。

    　　“三年之约，是我输了。”赵襄儿忽然开口，声音轻若雨丝。

    　　她在怀中一动不动，容颜埋在凌乱浸透的发中，什么也看不清。

    　　宁长久脚步微停，他将赵襄儿抱得更紧了些。

    　　赵襄儿沉默了一会儿，继续道：“我能赢你只是因为我看到了那身嫁衣……那是娘亲特意让我看到的，那时候我便自然而然地冲破了所有窍穴，补全了封印的朱雀纹身，所以赢你也理所当然。”

    　　“当时我觉得，我可以接受这样赢过你，因为你本就是耍的阴招，而我也可以告诉自己，如果我不用九羽结世界，而以九羽为刃，正面与你对敌是不会输的……我是这么想的，也是这么相信的。”

    　　赵襄儿缓缓地说着：“你看，这就是娘亲给我的宿命，我要完璧归赵，所以我不可败，也不会败，这与你变得多强并无关系，而我……而我也是想赢的，所以我只需要一个理由，一个说服自己的理由，这样我就可以理所当然地觉得自己赢了。”

    　　“于是我又踏入娘亲安排的命。”

    　　“三年之约的结局早已注定……她知道我骄傲，我倔强，知道我不愿意认输，所以我会说服自己，心甘情愿地踏入宿命。”

    　　“就像是那个广慈高僧一样，他的仇与恨都压在名与德之下，但只需要一个机会，那些纠缠的恶念依旧会挣破牢笼，占据一切。那些恶有一部分是他的，有一部分是百面鬼的。”

    　　“总之，他在死人堆里爬出来的时候，就是鬼了，哪怕成了佛，也只是披着僧袍的鬼。”

    　　“这是他的命。”

    　　雨拍打下来，黑衣劲装的少女被雨水浇透，她的身上散发出了一丝柔弱的、脆弱的气息，这是宁长久过往从未见过的。

    　　“我输了……”赵襄儿又重复了一遍，咬字清晰。

    　　她不愿意去相信那些自我寻找的理由，也不愿意踏入那条心安理得的河。

    　　雨势渐大。

    　　她没有用灵力去抵御寒冷的雨，在宁长久的怀中微微颤栗着。

    　　宁长久知道，她不是在恐惧寒冷，而是在恐惧无处不在的命运。

    　　如果你的一生都已被安排好了，你会心安理得地接受一切么？

    　　宁长久这样想着。

    　　他上辈子给出了一份答卷，但结局不能让他满意。

    　　那自己的上一世里，赵襄儿又面临了什么结局呢？以她的性格，绝不会答应这封婚事的吧，她应该也会像自己那样，完全娘亲所有的任务，然后顺其自然地完璧归赵。

    　　按照师尊和娘娘的意思，这份婚书似乎只是表达一份情谊，根本没有实现的可能……但历史改变了，时间倒回了十二年前，一切推倒重来，他们再次相逢，原本平行的宿命产生了偏移，纠缠在了一起。

    　　命运之线每一丝的偏移，所延伸而至的结局都可能截然不同。

    　　是自己改变了她。

    　　雨越下越大。

    　　宁长久没有用灵力展开屏障去给赵襄儿遮雨。

    　　因为他知道她在哭。这是她第一次哭，所以她也不希望自己看到。

    　　秋雨不绝。

    　　“襄儿。”宁长久忽然开口。

    　　“嗯。”浸透的长发里，少女琼鼻微动。

    　　宁长久说：“我们回赵国，完婚吧。”

    　　赵襄儿没有应答。

    　　宁长久道：“你说过，你输了，我退婚或者娶你都是自由……”

    　　“嗯。”赵襄儿躲在他的怀里，她轻声说：“可如果你也是宿命的安排，我要逃开你么？”

    　　若答应了婚约，便归顺了命。若拒绝了，便违背了心。

    　　宁长久问：“你喜欢我么？”

    　　赵襄儿微咬下唇，反问道：“你有什么值得我喜欢的？”

    　　宁长久也问：“那你为什么让我抱你？”

    　　赵襄儿不答，也没有挣扎说要下来，她问：“那陆嫁嫁呢？你喜欢她么？我若是嫁给你，她怎么办？”

    　　宁长久沉吟片刻，心虚道：“有一词为道侣，大道同行之人皆可为伴侣……”

    　　“呸！”赵襄儿狠狠地掐了他。

    　　宁长久却笑了起来，道：“你纠结宿命那是你的事。我是胜者，此事总归是由我定夺的。”

    　　“那你要嫁给我吗？”赵襄儿仰起头，问。

    　　“我要娶你。”宁长久没有踩上她的文字陷阱。

    　　这句话说完之后，宁长久紧紧地抱住了她。他泡在泥泞的山道上，裤脚和衣裳上都溅满了泥水。

    　　这是白藏年里，赵国深秋时最后的一场雨，许多年之后，宁长久与赵襄儿还会经常说起这天。

    　　……

    　　……

    　　赵国的宫门上空，剑光划破了黑夜，满身泥泞的少年和少女一路追打着，几乎是连爬带滚地撞入了赵襄儿的寝殿里。

    　　“你先换鞋子！”

    　　宁长久进门的那刻，赵襄儿愤怒地抓住了他的后领，宁长久抓住了她伸来的手，向前一扯，赵襄儿足下一滑，惊呼着摔倒在地毯上，宁长久抓着她的手，欺身压上，黑暗中，他们脸靠得很近。

    　　宁长久看着她精致绝伦的秀靥，将唇轻轻印上。

    　　赵襄儿用一根手指拦在了他们双唇之间。

    　　“襄儿还不从么？”宁长久笑问道。

    　　赵襄儿摇头道：“不行，你不许在我上面！”

    　　话语间，赵襄儿已翻过了身，反手将宁长久压在了身下。她正犹豫了要不要亲下去，宁长久却蛮不讲理地抬起头，咬住了她的唇瓣。

    　　“嗯哼……”

    　　赵襄儿轻哼一声，身子被扯了过去，少女凹凸起伏的玉体与他摩挲着，挤压着，宁长久牙齿轻轻咬弄着她的唇瓣，一手按着她的后颈与她吻着，一手搭上了她纤细的腰肢，更向下滑去。

    　　赵襄儿不以为意，她压着他，感受着他们之间的，比朱雀之火更炽热的暖意。脸颊上的红晕隐于黑暗，衣裳上的雨水和泥水还在淌着，落在了名贵柔软的地毯上。

    　　许久之后，他们的唇瓣终于分开。

    　　“先去换身衣服。”赵襄儿命令道：“以后再这样就不许进门了。”

    　　宁长久一边感慨着夫纲不振，一边向着那拦着的屏风处走去。

    　　“等等。”赵襄儿叫住了他。

    　　“又有什么吩咐？”宁长久笑问道。

    　　赵襄儿道：“我先换。”

    　　说着，她从橱柜中挑了几件衣裳，自顾自地朝着屏风后走去。

    　　等她再次出来时，她只穿着一件白色的，薄如蝉翼的单衣，那单衣的边缘垂下恰盖住了臀部。她踩着毛绒绒的地毯上来到案前，跪坐下来，旁若无人。

    　　宁长久也去换了身衣裳，奈何这柜中都是女子的衣物，他便挑了一身宽松袍子，只是那袍子对于宁长久而言，还是紧了许多。

    　　等到他换好衣裳走出来时，赵襄儿已拟好了一封书，她将书递给了宁长久，道：“按上手印。”

    　　“嗯？这是什么？”宁长久接过了宣纸，目光扫过，眉头渐渐皱起。

    　　赵襄儿认真道：“虽然我也不知道我们要面对的是什么，但如果有一天，它忤逆了我们的本愿，我希望我们能有违抗它的勇气……这算是你我私人的约定，我刚刚给它想了个名字……”

    　　赵襄儿抬起头，黑白分明的眼眸里漾着神采：“抗旨之约。”

    　　“草民遵旨。”宁长久看着她的眼睛，笑了起来。

    　　他咬破了手指，在宣纸上按下了手印。

    　　这是一个漫长的夜晚。

    　　第二天，赵国女帝要嫁人的事便会传遍整个赵国。

