，(首字母+org点co)！

“年轻人不要冲动。”管家腾出手，打了个电话，“阿华啊，有人拦我们的路了。”

“你叫人有用吗！”雷屿带着暗劲的手抓向管家，要将他的手机捏碎，来个警告，却没想被管家随手推了个趔趄。

雷屿惊疑地按住发疼的手臂，将管家打量个遍，他竟是看走了眼，没发现这老头子也是修士，能隐藏修为不被自己感知到，功力定然比他深厚，“你是哪里来的，我劝你别管闲事，跟我们雷家作对，没有好下场。”

“老头子孤陋寡闻，还没将这家那家的识遍，让开！”管家张手一推，暗力如波，将合围的青年修士们推开数步，护着姜烟和佑安下楼去。

一楼碰上寻来的司机阿华，阿华道，“附近修士痕迹增多了，快点离开吧。”

“走大路回酒店，他们还不敢在众目睽睽下显露本事，到了酒店，有君总的阵法庇护，能安稳点。”

管家说罢，打开了车门，让两人进去，姜烟惊于他们的身份，匆匆点头入内后，问跟着坐进后车厢的管家，“二位也是修士吗，未请教二位姓名。”

“我们皆是隐居人，半截身子都埋黄土里了，幸得君总指点才摸到了久寻不得的神通窍门，甘为君总效一份力儿，往日的姓名就不提了。”管家合上车门，阿华一脚油门，车子滑入大街，如鱼入海，快速向酒店驶去。

刚摸到神通窍门，那就是生死境高手了。这地界上，生死境高手不多，仅凭修为，便知他二人曾经也是叱咤风云的人物。

姜烟庆幸湛长风安排周全，有两位高手护着，这趟肯定会逢凶化吉，但叫她不安的是，她的焦躁并没有得到缓解，总感觉会出什么事儿。

开了二十分钟，管家敲了敲车内的升降屏，“阿华，怎么还没到。”

阿华平淡无奇的脸上显出凝重，目光盯着窗外的车流和周遭景致，狠狠拍了下方向盘，“我说他们怎么没追上来呢，原来在路上设了陷阱，我们开进类似鬼打墙的阵里去了。”

“现在玩得了高深阵法的没几人，只要不是严尝青，我就能破得。”阿华转头道，“把冰柜里的东西给我。”

于是，姜烟看着管家从车载小冰箱里拿出两袋黑狗血.一碗糯米，眼都直了，这是要做法？

阿华让他们将糯米撒于车内，然后接过黑狗血涂于十根桃木楔子上，半个身体探出天窗，口念急咒，朝十方钉出木楔子，无形波纹悄然破碎，车外景色终于不重复了。

可阿华还没松口气，眼神就瞥到了远处高楼上的一道人影，焦道，“你可见那人模样，怎像是严尝青？”

“谁？”管家摇了车窗向后头望去，正见一双黑目遥遥看来，不禁砸吧了下嘴，“还真是他，他怎么从万窟出来了。”

原来管家和司机阿华，与那叫严尝青的，是同一辈的修士，如今正处末法时代，能修成生死便是积德了，修成神通，简直如同天眷，严尝青就是这天眷之人，不只修为高绝，更是有着一手绝顶布阵技巧，同一辈里无人能及。

他成神通后，就进万窟找飞升此界的秘密了，按说，进了万窟，不是死在里面，就是在寻找秘密的路上，少有人掉头返回的。他突然出现，怎么不值得人思量。

“那阵法不会就是他的吧，他要是出手阻拦，我们就危了。”阿华话音才落，就见周遭起了白雾，转头竟出现在了一条荒无人烟的盘山公路上！

车顶上传来飘忽一语，“休要挣扎，安分点，尚能保下你们的命。”

管家盯向车顶，“严尝青，你重新出世，摇身变成了世家的打手！几欲何为！”

“静。”

自上扑下的压力让管家目光一冷，祭出温养在丹田的长剑，刚欲刺出，空中多出了一双大手，先一步朝严尝青拍去。

追来的人恰是那钱家老祖宗！

钱家老祖又愤又焦，是谁坏了他好事，这孤苦伶仃的小丫头身边，怎出现了那么多能人。

要是没有这些人接二连三冒出来，他早将这丫头拿捏住了。

“是你，你怎出了万窟！”钱家老祖见自己的攻势被他一招化解，眼神顿时阴鹜起来，这人，在万窟也是不好惹的存在。

“你为何而来，我就为何而来。”

钱家老祖不信，他之前，无人走到万窟尽头，他之后，也没人能那么快走到尽头，发现飞升的秘密，这严尝青是怎么知道的？

不管了，打就是了，自己一即将灵鉴的老前辈，还削不了他？

钱家老祖双手搅弄风云，万顷云海如一桶黑墨，朝严尝青当头浇去，杂夹其中的雷电磅礴万分，几要摧世。

严尝青双指并剑，指使出环绕身侧的八面阵旗，口念“临兵斗者，列阵在前”，刹那爆发出无可匹敌之势，八面阵旗亦生耀光，吞没了云海。

“好小子，有两手！”钱家老祖祭出一根长杖，欺身与他搏在一起，打得那叫一个地动山摇。

车里的管家和阿华趁他们没有顾着这里，劈开了车门，护着姜烟和佑安跃下了不受控制的车，往林中逃去。

姜烟现在有点分不清是真是假，“我们在山里，还是仍旧在大街上？”

“那严尝青还没到弄出乾坤挪移阵的程度，当然是还在大街上了，就是这阵破起来麻烦。”阿华对阵道也小有研究，但看此处阵法之精妙，他至少得潜心破三天三夜，才有望破解。

就怕没等到那时，自己这些人就被抓了。

这时，佑安的眼神变了变，身上添了莫名的气势，抬手划开一条短距离空间裂缝，“从这里走。”

姜烟和管家.阿华失语，这娃娃，才是老怪物吧！

三人压着惊愕，穿过空间裂缝，果真重新出现在了大街上，不说其他，俱都闷头穿过车流，急急往酒店赶。

佑安无意用出空间之力，问道之境不稳起来，成熟.初生两种记忆不断转换，神色也怏怏了。

本还怀疑佑安真身的姜烟见她这副模样，泛起心疼，安慰自己说，这就是一个有特殊天赋的孩子，绝不是老怪物拿她寻开心。

如此一想，心里好受多了，注意力也集中到了逃命上。

然事情没那么简单，前后左右，一个穿着汗衫的大叔.一个白裙的女子.一个秃顶的老头.一个着皮衣的少女，不疾不徐地包夹了过来。

“几位请随我们走一趟。”

“别跑了，你们跑不了的。”

姜烟也许不认得这几人，管家和阿华却已震得说不出话来了，竟又是四个进入万窟的神通修士！

“你们修你们的道，全跑出来找一小娃娃的麻烦干吗，面子都不要啊！”管家苦笑，他这剑根本使不出啊，来一个神通，尚且可以拼一拼，来四个五个，他只有被杀的份儿。

“我们就是在找我们寻了大半生的东西。”秃头老者盯着姜烟，眼中闪烁着奇异的光，“可算找到了。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    