    第87章 强强暗中联手，围攻史莱克！

    “十七场了，史莱克学院已经连赢十七场了！”

    “他们展露出的实力，已经毋庸置疑。”

    “那么，现在就有一个很关键的选择，到底是不惜一切代价，全力以赴阻止他们，还是彻底放弃, 保留实力，让一个名额给他们？”

    一个大厅中，几尊魂圣、魂斗罗聚集在一起。

    在他们身后，还各自站着一两人。

    正是五元素学院的院长，以及他们的战队队长。

    开口之人，正是象甲学院院长, 也是象甲宗宗主呼延天。

    五元素学院中, 象甲学院数量其实是最少的。

    看这学院名字, 以及学院参赛人员就知道，这学院基本就是象甲学院的自留地。

    虽然也招收一些防御系魂师，尤其是象类、犀类魂师，也会受到重点栽培。

    但学院对外的吸引力，依旧不是很大。

    相反其余四个学院，都是对全大陆招收同属性学员，人员众多。

    但是，象甲宗的凝聚力，却不是其余学院能比拟的。

    更何况，院长也是象甲宗的宗主，实力基本都是魂斗罗，实力强大。

    而其余四元素学院，院长如果成为魂斗罗，很容易被帝国或武魂殿挖走。

    学院上下都无法凝聚一心，大而不强。

    所以，五元素学院中, 虽然没有名义上的盟主，但大家默认以象甲宗为首。

    听到呼延天的话，其余四位学院院长，也是神色凝重。

    刚因为学员们失败，余怒未消的天水学院老院长水恨东，冷哼一声，道：“那我就直说了，我赞成全力以赴阻止他们！”

    “我们五元素学院，已经有三个学院全力出手了，不淘汰他们，老婆子我不甘心！”

    金星学院的院长沉默。

    五大学院中，相对来说，他们学院无论是院长，还是学员，都是最弱的，话语权不大。

    “水院长，这比赛关系重大，可不能意气用事。”

    植物学院院长微笑着开口道。

    这是一个三十出头的美妇，嫩绿色的头发和衣裙，头上有红艳的玫瑰，衣裙上则有很多桃花。

    如果是常人这样穿着打扮，绝对很俗气。

    可她穿在身上, 却有一种恰到好处的气质, 仿佛一尊自然女神。

    “春姑娘，你是站着说话不腰疼，我们天水学院，可是两大武魂融合技的底牌都暴露了！”

    “同样，史莱克的底牌和破绽，也接连暴露，正是乘胜追击的好时候。”

    “老婆子年纪大了，可不会意气用事。”

    天水学院院长冷冷道，她偏了偏头，道：“小火，你怎么看？”

    她的身后，是炽火学院院长。

    这也是一位美貌女子，头发火红，散发出炙热的气息。

    她的身后，站着一对青年男女，正是炽火学院的正副队长。

    未来的火无双、火舞兄妹俩，父母就是炽火学院的院长。

    很显然，这就是火舞未来的父母。

    其余人也看向她。

    五所学院，其中金星、象甲、天水三所学院都先后与史莱克激烈交战过。

    就如天水学院院长所说，他们肯定也希望其余两所学院，也能全力出手，淘汰掉史莱克。

    当然，这种愿望，也不是很强烈。

    植物学院明显是不赞同，就看炽火学院的了。

    炽火学院院长却看向身后的女子，笑道：“焰儿，你说呢？”

    这个女子二十出头，修为却很雄浑，器宇不凡，也是未来火无双、火舞的母亲火焰。

    这么重要的问题，她也不推脱，直接道：“我们五元素学院只要想夺冠，史莱克肯定是避不开的拦路石！”

    “而且，目前来说，是除掉他们的最好时机！”

    “已经摸清了他们大部分底牌，即使还有隐藏，应该也不多了。”

    “最关键的是，柳二龙刚突破到50级，还未添加第五魂环。”

    “一旦等她添加，成为51级魂王，她不仅会战力大增，更会让他们的三人武魂融合技，变得更加可怕！”

    植物学院院长，也就是天水学院院长水恨东嘴里的春姑娘，秀眉一挑，反问道：“可是，凭我们两个学院，即使全力以赴，赢了史莱克又如何？”

    “他们不过少得两分罢了，有什么意义？”

    火焰红色的双瞳，仿佛两朵燃烧的小火苗，此时火光一闪，斗志昂然道：“所以，我们不仅仅是要战胜他们，更要重伤他们，让他们失去继续比赛的可能！”

    “也就是说，直接淘汰他们！”

    众人一愣，没想到火焰这女子，竟然这么自信。

    春姑娘也不否认，反问道：“可是，我们哪怕淘汰了他们，受到好处的，也不仅是我们，其余学院也会坐收好处。”

    几位院长也点头，就连水恨东也不例外，这也是他们不想与史莱克死磕的重要原因，容易鹬蚌相争渔翁得利。

    火焰笑了，道：“所以，这需要合作！”

    众人看着她，目露好奇与期待。

    “后天是植物学院与史莱克交战，大后天史莱克对战昊天战队。”

    “再后面五天，我们炽火学院、蓝电霸王宗、七宝琉璃宗，都会与史莱克对上。”

    “大家都不想让史莱克通过，但又都不想出力，尤其是蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗。”

    “既然如此，我们就与他们暗中协商，联手全力对战史莱克！”

    “这么短的时间内的连翻大战，我就不信史莱克还有时间全力恢复，以及去添加魂环！”

    春姑娘开口道：“你有把握说服他们吗？”

    火焰点头：“这本来就是合则两利的事情，7个名额，可不够我们分，谁都不想被淘汰。”

    “更何况，最后的冠军，大家都想得到，能提前淘汰史莱克当然是最好的。”

    水恨东瞟了呼延天一眼，嗤笑一声，道：“肯定能谈成。”

    “毕竟，有的人已经与他们合作过了。”

    呼延天神色有些尴尬，五元素学院的驻地，本就挨在一起。

    他去找宁风致合作，自然瞒不过水恨东这个老太婆。

    这老太婆，也是魂斗罗强者。

    “淘汰史莱克，只是第一步。”

    “即使我们五元素学院，都能进入总决赛，可我们夺冠的希望，依旧渺茫。”

    火焰继续道。

    “所以，我有一个小小的计划。”

    (本章完)

