    “可以确信么？”

    尽管从郑昶这里得到了一个令人震惊的消息，但商夏还是忍不住再次确认道。

    郑昶这个时候也不再隐瞒，索性将自己所知道的都说了出来：“之前两界各方势力的陆岛在返归的过程当中均遭到了灵裕界不同程度的截杀、突袭，为了防止那些浮空陆岛之上被灵裕界高手伏下了可以进行虚空定位的手段，三大派提议各方暂时将陆岛停留在天外穹庐之外的虚空。”

    商夏闻言微微点了点头，尽管他从寇冲雪那里得到的消息，大概是因为事关两界融合之后位面世界晋升之事，但正常所言似乎更为贴近事实，也可能是两种因素皆有。

    只听正常继续道：“但各方势力从天外带回来的蛮裕土著却大多都已经进入了两界之内，有消息说那些土著武者当中有灵裕界假扮潜伏之人存在……”

    商夏眉头一皱，打断道：“不对吧，无论是哪方势力带回来的蛮裕本土武者，均需从天外穹庐接引而过，有五阶老祖坐镇，纵使有灵裕武者潜伏，又如何逃得过五阶老祖的探查？”

    郑昶叹道：“正是因为这个原因，才不会有人去怀疑那些人当中有问题。”

    见得商夏不解，郑昶解释道：“如果那些灵裕界的高手利用某种秘术、异宝压制了修为，收敛了自身气机，潜伏在那些土著当中也还就罢了，可要是那些卧底本身就只是低阶武者，甚至干脆就是普通人呢？”

    商夏摇头道：“不可能，想要横渡虚空，哪怕是有五阶老祖出手相助，也至少需要四重天的修为……”

    “那出手的要是六阶武者呢？”

    郑昶反过来打断了商夏的话，道：“谁又能知道六重天的武者拥有何等神通威能？况且灵裕界既然是上界，那么他们的六重天想来人数少！”

    “况且，关于蛮裕洲陆本身便曾经是灵裕界分离并遗失在虚空中的一部分，这件事情想来商公子也是知道的吧？”

    郑昶继续说道。

    商夏道：“你想说什么？”

    抢回了话语的主动权，让郑昶的心态略感平衡，遂带着几分指点的心思道：“谁能证明灵裕界此前就一直不知道灵裕界的存在呢？也许他们早就在几年前，甚至几十年、上百年前就已经发现了蛮裕洲陆的存在了呢。这么长的时间足够他们与蛮裕洲陆上的土著结合并繁衍子息，完成布局。况且你难道不觉得当时灵裕界武者突然在蛮裕洲陆各地出现的时机是在太过巧合了么？”

    商夏神色凝重道：“你的意思是说，灵裕界是在拿蛮裕洲陆钓鱼，而苍宇、苍灵两界已经咬了钩？”

    郑昶道：“灵裕界乃是灵级世界，蛮裕洲陆即便是被他们重新回收，又能得几分好处？还不如废物利用，钓一两个苍级世界出来，才是对灵裕界真正的利好！”

    商夏下意识的点了点头，尽管从郑昶嘴里说出来的这些消息，其中不无臆测，但从逻辑上却是能够说得通的，而且商夏也直觉这些猜测恐怕成真的可能性极高。

    只不过这些事情寇冲雪等人当真不知道么？

    商夏心中多少还是持着怀疑态度的，而且就算寇冲雪等人当真没有被告知，他们的心中也未必没有猜测。

    商夏又想到之前在天外穹庐的凉亭之中，寇冲雪虽然特意提示他多多制作“临渊破空符”，却未尝没有另外一层意思。

    更何况，在四阶的“临渊破空符”之上，商夏还掌握着五阶的“临渊冯虚符”！

    虽说商夏脑海当中思绪翻腾，却并不妨碍他将另外一只封灵盒打开。

    其中一只封灵盒的底部铺着一层细密的棕色细沙一般的东西，在商夏打开的一刹那便有淡淡的煞气翻腾而起。

    “诶，快合上，里面是‘海幽鳞沙煞’，小心灵煞散溢。”

    郑昶见得商夏毫无征兆的打开了封灵盒，连忙开口提醒道。

    其实在郑昶话刚出口的时候，商夏便已经重新将封灵盒合了起来。

    “‘海幽鳞沙煞’？这种天地灵煞倒是闻所未闻，难不成是来自海中？”

    商夏好奇的问道。

    郑昶道：“正是来自海中，确切的说是从海底泥沙当中一粒粒翻检搜集而成的一道完整灵煞，每一道灵煞搜集完成往往需要数十位二三阶的武者，于海底花费数年光阴。”

    商夏点了点头，明白其实这种方式才是采集天地灵煞的常规手段。

    事实上，在通幽学院当中，院卫司和世情司手中都掌握着这样一批低阶武者，在各地从事天地灵煞的采集工作。

    郑昶看着商夏将合起来的封灵盒重新塞进了他的储物袋当中，不由愕然道：“你不需要？”

    商夏头也不抬的将最后一只封灵盒拿了起来，道：“谁还会嫌自己手中的天地灵煞少？只是此物于我个人已经无用而已。我手中的东西需要用来交易于我有用的东西，所以此物只能暂时放弃了。”

    说到这里，商夏忽然扭头看向郑昶，道：“怎么，郑兄莫不是想要将此物赠我？”

    郑昶连忙将头摇得像拨浪鼓一般。

    商夏这一次并没有直接将手中的封灵盒打开，而是直接问道：“这里面是什么？”

    郑昶迟疑了一下，道：“是一根针，一根品阶达到上品利器的长针，唤做‘通阳针’。”

    商夏“唔”的一声直接打开了盒子，就见里面躺着一根足有半尺长，却也比头发丝粗不了多少的细针。

    商夏有些惊讶道：“此物能达上品利器，该是炼制不易吧？”

    郑昶叹道：“的确不易，只是能够善用此物的武者也是极少，此针在本派放置了上百年，期间虽也有派中前辈取用，但多是拿来暂时应急，一旦有了自身合用的兵器，便会重新将此针还回兵库之中。因此，此番交易会本派便将此物取出用以换取合用之物。”

    商夏见得此针之后却是面露沉吟之色，也不知道他心中在想些什么。

    郑昶见状不由开口问道：“你想要此物？你想怎么换？”

    商夏盘点了一下乾坤袋中的东西，之前因为经营“通幽殿”的缘故，他手中用不上的杂七杂八的低阶物品已经被楚嘉搜刮了七七八八，此时乾坤袋中剩下的多是可能在交易会上用得到的精品。

    商夏想了想，从他以往的战利品当中抽出了一根丈许长短的绳索，道：“此物名为‘缚灵索’，有禁锢对手体内煞元运转之功效，乃是一件上品利器……”

    “换了！”

    郑昶毫不犹豫的说道。

    商夏却道：“不够！”

    郑昶不满道：“商公子，你那缚灵索虽然不错，且与通阳针均为上品利器，但上品利器与上品利器之间也是不同的，真要论及品质价值，通阳针还在缚灵索之上！”

    商夏笑道：“但你不要忘了，通阳针在庐山派蒙尘百年，可缚灵索却是一件能够适用于许多人的兵器。再好的兵器不能为人所用，它还能有什么价值？”

    郑昶道：“即便如此，就算两物价值相当，郑某也没有倒贴的道理。”

    商夏仍旧微笑着摇头道：“我说不够那便是不够！”

    郑昶无奈道：“那你想怎么办？”

    商夏直接从郑昶的储物袋中取了一物出来，道：“补我一颗源晶就行了。”

    郑昶怒道：“那是我身上唯一的一颗中品源晶，相当于一百下品源晶！一百下品源晶都能用来买一件中品利器了，缚灵索与通阳针之间能差出一把中品利器？”

    商夏懒得理他，这家伙的身上带着的源晶总共有一千，如今也才取走一百，要再敢多说，商夏不介意再巧立名目，将他剩下的九百源晶搜刮殆尽。

    郑昶显然也已经意识到了这一点，在叫嚣了一声之后便也闭口不言，神情看上去居然有几分……委屈？

    商夏这个时候眉头一挑，从储物袋当中直接摸出了两只一模一样的小巧酒壶，问道：“这里面是什么？”

    见得郑昶面露犹豫之色，商夏便要将酒壶的塞子打开自行查验。

    郑昶见状连忙道：“别，是四阶进阶药剂！”

    商夏笑了笑，道：“我猜便是，连四阶进阶药剂都拿出来了，你们打算交易什么？”

    郑昶并没有直接回答，而是问道：“你要不要？要就拿东西换！”

    商夏笑问道：“哦，那你打算换什么？”

    郑昶带着一丝讥诮，没好气道：“天地元罡，你有吗？”

    刚说完，郑昶便满脸懊恼之色，他还是将商夏刚刚的问题给回答了。

    商夏沉吟了一下，在郑昶担忧的目光当中，居然将那两瓶四阶进阶药剂有塞了回去。

    这反倒让郑昶大为惊愕，忍不住道：“你不要？”

    商夏没有回答他，而是问了另外一个问题：“庐山福地有几位五阶老祖？”

    “两……你问这个干什么？”

    郑昶警惕的看先商夏道。

    商夏闻言顿时笑道：“看样子从蛮裕洲陆回归之后，你们那位冲击五重天的高手最终还是失败了。”

    郑昶立马反驳道：“仅凭我们想要用进阶药剂交换天地元罡？谁家还嫌自己手中的天地元罡少了？”

    商夏笑了笑，仍旧没有在这个问题上多做纠缠，而是再次转移了话题，道：“我拿走了你的符纸和符墨，但你也能用到手的四阶武符交差，虽说我肯定是占了便宜，但至少你也能用一位大符师的承诺给宗门一个交代。同样的道理也适用于缚灵索交换通阳针。至于那一颗中品源晶，你还待堂堂一位四阶资深武者，这点损失自己找补便是。但是这药剂我要拿走了，哪怕是以价值相近之物交换，之后也定然会惹得庐山派高层怀疑。”

    说到这里，商夏认真之中带着几分警告道：“我可不想让庐山派发现我们之间的关系。”

    郑昶冷冷一笑，道：“我谢谢你！”

    商夏并不介意郑昶的语气，而是将手中的储物袋还给他，道：“我知道你们四个庐山派的武者身上，肯定每个人都携带了一部分用作交易的物资，如果他们三个身上有元罡精华、五阶灵物之类的东西，不妨介绍他们与我交易，这一回大家公平交易便是。”

    郑昶冷笑道：“原来你也知道刚刚那并非公平交易！”

    说罢，郑航率先转身离开，向着三合塔的方向快步走去。

    商夏摩挲着下巴，暗忖道：“是不是应该再逼得紧一些？总感觉这家伙还隐瞒着什么重要的事情，看来庐山派没能出现第三位五阶高手，对他们的影响似乎很大，这危机究竟来自哪里？天外还是宇内，宗门之外还是萧墙之祸？”

