    凌家两口子来清晨市是来旅游的，儿子为他们订了为期一个月的民宿房，足够他们在清晨市旅游一个月。

    一个月的时间逛一个城市绰绰有余了，甚至还能逛附近的城市。

    凌妈回到民宿楼，见凌爸回房洗澡了，当即拉着儿子到窗边问话：“这功法是怎么回事啊？”

    “妈，这是古法养生功，助眠用的，还有能治肾虚等功能……”凌少从自己的包里拿出一叠A4纸古法养生功。

    凌妈看着这些纸，先是对A4纸材质露出疑色，再看了看里面的文字，顿时被吸引住了。

    古法养生功上每一个字都是牧白用手现写的，每个字都蕴含了养生意境，这让凌妈看了后感觉到了玄而又玄的氛围，这正是她所追求的东西。

    她翻到后面几页，全是运功分解图，每个小人都很有灵气，看着让人心喜。

    “不错，就是不知道是道家哪个派系的东西。”凌妈见猎心喜道，初步认可了这玩意。

    “话说回来它真能治肾虚？你体检单呢，给妈看看。”凌妈说道。

    说话间，凌妈忍不住打了个呵欠，她开始有点困了，眼皮开始下沉。

    “体检单在这。”凌少早有准备，拿出了体检单。

    身体有没有毛病，看体检单上的各项数值就知道大概了。

    凌妈看了体检单后，眼睛微微瞪大，吃了一惊。

    “好像真的治好了。”

    “妈，别的不说了，我知道你无法完全信任，总之先跟我再练几天，只要功法入门了，你就会感受到全新的世界。”

    凌少只敢跟妈这么说，完全不敢跟老爸说功法的事情。

    凌妈打小就喜欢这种玄而玄的东西，点了点头道：“你这气功真的有点东西，我跳的广场舞怎么也有几十款了，没有一个比养生功劲大。”

    “不说了，困，我要睡觉了。”凌妈收好功法，回房睡觉。

    ……

    次日。

    牧白以老道士的容貌来到凌少家门前，今天凌少替他拉来了两位病人。

    别看只来了两个人，光是找理由把人忽悠到现场，就是一门技术活。

    两位病人见过凌少，被凌少诊断过三次。

    两人犹豫不决，害怕做手术，心里下不定主意，但是又想治疗近视。

    这不，凌少告诉他们有一个不用做手术就能恢复视力的好办法，两人心动了。

    “这位就是大师了，他的眼部按摩技术很好，可以通过按摩刺激大脑神经和眼球神经，改善你们的视力，你们先体验一次，没效果的话再考虑手术方案。”凌少为两人介绍道。

    两位病人看见老道士穿着道士服，鹤发童颜，气质出尘，很是自信。

    今天能够出现在这里的病人，都是心里相信中医推拿按摩疗法的人，两人看见老道士这身打扮，心里自然添了几分信任感。

    有人不相信老道士那套，但是有些老病人就是吃这一套，相信古代道家秘术。

    安文栋和薄鹏两人很是客气的，“道长，敢问是师从何处？”

    “本道云游四方，拜天地为师。”牧白微微一笑，提一口灵气入眼，开启灵技望气术。

    这一眼望去，他就看见两位病人的肝脏和心脏有淡淡的灰色气体笼罩，这证明两人的肝脏和心脏有不同程度的病症。

    “你的左肝大概得了癌症，你患了心脏病，要注意休息，是不是经常熬夜？”牧白说道。

    “哎，道长您怎么知道我有心脏病。”安文栋惊讶道，没想到老道士一见面就说出他的肝不好。

    有没有一种可能，也许是凌少把两人的体检单给老道士看过？

    薄鹏被大师指出有肝癌，吓了一跳：“道长，我真得了肝癌？”

    “你要是不信，大可以到医院做B超，不过现在不谈其他，今日只治眼。”牧白甩了甩衣袖道。

    薄鹏还想追问，但牧白已不再正面回答怎么看出肝癌。

    “坐稳了，本道的妙手回春虽然没有痛，但是眼睛在修复时会产生热量，不要紧张，这一切都是正常现象。”

    “好了，你闭上眼睛，我要开始运功了。”牧白对病人薄鹏说道。

    薄鹏近视四百五十度，散光两百度，眼睛已经有外突现象。

    薄鹏闻言闭上眼睛，又突然睁开眼睛道：“大师，我是躺下呢还是坐着。”

    “两种姿势都可以，我无所谓的，不过你躺着会比较舒服，整个过程不需要多久，但是修复的时间却要一两小时。”牧白道。

    妙手回春只是炼气中期的灵技，并不能瞬间治愈，而是通过灵气刺激眼球结构，进行缓慢温和的修复。

    整个过程不会对人造成伤害，是非常稳健的灵技。

    病人干脆躺沙发了，摘掉厚厚的眼镜，双手收于腹部，闭着眼睛微微抖动腿，有点紧张。

    另一位病人安文栋站起来，在大师背后看他施展灵技。

    只见牧白伸出右手掌，覆盖到病人的眼部一动不动，如一尊雕塑。

    安文栋满头雾水地小声询问凌少道：“凌医生，你不是说道家秘传的推拿按摩吗，怎么不做这个？”

    凌少看了病人安文栋一眼，竖起手指噤声道：“嘘，相信大师。”

    数秒后。

    躺在沙发的病人薄鹏的腿更抖了，颤声道：“大师，我的眼睛好像有点热。”

    “别慌，小场面，镇定，不要紧张。”牧白道。

    “看，这不开始修复眼球了吗。”凌少对安文栋道。

    安文栋感觉奇了怪了，凑近观看，发现牧白只是手掌悬空，连人家眼皮一根寒毛都没有碰到。

    只见牧白微微一笑，收回了手掌，运功完毕。

    他的手掌只放了十秒钟，该灵技已完全打入对方的两颗眼球，接下来将会缓慢修复眼球。

    “好了，该你了。”牧白道。

    安文栋看见牧白转身面向他，他下意识后退一步。

    他相信道家推拿按摩，但是大师并没有做任何推拿按摩的动作。

    这和凌医生之前说好的不一样，安文栋心里起了一点疑虑，不过心里没有完全否定，半信半疑道：“那个，我能等等看吗，我想看疗效。”

    “也可以。”牧白想了想，正好留安文栋不做，充当对照组。

    牧白看了一眼墙上的钟表时间，故意道：“本道还有事，要走了，等明天再给你做。”

    “眼球修复的过程没有那么快，你可以和凌医生一起坐在这里陪薄鹏，到底有没有疗效，一小时后便知。”

