    说实话，陈平平还真有斩杀帝子的想法，主要原因还在帝灵的身上，但是……他不认为现在的自己，可以斩杀帝子。

    不能够。

    实力是最大的问题，他唯一的优势在于，小黑，土鸡，毛球。

    要是老黄在这里，他的胆子估计会大一些。

    至于现在……

    “等等，师妹，冷静一点。”陈平平抹了一把冷汗：“那边的局面，可不比这里差。”

    魏晓曦、莫来，灵宫强者，遭遇的局面，远比他们还要可怕。

    整个紫金神族的强者，都在那边，包括金无双，还有天道神兵等等。

    而他们才面对一个帝子。

    光小雨若过去传递消息，岂不是挑起所有的战火了？

    这时，林间有一道声音传来：“陈兄，消息已经传出去啦！你放心干掉帝子，我们都在观战呢！”

    是黄明志的声音。

    “对啊！对啊！”另外一边，天龙皇子的声音也传入这里。

    “无须担忧战局。”莫来开口。

    “嗯，没错！”魏晓曦也在说话。

    哗啦！

    原本静谧无声的林间，突然冒出一大堆身影，一个个金光灿灿，跟天神下凡似得。

    陈平平发呆。

    不打了？

    怎么都跑到这边了？

    “加油！干掉帝子。”有人喊道。

    “不要害怕，反正都是一死，若能斩杀帝子，从此以后踏上无敌路。”

    “错不了。”围观的修者们，不断的起哄。

    陈平平满脸黑线，还以为自己逃离出来了，不曾想，这群人竟跟随到这里。

    失策，失策。

    其实想想也是，神族的目标是自己，而自己当众逃离出来，怎么可能躲开他们的视线？

    “你害怕？”帝子开口：“挑衅我神族，闯入我神族祖地，斩我神族根基，传承，那个时候你为何不害怕？”

    这时，耳边传来魏晓曦的传音：“你只有一个机会。”

    神族目标明显，是不会与灵宫开战的。

    她刚才尝试过，想挑起神族的战火，好让陈平平远离这里。

    只是下一刻，金无双便下达了撤退的命令，她也无可奈何。

    “打败帝子，又或者斩杀帝子，彻底粉碎神族的无敌信念，如此一来，我才能帮你。”魏晓曦接着传音。

    “前辈，你刚才为何不拦着点？”陈平平无奈。

    “拦不住。”

    “你强行出手也不行吗？”

    “不行！”

    “我……我怎么与帝子打？他可是帝子啊！”陈平平郁闷。

    “此事由你而起，自然由你来结束。”魏晓曦最后传音，便不再多言。

    神族举族出战，可不是闹着玩的。

    她一开始也以为，只是神族做做样子而已，表达一下挑衅神族的后果。

    不曾想，他们来真的。

    所以，她并没有准备好，整个灵宫都没有准备。

    她需要一些时间。

    哎！

    陈平平深吸一口气，开始冷静下来，随即望向帝子：“我境界这么低，怎么打？”

    “皇道？几重天？”帝子问。

    “六重天。”

    “好，我将境界压到皇道六重天与你一战。”帝子看着他：“如何？”

    “讲究啊！”陈平平露出笑容。

    “不过，我有条件。”帝子说。

    “巧了，我也有！”陈平平笑着：“你先说。”

    “你若输了，归还我神族所有的东西，包括你，从此以后追随我修行。”帝子说道。

    看得出，帝子很欣赏陈平平。

    众人皆惊。

    有了帝子这句话，就意味着陈平平几乎不会死，最多会成为帝子的追随者。

    可仔细想想，普天之下能有几人追随帝子的？

    也算是一场大机缘了吧？

    不等陈平平作声，帝子接着说道：“大道种子，我要了。”他看了看光小雨。

    后者下意识的倒退几步，露出警惕。

    围观于此的修者们，一瞬间沸腾，大道种子？

    什么意思？

    莫非，大道种子在光小雨的身上？

    真相了。

    原来这就是神族倾尽所有出手的原因吗？

    三大皇朝的高层，目光很炙热，可无人敢妄动。

    黄明志，天龙皇子，莫来，魏晓曦，看着光小雨的神情也变了许多，眼珠子转动，不知道在想些什么。

    “喂喂喂，一码归一码，我师妹那是我师妹的。”陈平平露出不满。

    “大道种子，并不在条件之内。”帝子说道。

    “？？？”

    这什么屁话？

    意思就是，无论输赢，帝子都要大道种子？

    陈平平脸色一沉：“你是在威胁我吗？”

    帝子摇头：“不，我不需要威胁你，神族所有强者皆在这里，只要我一声令下，所有人都会出手，那个时候你与她都挡不住，我之所以会与你一战，是因为我觉得你很有趣。”

    有趣！

    仅此而已。

    而且在帝子的语气中，充斥着强大的自信，他似乎不认为自己会输，也不可能会输。

    因为他从未输过。

    陈平平动怒，欲要反驳……

    一旁的光小雨拉了一下他的衣衫，低声说道：“师兄，先不用管我。”

    “你若不答应，今日，便是你们的死期。”帝子语气平静。

    呵呵！

    当真是霸道啊！

    陈平平冷笑：“你的条件说完了，现在到我了，若我赢了你，你必须保证我与师妹活着离开这里，并且不得动她的大道种子。”

    帝子摇头：“无用。”

    “你若不答应，这场战斗不打也罢！”陈平平开口。

    “好！”帝子挥手：“既然不打，那我便下命令了。”他很干脆，也很直接。

    不打，那就杀。

    没什么可说的。

    你既然有勇气闯入神族祖地，斩人根基与传承，那么你就要做好承受神族怒火的准备。

    很公平。

    帝子接着说道：“斩了你，你身上的所有东西，包括你的小师妹与及大道种子都是我神族的，甚至……我还会让神族杀入天武大陆，屠尽所有罪人。”

    “你敢？”陈平平愤怒。

    “君子一言。”帝子说。

    该死！

    陈平平怒了。

    光小雨也很愤怒，看了看身后的方向，灵宫并没有站出来为他们说一句话的意思，她意识到魏晓曦真正的目的。

    想利用陈平平在击毁神族的信念。

    以便灵宫出手。

    呵呵！

    拿了帝经，不干人事是么？

    光小雨攥着小拳头，眼神变得冷漠。

    林间。

    金玉一直在注意光小雨，总觉得魔帝就是她，可又不像，因为眼前的她太年轻人，实力也不匹配。

    如今见到光小雨那个可怕的眼神，他一下子窒息了。

