    “这怎么可能……”

    青魔匪夷所思的看着帝北宸，这个消息所带来的震撼比之前所有的一切都更加猛烈。

    觉醒双属性的修炼者并不是不可能存在，可是同时觉醒黑暗和光明这两种属性，那就真的是太罕见了！

    这两种属性可是相对的属性，根本不可能共存啊！

    “凌洵，你在说什么不可能？”

    萧瑟舞一头雾水，不知道青魔好端端的这是怎么了。

    “帝北宸竟然拥有光明与黑暗双重属性。”

    青魔眸光微凝，哪怕这个想法再如何不可思议，可在排除了所有的可能之后，剩下的便也就是这种可能了。

    然而，在听到青魔的话之后，萧瑟舞顿时就睁大了眼睛，惊呼道：“你说什么？帝北宸拥有双重属性？”

    尖锐的声充满了难以置信，萧瑟舞只觉得自己听到了一个根本不可能的事情。

    双重属性？

    开什么玩笑！

    她到目前为止还从来没有听说过有这样的事情存在。

    这突如其来的声音顿时吸引了所有人的注意力，众人纷纷转过视线，望着一脸惊愕的萧瑟舞以及神色复杂的君凌洵，最终又将目光转移到了浑身充满了光明属性的帝北宸身上。

    因为在帝北宸身上所发生的奇怪事情并不少，所以哪怕大家对这一点感到非常奇怪，随着一直找不到结果之后，大家便也就将这个想法给放弃了。

    现在经过萧瑟舞这么一提醒，他们忽然就明白了过来。

    的确，现在帝北宸所修炼的可不就是光明属性吗？

    他的黑暗属性是毋庸置疑的，当初那么多人都亲眼见到帝北宸施展黑暗手段，而现在这一切也是真的。

    两者联系起来，帝北宸倒真的有可能是双重属性。

    “如果是双重属性，那么帝北宸能够在这里安然无恙的修炼，这一点也就能说得通了。”

    南宫羽青心头骇然，他从来不曾想过这种可能。

    可是，当这一切确定的时候，他又觉得这实在是太可怕了。

    这岂不是意味着帝北宸的天赋比他强上很多？完全就是天赋异禀啊。

    “双重属性，难怪帝家会坚定的让他当家主，难怪百里红妆一直都不觉得有任何问题。”

    楚英铭喃喃出声，在这一刻，他觉得所有的一切都有了解释。

    为什么帝北宸明明是黑暗属性却从来不在乎？

    因为，对于同时拥有两种属性的他而言，这些根本就不是问题！

    “我还从未听说过会有双重属性的修炼者，帝北宸可真是一等一的天才啊。”

    陈锋怔怔地望着帝北宸，这个猜想，其实之前的他也有过。

    既然其他黑暗属性的修炼者都无法停留在这里，帝北宸能够做到，必然是有原因的。

    只是此刻这个想法被肯定的时候，他心头还是不免有些尴尬，这可真的是天赋异禀。

    既然北宸是这种情况，那么红妆会不会是相同的情况？她之前可是在黑暗神像那里呆了许久……

    陈锋悄然转过了目光，如果光明圣女同样有用黑暗属性，这才真的会惊呆所有人吧。

