    因为王老板对木雕壁画不感兴趣，只是看了看，拍了两张照片就率先继续往前走去。

    而王老板的那些伙计们，似乎一直都没说过话。

    也不知道是不爱说话，还是工作时间不允许说话。

    所以胖子的说话声音，一下子就被王老板给捕捉到了。

    王老板往回走了几步，问道：

    “怎么，你们有什么发现？”

    胖子背对着王老板，冲着周凡没发出声音，做出了口型，说道：

    “真特娘的晦气。”

    周凡状似随意的，也从兜里面掏出手机，对着木雕壁画拍了几张照片。

    然后周凡指着人物群像最中间的，那个模糊的一塌糊涂的光圈，说道：

    “你们都不好奇这个东西么？”

    “这个壁画比别处的，雕刻的都更细致，更好。”

    “而且越是靠近中间光团的飞天仙女们，也都雕刻的人物更大，更细致。”

    “所以，整个壁画中间弄的这个玩意，你们都不好奇？”

    王老板哈哈一乐，带着三分不以为然的说道：

    “我还当是什么呢。”

    “等你见得多了就知道了。”

    “那个模糊不清的光团，就是西王母。”

    “这艘沉船，看起来当年是从西王母国，带着特产，发往别的地方的。”

    “只不过不知道什么原因，这艘船刚离开西王母国不久，就触礁沉底了。”

    吴邪惊讶的问道：

    “王老板你怎么知道这么多？”

    周凡也是很好奇的问道：

    “为什么说，中间的这个光团就是指的西王母？”

    胖子直接惊了，佩服的说道：

    “特娘的，西王母就是个大光团？”

    “骗人的吧。”

    王老板带着五分鄙视，三分炫耀，两分好为人师的说道：

    “这叫做‘天威浩荡，不可直视’。”

    “在神话传说中，西王母是至高的女神。”

    “在现实历史中，西王母就是一个人，不过是个女性的国王。”

    “那个朝代，西域非常的混乱，有很多的小政权并立。”

    “为了抬高自己的地位，西域那些小国的国王，或者族长，或者什么类似的掌权者。”

    “一方面使用极端残忍的酷刑，来确认自己的权威。”

    “另一方面，就是派出多方使者，出使不同的地方。”

    “主要目的是为了……”

    胖子一拍大腿，抢话道：

    “派人出去串门，替自己吹逼？”

    王老板嗯了一声，说道：

    “就是这样。”

    “然后根据我得到的相关资料，西域这里的西王母，最喜欢派人到处编故事。”

    “把她自己跟神话传说中的至高女神，捏在一起。”

    “所以她没有留下任何具体的画像。”

    “不论是在任何材质，任何场合，她的画像一概是个大光团的形象。”

    “为了保持她的神秘感，以及深不可测的形象。”

    周凡十分无语的说道：

    “哦，感情西域的这位西王母，是碰瓷的大拿？”

    “怪不得之前的传闻中，总说西王母求长生，后来历尽千辛万苦，才掌握了长生的技术。”

    “我就总觉得奇怪。”

    “神话传说中的西王母，应该是个天生的至高神，本身就具有长生这一标配属性。”

    “还费那个劲折腾什么？”

    吴邪忽然灵光一闪，说道：

    “那之前传说，见到过魔鬼城的人，都将失去他们的双眼。”

    “不会是因为，那些人不小心看到了这里的西王母的样子，所以才会被人为的挖掉眼睛吧？”

    王老板不置可否，转回身，掏出手机看了下时间，继续顺着走廊往沉船的内部走去。

    胖子看到王老板带队走开了，挤眉弄眼的小声问道：

    “小周，你刚才发现什么了？”

    周凡和胖子，坠在队伍的最后面，慢慢的跟着走。

    周凡把手机相册里面的，木雕壁画上面，反弹琵琶的那两个飞天仙女放大。

    然后周凡对着胖子比了个“禁声”的手势。

    胖子郑重的点了点头。

    周凡接着胖子体型的遮挡，手掌一握，把他在残缺骸骨旁边，捡到的玉石琵笆拿了出来。

    周凡一手照片，一手琵笆，然后督促胖子赶紧拍个对比照。

    胖子震惊的瞪大了双眼，拍完照片。

    又把玉石琵笆拿了起来，仔细的对比了一下，没发出声音的，做出口型说道：

    “我草！”

    “一模一样！”

    “小周你拿捡的？”

    周凡又把玉石琵笆，收回到了系统的物品栏里面。

    周凡压低声音说道：

    “还记得咱们在路上，遇到黑色沙尘暴的时候。”

    “同时遇到了变异的沙漠金蝎群吗？”

    胖子点了点头，忽然惊恐的小声说道：

    “我草！那些蝎子群，难道是被你干掉的蝎子王，使用这个琵笆给召唤过来的？”

    “真特娘的成精了？”

    “这年头，一个蝎子也会弹琵琶了？”

    周凡摇了摇头，语速飞快的小声说道：

    “河底下有个洞，里面有蝎子王，还有一个半截的枯骨。”

    “我在枯骨的旁边，捡到的这个玉石琵笆。”

    “我不知道蝎子王，是怎么召唤控制那些蝎群的。”

    “后来咱们一路奔袭过来。”

    “王老板和他的那些奇怪的伙计，又一直盯着咱们。”

    “我也没太把这个玉石琵笆当个事。”

    “但是，现在不一样了。”

    “玉石琵笆竟然跟，西王母身边的两个贴身丫鬟，手里面拿着的武器一模一样。”

    “这个事情必须得引起重视了。”

    “如果这个玉石琵笆的作用，是控制蝎子群。”

    “那么，另外一个红色的琵笆的作用，就是控制蛇群。”

    胖子皱着眉头，神色也是十分焦急的小声说道：

    “小周你的意思是，让我马上去跟吴邪，吴三省，潘子说？”

    周凡点了点头，笑道：

    “胖子，至少在王老板的眼里，你跟谁凑在一堆扯淡，都是一件特别正常，特别自然的事情。”

    “咱们这会儿要隐蔽。”

    胖子打包票的道：

    “悄悄的进村，打枪的不要，胖爷我懂。”

    周凡拉了胖子一下，神色郑重的说道：

    “咱们出发前，我在齐老爷子那里看到的资料。”

    “从魔鬼城到西王母国遗迹，要途经，穿越一大片密林沼泽之地。”

    “胖子，你知道吧，密林沼泽里面，存在多少条蛇都是很常见的一件事。”

    “如果，我是说如果。”

    “西王母的那个贴身丫鬟，手里面拿着的，能够控制蛇群的红色琵笆。”

    “被别人得到了。”

    “然后那个人埋伏在，咱们穿越密林沼泽的时候。”

    “祂利用能够控制蛇群的红色琵笆，对咱们发起攻击，那个后果……”

    胖子脸色瞬间发绿，擦了一把冷汗，说道：

    “真特娘的慎人。”

    “胖爷我这一身膘，也扛不住被蛇吃啊？”

    “保证圆满完成任务。”

    “这些事情，我这就去跟他们三个人说。”

    “绝对不会让王老板和他的伙计们，察觉到不对劲。”

    然后两个人就小跑几步，跟上了队伍。

    众人继续前行，胖子则是抓紧时间跟几个人通气。

    没过多久，王老板把队伍喊停。

    在船舱的尽头，发现了一个圆桌大小的洞口。

    可以直通地下。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

