    

    王景沉吟一下，说道：“张大哥和我相交这么长时间，应该知道我的性格，当初如果不是乞活军庇护，我也不可能有今天！”

    “我对冉校尉、张大哥都很感激，不到迫不得已的时候，我绝对不会主动和乞活军为敌！”

    “如今我已经击败慕容鲜卑，替冉校尉除去一强敌，校尉如果愿意和我盟誓，我愿意和校尉共分这片地界！”

    “不过……若是冉校尉有独霸此地的野心，那我也只能奉陪！张大哥，现在重点不在我，而在于冉校尉怎么想！”

    俗话说，一山难容二虎。

    这个道理张浑很清楚，原本慕容鲜卑在的时候，乞活军可以和王景联盟，如今强敌覆灭，两者就要争夺这片地界的霸权了。

    张浑没有想到，王景竟然这么说。

    他顿时愣了一下。不知道该怎么回复。

    “张大哥回去后，不妨把我的态度告诉冉校尉，如今新世界疆域辽阔无垠，天大地大，无数生灵无数势力分布，乞活军和我并非无法共存！若是可以，乞活军向西，我向东，我们结盟向外扩张！”

    王景诚恳的说道。

    张浑道：“我一定会把这些话禀报校尉！”

    他听到王景的回应，心中也有些放松。

    因为他感觉王景说的不错，他们所在的新世界土地辽阔，并不是历史上的源世界，为了一块地界就要打的不可开交。

    新世界土地广阔，双方完全可以共存。

    张浑和祝辛没有停留太长时间。

    他们的任务是观察双方厮杀的情况，迅速返回禀报。所以很快就主动告辞。

    “也不知道，冉亮会不会答应结盟！”

    王景看着两人离开的背影，慨然说道。

    这时朱武和麦铁杖走过来，听到这话，朱武笑道：“如今我军势大，乞活军和胡人厮杀这么长时间不断消耗，早已不是主公的对手！”

    “若是冉亮不糊涂，肯定明白眼下和我军结盟才是最好的选择！”

    “如果他真的冥顽不灵，非要和我军为敌，那灭了乞活军也费不了多少工夫！”

    王景摆摆手。

    “能不和乞活军为敌，就尽量不要出手，对方也算对我有恩！”

    “不过为了让冉校尉做出错误的决断，我要帮他一把才行！”

    “麦铁杖！”

    麦铁杖立即拱手，“属下在！”

    “你带七百步卒先行南下，在乞活军城外五里扎营！”

    王景说道。

    他这是准备“耀武扬威”，让冉亮知道乞活军和东湖军的差距，等王景率领骑兵南下，冉亮再糊涂也能认清现实。

    麦铁杖领命后，直接带着七百步卒出发。

    此时山坡下的战场，还遗留了许多物资，这些物资兵器被民夫不断收捡。

    “主公，我军这次收拢男女青壮两千四百多人，其中有三百多俘兵，他们是被胡人拣选出来的步卒，这些人如何处置，还请主公决断！”

    朱武说道。

    王景随口说道：“俘虏先编为苦力营，带回东湖寨修筑城池，开垦农田，先进行劳动改造，若是表现良好再转为辅兵！”

    朱武暗自点头。

    胡人拣选出来的步卒，这些天助纣为虐，甚至跟着胡人吃了人肉，不能把他们和梁山水寨的俘虏相提并论。

    “其他流民，挑选一部分青壮补充折损，剩下的全部带回南寨，让他们先修养几天！”

    这次覆灭慕容氏，王景麾下的骑兵战死一部分，步卒也战死近百人。

    毕竟都是新兵，这个折损还可以接受。

    “加上这次收拢的百姓，麾下的丁口将近两万……等丁口到五万、十万的时候，就该进行分田了！”

    王景心中暗自想着。

    纯粹的屯田吃大锅饭，只能暂时解决问题，长时间这样下去，有人辛苦有人偷懒，人都有着私心，最后屯田的效果会越来越差。

    势力真正走上正轨的标志，是分田地，让每个百姓都有自己的田地，然后王景从中收取赋税！

    自耕农越多，势力的向心力就越强。

    当然这些都是之后要做的事，现在人丁还不够两万，只能先做好准备。

    ……

    随着张浑、祝辛返回。

    王景击败慕容鲜卑的消息也随之传出。

    乞活军上下在听到这个消息后无不震惊，鲜卑胡人和他们厮杀这么些天，没有人会认为胡人不堪一击。

    对胡人越是了解，他们越是知道胡人的实力。

    只是那三四百胡人骑兵，就让乞活军无法出城，一旦出城就会溃败，这是所有人的共识。

    结果坐拥数百骑兵的鲜卑胡人。在王景手中撞得头破血流。

    就连不断和乞活军都尉周贡、校尉冉亮交手的胡人大将，也在这次大战中尽数战死。

    这个消息，让乞活军的一些人无法接受。

    靠近河边的房间内。

    冉亮紧紧皱着眉头，军司马黄盛、都尉周贡分别跪坐两侧。乞活军的核心只剩下他们三个了。

    另一个都尉甄虎，前几日在城墙上和胡人精锐厮杀，不慎受到重创，伤重而亡。

    其他队正、什长，也折损了一半还多。

    乞活军原来的核心班底损失太多了，消失了一半底蕴。

    冉亮眉头有着挥之不去的阴翳和怒火，他目光在两人身上扫过，缓缓说道：“刚才张浑禀报的情况你们也都听到了！说说吧，我们接下来该怎么办？”

    “没办法了，校尉，我们和胡人厮杀这么些天，折损了一半兵力，而王景兼并了梁山水贼，气势正盛……我们现在不是王景的对手！”

    黄盛有些苦涩的说道。

    “这个兔崽子别的本事没有，捡便宜的能力不弱！如果不是我们拖住了胡人，让胡人筋疲力尽，王景这小崽子根本不可能取胜！”

    周贡一巴掌拍在眼前的木案上，把木案拍的震响。

    如王景当初猜测的一样。

    乞活军的冉亮、周贡和黄盛，他们都认为乞活军在击败鲜卑胡人的过程中功劳最大。

    如果不是他们依靠城池和对方血战多日，和胡人两败俱伤。

    王景凭什么一击将胡人击溃？

    现在好了。他们血战多日的成果被王景窃取。他们乞活军什么好处都没得到。        

