    斩杀泰特斯的这一剑，是花如是最强一剑，是不是你死，就是我亡的一剑。

    一剑耗空所有，杀不了敌，死的就是自己。

    倒是有点斩魔一刀的意思。

    不过，从强度来看，威力是不如斩魔一刀的。

    但也已经很强了。

    因为这一剑的特殊，花如是很少用，用的时候，也只是在面对一个敌人的时候，敌人也都被杀了，自然就没人知道了。

    不然，泰特斯也不敢进来。

    这一刻，外面的二十五人，面面相觑。

    都被吓傻了。

    剑祖。

    竟如此之强。

    同时，他们也都有些后悔了。

    早知如此，就不该对唐定山动手。

    别说进不去，就算能进去，让唐定山冲进去又如何？

    还不是要被剑祖一剑斩杀？

    再看看花如是全身内劲几乎耗空的模样……如果花如是这么的一剑斩杀了唐定山，那花如是对他们来说，可就没有任何威胁了。

    “如是，你安心恢复，下面的交给我了。”秦帝看着花如是，眉头一挑，指着外面一个，站在最前列的金发碧眼的小老外，傲气无比的说道：“小老外，本少爷给你一个，进来的机会，进来吧。”

    被秦帝指着的小老外，看了看秦帝，又看了看，盘坐在地上，闭上了双眼，开始恢复消耗的花如是，目光不停地闪烁。

    “你……真能进去了？”

    其他人齐齐看向小老外，脸上充满了紧张，更是随时准备动手。

    花如是现在的状态，一看就是知道，体内的内劲已经耗尽，秦屠天虽然是一个战斗天才，多次逆杀入圣境，获得两次七彩霞光的规则奖励，甚至还获得了防御强大无匹的剑魔府邸，但秦帝再强，他们也不放在眼里。

    逆杀超凡境巅峰的精神异能者，获得了七彩霞光奖励，连杀了十三名入圣境初期，获得了剑魔称号和剑魔府邸，逆杀了入圣境后期巅峰，又一次获得了七彩霞光奖励。

    奖励极为丰厚。

    可以说，都是最顶尖的了。

    而越是如此，只能说明秦帝的修为越弱。

    只是战力很强罢了。

    可就算强，也是有极限的。

    而他们可不是入圣境，他们不仅是超绝境巅峰强者，更是扎根昆仑圣地第六层的超绝境巅峰。

    杀秦帝。

    对他们来说不难。

    在剑祖体内内劲耗尽，无力再战的情况下，秦帝若是放他们任何一个人进入，秦帝都必死无疑。

    结果，秦帝竟又放了一人小老外进入。

    这怎么可以？

    绝对不能让这小老外进去。

    “能，但是……”那个小老外，点了点头，还要说什么，不过，其他二十四人，根本就不给他继续说下去的机会，直接动手。

    “干他！”

    一声怒喝，另外二十四人，瞬间发动攻击，那个超绝境巅峰的小老外，可没有唐定山的运气好，直接被击杀当场。

    “……”

    秦帝见状，摇了摇头。

    这小老外是丫的怎么修炼到超绝境巅峰的，并且驻扎昆仑圣地第六层的？

    有没有脑子？

    说真的，秦帝的确有挑拨离间，想要借助他人之手，击杀那个小老外的意思，不过，这并不是他的主要目的，也没想过会成功。

    结果……

    竟然特么的成功了。

    不只是小老外没脑子，那二十四人也没脑子。

    不过，对此，秦帝还是喜闻乐见的，然后目光一扫，又落在了一个人身上。

    被秦帝盯上的那个人，脸色不由一变。

    秦帝要坑杀他！

    他想跑。

    但是他已经被其他人围住了。

    当然，其他人也知道，秦帝是在挑拨，是想把他们当刀杀人，但他们别无选择，毕竟，他们若是不当这把刀，真让人进去了，剑魔府邸可就易主了，他们就没希望了。

    这是阳谋。

    外面的超绝强者都明白。

    但他们不愿冒险。

    再说了，他们现在虽然看似是一条线上的，其实每个人的内心，都希望其他人死光光才好。

    只是大家都比较克制，又都是同级，彼此悬殊不大，想要独自强杀对方，几乎是不可能的事。

    而现在机会来了。

    这也是彼此之间的默契。

    “你不是想进来吗？怎么我只是看了你一眼，你就吓成了这样？”秦帝见状，冷笑不已，“只要你进来了，他们就杀不了你了，别害怕。”

    “刷刷刷……”

    秦帝的话音刚落，除了那人之外，剩下的二十三人，齐齐手持法宝，只要那人敢说能进，他们便会立即毫不犹豫地动手。

    被秦帝盯上的人，被二十三名同级的超绝境巅峰强者围在其中的那人，深吸了一口气，“你们现在将我包围在其中，且不说我能不能进，就算真能进，在这种情况下，你们觉得我有机会进去吗？”

    能进吗？

    是真的能。

    秦帝是真的批准他进了。

    可他有机会进吗？

    没有。

    剩下的二十三名超绝境巅峰强者，会直接砍了他的。

    “大家都冷静点，不要被秦屠天给利用了。”那人深吸一口气，继续说道：“秦屠天如此做，目的有两个，第一，就是想要挑拨离间，让我们内部瓦解，借助我们彼此之手，将我们逐一击破。”

    说着，那人指着地上，被二十四人分尸的小老外，“他就是例子。”

    杀这个小老外，此人也动手了。

    “第二，此时的剑祖看似体内灵气耗尽，是剑祖最虚弱的时候，但我怀疑，这只是表象，是一种欺骗。”

    “是剑祖和秦屠天联手，故意做出来给我们看的。”

    说着，那人再次指着地上的小老外，说道：“如若不是如此，秦屠天怎么会真的给他进入剑魔府邸的权限？难道秦屠天就不怕，我们没能及时阻止，真让他冲进了剑魔府邸，杀了秦屠天和剑祖吗？”

    “依我看，剑祖体内的体内并没有耗尽，之所以如此，就是想要让我们误认为，她内劲耗尽，无再战之力，从而诱杀我们。”

    “不要忘了，剑祖的那一剑。”

    “放屁。”这时候，看着那人说得差不多的秦帝，一脸焦急的大叫，“你丫的放屁。”

    “你们看，秦屠天急了。”那人冷笑一声，像是已经看透了一切。

    其他二十三人，目光闪烁，半信半疑。

    真是如此吗？

    “别听他瞎说，他真能进来，你们要是不杀了他，他趁你们不备，冲进来杀了我，你们可就什么都捞不到了。”看着二十三人迟疑的模样，秦帝急切无比，“不信，你们放他进来试试。”

    “秦屠天，你真以为我们都是傻子，都是白痴不成？我们岂会上了你的当？还有你剑祖，我们没想到，你如此之强，竟然会用这等小伎俩，坑杀我们。”

    看着秦帝像是因为被拆穿，而焦急的模样，外面的超绝境巅峰强者，反而相信了被秦帝盯上的那个人的话，纷纷冷笑了起来。

    可是……

    你们难道不是傻子吗？不是白痴吗？

    “我就说了，他们不会上当的。”这时，盘坐在地上恢复消耗的花如是站了起来，脸色也变得红润起来，摇了摇头。

    “我以为他们都是没脑子的傻逼。”秦帝一脸不甘，恶狠狠地瞪了那个，‘拆穿’他的人一眼，“却没想到，还真有个带脑子出门的。”

    “剑祖，你……”

    见到花如是起身，脸色红润，根本就不像是体内内劲耗尽的样子，外面的二十四名超绝境巅峰强者，一个个的都忍不住倒吸了一口凉气，脸色剧变，惊骇无比。

    【作者有话说】

    2800票加更！

    先来四章，我继续码字。

    加上两章补更，还有3000票的加更，看样子，至少还要再更新三章。

