    第710章蠢货

    这都不用派人想办法潜进镇南军营，就很容易知道这薛蘅其实就是薛三虎。

    纪侯爷这派的人，只派了两个，在平安镇上知道薛蘅就是薛三虎后，一个往镇南军营去了，看能不能混进镇南军营打听这个薛三虎，一个则往槐树村这来打探了。

    实在是镇上的人顶多就只知道是槐树村的，又叫什么，打探不了更多。

    往槐树村来的这人没来过槐树村，是一路问路的。

    有人就直接指路了，有人不仅热情的指路，还热情的问他：“小兄弟，你这是要去槐树村干什么啊？”

    这人见面前的人老实巴交的，就是个蠢庄稼汉，要是认识薛三虎，说不定能打探点东西出来，便笑道：“去找个人，叫薛三虎的，大叔你认不认识啊？”

    “认识啊！他打架可厉害了，从来没输过，我们这十里八村就没有不认识他的！他们家的人，我也都认识！上次他们家洗地瓜淀粉，我和我儿子还被雇了呢，帮他们家干了几天活，当时就给我们结钱了，人都可好了，我们这十里八村，很多人都是因为他们家不时要雇人，才有点活干。今年算不错了，之前他家造房子也雇了我儿子，我家日子比去年好过很多了，大家都很感激他们家呢。”

    这人不懂这庄稼汉说的地瓜淀粉是什么，他也不好奇，他只是又客气的笑问：“那大叔，薛三虎去从军了，你知道吗？”

    “知道啊，前些日子我还听说他爹娘给他跟镇上的一个姑娘定亲了呢，等他哪天从军营回来，就要将那姑娘娶进门了。”

    这都是这人知道的，这人便又引导的问道：“那大叔，那个薛三虎有什么奇特的地方吗。”

    “你不认识三虎啊！”庄稼汉大叔发现了。也不是太蠢。“你打听这些干什么啊？”

    这人立刻扯谎，“就是我哥哥，之前跟他一块做过工，现在我哥哥那有个活，想找像薛三虎那样的人来帮着一块做一下，我哥哥就只催着我来，让我找他，就说在槐树村，叫薛三虎，也不说仔细点，我一路打听过来，才知道薛三虎去从军了。但我怕别人骗我，还是想去槐树村他家里看看，要是真去从军了，我就跟他家里说一下，也算是完成我哥哥的交代了。”

    庄稼汉大叔终究还是没那么多心眼的，见这人这么说，还信了，笑道：“原来是这样啊，他没什么奇特的地方，除了会打架外，就是长的人高马大，特别能干体力活，估计你哥哥就是因为这个，让你来找他，不过你既然来了，就去槐树村一趟吧，槐树村也不远了，就在前面了，喏，那个村口有槐树的，就是槐树村了。人是真从军去了，没人骗你。”

    “那谢谢你啊大叔。”怕露馅，这人也就没多问。

    等到了槐树村，他再问别人。

    “客气啥啊。”大叔笑的一口白牙。

    这人心中骂了声：“蠢货。”才继续往槐树村走去。

    到了槐树村，他看到一年轻的庄稼汉子，就叫住了那汉子：“大哥，你知道薛三虎家在哪吗？”

    (本章完)

