    “椒图！怎么会是她！”

    我失声叫道，心里有些不敢相信。如果出现在这里的是霸下或者覆海龙，我还不会太过惊讶，毕竟它们两个被封印几千年，再加上受伤不轻，被九宫山的人引过来困住还算说的通！

    但椒图可是完全体的状态啊，她在云梦泽里睡了几千年，并没有被任何人封印或者镇压，可以说实力保存的十分完好。当初她在云梦泽威慑全场，一招唤雨术吓退无数人就足以说明的她的强大。

    但如今，我所见过最强的龙女却被困在这里，而且看上去还在被那四个人进行炼化。这里面所蕴藏的信息就有些可怕了。

    九宫山，居然拥有击败一头龙子的力量！

    “她在向我们求救！”

    梦璃突然说道，她看着远处那雪白如玉的蚌壳，脸上充满了难过。

    “我知道，可是……”

    我双手紧紧握拳，死死的看着天空中那四个人影，心里忌惮无比。

    我认得，其中有两人曾经在云梦泽那一战里出现过，联手压制住了重伤的龙子霸下。

    “青龙宫宫主萧战天，白虎宫宫主聂无痕！”

    我咬牙说道，这两人都是实力强悍的元神期强者，如果只有一个，我或许还能斗上一斗，但如果同时面对他们两个，我绝对没有任何的胜算。更不用说在周围还有其他的修炼者。

    与两位宫主一起联手操控阵法炼化椒图的是一男一女，其中一个是身着赤红色衣服的女人，身材凹凸有致，面容娇艳，但最引人注目的还是她满头发丝竟然是火红色的，再加上她身上的赤色的衣衫，看上去就如同一道烈火。

    而另一个则是身着土黄色衣服的壮年男子，身材魁梧，给人一种如同山岳般的感觉，此刻正一脸郑重的操控着阵法。

    不过让我感到略微心安的是，这一男一女都还是结丹期的修为，虽然看上去非常强悍，已经是处于结丹期的顶峰了，但只要没有修炼出元神，那对我来说危险程度就会降低好几个等级。

    现在的我有把握干掉任何的结丹期修炼者！

    “据说这九宫山共有九个宫主，其中最厉害的几个有元神期的修为，而剩下几个宫主也是结丹期顶峰，九人联手，甚至还要压过武当山一头，这也是九宫山能在湖北声名显赫的原因。如今看来，那一男一女就是朱雀宫和玄武宫的宫主了。”

    我双眼微眯，推测出他们的身份。但下一步该怎么做依然让我十分头疼，如今椒图被他们以四象法阵进行炼化，虽然不知道能坚持多久，但肯定不好受，我心里自然是想要把她救出来。

    但关键是对方的实力太强了，四个宫主，数百修炼者，而且这还是九宫山的一部分实力，一旦发生战斗，其它五个宫主肯定会在短时间内赶到，到时候就是我有元神期的实力，恐怕也要死在这里，所以绝不能轻举妄动！

    “不对啊，以椒图当初展现出来的力量，就是这几个宫主联手也打不过她。怎么会落到这种地步！”

    我眉头皱成了一团，心里感到十分的不安。

    就在这时，梦璃突然指向前方的修炼者人群，说道：“是那个人！”

    我愣了下，之前我的目光被天空中的四位宫主和山谷里的椒图所吸引，对于周围围观的数百修炼者根本就没怎么注意，如今被梦璃一提醒，我顺着她手指的方向看过去，顿时惊了一下。

    “怎么会是他！难道说椒图落到这种地步和他有关！”

    我眼中闪过一抹寒光，因为我在人群中居然看到了一个熟悉的身影。

    那是一个长相颇为英俊的年轻人，剑眉星目，身上穿了套休闲装，懒散的站在人群中，正和身边的一个白胡子老头说着话，神态轻松自然，嘴角还带着一缕笑容。

    “御龙氏，刘阳！”

    我冷冷说道，想起之前在重庆巫山所遇到的事情。当时就是这家伙利用我和梦璃破开了锁龙柱，甚至还设下了让霸下和覆海龙打的两败俱伤，最终他们坐收渔翁之利，控制两头上古龙族的阴谋。

    结果没想到遇上了我，在巫山神女的帮助下，我最终挫败了御龙氏的阴谋，甚至还斩杀了御龙氏一个名为刘鼎天的强者。只不过当时我并没看到这刘阳的身影，还以为他已经死在了洪水之中，没想到今天又出现在了这里。

    “御龙氏的人居然出现在了九宫山。”

    我喃喃自语，脑海中突然灵光一闪，想到了一个可能性。

    不由惊声道：“难道说御龙氏和九宫山联手了？是了，御龙氏光听名字就知道是想要驾驭龙族的一个氏族。前段时间云梦泽降世，霸下和椒图现身的事情肯定传到了他们的耳中，龙之九子对御龙氏一族拥有强大的吸引力，所以他们才赶到了湖北和九宫山的人联手！”

    “就是这样！御龙氏世代驱使龙族，拥有许多操控和克制龙族的法术、法宝，就连梦璃的真龙之身都无法避免。如果他们使用这种秘术，再加上几位元神强者联手，或许真能压制住椒图！”

    我心思急转，从眼前的情况大概推测出了事情的原委。看着刘阳和他旁边那个白胡子老头顿时杀意迭起。

    这御龙氏是龙族的克星，如果有机会，一定要将他们杀死在这里才行，否则将来对梦璃和其他龙族都会是一个极大的威胁。

    “猴子，如果等会儿出了什么状况，打起来的话。你就想尽办法先杀掉那个男人和他旁边的老头！”

    我对猴子说道，我修炼的是龙气，也会被御龙氏克制，和他们斗起来就会处于劣势。而猴子则不在此列，御龙氏的法术对他无用，所以由它出手斩杀御龙氏的人是最好的选择。

    我伸手摸了摸怀中的一面水晶镜子和一根金色绳索，这也是我用来对付御龙氏的大杀器，让我心中安定不少。

    “本大爷知道了，一群渣渣而已，本大爷一只手就能把他们捏碎。”猴子大咧咧的说道，这家伙总是自信过头。

    就在这时，远方的山谷出现了情况。

    一直被四色神火灼烧的椒图突然动了。

    那雪白色的蚌壳猛然颤了一下，蚌壳猛然打开，里面一道巨大的水柱喷涌而出，想要浇灭四色火焰。

    紧随而起的，还有一道愤怒的龙吟声，那是椒图的怒吼。

    “哈哈，被炼化了三天三夜，它果然撑不下去了！”

    刘阳身边的老头飞天而起，大笑道：“各位宫主，这头妖龙快撑不住了！还请各位宫主相助，我御龙氏将用御龙印将其降服！”

    “降服它！”

    “降服这头妖龙，咱们大家也来做一把龙骑士！哈哈！”

    欢呼声从四周那些修炼者的口中响起，这些人脸上充满了兴奋的神采，将要亲眼看到一头龙族被人降服，光是想想就十分的激动。

    “好！”

    “四象神兽，现！”

    一声长啸声从青龙宫主萧战天口中发出，他手中印决一变，身上青光闪烁，刹那间，在他的身后竟然有龙吟响彻，一头青龙虚影突兀出现，对着下方的椒图咆哮。

    而另一边的白虎宫主聂无痕身后也有一头白色猛虎咆哮而出，发出震天怒吼。

    与此同时，另外两位宫主的身后各有神鸟朱雀和圣兽玄武的虚影凭空升起，仰天长啸。

    “四象封灵，去！”

    四道声音同时响起，在四位宫主身后的神兽虚影猛然前扑，冲入下方对应的四根法旗之中。

    刹那间，黑、白、红、青四色光芒猛闪，四头神兽虚影从法旗上幻化而出，对着正中间的椒图狂吼咆哮，恐怖的力量爆发，将椒图喷出的水柱直接搅碎成虚无。

    椒图发出痛苦的吼声，想要再次闭上蚌壳防御。

    以本身的力量而论，她完全能轻易杀死上方的这些人类，但是人类最可怕的不是本体的强大，而是他们恐怖的创造力。先是御龙氏的人施展克制龙族的秘术将她实力削弱，再然后九宫山四位宫主结成四象阵法，引动四象神兽之力，对它进行压制炼化，可以说，在人类创造出的阵法之下，就是一头强大的龙族也得低下高贵的头颅。

    这一次，它已到了最危险的时候。

    “哈哈哈，哪怕是龙之九子又如何，今日你也要屈服于我御龙氏！”

    来自于御龙氏的老者张狂大笑，紧接着转身对下方的刘阳说道：

    “阳儿，你来用御龙印将其降服，让这位尊贵的龙子成为你的龙奴！”

