    在众人的欢呼声中，沉痛的祖国人缓缓离开。

    #权利法案#

    #透明人被杀#

    #超级恐怖分子#

    成了今日关键词。

    祖国人在发布会上一番言论，让整个纽约市人心惶惶。

    毕竟，他说了，在纽约市就有两个超级恐怖分子。

    看了昨天的新闻的人都知道超级恐怖分子的可怕之处，连M国军队中最强大的海豹突击队，都被对方轻易的虐杀，更不用说他们这些普通人了。

    试问一下，有超级恐怖分子在你家门口乱逛，你不害怕？

    所以，在消息播出以后，网上关于祖国人执法的调研中，祖国人的支持率达到了巅峰，百分之六十以上赞同祖国人继续在纽约执法，守护纽约。

    百分之二十的人非常赞同，认为祖国人是纽约市的救世主。

    现在，没有人愿意让超级英雄离开纽约，因为只有超级英雄存在，他们才能感到安心。

    沃特集团的周边公司已经开始运作，将透明人的故事以漫画的形式编排了出来。

    #透明人的遗志#

    成为透明人系列的最后篇章。

    严惩杀害透明人的凶手，也成为了全民口号。

    在这个时间节点中，七人塔也迎来了新人。

    一头黑发的德国血统的风暴女和七人组第一次见面。

    这次见面是在七人塔中。

    “哇唔，这位就是祖国人吧！你比我想象中的要魁梧，我喜欢你的身材。”

    “这位是，女王…还是陛下？听说你还有个女朋友？”

    “啊哈，那么看来，你是一定是甜心了，果然长的好看，容易被人喜欢，我喜欢你的脸蛋。”

    “这位一定是火车头了？话说你和冲击波到底是谁更强一些？开个玩笑，不要这么严肃。”

    “玄色？一个不怎么爱说话的冷酷男！”

    风暴女像是一个话唠一样，拿着手机直播介绍着七人组的各位，但是在经过深海的时候，直接忽略了。

    “你是？”祖国人看着手机的直播，露出勉强的笑容。

    “忘了自我介绍，我叫风暴女，刚刚签约合同，代替透明人的新人。”

    祖国人面对话唠风暴女，说起来，他不怎么喜欢，“有新人加入？我……并不知道这件事情？”

    祖国人看向艾什莉，艾什莉一脸懵逼，“我……我也不知道，我没有安排什么七人组的新人。”

    “哦，抱歉，我是埃德加总裁招进来的，各位，我相信以后一定能合作愉快。”

    风暴女笑着面对直播间的观众，她就像一个喜爱社交的乐观女孩，只是她的示好，并没有得到其他人的回应。

    埃德加？

    祖国人在转过身后，脸色有些阴沉，七人组是他的队伍，他是队长，他应该是决定谁进谁出的那个人。

    梅芙女王直接从她身边走开，厌恶的瞥了她一眼，新人的这种表面上大大咧咧的样子，但把一些不该说的话都说了，把不该得罪的人都得罪了，愚蠢。

    火车头冷哼一声，也是从她身边走过。

    安妮想说些什么，但最后还是没说出口。

    唉，当初的自己也像她这般，但是……

    看到其他人离开，直到最后，深海鼓起勇气，凑了上来想打个招呼。

    风暴女看了眼深海，露出一丝蔑视，“我可不是一个顺从的人，而且……我对一个散发着咸鱼味道的卢瑟不感兴趣。”

    “……”

    虽然祖国人不怎么喜欢风暴女，但是风暴女的支持率比七人组的其他人都略高一些，因此，公司没有理由去辞退一个支持率那么高的外裔女性员工。

    ……

    回到G奇才的休伊，化身为风笛，继续探知G战警的消息。

    平头小子发现打伤蝇人的家伙，准备行动。

    就在他们准备行动前，休伊听到有人狂笑。

    “哈哈，风笛快过来！”

    休伊看着他们朝着电话里大骂不止，

    “深海是个屌丝，祖国人是个基佬……”

    他们把电话让给休伊，也让他来骂几句，休伊接到电话，朝着对面骂道：“火车头是个大傻哔！”

    电话的那边，火车头愤怒的说道：“很好，有能耐告诉我你在哪？”

    “哈哈哈！”

    这些人抢过电话又骂了两句，这才意犹未尽地挂上电话，看着一脸懵逼的风笛休伊，拍着他的肩膀，大笑地说道：“不用担心，他们发现不了我们的！”

    显然，这种恶作剧不是他们第一次做了。

    “一想到大家毕业之后就要加入G战警，真的有些舍不得大家，那群成年人的世界太复杂。”平头小子兰道尔突然间伤感地说道。

    “没关心，我们一天是兄弟，一辈子都是兄弟，就算进入了G战警的其他队伍里，我们还有机会见面！”

    “现在，风笛来了，就让我们去找那个伤了蝇人的那个家伙。”

    休伊感觉这群人不像是坏人。

    就在他们离开之时，平头小子被G战警的人喊了过去，说了些什么。

    ……

    靠近中城区的一处小镇上。

    一名银发女孩走上街头，她的眼神木讷，仿佛失去了灵魂一样。

    “保罗叔叔，保罗叔叔！”

    周围的人看到她这副奇怪的模样，忍不住停下脚步，这个人，好像是G战警的银光女。

    希尔沃，G战警的第一梯队队员，拥有着操控心灵念力的能力。

    “叔叔，保罗叔叔，回家，我想回家，呜呜呜，你在哪？”

    银光女摇摇晃晃，木讷的表情逐渐狰狞，她的脸上开始变得扭曲起来，哽咽变成哀嚎。

    “啊！！！”

    银光女双手使用念力，抱着自己的脑袋，大声的尖叫。

    砰的一声。

    她的脑袋像是熟透的西瓜炸开。

    她…居然…用念力炸开了自己的头颅。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    发生在中城区的超人类自杀，顿时像是验证了祖国人的话一样，超级恐怖分子开始对这座城市破坏了。

    恐慌。

    G战警的超人类自杀瞬间成为了祖国人话的佐证。

    因爱德华探长被派去调查孩子失踪案件，所以蒙戈被派来调查超人类自杀案件。

    但是他刚进入现场，就被沃特公司告知，这件事情已经得到了政府的授权，报仇者联盟已经接手了这件事情，所以，警局不需要去管理这件事情。

    蒙戈跟随爱德华探长的这些日子，已经知道沃特集团的德行。

    敌人越是反对的事情，我们越是要做。

    沃特公司是敌人。

    所以，超人类自杀，绝不是那么简单扯到恐怖分子的案件，沃特公司一定在刻意隐瞒着什么。

    蒙戈调查了摄像后，找到目睹这一切发生的区警员询问。

    “我当时在现场，听到她说自己回家了，但是据我所知她是G战警的成员，而G战警都是孤儿，不可能在这里居住过，甚至这里连一座孤儿院都没有，而且，我在这里执法这么多年，每一家我都知道，这里根本就没有希尔沃.金凯德的姓，不过她喊的保罗我好像记得，有一个，如果你想知道的话，可以去看看。”

