    齐向晨一开始还带着几分心平气和的态度，说到最后竟然带起了几分咬牙切齿的意思。他对命数师的痛恨，绝不是装出来的情绪。齐向晨跟钱家不会有什么交集？

    钱老头把我弄过来保护齐向晨，要么是他通过推演天机，算出了真命天子；要么就是这场任务本身就是骗局。

    叶玄轻轻捅了捅我，把我给拽到了一边儿：“老班，咱们不能是弄错了吧？这货哪像天子？”

    齐向晨分明就是一个认死理的老学究，他身上别说看不见天子之气，就连枭雄之姿都没有半分。但是，命格这种东西谁又能说得清楚么？

    华夏历史上并非没出现过不适合做皇帝的人，却登基称帝的事情，就连奇葩皇帝也不过不少。

    南唐后主李煜是个失败的帝王，但是没人能否定他的文学成就；宋徽宗在书画上的建树，很书画名家都望尘莫及。他们可以说是不适合当皇帝的人成了帝王。但是，比起那些在皇宫里做木匠，在皇宫里摆摊做买卖的皇帝，他们都还算正常人。

    我曾经怀疑，不仅是那些皇帝不正常，传给他们皇位的先帝，脑子八成也有问题。

    如果按照命数的说法，这种事情只能归纳与命运，个人的命运和皇朝的命运，交叠在一起时，一个不该称帝的人，也就是成为了一国之君。

    我信不着钱老头，但是我不怀疑林妍的话。

    我稍一思忖，才说道：“你一会儿悄悄给齐向晨拍个照发给林妍，再让小妖他们联系一下一语天晴，让她给我调查一下齐向晨的生辰八字，也交给林妍。我倒要看看，这个齐向晨是什么命格？”

    “嗯！”叶玄拿出手机想要拍照的时候，齐向晨的助手已经带着七八个学生从门外走了进来。

    齐向晨道：“陈局长，这就是我的研究团队。他们都接触过人皮图画。”

    我大致在几个人脸上扫了一圈，才开口道：“我叫陈野，来自于特殊部门。奉命过来保护你们安全，现在有问题需要问你们。”

    我还没来得及问，齐向晨那个助手开口道：“我们在来的路上已经讨论过了，希望你能交出古文字的破译方法。如果，你再次拒绝，我们也会拒绝你的保护，同时向你的上级部门提出申告。”

    我的脸色顿时一沉：“齐教授这是怎么回事儿？”

    齐向晨道：“这是他们的个人意愿，我没有办法左右。”

    我沉声道：“你向我上级部门提出保护你们的要求，我们来了，结果你们都不怕死了是不是？我不觉得这种玩笑有什么好笑。”

    齐向晨道：“首先，我得声明一点。我提出的要求，并非是保护我们的生命安全。而是，保护人皮图画。你见到我之后，就一直在说奉命过来保护我的安全，这点我一直觉得奇怪。我还以为，你弄错了任务。”

    我顿时愣住了。

    我飞快的回想了一下，自己跟齐向晨见面之后的情景，他确实没有提过自己需要保护的要求，甚至没提到自己遇上了什么事情？我们之间的对话，跟我任务的内容也是似是而非。难道是张安国那边弄错了？

    我和叶玄对视了一眼之后，快步走了出去把电话打给了张安国：“张叔，我在大学这边，齐向晨怎么说，他没提出保护他生命安全的要求？你是不是弄错了？”

    张安国道：“提出要求的人不是齐向晨，而是大学校长于浩。他跟上层之间有些关系。是他提出来，要让你们保护齐向晨的安全。出了什么问题么？”

    我把自己见到齐向晨之后的事情说了一边，对钱家和命格事情只字未提。

    张安国的声音里也带起了怒气：“老于，搞什么名堂。口口声声说齐向晨的团队需要我们保护，事先也不跟齐向晨打声招呼。怎么还弄出来这么一手？这样，我给老于去个电话，你先别搭理齐向晨的团队。一会儿先过去跟老于谈谈。”

    “明白了！”我挂了电话，向叶玄他们招呼道：“玄子，咱们先回去，等张叔那边安排好了再说。”

    叶玄早就有点憋不住劲儿了，再让他等下去，说不定会出什么事儿？

    陈三金把叶玄拽出来之后，于珊珊也跟着我们走了出来：“我带你们去校长室。”

    我跟着于珊珊往楼下走的时候，张安国的电话又打了过来，让我们先在教学楼下面等着，过一会儿，于校长开车过来接我们。

    我倒对此没什么太大感觉，叶玄却被气得够呛：“他奶奶的，一会儿那个什么校长来了，我就好好问问他。他这人都是怎么管的？这都是什么玩意？”

    叶玄正在说话之间，一辆轿车已经往我们的方向开了过来，看车牌号应该是于校长的专车。

    我只是回头看了一下，双眼便猛然一睁——车里没人，汽车是在自己行驶。

    我向叶玄他们几个一招手，叶玄，陈三金立刻分作不同的方向，往轿车围拢了过去。开来的车辆也缓缓停在了我的脚前，驾驶室里果然空无一人。

    陈三金飞快在汽车排气管上摸了一下：“排气管是热的。”

    我对着叶玄打了一个手势，低头往车下看了过去，我刚一蹲身就在车轮的阴影里看到半张人脸，对方藏在还不足一米见方的阴影当中，手扒着车轮悄悄探出了头来，与我稍一对视马上又缩回了车底。

    我顺势向前一探身子，背后却像是被谁推了一下，整个人不受控制的趴在了地上，身子探进了车底。刚才还纹丝不动的汽车，在一瞬之间忽然启动，往我身上碾压而来。

    千钧一发之间，跟过来的叶玄伸手抓住我的双脚，猛然往后一拽，把我从车底拽了出来，飞转的车轮几乎是贴着的头皮急掠而过，轰然撞向了教学楼一角。

    等我起来看时，汽车前脸已经完全变形，驾驶室的车门被碰撞开来，那里面只留下了一双白色的运动鞋，其中一只还踩着油门。

    我伸手把鞋拎出来之后，向叶玄招呼道：“通知警方过来处理肇事车。我们先走！”

    “等一下！”于珊珊从后面喊住我们：“陈局长能谈谈么？”

    我看了于珊珊一会儿，才点头道：“行，去哪儿谈？”

    “去我家行么？”于珊珊见我点头才把我们几个领到她的家里。

    于珊珊就住在学校附近，看样子那里应该是学校的教师小区。于珊珊把我领进了一间别墅。我在屋里扫视了一圈，把目光投向了挂在墙上的照片。

    照片上的三个人里，最左侧的人应该是年轻时的齐向晨。最右边那人却让我的目光猛然一缩，那不是何如心么？那个在带回了时间神通，却神秘消失了的何如心？他不是专精于土木之术？怎么会跟一向不信鬼神的齐向晨混在了一起？

    我不动声色的坐在了沙发上时，于珊珊端过茶来：“陈局长，你们要找的于校长是我大伯，这就是他的家，我一直寄宿在他的家里。”

    于珊珊沉默了一会儿，组织好语言之后才说道：“自从齐教授带回了那张人皮之后，我大伯就一直显得忧心忡忡。不断在问齐教授研究进展情况，他以前对齐教授也很关心，但是从来没这样关心过。我总觉得不对，可他什么都不肯说。直到前几天，他才单独把我叫到了办公室。告诉我，最近可能有一批特殊人物要进驻学校。我想，他所说的特殊人物应该是你们。”

    我点头道：“我联系过上级部门，确实是于校长申请我们过来。”

    于珊珊点头道：“我大伯说，如果，你们过来的时候，他还在的话。他会亲自接待你们。如果，他不在了，就让我跟在你们身边，尽全力配合你们。只有跟你们配合，我才能活下来。”

    我沉声道：“你怎么知道，你大伯不在了？”

    于珊珊道：“我大伯说了，你们过来之后，他肯定会在第一时间找到你们。如果，他没来，或者来的人不是他，那就代表他出事了，让我告诉你们，想办法救援。”

    我一直紧盯着于珊珊看：“你大伯失踪，你好像不怎么着急？”

    于珊珊摇头道：“我大伯说，自己出事并不代表已经死了。如果，你们及时援手，他或许还可以化险为夷。而且，他告诉我一定要冷静，必须冷静。我不知道，他说的是什么意思？就只能照着他说的话去做。”

    我点头道：“你继续说。”

    于珊珊道：“我大伯说，他在自己家里藏了一件东西。如果，你们能发现的话，自然会知道下一步该怎么走？如果，你们没有任何发现，就让我转告你们，尽快离开学校。这里的事情已经超出了你们能力范围。”

    “大伯跟我说，把你们领进家里之后，就什么都不用管了。就算你们把房子拆了，也不用阻止。只要你们能找到线索就可以了，其他的事情。不需要我多管。”

    叶玄皱眉道：“这个姓于的搞什么鬼呢？”

