    李蕊有孕这事让元植烦躁不已。

    几位兄长还没娶亲，自己孩子也都有了，这让他有些难堪，李蕊非但没劝住他，反而让他坚定了赚大钱的决心。

    他走进平康坊时，使劲甩甩头，才把自己小小年纪要当爹的烦恼甩掉。

    他现在是要干大事的人，有钱了，想养几个女人不成？

    天书的出现让史墨白欣喜若狂，但听说是要去送给王守澄，史墨白面露遗憾：

    “原来是要送王大将军，这样可不能按每件五百贯算。物以稀为贵，你一书两卖，我岂不是亏了？”

    苏元植是按卖暖房结构图价钱估的价，听史墨白一说，感觉自己才是最亏的一个，忙说：

    “上次暖房结构图我外祖父、齐王府里也都拿去了，你也没嫌不是独家经营，才多久时间就说这话？”

    “我只是个商人，当然要在商言商。你要说暖房，我还要问问你，你家暖房烧的是什么炭？设计结构虽然好，可木炭就得有人在那里看着持续的烧。”

    “好像......烧的是石炭。。”

    “石炭？不可能吧？石炭的烟太大，屋里暖了，屋外就要不得了，不可能、不可能。”史墨白夸张的摇着头。

    史墨青放下手里的册子道：“天书里并没有写石炭，莫非这并不是全部？”

    “我妹妹不会骗我。你看，图上画的烧酒蒸馏锅，我在我妹妹小院里也见过。这不是你们最想要的东西吗？”

    史墨白笑了，他对弟弟说：

    “人不能太贪心，天机何其多，哪能一下就全曝露出来？行吧，你到库房里去取十块五十两的金铤给苏四郎，剩下的，等画师画完之后，再付铜钱。”

    看史墨青出了房门，元植略微放了心：

    就说嘛，怎么会不值这个价？他再次强调：“我只能给你一晚的时间，明儿就要送到王守澄府上。”

    “呀，这么急？那只能直接到藏风阁去找画师了。他年纪大，一来一回耽误时间啊。”史墨白露出为难神色。

    为了这八千贯钱，元植愿意牺牲一晚睡眠。等明早从藏风阁回来，自己就是个有钱人了。

    因此，元植跟着史墨白上了马车, 而史墨青留在红月楼里继续饮酒。

    阿夔在屋顶上刚好听见史墨青满嘴污秽, 气得一个火弹, 把刚上床榻欲享齐人之福的史墨青，连人带床给烧了。

    出了红月楼，阿夔一怒为红颜的那把火, 正好留住了史墨白的马车。

    史墨白只让随车的管事回头查看，他和苏元植则继续向城南的藏风阁行去。

    阿夔忙给阿南一个手势, 他跟着马车, 阿南则向苏府奔去。幸好马车走得不算快, 他远远跟着不是很显眼。

    可一直这样走也不是办法，这时候已经过了宵禁, 路上没了行人，反而远远近近有些马车。

    也只有坐马车的人，才敢明目张胆的忽视宵禁。

    不, 还有一种车不在乎是不是宵禁。阿夔挑眉微微一笑, 一个箭布跳到前面牛车的横梁上。牛突然吃重, 脖铃声一阵乱响。

    那牛车夫莫名其妙, 一时激动差点摔下车去，他不可置信的看着阿夔道：

    “郎君, 我这是夜香车，你这是要劫屎？”

    “巡使查案，坐你顺风车, 休要多嘴。”

    “巡使郎要走哪条道？”牛车夫腰板一挺，赔笑试探道：“过了永宁坊, 那边的夜香可就不归我收了。”

    “跟上前面那辆马车，叫你停你再停, 哪来那么多屁话？”

    牛车夫无可奈何，甩了一鞭子, 牛打了个嗝，加快了脚步。

    直走了足足五里地，马车才右拐上了启夏街，这时阿南、阿复已经带着人跟了上来，他们的马车就跟在夜香车后面。

    下车的时候，阿夔对那牛车夫说了一句：

    “回去找兽医看看你的牛，它半个时辰打嗝只有十三次, 瘤胃有积食，病了。”

    这是聪明可爱小兽医告诉我的，不会有错。

    从幽州回来的路上，大家说起面粉爆炸的事, 洛泱想起一件事，话没说出来，自己笑得东倒西歪。

    他们傻傻等了半天，她好不容易停下来，才说：“还有一个法子也能爆炸，就是找九十头牛，让它们在屋里同时打嗝放屁，牛屁里的甲烷聚集，爆炸威力不输面粉。”

    李奏、元枫、阿夔他们虽不知什么叫“甲烷”，但都觉得不可思议，想象幽州亲兵被牛屁炸晕的情景，全都忍不住哈哈大笑起来。

    只剩已经笑过了的洛泱，呆呆望着他们。

    那次，阿夔就记住小娘子说的，牛半个时辰里会打嗝不少于二十次。

    牛车夫赶紧下车，对着阿夔的背影使劲作揖。

    “这个方向左边就是昊天观了。”

    阿复他们都知道，史墨白偶尔也会昊天观里出没。但他的所作所为，无非是为来这里的王公贵族付钱、捐款，和他的皇商身份吻合，并无纰漏。

    阿夔却道：“今晚他更有可能到右边的竹海藏风阁，那里才是他自己的地盘。”

    果然，又走了一段，史墨白的马车右拐进了大业坊。

    这已到了南郊，坊门形同虚设。但他们的马车目标太大，几个人从两辆马车上下来，邵春也从暗处跳了出来：

    “藏风阁吗？那我们先进去。”

    “是，你们小心，若是四郎君没危险，暂时不要惊动他。”

    大家四散开来，借着夜色和积雪坠落的声音，他们向着藏风阁而去。

    浑然不知的苏元植跟着史墨白进了藏风阁，很快一位老者跟着仆人进来，元植将《九州天书》交给他。

    仆人们搬来了火笼，但因为空间太大，一时还是感觉非常阴冷。

    史墨白笑道：“夏天这里是避暑宝地，到了冬天就被人嫌弃。看来没有什么是能够十全十美的，除了苏四郎府里的妹妹。

    珍王一去，令妹的婚事也要延后，能嫁人也到十七了。”

    “那有什么？我妹妹人长得漂亮，十七也不愁嫁。”苏元植这点自信还是有的。

    “听说，在此之前，齐王殿下已向萧太后提起属意苏小娘子，不知是真是假？”

    史墨白听王守澄说起此事，还担心弟弟求亲的事要黄了，王守澄却安慰他，那只是齐王一厢情愿，稍微点醒点醒圣上，他必会反对。

    “好像是有这么回事，不过现在谈为时过早，总要过了明年春天，这事才能重议。”

    元植在书案前的坐榻上坐下来，很快，一位婢女端着两碗姜汁糖水进来，在元植和主人面前各放了一碗。

    一样的白瓷碗，主人的多了一道金边。

    那婢女与史墨白对视一眼，垂下眼帘退了出去。

