
　　楚天微微点了点头，倒也没继续说些什么。

　　两人将电动车停下，楚国川刚要打电话询问在哪个包厢的时候。

　　酒店大厅内，有人迎面走来。

　　楚国川看到那人，连忙打招呼道：“秀兰……”

　　那人正是楚天的小姑，楚秀兰。

　　楚秀兰眉头微皱，朝着楚国川这边看了过来，不禁惊讶道：“大哥，你们怎么骑着一辆电动车就来了，这像什么话啊！”M.23sk.com

　　楚国川尴尬的笑了笑，刚想要说话时。

　　身后响起一辆汽车引擎的轰鸣声。

　　那楚秀兰眼睛一亮，忽然从楚国川身边走过，立刻咧嘴笑道：“孙校长，您可算来了，我们就等着您呢！”

　　一个大腹便便的中年男人走下了车，笑呵呵的握手道：“不好意思，路上有点堵车，耽搁了段时间。”

　　“没事没事，您能赏脸过来，就已经算是给我们面子了。”

　　楚秀兰笑的脸上褶子都出来了，“赶紧进去吧！”

　　楚秀兰说着，便带着这个孙校长往酒店大厅内走去。

　　倒是把楚天父子两人晾在了当场。

　　楚国川有些尴尬的嘀嘀咕咕的道：“不是说就是家庭聚会吗，怎么还找来了什么校长……”

　　楚天淡淡道：“这还没看出来啊，我小姑显摆呢，她儿子拿了一个E级评价，以她的性格肯定会大肆炫耀……”

　　记忆里，这具身体的小姑一直以来就是如此。

　　以前无限空间没出现的时候。

　　楚秀兰就经常拿李璋的学习成绩和楚天进行攀比。

　　而楚天的成绩本身就不好，他自个儿不是读书的那块料，长年以来，也经常被楚秀兰踩着，拿来做反面教材。

　　楚国川张了张嘴，欲言又止。

　　两人跟着进了酒店的包厢内。

　　包厢中。

　　一片热闹。

　　来了不少亲戚们。

　　而小姑楚秀兰满脸笑容的跟大家伙们聊着天。

　　“我跟你们说啊，孙校长可是轮回者学校的校长，我儿子这次能拿到恶魔之地的E级评价，还是归功于孙校长！”

　　“李璋，还不快给你们孙校长敬一杯酒！”

　　说着，李璋站起身来，端着酒杯敬酒道：“孙校长，我能在《我是传奇》副本中拿到E级评价，还是多亏了您私下的教导！”

　　孙校长哈哈笑着，一饮而尽。

　　轮回者学校……

　　楚天之前上网查过，的确有这么一种学校。

　　是和普通的本科院校，大专院校还有所不同，似乎是隶属于天庭组织独立管辖的。

　　不过这种学校也没啥好稀奇的，大多数的轮回者学校的校长也不过是E级的实力而已，也只有少数的校长是D级的实力！

　　没一会儿，楚秀兰忽然道：“大哥，我记得楚天这孩子也经常去无限空间里刷副本吧，不知道通关恶魔之地第一层没，拿了什么评价？”

　　楚国川尴尬的笑了笑道：“他哪有那天赋，肯定不如你们家李璋优秀……”

　　楚秀兰听到回话后，不禁满意的点头道：“这倒也是，我们李璋可聪明着呢，不过有些人适合在无限空间里生存，有些人不适合……”

　　“大哥，我觉得吧，等楚天毕业以后，踏踏实实的给他找个工作也挺好的。不过我听说现在很多大学的毕业条件都改了。”

　　“必须要在无限空间的安全服副本里有一个B级评价，2个C级评价才允许毕业，孙校长，有这回事儿吧？”

　　孙校长点头道：“对，的确有这回事儿，不过我们轮回者学校的毕业要求更好，至少需要三个安全区的B级评价才允许毕业！”

　　“李璋同学在学校内表现也很出色，现在拿到了恶魔之地第一层的E级评价，就意味着可以提前毕业了！”

　　楚秀兰听到这话，不禁笑的合不拢嘴了：“这还是孙校长教得好！不过，这和李璋的聪明才智也有关系，他可是一直向着他的偶像，‘皇帝’大神看齐呢！”

　　“哎，‘皇帝’你们知道吧？就是那个连续在无限空间里刷了四次SSS级评分的大神！”

　　不少亲戚们都点点头。

　　“我听说过，这几天都被‘皇帝’给刷屏了，哪能没听说过他的大名啊！”

　　“是啊，昨天晚上央视新闻还报道了这件事情，现在想不知道都难了！”

　　“别说‘皇帝’大神了，我家孩子要是能在安全区副本拿一个C级评价，我就谢天谢地烧高香了！”

　　楚国川根本没心情听他们的聊天。

　　早在刚才听到毕业的前置条件是需要安全区的评价时，他不禁着急的小声道：“儿子，你有把握没？”

　　楚天微微一笑，刚要回答时。

　　楚秀兰却道：“大哥，你这就不对了，楚天这孩子笨是笨了点，但总不会连安全区的副本都过不去吧？”

　　楚天脸色一黑。

　　这还真是“会说话”啊！

　　倒是弄得楚国川也不敢接话，只是讪讪的笑着。

　　可这些亲戚们似乎是并不想放过楚天父子两人。

　　李璋忽然道：“我听说表哥上个月刷过一个安全区的副本，只拿了F级评价来着，这样说的话，要毕业的确是有些难度。”

　　“怎么这么差啊？”楚秀兰故作一脸惊讶的道：“那这可不得了啊大哥，以后楚天毕业后可能连一份像样的工作都找不到，只能去做一些零工了。”

　　自从无限空间出现以后，社会上所需要的人才大多数都得要求轮回者综合评价等级。

　　如果没个像样一点的属性面板，甚至连搬砖的工作都找不到。

　　楚秀兰笑眯眯的道：“还好我儿子有实力，而且我跟你们说，我儿子开了一个青铜箱子，获得了一个水属性能力，来，李璋给大家看看你的能力！”

　　水属性能力？

　　青铜宝箱开出来的？

　　楚天一脸惊讶，这是啥情况？

　　“我这个能力可是稀有的很，就连皇帝都未必能有！”

　　李璋满脸得意，他应了一声后，便发动了自己的能力！

　　只见众人眼前的酒水慢悠悠的飘荡在了半空中。

　　就这么简单的动作，就让李璋额头上冷汗不断往外冒。

　　而楚天看了一会儿，遂即笑了起来。

　　什么水属性能力……

　　李璋之所以能控制水源，可能是他开青铜宝箱开出来一个水属性能力租用卡。

　　这种租用卡只能持续八个小时，而且威力的大小与轮回者本身的精神力没有任何关系！

　　这还是楚天之前在网上查看关于自己的消息时，无意间知道的。

　　楚天似笑非笑的看了一眼李璋，心神微微一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四十九章 在楚天面前玩水属性？免费阅读。https://xs.23sk.com 