    “月牙儿这几天都没来看我，”南灼华娇声抱怨，伸出十根小手指，“你都有这么多天没来看我了。”

    她不知道那么多天是几天，只知道每天看不见月牙儿，她都会用一根手指头记着。

    记着记着，她的手指头都记不下来了。

    “为师这几天有些事情要处理，所以就没时间来看看夭夭。”

    云染月耐心的与她解释，抱着她抬步进了屋子。

    雾语和觅言闻得声音，从内室出来行礼：“见过国师大人。”

    云染月颔首，抱着南灼华坐在椅子上。

    南灼华从他身上下来，去内室拿出顾织锦给她做的新衣炫耀，“姐姐给我做的新衣服，漂不漂亮？”

    无邪娇憨的模样，似是等着被夸赞。

    “漂亮，”云染月抿嘴轻笑，看着那红色新衣，她还是一如既往的，偏爱红色。

    “姐姐说让我年宴那天穿。”

    “好。”

    南灼华把新衣折叠好，递给一旁觅言放回内室，她又重新依偎在云染月身边。

    云染月问她：“夭夭这几日可有什么好玩的事情？”

    南灼华回：“今天阿白姐姐回来了，她和姐姐已经好长时间没见了。”今日姐姐很高兴，她也替姐姐高兴。

    “阿白姐姐？”云染月疑惑。

    觅言从内室出来，给云染月倒杯热茶，笑语：“小主子说的是亦安将军，她今日方从边关回来，来府上见了一面小主子和三小姐。”

    云染月瞬时明了颔首。

    镇国将军的后人宋之白，常年镇守边关，云染月只闻过其名，未见过其人，原来她与顾家三小姐交好。

    过会儿，夜意浓深。

    许是喝酒的缘故，醉意上头，南灼华小脸嫣红，杏眼氤氲雾气，半眯着眸子依偎在云染月怀里，几分醉意朦胧。

    云染月低头看她，“困了？”

    南灼华摇摇小脑袋，“不困。”

    说着还打了个小小的哈欠，强睁大眼睛，她怕睡着了就看不见月牙儿了。

    “困了就睡，为师等你睡着了再走。”

    她仰着小脑袋，眼尾醺红，“如果我不睡，月牙儿是不是就不会走？”

    “嗯，夭夭什么睡着，为师就什么时候走。”云染月轻拂了一下她小脸，有些微烫，灼热了他的指尖。

    “那我就不睡，就不让月牙儿走，让月牙儿一直陪着我。”

    南灼华埋头在他胸前蹭着，执拗而又糯糯的撒娇。

    云染月无奈轻笑，似是没发现以前的她，竟是这般粘人。

    他今晚来这里还有事情要做，也不急于一时回去，能多陪会儿南灼华便多陪会儿。

    云染月唤来雾语，步入今晚来此的目的：“你擅医用药，可有办法让人的样貌短时间发生改变？”

    雾语几分疑惑，不知道云染月想要做何，身为属下的她也无权多问，沉吟下便道：“有，奴婢之前研制了一种药粉，涂在脸上能让脸肿胀，五官有所变化，让人看起来像是过敏红肿所致。”

    “涂上后对脸会不会有危害？”

    雾语回：“短时间内没什么危害，若是时间长了，面貌就很难恢复原来的样子，也可能会毁容。”

    云染月面色冷清严肃，低头看了下怀里不吭不响的南灼华，指尖轻触着她小脸的轮廓。

    “月牙儿，”软糯的轻唤，南灼华猫儿似的蹭着他温凉的大手。

    云染月心软的一败涂地。

    他问雾语：“短时间内是多长时间？”

    “一天。”

    “一天时间足够了，”云染月低声吩咐：“后天去皇宫参加年宴，把药粉给夭夭涂到脸上。”

    雾语和觅言相视一愣，脸色惊愕。

    没想到这药粉国师大人竟是给小主子用的，可他为什么要这么做？

    两人心中虽是惊惑，但也不会插嘴多问。

    “明白。”雾语恭敬应声。

    南灼华抬起小脸，杏眼迷离，有些迷迷糊糊，想睡又不敢睡的模样，云染月的和雾语的对话她听的清楚，似懂非懂。

    她也不明白月牙儿为何给她涂药粉，改变她的样貌，摸了摸自己的小脸问：“月牙儿为什么要给我涂那些东西呀？是不是不喜欢我的这张脸了？”

    语气中带着疑惑，不解，还有小心翼翼般的害怕。

    她怕，怕月牙儿突然间就不喜欢她了，也不要她了。

    总在一刹那间，云染月就感受到她情绪的变化波动，无论是欢喜还是忧愁，即便她不表露，云染月也能感受到。

    屈指轻轻刮了一下她的小小鼻尖，云染月轻言细语：“为师怎会不喜欢夭夭呢，无论夭夭长什么样为师都喜欢。”

    轻拂着南灼华细滑娇嫩的小脸，他轻轻一叹：“为师讲过，宫中有很多吃小孩子的‘妖魔鬼怪，’”轻捏一下她的肉脸，笑意清浅：“专吃你这种漂亮的小孩子。”

    云染月的话，南灼华总是没理由的相信，捂着小嘴惊呼，“是不是就跟梅珠那只‘猪’一样，喜欢吃漂亮的小孩子？”

    娇娇给她说过，以后看见梅珠就赶紧跑，他喜欢吃漂亮的小孩子，可能梅珠就跟月牙儿口中的“妖魔鬼怪”一样。

    云染月一本正经道：“宫中的“妖魔鬼怪”比梅珠还要可怕呢。”

    “那月牙儿让我脸上涂上那药粉，是为不让那些‘妖魔鬼怪’吃我吗？”似是一瞬间，南灼华懂了云染月的做法。

    原来月牙儿不是不喜欢她的脸，是为了保护她，不让宫里的“妖魔鬼怪”吃掉。

    “嗯，夭夭真聪明。”云染月夸赞。

    一旁觅言忍笑，原来寡淡的国师大人说起谎话也是一脸风轻云淡，面不改色，只是，不明白他为何这样哄骗小主子。

    南灼华释怀了，脸色雀跃，乖巧道：“我听月牙儿的。”

    从小到大，她都是毫无条件的信任他，因为她知道，月牙儿无论做什么事都不会伤害她。

    这种信任感，似是与生俱来。

    最终还是抵不过困意，南灼华在云染月怀里沉沉睡去，小手紧紧拽着他胸前的衣襟，似是怕他走了。

    云染月抱着熟睡的南灼华回了内室，把她轻轻放在床榻，盖好被子轻声出来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这本文从最初的7.3分追到了7.8分，很感谢妞儿们的五星好评，帮十书把评分慢慢追回来。

    很高兴，也跟感谢。

    希望日后能追到9分以上~

    努力呀~

