   “全面升级？修真聊天功能吗？”宋书航一边生火，一边回复道。

    总感觉自从他成功将‘元神寄托劫仙虚空’后，全身上下各种功能都开始自动更新——本命法器、器灵、修真聊天功能，全部开始一口气升级。

    看样子过不了多久，他将进化升级成为一个全新的霸宋！

    “你可真忙。”楚阁主呆毛道。

    在替本命法器升级生火的时间里，她已经亲看眼到宋书航忙七忙八，连生个火也不消停。

    “我发现我每次要闭关或顿悟的时候，总会有各种莫名其妙要忙的事情找上门来，而且都是无法拒绝的事情……这次也不例外。”宋书航说着，又轻轻又为黑皮羽柔子释放了一发《养刀术》缓解痛苦。

    “？？？”楚阁主呆毛：“你现在在闭关？”

    “不，我在顿悟。”宋书航答道。

    楚阁主呆毛：“……”

    这种顿悟方式，还真有宋家一往的风格。

    功德蛇美人见楚阁主呆毛微微旋转的模样，露出了欣慰的笑容——有些事情，不能让她一条蛇心塞，加条呆毛和她一起心塞，1条＋1条的效果就好多了。

    这时，龙络女士回道：“嗯，修真聊天的功能全面升级。你的体质、精神力和元神都已经达到了标准……这次我已经将客户端功能研发出来，供诸天万界修炼者下载。这样，你可以释放一些不必要的进程，专心发挥你服务器的功能。”

    “需要我做什么吗？”宋书航询问道。

    “我需要一个能够支撑起客户端下载的宝物作为载体，它需要拥有强大的运算能力，能够支撑起诸天万界修炼者下载‘修真聊天客户端’，为你这个服务器分担压力。”龙络女士回复道。

    “有符合条件的宝物吗？”宋书航咨询道。

    龙络女士停顿片刻，回道：“黑龙世界没有符合条件的宝物……现世数据缺失，请霸宋管理员自行探索宝物资料。”

    “那龙络女士，你有什么建议给我吗？”宋书航耐心询问道，和龙络女士相识这么久后，他也渐渐把握住了和龙络女士交流的一些小窍门。

    龙络女士的思维方式在有时候会比较程序化，你需要反复从各个角度去询问，会有意想不到的收获。

    “方案1.请咨询什么都能卖。”

    “方案2.请咨询白圣。”

    “方案3.请考虑散财王座赌局。”

    龙络女士一口气给了宋书航三个建议……让宋书航连动动大脑的程序都省去了。

    “谢谢龙络女士，辛苦了。”宋书航道。

    “不客气，请叫我胖球女士。”龙络女士提醒道。

    结束通话后，她开始进入‘修真聊天’功能升级的最后调测，争取在宋书航取得到客户端载体的第一时间，就马上接入‘修真聊天’功能的升级程序，将‘修真’功能全面升级，并消化掉那‘诸天万界修炼者加好友’的数据包。

    宋书航结束通话后，开始考虑起三个方案来。

    什么都能卖大佬理论上来说是最快捷的手段，只要有钱，分分钟就能从他那里得到满意的货物。就算一时半刻找不到合适的货物，‘什么都能卖大佬’也能在短时间内将货物给筹备出来。

    不过，‘修真聊天客户端’的载体，肯定是个天价之物……负债累累的宋书航，不到最后一刻，本能抗拒这个选项。

    穷，负资产，所以没底气。

    除非是没得选，否则他短时间内不想再去找白前辈借钱——终归来说，在借钱方面，他的厚脸皮派不上用场。他幻想着能有借有还，想要先还白前辈的钱，再借不难。

    ‘第二个方案，白前辈本体还没醒，白前辈two也在睡懒觉……只有白前辈two的大腿和白前辈的分身在。’

    所以……这个时候最合适的选项，就是第三个了。

    散财王座的八品赌约，正好派上用场。

    可惜了，之前他还在幻想着能不能从三眼前辈那赢个‘剑意’过来，捧着摸摸也好。

    “决定了，趁着现在‘生火’的空闲时间，我可以元神出窍，去找三眼前辈。肉身留在这里继续生火，顺带着给法器刷刷《养刀术》。”宋书航决定道。

    楚阁主呆毛：“……”

    我就没见过顿悟中还这么忙碌的修士，你那真是顿悟，而不是吨悟吗？

    “楚前辈，请你照看一看我的肉身。维持下我的状态……我的元神去去就回。”宋书航道。

    远处打铁的东方大帝：“？？？”

    霸宋又要嘎嘛？

    “东方前辈，我会留着肉身在这边烧火，有事你可以直接和楚阁主讲。”宋书航指了指自己的呆毛。

    白骨仙姬有些担心问道：“难道你元神寄托虚空出问题了？”

    “不是，我元神好着呢。”宋书航微微一笑，然后他打开了‘散财王座空间’的入口。

    众目睽睽中，宋书航的肉身中，有15＋1块元神投影飞了出来。

    其中15块元神投影是宋书航本体的，而另外那1块则是白前辈的。

    东方大帝：“……”

    望天，元神碎成这样，竟然还活着？

    “你是人渣吗？”东方大帝忍不住道。

    “不，我不是。我只是人块……另一只程狗蛋才是人渣。”宋书航一本正经道。

    东方大帝懵逼道：“程狗蛋？”

    楚阁主呆毛随风摇曳；“别问，问就是程琳女帝。”

    大帝眉头微皱：“程琳？”

    但片刻后，东方大帝又摇了摇头：“程琳的事，也不在我能管的范围内。”

    “安心吧，程狗蛋，死的不能再死。”功德蛇美人道。

    说话间，宋书航那15＋1的元神，已经来到了散财王座最后一层，伸手轻轻推开了小木门。

    小木门后的世界，阳光明媚。

    “程狗蛋，狗蛋爹，????，哈哈哈哈。”三眼少年那纯朴的笑声，在木门世界内响起。

    三眼前辈心情很愉悦。

    但再愉悦的笑声，也掩盖不住他身上那‘九幽主宰’的特殊气息。

    在木门开启的那一瞬间，三眼前辈身上的九幽主宰气息，一闪而过。

    手持大锤的东方大帝，已经说不出话。

    他连一声‘卧艹，九幽主宰’都感慨不出来。