 齐老一边问着话，眼睛已然落在了林海掌心中的丹药上。只

    不过，他的目光一扫而过，转而朝着那名为首的仙道至尊望去。

    显然，他根本没有把林海手中的丹药，与所谓的准天阶丹药，联系在一起。

    “齐老，丹药就在眼前啊！”为

    首的仙道至尊，朝着齐老微微一笑，指着林海掌心中的丹药道。

    唰！齐

    老听到这话，脸色瞬间就变了，一下子变得阴沉无比。

    就仿佛受到了羞辱一般，甚是气恼！

    “王至尊，你在开什么玩笑？”齐老怒声道。“

    这黑不溜秋的东西，没有一丝丹药的气息，就连废丹都算不上！”“

    你竟然编造成准天阶丹药，让老夫来鉴定，真是岂有此理！”

    王至尊见齐老勃然大怒，赶忙连连解释道。“

    齐老不要误会，是这小子说，此丹略高于九品，乃是准天阶级别！”

    “王某因为不懂丹道之术，才请齐老出来鉴别。”“

    既然如此，王某这就将捣乱之徒拿下，让他向齐老谢罪！”高

    级炼丹师的地位，极为的崇高，即便王至尊身为仙道至尊，对齐老也极为客气，不敢轻易得罪。毕

    竟，修行之人，谁也保不准日后需要某种丹药，有求人炼丹师。甚

    至，与一些强大的炼丹师交好，极有可能关键时刻能够救命啊！

    说完，王至尊两眼一瞪，一股杀机喷薄而出，瞬间将林海笼罩。

    “小子，竟敢来珍品阁招摇撞骗，我看你是活腻歪了！”

    话音落地，陡然间一个巨大的手掌，带着泰山般的压迫之力，朝着林海就要落下。

    “等一下！”林

    海见状，陡然一声大喝。

    王至尊则是一声冷笑，朝着林海森然道。

    “你还有何话说，难道是死到临头，知道害怕了？”

    林海两眼一眯，脸上带着轻蔑之色，朝着齐老看去。“

    你凭什么说，我这丹药，连废丹都算不上？”

    齐老正准备离开，见林海出言质问，顿时鄙夷的一撇嘴，高傲道。“

    就凭老夫是齐东来！”林

    海拿出所谓准天阶丹药，早已经吸引了一大群看热闹的人。齐

    老这一报名，顿时引起周围一片惊呼！

    “我草，原来他就是齐东来，泰坦城第一丹道大师！”“

    想不到，齐老竟然也在珍宝阁，等会一定要求齐老为我炼制一些丹药。”“

    找齐老炼丹？你想什么美事呢，齐老何等身份，岂会轻易出手？”

    “唉，面前这下子恐怕要倒霉了，骗谁不好，骗到了齐老的头上。”

    “在丹道方面，齐老就是权威，这小子竟然还质问齐老，真是可笑啊！”听

    到众人的议论，齐东来的老脸上，露出一丝得意，高傲之色更浓。

    见林海默不作声，以为林海被他的威名吓傻了，不由撇嘴一笑。“

    小子，在我齐东来面前招摇撞骗，真是不知天高地厚！”

    “唉，真是可悲啊！”林海忽然重重叹了口气，看着齐东来，一阵摇头，眼中充满了讥讽。齐

    东来顿时脸色一变，阴沉着脸，朝着林海道。

    “你什么意思！”

    林海抬头，看着齐东来，充满不屑的缓缓道。“

    堂堂泰坦城丹道界第一高手齐东来，竟然是一个有眼无珠，沽名钓誉之辈，你说可悲不可悲！”哄

    ！林

    海这话一出口，现场顿时掀起了轩然大波！围

    观的众人，一个个目瞪口呆，简直不敢相信，林海竟然说出如此狂妄之话。

    说齐东来齐老有眼无珠，沽名钓誉？我

    擦，这小子脑子进水了吧？

    而齐东来也是一怔，随后直接被林海给气笑了。看

    着林海，脸色铁青，一脸不可思议的问道。

    “你刚才说什么？说我齐东来有眼无珠，沽名钓誉？”

    林海非常坚定的点了点头。

    “没错，你丫就是个沽名钓誉之辈！”

    “放肆！”这一次，还没等齐东来开口，王至尊率先一声大喝！

    “你这小辈，当真不知天高地厚，齐老乃是泰坦城公认的丹道界第一个人，岂是你可以随意侮辱！”“

    看我不杀了你！”

    说着，林海头顶的手掌，轰然落下，朝着林海砸来！“

    住手！！！”

    就在这时，一声断喝，从远处响起。随

    后，一股恐怖的气浪滚动而至，瞬间将那攻向林海的掌印机会。

    嗡！气

    浪的余波，将周围的众人，冲击的连连后退，声音不稳！“

    好可怕的实力！”在

    场众人，无不骇然色变，纷纷朝着远处望去。林

    海也踉跄数步，回头观望。却

    见一个相貌俊朗，带着十分飘逸气质的中年男子，闲庭信步般，朝着这边走来。不

    见脚下如何移动，却缩地成寸，眨眼间到了众人的近前。“

    你是何人！”

    王至尊攻向林海的一掌，被来人当众击溃，觉得面色无光，顿时朝着来人喝道。“

    叶城！”来人声音不大，但却带着一丝睥睨天下般的气概，仿佛完全没有将王至尊放在眼中。叶

    城？

    众人闻听，全都是一愣，面色狐疑，显然都没有听说过叶城的名字。“

    哼，谁给你的胆子，敢出手……”王

    至尊话还没说完，却齐东来脸色陡然一变，眼中突然露出深深的惊恐之色！随

    后，在所有人难以置信的目光中，一溜小跑到了叶城的近前。

    咕咚一声，咽了口唾沫，诚惶诚恐看着叶城，谨慎的问道。“

    敢问前辈，可是小孤山白云洞的仙君，叶城叶前辈？”唰

    ！齐

    东来这话一问出口，在场众人脸色又是一变，心头巨震，吓得差点趴地上！虽

    然小孤山白云洞，他们根本不知道在哪里，但是仙君二字，却是听得清楚！仙

    君，那是对天仙的称呼啊！！！难

    道说，对面这个叶城，竟然是天仙！！！

    我擦，天仙啊！这

    一下，可把在场所有的人，全都给吓懵逼了。

    要知道，红玉国的天仙，用凤毛麟角来形容，都有些嫌多了！

    即便是强大如雷云宗，整个宗门都没有一个天仙存在，宗主也不过是二劫散仙而已！甚

    至他们有些人当中，这辈子都没有见过天仙长什么样！可

    想不到，这个突然出现的叶城，竟然是一位天仙！叶

    城则是一脸疑惑，诧异看了齐东来一眼，奇怪问道。“

    你认识我？”

    叶城这话一出口，无疑是向众人表明了他的身份，真的是齐东来口中的仙君叶城。

    这一下，王至尊脸上的冷汗，唰的就流下来了。

    “在下多有冒犯，请叶仙君宽恕！”

    说着，王至尊直接单膝跪地，开口求饶，吓得浑身瑟瑟发抖。

    天仙和仙道至尊，虽然说起来只是一线之差，但是任谁都知道，真实的差距犹如天地之别啊！

    天仙不可辱，即便是言语上的冒犯，叶城若是杀他，谁都救不了他！

    然而，叶城连看都为看他一眼，只是随意挥了挥手。若

    是真要杀他，又岂会让他活到现在？

    “谢仙君！”王至尊大喜，赶忙站起，直到此刻还因为后怕，双手颤抖不已！“

    仙君，晚辈在一万年前，有幸观摩仙君炼丹，心有所悟，才得以丹道大成，至今对仙君崇拜有佳！”

    齐东来激动的两眼冒光，卑躬屈膝朝着叶城，说着恭维话。却

    被叶城一抬手，将他后边的话，给制止住。随

    后，叶城的目光，突然落在了林海的身上。

    林海顿时觉得浑身一下子绷紧，有种被看穿的感觉，不由心头骇然。

    而这个时候，叶城突然一笑，朝着林海淡淡的开口道。

    “远远的就听到，你说有一枚准天阶丹药？” 