    公孙忆雪掩嘴一笑，小声道：“夫君，看来你是真在真武界出名了，这样都有人认出你来。”

    “看来，出名也并不是一件什么好事。”

    叶飞无奈地耸了耸肩，而后一本正经地道：“说实话，我是真的想低调啊！”

    听到这话，唐羽和东方玄青等人白眼一翻，都竖起了中指。

    这段小插曲很快就过去了。

    等到酒菜上桌后，叶飞一行人便吃喝了起来。

    “飞哥，马上我们就要到青龙城了，那些之前答应过我们会跟我们一起回地球对抗诸神国度的圣者，会不会遵守诺言去青龙城和我们相见啊？”东方玄青喝了口酒，问道。

    叶飞收回了思绪，回道：“放心吧，那些老前辈好歹也是名震真武的绝世强者，他们肯定会遵守诺言的。”

    东方玄青搓了搓手，激动地道：“如果那些前辈真的到时候到场的话，那到时候可就是群雄汇聚啊！想想都有些激动！”

    李玄空和陆轻鸿等人也都满脸都是激动之色！

    毕竟，除了医圣华佗、逆天神算莫轻语、漠北刀皇燕南天，以及武圣叶河图之外，六大圣者到时候都会到场！

    那绝对会轰动整个青龙城，甚至是整个真武界！

    对此，叶飞心中也越发的期待了起来！

    只不过，叶飞还想到了一个人。

    那就是纳兰寒烟。

    当初离开飞狐宫的时候，纳兰寒烟就跟自己说过，等到青龙秘境开启的那天，她会安排好飞狐宫的一切事务，前往青龙城跟自己见面。

    也不知道，到时候她到底会不会来。

    叶飞自然是希望她到来的，毕竟纳兰寒烟是自己的女人，如果可以，叶飞希望纳兰寒烟能够永远待在自己身边。

    “对了，飞哥，我突然想到了一件事！”东方玄青道。

    “什么事？”叶飞疑惑地问道。

    “到时候独孤前辈会到场么？”

    “应该会的。”

    叶飞点了点头，心中很肯定。

    因为之前在跟独孤求败相处过后，叶飞发现，独孤求败虽然外表看似孤傲，放荡不羁，但实际上是个重情重义之人。

    所以，单单只是为了独孤伊人，他也一定会到场，跟随自己前往地球……

    ……

    与此同时。

    凤凰帝国。

    飞狐宫所在地。

    虽然骄阳似火，灼烤着大地，但飞狐宫的所有弟子却依旧在练功场上练功，挥洒汗水，没有一个人敢偷懒。

    虽然距离阴皇教攻打飞狐宫已经过去了一段时间。

    但是，飞狐宫的所有弟子都记住那一次血淋淋的教训。

    真武界强者为尊，只有提高自身的实力，别人才会尊敬你，畏惧你，不会来侵犯你。

    即使她们知道飞狐宫现在地位崇高，受无数人敬畏，但她们也知道，那些家伙之所以敬畏飞狐宫，是因为宫主和剑神。

    所以，她们希望能够靠自己的实力赢得别人的尊重，因此，提升修为和实力才是硬道理。

    然而，就在这时！

    隆！！！——

    忽然，整个天空和大地都跟着震动了起来，地动山摇，宛如地震来临！

    “怎么回事？！”

    “是发地震了么？！”

    “不对，好像不是地震！！”

    一时间，练功场上的所有弟子都停止了练功，脸上满是疑惑之色，不明白到底发生了什么事。

    “大家快看那边！！”

    突然有一个弟子娇喊了一声，指向了远处。

    所有人纷纷抬头朝着这个弟子手指的方向望了过去。

    只见，距离练功场数十里之外的后山位置，一道苍白色的火焰好似化作了一道冲天火柱，冲上了天空，洞穿了云层！

    紧接着，众人便感觉到了一股令人心悸的威压和气息从几十里开外席卷而来！

    这股威压和气息她们还从未体会到过，熟悉又陌生！

    一时间，所有弟子心惊胆战，浑身颤抖，脸色都变得苍白一片！

    “这……这到底是怎么回事？这股威压和气息到底是从何而来的？！”护法兰秋谷一脸疑惑地道。

    护法梅若轩望着远方，淡淡一笑，道：“如果我没猜错，应该是宫主的修为突破了……”

    “什么？！真的假的？！”

    “又突破了？！”

    “前不久宫主才突破到洪荒境大成，那这一次岂不是一举迈入了夺天境？！”

    在场的弟子们都议论了起来，脸上满是兴奋之色。

    梅若轩感慨地道：“这么多年来，宫主一直受身上的顽疾困恼，导致修为一直止步不前。

    如今，宫主的伤势已经被叶先生治好了，而且，从叶先生他们离开飞狐宫后，宫主就一直在闭关修炼，能够突破到夺天境，也很正常。”

    “姐妹们，走吧，去迎接宫主出关！”兰秋谷笑着道。

    “好！！”

    所有人点头答应了下来。

    随即，在梅兰竹菊四大护法的带领之下，所有弟子纷纷御空而起，朝着数十里之外的后山御空而去。

    一群弟子抵达后山后，便在纳兰寒烟闭关的那间屋子外等候了起来。

    足足等了半个时辰。

    屋子的门被推开了，穿着一身黑紫色长裙，身材高挑曼妙，面容清冷的纳兰寒烟走了出来。

    当纳兰寒烟踏出房间的那一刻，门外的所有弟子纷纷跪了下来！

    “恭喜宫主修为精进！！”

    所有弟子纷纷道贺。

    “大家不必拘礼，都起来吧。”

    纳兰寒烟柔和一笑，如昙花盛开，倾倒众生。

    看到纳兰寒烟脸上的笑容，在场的所有弟子一阵失神，感觉有些不可思议。

    毕竟，纳兰寒烟在她们眼中的形象，一直都是高冷，不苟言笑，生人勿进的。

    纳兰寒烟见众弟子怪异地看着自己，不免有些疑惑，“你们为什么这么看着我，难道我脸上有脏东西么？”

    “不，不是。”

    梅若轩连连摇头，浅笑着道：“宫主，大家只是很很好奇，因为大家很久没有看到宫主笑得这么开心了。”

    “是么？”

    纳兰寒烟眼神有些闪烁，道：“因为修为突破了，我自然很高兴。”

    当然，最重要的原因她并没有说。

    那就是，她已经做出了决定，准备将宫主之位让出来，然后去追寻叶飞。

    随后，纳兰寒烟看向梅兰竹菊四人，道：“你们四人现在立马去通知阴皇教和天煞门的管事人，让他们到练功场集合，我有重要的事情宣布。”

    梅兰竹菊四人很是疑惑，不明白宫主到底要宣布什么事，但还是点头答应了下来，御空离开了。

    等到梅兰竹菊四人一走，纳兰寒烟便抬了抬手，道：“所有人，同我一起去练功场。”

    “是，宫主！！”

    在场的所有弟子点点头，然后跟随着纳兰寒烟，一起御空，朝着练功场的方向飞去。

    来到练功场上后，纳兰寒烟站在中央，静静地等待了起来。

    等了大约半个多小时。

    只见，梅兰竹菊四人带着阴皇教和天煞门分部管事的人抵达了练功场。

    “拜见宫主！！”

    来到练功场上后，阴皇教和天煞门分部的二十几个人立马跪在了地上，神色虔诚。

    抵达练功场的这二十几人中，有飞狐宫的人，也有阴皇教和天煞门的人。

    但因为纳兰寒烟和剑神的威慑力，所以这些阴皇教和天煞门的人都不敢造次，对纳兰寒烟恭敬无比。

    “都起来吧。”

    纳兰寒烟抬了抬手。

    这二十几人便站了起来。

    随后，纳兰寒烟扫了眼在场的所有人，大声道：“今天，我召集大家前来，是有一件重要的事情宣布！

    从今天开始，我纳兰寒烟不再是飞狐宫宫主，宫主之位由护法梅若轩担任！”

    此话一出，在场的所有人犹如油锅中的水，顿时沸腾了起来！

