    听到学生们的话李可灼很感动，想了想后，他还是点点头，把学生们的手表收下了。

    李可灼更是当着学生们的面，摘下了自己手上，李崇德送他的，原本价值上万块钱的名表，然后带上了学生送给他的这块价值三百元的银色手表。

    虽然名表更有价值，但是这块三百元的朝却代表着学生们对他的感情。

    “你们的礼物和心意老师都收下了，不过接下来你们可别以为我会在训练的时候对你们手下留情。”

    “从明天开始，你们就给我开始训练，训练量加倍。”李可灼朝几人说。

    “啊～～”听到李可灼的话孙秀兰几人顿时苦瓜脸。

    ————

    “老杨，帮我兑换精神光环。”脑海中，李可灼朝老杨吩咐。

    调节光环加上精神光环，可以让孙秀兰几人的训练效果更佳。

    今天他被几个学生感动了，所以他要更加努力的培养他们。

    当然，虽然他说训练量加倍，其实也没办法加倍，毕竟孙秀兰几人平时训练就很刻苦了，再怎么努力也不可能24小时都不停训练。

    要是这样干的话，不出几天就得把人都给练废了。

    从第二天开始，李可灼就给孙秀兰几人重新制定了训练计划。

    今年九月份就要参加全运会，明年七月份又要参加奥运会，给李可灼留下的的时间不多了。

    他必须要在这短短一年时间里，把几人的天赋潜力更加多的开发出来，这样才对得起学生们对他的爱戴。

    就在孙秀兰几人回到学校后，小安乡中学又回归到了正常的学习中。

    通过高考预考的学生，则开始为高考做冲刺。

    另一边，新校区也在好几支施工队不停忙碌下，开始了最后的粉刷和安装工作。

    只有两栋重建的宿舍楼，还在紧张的重建中。

    再过几个月，新校区差不多就要建好了，九月份的时候，差不多就能收纳全省各地的两千新生入学了。

    “小灼。”

    这天，当上了公社书记的二爷爷找到了李可灼。

    “二爷爷，你找我有什么事吗？”李可灼朝二爷爷李明超问。

    “我找你有一件事想和你商量一下。”二爷爷朝李可灼说。

    “什么事啊？”李可灼问。

    “是这样的，上面给公社拨了一笔钱，让我们组织人手把路面浇筑成水泥路，但是我觉得咱们现在的路面不够宽，我准备把路面拓宽了在浇筑！”二爷爷朝李可灼说。

    “这是好事啊，那就拓宽呗。”李可灼说。

    “可是拓宽的话需要花费的人力物力就多了去了，比重建一条路还费钱，你可不可以帮忙向上面反应一下，让上面多拨一点钱。”二爷爷朝李可灼说。

    “这样啊！上面拨了多少钱了？”李可灼朝二爷爷问。

    “上面拨了四万元，我算了一下，咱们公社到353国道有25公里路，一公里水泥路的成本大概一千六百元，如果不拓宽公路基本上刚好，但是拓宽的话成本就要翻好几倍。”二爷爷朝李可灼说。

    听到二爷爷的话，李可灼想了想说道：“咱们现在的公路宽度大概只有3米，这么窄的路对我们公社未来发展确实不利，是应该拓宽。”

    “这样吧，向上面要经费虽然可以要到，但是需要耗人情，划不来，这条二十五公里的路咱们公社自己出钱修算了。”

    “开路需要炸药啥的，你直接向县里申请就行了，让县里派一些专业人士过来。”李可灼朝二爷爷说。

    “可是咱们公社自己修的话，可能钱不够。”李可灼二爷爷犹豫了一下说。

    “那就从服装厂抽一笔资金。”李可灼说。

    “从服装厂抽的话，社员们能同意吗？”

    “二爷爷，服装厂也是公社集体企业，修路也是为了集体发展，这并不是为了个人，只要对公社发展好的，你都可以放心做，有人如果有意见，服装厂可以给他退股。”李可灼朝二爷爷说。

    “这……”

    “二爷爷，你现在是公社书记，只要为了公社发展的，你都可以做，这一点你就比不上王县长，他在的时候可是说一不二的。”李可灼说。

    “那，那好吧，就按你说的办。”二爷爷点点头。

    “对了，咱们拓宽公路，具体要拓宽多少？”二爷爷朝李可灼问。

    “国道是八米，咱们公社的路也按照八米来拓。”李可灼说。

    “我原本还只是准备拓五米来着，啧，这一下子拓宽八米，花的钱估计海了去了。”二爷爷朝李可灼说。

    之所以说海了去了，主要是因为小安乡到国道这段路都是山区，如果一些地方要拓宽的话，还得开山。

    有些路段太陡弯也太多，如果按照国道的标准建的话，可能还需要打隧道或者说架桥。

    所以说，修这样一条路花的钱到时候肯定海了去了。

    李可灼预计，这条路修完，怎么样也要花掉上百万，相当于后世上亿元的购买力。

    不过这点钱对于服装厂来说还真不算什么。

    现在的服装厂，每个月的利润都达到了十几万元。

    百万元也就相当于服装厂七八个月的利润而已。

    而且修路也不是短时间能够建成，需要有专业的人和工具，还要征召很多劳动力。

    果然，如同所料，当李可灼二爷爷把公社要修一条宽八米的水泥路，要从服装厂抽资金的想法说出来后，顿时就遭到了很多人的反对。

    在很多人看来，公社花那么多钱修路根本划不来，这么多钱要是给公社所有家庭分了，每家每户都能分好一两千块钱呢。

    “同志们，这件事我已经和李老师商量过了，路面拓宽也是李老师提议的，李老师说了，咱们公社的路限制了公社的发展，只有把路修好了，以后才能赚更多的钱。”

    顿了一下，李可灼二爷爷李明朝最后说道：“如果大家不信我说的话，可以去问李老师。”

    听到李明超搬出李老师，其他人顿时陷入了沉默。

    如果这条路是李老师提议修的，那么他们就算是反对也没办法。

    李老师可是被大领导接见过的人，不仅在县里关系紧，在市里和省里都有关系。

    当然最重要的是，李老师在公社的威望摆在那里，他说要修路，别说花一百万了，就是花服装厂的所有利润，其他人也没的说。

    要知道公社的社民能够入股服装厂，都是大家借的李老师的钱呢。

    PS：今天有点事耽搁了，只有两章。

