

    “什么人？！”谢安澜突然回头，整个人已经从房顶上翻身而起，同时暗器也跟着扣在了手中。她身边的叶无情动作也不慢，同时顺着房顶滑到了另一边，与谢安澜呈夹角戒备地看向来人。

    一个白影在房檐边上一闪而过，下一刻两人已经看清了来人的模样。

    来人一身白衣翩然，俊美的容颜即便是在幽暗的夜色中也仿佛带着几分莹润的光泽。当真是俊美出尘，神仙风度。他朝两人微微一笑，“世子妃，别来无恙。”

    谢安澜收回了手中的暗器，有些惊喜地道：“苏梦寒？苏会首你怎么会在这里？”

    苏梦寒微笑道：“在下已经不是流云会首了，现在的流云会首是世子妃。”

    谢安澜看了看苏梦寒那一身即便是在夜里也能闪瞎人眼的白衣，道：“咱们还是换个地方谈吧。”大晚上穿白衣在外面招摇，生怕别人注意不到你么？苏梦寒也不在意，点头示意她跟他走。

    如今是在百里修的地盘，自然指望不上苏梦寒光明正大的住在客栈里了。苏梦寒目前住在边城西南的一处不起眼的小院子。真的是小院子，中间的庭院还不到两丈宽。富甲天下的苏会首住在这种地方当真是委屈了。

    等到推门进去，谢安澜还是松了口气。这院子里外表看起来虽然败坏的狗都要嫌弃，里面总算还是不是败絮其中的。房间虽小，里面却打扫的干干净净，该有的东西一样也不缺。苏梦寒随意地对两人笑了笑道：“两位随意坐。”

    谢安澜点点头表示谢过，问道：“苏会首怎么会在这边城？”虽然知道苏梦寒在边关附近，但是他一直也没有现身所以就连陆离也不知道他在哪儿。苏梦寒坐在一边，撑着下巴道：“本公子在这边城都待了大半个月了。可比你们来得早。”

    “大半个月？”谢安澜有些惊讶。

    苏梦寒道：“也没什么，听说你们去探了个什么古墓，想分一杯羹来着。”

    谢安澜眼珠子一转，道：“苏会首也想要凌雪草？”苏梦寒手里的财富就算是三辈子他也挥霍不完，他自然不会对钱财宝藏感兴趣了。那就只能是为了凌雪草了。

    苏梦寒道：“百里修从古墓里带出来的宝贝叫凌雪草么？你们竟然会真的让他将宝贝带走？”

    谢安澜道：“各取所需而已，他带走了他认为重要的东西，我们留下了我们认为重要的东西。苏会首难不成以为真的有什么灵药能够让人长生不老？”

    苏梦寒道：“长生不老倒是不至于，不过我之前去了一趟西戎，倒也了解了一些事情。百里修喜欢的女人当年受了非常重的伤，百里修一直在找灵药为她治伤。那女人的伤…刚好也在心脉。”

    谢安澜了然，苏梦寒的病最早原本也是伤了心脉耽误了治疗造成的。但是苏梦寒再严重也只是八九年时间而已。总不至于比夏侯烟那十来年的伤更难治。谢安澜点头道：“这么说苏会首是为了凌雪草来的了。”虽然不确定凌雪草的功效，但是谢安澜还是有些为苏梦寒高兴的。苏梦寒肯在这方面费力气，至少说明他是想要活下去的。

    苏梦寒道：“一半。”

    “还有一半呢？”

    苏梦寒道：“昨晚柳浮云派人来找我，请我去一个地方救两个孩子。不过我去的时候人已经被救走了，我看了一下估计是你们救的人，就没有再跟上去了。”谢安澜蹙眉，“柳浮云请你去救人？那他自己…他早就知道自己会被伏击？”

    苏梦寒但笑不语，谢安澜道：“他想要做什么？是他自己将消息泄露给百里修的？”

    苏梦寒道：“所以，他帮我找到凌雪草，我负责救他出来。”

    “……”

    见谢安澜一脸无语地模样，苏梦寒笑道：“世子妃尽管放心，他既然敢去自然是有把握的，百里修暂时不会杀他。”

    谢安澜轻叹了口气道：“浮云公子未免太过冒险了。”

    苏梦寒不以为然，“有一句话不是说得好么，舍不得孩子套不着狼。”谢安澜默默翻了个白眼，“感情您不是被舍出去的那个？”

    第二天一早起来，谢安澜站在屋檐下抬头仰望逼仄的天空。苏梦寒依然是一身白衣翩然，从里面走了出来。看了看谢安澜笑道：“陆夫人好早啊。”谢安澜指了指从外面进来的苏远，道：“苏远小哥更早。”

    苏远穿着一身粗布衣衫，看上去倒像是普通的边城青年。手里拎着几分早膳，自然也没什么好东西，无外乎包子烧饼一类的。如今这条件也麻烦讲究，自然也没人多说什么。

    苏梦寒倚靠在屋檐下的柱子边上，一边优雅地吃着烧饼，一边道：“宇文策和温屿交上手了。”

    谢安澜皱眉道：“宇文策这么着急？”

    苏梦寒笑道：“谁知道呢。”

    谢安澜低头思索了一阵，方才叹气道：“也对，只要宇文策趁着这个机会打下了西戎的地方，以后还不就是他的了。就算他不跟百里修合作，直接进攻西戎也没什么毛病。”为了局势忍耐？不存在的。现在的局势对宇文策来说进退都方便。

    苏梦寒道：“温屿兵分两路，一路迎战宇文策，一路有夏侯磬带领拦住百里修。这种打法…我估计两边都讨不了好。跟宇文策比，温屿的兵力不占优势。跟百里修比，夏侯磬不是他的对手。柳浮云现在又在百里修手里，夏侯磬只怕撑不了多久。”

    谢安澜脑海中灵光一闪，道：“柳浮云选在这个时候离开夏侯磬……”

    苏梦寒但笑不语，“我是个商人，不懂他们这些朝堂上的勾心斗角。”

    “……”你不懂还能说得这么起劲。

    苏梦寒笑吟吟地道，“等他们真的打起来了，世子也该出兵了吧？”

    谢安澜偏着头笑看着他，“这种事情，我怎么会知道啊。”比起自己出兵，谢安澜相信陆离更愿意借两个用能力的将领给夏侯磬用。冷戎等人抗住宇文策大概有点够呛，但是对付百里修这边这些人绝对不会有任何问题的。

    “浮云公子跟苏会首是怎么约定的？”

    苏梦寒道：“我们在这里等浮云公子的讯号，原本我还有些担心我们人手可能不够。不过世子妃和叶姑娘既然来了，想必就不用担心了。”

    “呵呵。”

    转眼两三天过去，柳浮云依然没有传出来什么讯号，倒是让谢安澜将整个边城逛了个遍。青狐大神如果真的要乔装潜入的话，估计就算她从百里修跟前走过去百里修也未必认得出来。穷极无聊，也担心柳浮云是不是被百里修暗地里给弄死了。谢安澜还在设法混进了军中。

    跟着给军中送菜的人混进去，然后换上了伙夫的装扮留在营中。不过伙夫的身份毕竟闲置太大，一旦跑到超出一定范围的地方就会引起别人的怀疑。而且伙夫人少，很容易被人识破。谢安澜很快抛弃了这个身份，摇身一变换成了军中的普通士兵。在营中转了一天，才不着痕迹地在军中的将士口中掏出了柳浮云的下落。柳浮云确实还活着，不过却不在军中，而是被带到了百里修住的地方。

    因为是在城中，高级将领并没有委屈住在帐篷里，军营附近有好几座宅子住的就是军中的将领，其中戒备最为森严的就是百里修的住处。特别是上次被柳浮云趁机放了一把火之后，百里修换了个住处守卫更加森严了。而且守卫的人全部都是他自己的人，一个军中的将士都不用，就连投靠了他的暗狼军都只能在外围守卫。

    这就有点麻烦了。

    谢安澜漫不经心地摩挲着下巴，不过…这也难不倒万能的青狐大神！咱们走着瞧。

    深夜，百里修的书房里。柳浮云端坐在椅子里神色淡然地看着座上的百里修。他外表看起来虽然衣冠整洁并没有什么伤痕，但是脸色却明显惨败憔悴显然状态并不太好。但是他往日沉静的双眸却变得明亮深邃。

    百里修甩开手中的折子，冷笑一声道：“陆离打得好算盘，我和宇文策跟温屿拼个你死我活，他再从中取利！”

    柳浮云淡淡道：“百里国师打算如何破局？”有时候，即便是你看明白了对方的谋算也没有用处。难道因为看明白了，百里修就能不跟云麾军打起来么？这城中的粮草可支撑不了他一直耗在这里。除非宇文策能够在短时间内一举歼灭云麾军。但是实事求是的说，温屿在行军打仗方面可能确实不如宇文策，但是差得也很有限，还到不了宇文策可以随意碾压温屿的地步。

    如果陆离这个时候再插手，耗上一两个月也不是不可能。宇文策耗得起，陆离耗得起，温屿也耗得起，但是…百里修耗不起。

    百里修盯着柳浮云道：“我不是正等着浮云公子的破局之策么？”

    柳浮云问道：“我说得法子，国师敢用么？”

    百里修沉默了良久，方才道：“我确实不敢，原本我以为谢安澜会来救你，现在看起来是我想得太多了。”

    柳浮云默然，好一会儿才轻叹了口气道：“国师确实是想得太多了。”世子妃来了之后第一个遇见的必然是苏梦寒，知道他没有危险又怎么会着急？

    百里修冷声道：“柳浮云，我敬你有几分骨气，这两天也对你以礼相待，你莫不是以为我是没有脾气的人？”

    柳浮云垂眸苦笑道：“我的答案国师已经知道了，又何必再多说？要杀要剐，悉听尊便。”

    百里修冷笑一声，看着柳浮云的目光多了几分恶毒的笑意。柳浮云原本就苍白的脸色突然僵硬了起来，他似乎料到了什么，深吸了一口气闭上了眼睛。冷汗源源不断地从他额头上滑落，原本扶着扶手的双手也变成了紧紧地抓着。上好的木料打造的椅子扶手甚至被他抓出了深深地痕迹。但是从头到尾，柳浮云脸上的神情除了更冷硬了几分，几乎没有任何变化，更没有露出半分痛苦之色。

    看着柳浮云这样，百里修突然恼怒起来。抬手将手边的茶杯砸到了地上，阴恻恻问道：“你不觉得疼么？为什么不叫呢？只要你跪下求我，我就会给你解药。”

    柳浮云挺直背睁开眼睛，有些艰难地扭头面对他，“疼不疼…国师难道不知道么？”

    百里修眼神一变，“你想说什么？”

    柳浮云挤出一个笑容，“国师…其实不是想，把这个药用在我的身上。而是、而是，想用在陆离身上吧？国师自己受不了、就觉得，天下人都受不了么？不…你会更恨能受得了的人。因为跟他们比起来…你就像是荷塘里的……”

    “住口！”百里修厉声道。

    “……污泥。”柳浮云面对着百里修汹涌的杀意，淡定地补上了两个字。

    百里修几乎就要脱口命令人杀了眼前的人，但是他却硬生生的忍住了。眼睛里闪烁着恶毒的目光，“我不会杀你，我不会杀你的！柳浮云，我一定要你生不如死！”说完，百里修快步走了出去。

    被留在书房里的柳浮云微微吐了口气，整个人也跟着委顿了下来。

    百里修说得没错，这鬼东西…真的很痛啊！

    片刻后，有人进来押解柳浮云回牢房。关押柳浮云的牢房就设在这座宅子偏僻角落的一个房间里。毕竟这院子里是给边关驻守的将军们暂住的，原本就没有配置地牢这个东西，这一时半刻，百里修也不可能为了柳浮云现挖一个出来。

    被人拽着回到牢房门口推了进去，柳浮云放任自己的身体无力的倒在了地上。因为剧烈地疼痛，身体开始慢慢地抽搐起来。良久之后总算慢慢地平静了下来，柳浮云抬起头来眼眸微微闪动了一下。他慢慢伸出手，从房间角落的乱草中摸出了一个东西。

    一个小小的瓷瓶，瓷瓶底下刻着一个裴字。柳浮云将自己移动到了角落里，方才慢慢打开瓷瓶，从里面倒出了两颗药丸。将药丸放在鼻间闻了闻，柳浮云唇边露出了一丝笑意，将其中一枚药丸放进了嘴里。

    谢安澜穿着一身黑衣，在黑夜中犹如一只黑色的蝙蝠一般贴在屋檐下的墙壁阴影中。就连呼吸的频率都要比平常慢了多。这院子不算大，但是守卫的人却着实不少。甚至就连房顶上都占了人，为了混进来，谢安澜也着实是花费了不少功夫。就是现在，在这地方就贴了足足小半个时辰了。

    看到柳浮云被人押回了，谢安澜也松了口气。总算是看到活着的柳浮云了，谢安澜并没有进去找柳浮云，而是借着月色的掩护悄然退了出去。

    谢安澜回到苏梦寒的破院子，脸色有些阴沉。

    苏梦寒正坐在房顶上喝酒，见她回来也不觉得意外，“看到柳浮云了？”

    谢安澜沉声道：“我要离开，浮云公子就劳烦苏会首了。”

    苏梦寒从房顶上翩然落下，笑道：“你们倒是对我很放心，世子妃…我跟柳浮云，有仇啊。”

    谢安澜忍不住翻了个白眼，“能不能不翻那点陈芝麻烂谷子的事儿了？有仇你弄死他啊。”

    苏梦寒笑容一僵，无奈地叹了口气，“好吧，为什么这么着急？”

    谢安澜道：“我去找夏侯磬，帮他弄死百里修。”

    “怎么了？”

    谢安澜沉声道：“不知道百里修给柳浮云喂了什么药，万一时间拖长了出问题了怎么办？”

    苏梦寒仔细想了想，莞尔一笑道：“世子妃不用担心，我大概知道是什么。”

    “嗯？”谢安澜眨了眨眼睛。苏梦寒笑道：“传闻，西戎皇后是个非常可怕的女人。骄纵，任性而且心肠恶毒。你想想，百里修自己去勾搭西戎皇后的，会发生什么事肯定是有心理准备的。但是最后却把自己弄成了变态，你觉得是因为什么？我问过一些西戎皇宫里的老人，传闻…西戎皇后特别喜欢虐待人，看着别人痛苦。所以她让太医研究了不少吃了就会非常痛苦的药，心情好或者不好的时候就给身边的人吃，然后看着那些人痛的在地上打滚求饶痛哭流涕。”

    谢安澜有些呆住了，好半天才回过神来。这么说，这就是一个小鲜肉不幸遇到虐待狂引发的惨案啊。

    “所以，百里修把那药给柳浮云吃了？”

    苏梦寒笑道：“这样柳浮云反而更安全，百里修当初的反应恐怕是不太好，像他这种骄傲自负的人，必定会把这段经历当成毕生的耻辱。所以，当一些跟他一样的天才落到他手里的时候，他反而不会杀他们。如果他们的反应跟他当初一样，他就可以安慰自己并不是他太差了，而是所有人都这样。若是比他还不如，他就会更高兴。若是比他厉害，他也不会杀他的。他只会想要加倍的折磨他，一定要看着他在自己面前哀嚎为止。”

    谢安澜深吸了口气，木然道：“我去找夏侯磬，苏会首，浮云公子就交给你了。我不管他有什么计划，万一有危险，就算是强抢也一定要把人救出来。”

    “强抢？”苏梦寒挑眉。

    “条件你开。”谢安澜道。

    苏梦寒笑意深沉，“好吧，我会问世子要的。”

    谢安澜对他翻了个白眼，转身就走。

    谢安澜带着叶无情连夜出城，直接就去了夏侯磬驻守的地方。温屿带着二十万大军迎战宇文策，夏侯磬现在手中其实只有不到十万人。听到谢安澜来了，夏侯磬也吓了一跳，连忙起身相迎。

    “世子妃怎么来了？”夏侯磬问道。

    谢安澜道：“温将军的大公子和小姐已经没事了，九殿下可以派人给温将军报个信。”

    夏侯磬大喜，“多谢世子妃出手相助。”

    谢安澜微笑道：“九殿下不用客气，现在大家也算是自己人。”

    夏侯磬在谢安澜对面坐了下来，问道：“世子妃深夜来此，想必有什么急事？”

    谢安澜点头，道：“九殿下手中有多少兵马？”

    夏夏侯磬道：“不足十万。”

    谢安澜仔细算了算，点头道：“够了，九殿下准备一下，黎明时分开始动手铲除奸佞吧。”

    夏侯磬吓了一跳，“今早？这是不是……”

    “温将军能不能挡得住宇文策，你我心知肚明。若是等到温将军溃败，九殿下这十万大军可没什么用处了。”谢安澜道，夏侯磬皱眉道：“但是我们这点兵马，也打不过百里修啊。”

    谢安澜道：“我们这边动手，自然会有人出手相助。”

    夏侯磬一愣，很快便明白过来。他们这边若是动上手，上阳关那边的西北军想必也该动了。看着夏侯磬有些沉重的神色，谢安澜道：“九殿下，难道你还指望百里国师回头是岸么？”

    夏侯磬苦笑，无奈地摇摇头道：“让世子妃见笑了。世子妃说的不错，不管怎么样，我们也没有别的选择了。”温屿那边打得并不太顺利，现在军中还压着消息。如果温屿大败一场的话，说不定就要军心动摇了。

    谢安澜满意地点头笑道：“九殿下当真果断。”

    夏侯磬深吸了一口气，命人去传唤军中将领到大帐议事。然后才转身对谢安澜道：“世子妃也一起去么？”

    谢安澜想了想道：“那就打扰了。”

    “启禀九殿下，营外有客来访。”

    夏侯磬皱眉，这个时候还有谁来？

    “什么人？”

    侍卫恭敬地道：“说是西北军将军冷戎。”

    夏侯磬一怔，猛地站起身来。冷戎是什么人？虽然算是睿王府的亲卫之一，但同时也是正二品的大将军，西北军的副帅啊。

    “快请！”与谢安澜对视了一眼，谢安澜微笑道：“九殿下不必担心，我想冷将军应该是来帮忙的。”就是不知道冷戎走了上阳关怎么办？

    片刻后，冷戎果然带着人走了进来，看到谢安澜楞了一下立刻拱手，“见过世子妃，见过九殿下。”

    夏侯磬道：“冷将军客气了，不知冷将军深夜到来所为何事？”

    冷戎从袖中抽出一封信双手奉上，“世子和西戎陛下的信函。请九殿下过目。”

    “多谢，冷将军请坐。”夏侯磬接过信函开始阅览。谢安澜坐在一边含笑看着冷戎道：“世子竟然让冷将军专程来跑腿送信？实在是太大材小用了。”冷戎笑道：“世子妃言重了，为世子效力是末将的荣幸。另外，世子傍晚时已经带人前往相助温将军了。如今上阳关交给老三老四驻守。”

    谢安澜想了想，“有两位将军在，想必也能高枕无忧了，正好这里需要冷将军相助呢。”

    冷戎笑道：“末将正是为此而来。”

    