    金圣道尊嘴上大笑这般说道。

    不过内心之中，

    依旧是有着一丝的忐忑，

    毕竟那小鬼可是当着玉洲所有修士的面，与那异魔王交锋，最终战而胜之。

    从刚才那个中年修士的记忆当中所看到的一幕幕，

    委实让金圣道尊惊惧不已。

    难以想象在那等神威之下，如何存活下来。

    “呸！尔等卑鄙小人，也敢妄想算计那一位大人？那位大人斩异魔王，灭大劫源头，拯救玉洲众生，区区外来一个和尚，也敢妄言否定，大言不惭之辈，当真是笑话！他日必不得好死！”

    在金圣道尊身后，此刻被如同实质般的气息束缚镇压的年轻修士，听得两人的交谈话语，当即怒骂出声。

    一者是因为最为亲近的长辈四叔身死其之手，自己又听得两人的算计的秘闻，知道自己定然活不了，索性肆意一回。

    二者其实也是因为年轻人身后家族传承原因所在，

    数百年前，

    他们先祖曾是凡间江湖武林的游侠好手，曾有一次路上阻止荒村祭祀妖物的时候，遇到了仙人渡江而来，一剑隔空斩出，将妖物绞首，仙人飘然离去，留下了那妖物的尸首，同时那一剑还在他们先祖心中留下了极为深刻的印象。

    他们先祖凭借着那妖物的尸首，一举度过了感气的门槛。

    同时在往后余生，琢磨那位仙人斩出的一剑，终于是成就了他们家传的强大武技，并且以此立足修真界，并且不断发展至今日。

    在功成名就之后，

    先祖们也曾找过那个渡江而来的仙人，

    这还真让他们找到了一些线索，

    当时在江中挥出那一剑，令得他们家族自此步入修真界家族层次，并且令得他们有了家族核心传承武技，以此立足传承的，很有可能是那一位大人物！

    那一位大人物在年少时期，外出任务，于江中悟道，最终随手一剑将给他先祖们带来绝大危机的妖蛇斩杀。

    或许那一位在未来成就绝无仅有的大人物完全不会想到，

    当时的随手一击，

    便是改变了两个江湖武人的命运，并且因此而诞生了一个传承数百年的修真家族。

    当然了，

    对于那等大人物而言，他们家族就如路边的野草，丝毫不起眼。

    而他们家族，也未曾向外宣扬过和那一位的因由关系。

    毕竟那一位站得太高太远，

    这种事情说出去多半会被人认为是为自己脸上贴金，不会有人信的同时，要是有一天传到那人耳中，被那个人心生厌恶那就不好了。

    虽然如此，

    但整个家族，都莫不以此为荣。

    尤其是当那个人站的越来越高，所做出的事情愈发的惊天动地，最后甚至挽救了整个即将步入灭亡的玉洲修真界之后，

    家族当中的年轻人，对于那一位的崇敬，更是陷入到了狂热的状态，容不得任何人贬低！

    此时年轻人自知必死无疑，

    索性便是大骂出声，

    将最恶毒的语言诅咒，予以这两个胆敢算计，并且还言语看低那一位他心中如若神一般的那一位。

    “你找死！”

    金圣道尊面上流露出愤怒之色，怒火燃烧。

    作为万化境界，站立在玉洲巅峰的存在，又岂会被区区一个灵元境的蝼蚁轻易激怒？

    他这般反应，

    却是被其说出了自己心中的担忧，恼羞成怒之下，本能地想用愤怒来掩盖这心中的担忧罢了！

    眼见金圣道尊怒火勃发，就要将那蝼蚁碾成齑粉之际，

    “施主何须动怒，此辈不过蝼蚁而已，又岂知天地之宽广。”

    一旁的圣佛子淡淡出声，

    阵阵梵音伴随着淡淡的金光逸散开来，如同肉眼可见的波光涟漪一般，在虚空之间泛起了阵阵的波浪潮汐！

    一时间，

    金圣道尊内心之中的怒火，都是被一股无形的力量浇灭。

    “小僧不才，此行前来，正好斩了一尊阻路的异魔王。”

    说话之间，

    无边的金光涟漪映泛，

    金圣道尊和那年轻人一阵恍惚，瞳孔之中金光闪烁，看到了圣佛子横渡界域古路而来，于中途斩杀阻路异魔王的一幕！

    那浩瀚的金光与吞噬天地的黑暗碰撞，将整个世界都是劈开了两半，世间万道都是被崩碎击毁的一幕，映照在了两人的视觉当中！

    这一刻，

    无论是那灵元境的年轻人，还是那万化境界的金圣道尊，都是产生了一种，如同蚂蚁抬头望天，看到了席卷天地，毁灭一切的暴风雨降临的感受！

    “万化之境的修士，以人心代天心，人法天地，道法自然，是以力量能够囊括一方天地，战斗之间，浩瀚无边的力量仿佛一个世界滚滚碾压而来！”

    “此等境界实力者，于凡人众生之中，直若摘星拿月之仙神，拥有着不可思议的伟力！在不知情修士眼中，那便是天人道祖之境。”

    “但天人之境，又岂是如此简单？”

    “所谓天人，吾即是天，吾即是道，掌御一方天地，吾为道法之祖！”

    随着圣佛子话音落下，

    那一瞬间，

    圣佛子的身影，在这一刻变得无限高，无限远！

    在两人眼中，

    那是真正的凌驾在了天地之上，

    是为天人道祖降临到了人世间！

    这一刻，

    两人无论是灵元境的年轻人，还是金圣道尊，都是长大了嘴巴，呆呆地望着这一切，本能地了解了何为天人道祖之境！

    “圣僧神威！”

    许久过后，金圣道尊惊醒过来，高呼出声。

    这一瞬间，

    内心之中的担忧之色尽数消失殆尽，欣喜之色再无半点隐瞒，夹杂着欣喜溢于言表，流露出来！

    这一刻他所看到的一幕幕，

    和通过那中年修士记忆所看到的一幕幕，

    对比之下，

    谁高谁低，

    上下之分，

    一目了然！

    彻底放下心来了！

    金圣道尊面色狂喜，连忙对其拱手地道：

    “原来圣僧便是传说之中的天人佛陀之境，小人有眼无珠，实在是不该！”

    对此，

    圣佛子面目含笑，面色带着高高在上的傲然。

    自己在此人生地不熟，未免那叫做张清元的小鬼逃跑消失，还需要此人的帮助，

    是以也并不介意，

    出手稍微显露一番。

    而另一边，

    那被制住的年轻人，双目黯然，面上神色陷入了深深的绝望......

