        杨耀唱的这首歌是《小薇》的改进版本，把《小薇》改成了《小闪》。

    这首歌是胡烁能够想到比较简单的一首歌了，歌词来来回回的就那么几句，旋律也简单，所以，他就突击把这首歌交给了杨耀。

    只是，杨耀在唱歌方面的确是没什么天赋，所以唱的依旧不太好，但在这个时刻心意是远远要大于歌声的。

    一向木讷的杨耀难得浪漫了一次，胡小闪当然也是很感动，她手捧着鲜花，眼中有晶莹的泪花闪烁……

    在《小闪》的歌声中，两人纠结了大半年的感情总算是迈入了新的阶段，夕阳的余晖洒在这片海滩留下了一段美好的记忆。

    结束度假。

    一大家人返回国内，此时《泰塔尼克号》的票房依旧保持着强劲的增长势头，接连打破世界各国的影史票房纪录，并且，将这些纪录继续的提升。

    时间进入六月。

    《泰坦尼克号》在上映了36天之后，终于迎来了里程碑时刻，国内累计票房突破100亿大关！

    这也是华夏影史上唯一一部票房突破100亿的电影。

    与此同时，《泰坦尼克号》在北美的总票房更是高达21亿美元，换算成华夏币的话高达140多亿。

    然而，《泰坦尼克号》的表演还没有结束，由于票房势头实在过于强劲，上映档期也是一延再延，最终《泰坦尼克号》在全球范围内的上映时长都超过了60天。

    直到七月，《泰坦尼克号》终于在全球院线下线了，而它却是留下了后人几乎不可能逾越的票房成绩。

    全球累计票房：40亿美元！！

    而就在《泰坦尼克号》从全球影院下线的这一天，全世界的媒体都进行了大篇幅的报道。

    【《泰坦尼克号》终落幕，全球狂揽40亿美元！】

    【谢幕或许是更好的开始，《泰塔尼克号》今日下线！】

    【凭一己之力将华夏电影提升到了国际水准，他叫胡烁！】

    【在过去的两个月全世界人民共同见证了世界影史的奇迹！】

    【《泰坦尼克号》大获成功，华夏胡已成全世界身价最高的导演！】

    【一部电影，一篇史诗！《泰坦尼克号》为世界电影行业树立新标杆！】

    ……

    一部《泰坦尼克号》让胡烁直接进阶为国际巨星、国际著名导演……

    好莱坞以及来自全球的合作邀约数都数不过来，不过，胡烁却是推掉了所有的合作邀约，或者是把这些邀请约直接摊派给了公司，而他则如拍摄《泰坦尼克号》之前与杨云嫣约定的那样，当他拍完《泰坦尼克号》之后，便把更多的时间留给家庭。

    因此，即便是他已经蜚声国际，不过，胡烁却依旧是过起了悠闲总裁的生活，每天接送佐佐上下学，偶尔去公司报个到，再和老婆一起带带儿子，生活悠闲而又充实。

    时间一晃来到年末。

    国内外都的颁奖季相继来临。

    而《泰坦尼克号》作为本年度表现最为抢眼的电影，成功入围了奥斯卡的14项提名！

    其中更是包括了，最佳影片、最佳导演、最佳剧本、最佳男主角、最佳女主角等重量级奖项。

    颁奖礼当天。

    胡烁携《泰坦尼克号》整个剧组的主要成员一同走上了红毯，而由于《泰坦尼克号》的史诗级票房表现，胡烁以及整个剧组的出现也收获了现场最为热烈的欢呼。

    颁奖礼有条不紊的进行，奖项一个个颁出，而《泰坦尼克号》也是斩获颇丰，先是拿下了“最佳电影配乐”“最佳特效”等三个小奖项。

    而随着颁奖典礼的深入，重量级的奖项也相继颁出，先是《泰坦尼克号》拿下了最佳剧本奖，紧跟着温丝莱特斩获了最佳女主角。

    在随后颁发的最佳男主角奖项中，呼声最高的胡烁也是如愿获奖，成为了历史上首位拿到奥斯卡最佳男主角的华夏演员！

    颁奖礼上最重量级的奖项，最佳影片奖最后一个揭晓。

    颁奖嘉宾是好莱坞著名导演斯皮尔渤哥。

    “接下来我要宣布获得本届奥斯卡最佳影片奖的电影……”

    斯皮尔渤哥打开装有结果的信封，而当他看到上面的名字时脸上不由自主的露出了释然的微笑：“结果和我预想的一样，相信它的获奖也是众望所归，因为在过去的一年乃至许多年里，它都是最为优秀的电影之一，没错，获奖的是——”

    “《泰坦尼克号》！！”

    斯皮尔渤哥高声的喊出《泰坦尼克号》的名字。

    现场掌声雷动，正如他所说《泰坦尼克号》获得最佳影片自然是实至名归，毕竟，它创造了世界影史的票房新纪录，也为世界电影业树立了新的标杆！

    《泰坦尼克号》剧组全员登台领奖，这是属于胡烁的荣耀也是属于华夏电影的荣耀。

    胡烁接过最佳影片的小金人，将其高高举过头顶，然后，走到了麦克风前：“感谢奥斯卡组委会，感谢把票投给《泰坦尼克号》的所有人，这个奖项在我心目中的分量要远远超过了最佳男主角以及其它奖项，因为这是对《泰坦尼克号》剧组1231人努力付出的肯定！”

    “此时此刻，我想说：I am the king of the world！！！（我是世界之王）”

    这句话是《泰塔尼克号》中杰克的经典台词，看过电影的人都会印象深刻。

    这一刻，胡烁高举着奥斯卡小金人，他站在了世界电影之巅！！

    所以，他有底气喊出这句话。

    “最后，感谢我的妻子，感谢我的家人！我爱你们~~！！”

    发表完感言，胡烁再一次高举小金人，然后，鞠躬下台。

    奥斯卡颁奖礼落幕。

    《泰坦尼克号》一部电影狂揽8项大奖！又一次创造了一个不大不小的奇迹！

    而胡烁也在奥斯卡的历史上留下了浓墨重彩的一笔！

    ……

    三年后。

    一个普通的傍晚。

    敬业一整天的太阳老哥总算是下班了，空气中都多了几分凉爽的气息。

    此时，贝星国际幼儿园门口，俨然如豪车博览会一般……

    停在胡烁前面的是一辆白色“卡宴”，停在他后面的是一辆红色“大G”，斜前方则是一辆黑色宾利，夹在这些豪车中间胡烁倍感压力……

    “哥们儿，你这辆劳斯莱斯是定制款吧？”

    旁边缓缓驶来一辆法拉利超跑，车窗落下一名男子探出头，与正落着车窗抽烟的胡烁搭起了话。

    “嗯，江城就这一辆~！”

    胡烁弹了弹指尖的烟灰，风轻云淡的回了一句。

    “烁哥！！”

    看清胡烁的脸之后，法拉利男惊呼起来。

    “嘘~！”

    胡烁冲他做了一个禁声的手势：“低调、低调……”

    “烁哥，什么时候拍新电影呀？”

    “我们可是都等不及了！”男人追问道。

    “拍电影这玩意儿，随缘吧……”

    胡烁轻轻一笑，他对现在的生活状态很满意，拍电影什么的就只能是随缘了。

    “快去停车吧，后面都堵了……”

    “唉，我们可是等的花都谢了……”

    男人叹了口气，开着车去前面找车位了。

    胡烁下了车，今天他开的是家里的“老古董”老婆杨云嫣多年前买的粉色幻影，江城就这一辆，所以很拉风。

    走到幼儿园门口，老师已经领着孩子们出来了。

    “老爸！！”

    一个虎头虎脑的小男孩张开双臂快步跑了出来。

    “我滴大儿子~！”

    胡烁一弯腰把佑佑抱了起来：“走了，我们去接姐姐放学。”

    “老爸，今天老师叫我们唱了一首歌。”佑佑说道。

    “什么歌呀？”

    “《健康歌》。”

    “是嘛？唱来听听……”胡烁笑了笑。

    “好的……”

    佑佑答应一声，随后便开口唱了起来：“左三圈、右三圈、脖子扭扭、屁股扭扭、早睡早起、咱们来做运动……”

    “嗯，不错……”

    胡烁夸赞着点点头，把小家伙抱上车，又去了附近的江城第一小学。

    “老爸……”

    学生们放学了，已经上四年级的佐佐还如小时候那般从校门里跑了出来，然后冲入了爸爸的怀中。

    “走了，大闺女，咱们回家给你妈妈过生日去。”

    “老爸，你给妈妈买好生日礼物了嘛？”

    “当然了！”

    “嘻嘻，我的礼物也准备好了。”

    “嗯，咱们一起给你妈妈一个惊喜……”

    接上佐佐之后，胡烁带着两个娃回到家中，此时，家里已经布置的极为隆重，受邀来参加杨云嫣生日party杨耀、胡小闪等人也全都到齐了。

    餐厅中，摆着一个巨大的蛋糕塔。

    熄灭了房间里的灯光，点上蜡烛……

    众人一同给杨云嫣唱了生日歌。

    “妈妈，生日快乐……”

    佑佑首先拿出了自己准备的生日礼物，是一张手工制作的贺卡。

    “谢谢佑佑。”

    杨云嫣很感动，在佑佑的小脸蛋上亲了一口。

    “妈妈，这是我的礼物！”

    佐佐递给杨云嫣一个包装精致的首饰盒，里面是一个小丫头亲手串到一起的珍珠手串。

    “谢谢佐佐~！”

    杨云嫣脸上噙满了笑容，也在佐佐的脸上亲了一口。

    “咳咳……”

    “接下来是我的礼物了！”

    胡烁清了清嗓子，不知道从哪里拿出了一直麦克风。

    “接下来这首歌，我要献给我最最亲爱的老婆大人……”

    开场白结束，胡烁饱含深情的演唱起来——

    当你老了头发白了睡意昏沉

    当你老了走不动了

    炉火旁打盹回忆青春

    多少人曾爱你青春欢畅的时辰

    爱慕你的美丽假意或真心

    只有一个人还爱你虔诚的灵魂

    爱你苍老的脸上的皱纹

    当你老了眼眉低垂灯火昏黄不定

    风吹过来你的消息这就是我心里的歌

    多少人曾爱你青春欢畅的时辰

    爱慕你的美丽假意或真心

    只有一个人还爱你虔诚的灵魂

    爱你苍老的脸上的皱纹

    当你老了眼眉低垂灯火昏黄不定

    风吹过来你的消息这就是我心里的歌

    当我老了我真希望这首歌是唱给你的

    ……

    歌曲完毕。

    杨云嫣已然是泪流满面。

    夫妻俩随即紧紧的拥抱在了一起。

    “老婆，我这辈子最庆幸的事便是来到这里，遇见你！！”

    “余生有你，便是我最大的幸福~！！”

    ……

    （全书完）