
　　十年之后。

　　王诗诗正在做早饭。

　　对，他就是王思思。

　　十年前，段玉从世界之巅回来之后，一切局面稳定了，王思思进入修罗世界的实验室，接受了一个手术。

　　从此以后，他如愿以偿变成了女人。

　　尽管她又减肥，又是美容，但还是不好看。

　　当然，她可以变好看的，完全可以整容，但是她没有。

　　只不过哪怕在所有女人中，她都是最温柔的那个。十年前她就已经是镇夜司提督之一了，但现在她已经辞官回家，专心做全职主妇。

　　她的丈夫祝连城，成为了大武帝国监察院子的副院长，帝国重臣，皇帝心腹。

　　如今，夫妻二人养了十五个孩子。

　　没有一个是亲生的，全部都是领养的。其中七个是修罗世界里面的婴儿，还有八个是正常地面上的孩子。

　　所以，王诗诗一天到晚是非常忙碌的，尽管有侍女帮忙，但对于这么多孩子，她还是尽量做到亲力亲为。

　　十五个孩子，最大的十岁，最小的才一岁。

　　整整齐齐排着起床，穿衣衫，洗漱，吃早饭。

　　接着，王诗诗又去侍候丈夫穿官袍。

　　“今天什么时候能回家？”王诗诗问道。

　　祝连城道：“应该会很晚吧，最近事情实在很多，人心还是有些动荡的。我们要监察天下舆论，太子殿下仁慈，不许一刀切，所以相关的案子都要慎之又慎。”

　　王诗诗道：“太子殿下仁慈安稳是好事，雄心大志有皇帝陛下就够了，太子殿下处理政事柔和一些，能够缓和天下的气氛。”

　　十年前，段玉接管了伊甸园空间站。

　　仅仅半个月后，五大宗门全部向段玉效忠。

　　天机先生投机几十年，终于获得了巨大的回报。

　　皇帝下旨正式改组钦天阁，五大宗门，五大门派，全部归钦天阁管理，并且合并钦天阁原有的机构和部门，改名为钦天部。

　　这钦天阁本来权力就很大，如今几大超脱势力，完全被钦天部掌控，这个组织更是权势惊人。

　　而天机先生，如愿以偿成为了改组之后钦天部的首任尚书，并且册封侯爵。

　　接旨的时候，天机先生泣不成声，浑身颤抖。

　　什么超脱，什么半神，哪有世俗的权力来的痛快啊。

　　之前世俗权力不吸引人，那是因为帝国不够强大，皇帝不够强大。

　　如今皇帝主宰天下，帝国乃是三界霸主，这个钦天部的尚书比起之前那个玄而又玄的天机阁主牛逼多了。尤其是之前高高在上的五大宗门，全部都匍匐在他袁天机的脚下，这种感觉太过瘾了。

　　接下来十年时间内，皇帝陛下从地下修罗空间解冻了十批婴儿。

　　每批一百万人！

　　这一百万婴儿，一部分有帝国专门成立机构抚养。

　　而另外更大的部分，则是交给民间抚养。

　　为此，皇帝陛下不得不再一次下令远征，开疆拓土。

　　凡是领养这些婴儿的家庭，每年都能得到帝国的补助，而且还能有专门的税赋减免。

　　但哪怕是这样，依旧给整个帝国带来了剧烈的动荡。

　　每年一百万婴儿，实在是太多了。

　　而且……

　　这些婴儿非常特殊。

　　他们是上古地球的婴儿，冰封了许多年后解冻的。

　　但是……某种意义上，这些婴儿也是修罗族，这些婴儿体内的义体不多，但是大脑之内有灵魂晶体，而且心脏也是改造过的。

　　相较于这个世界的正常人类孩子，他们实在是要出色许多。

　　首先，他们非常健康。

　　其次，他们智商很高，而且学习能力非常强。

　　纸包不住火，而且皇帝陛下也没有想要包住火。所以很多秘密还是泄露了出去。

　　比如，这些孩子都是修罗族的。

　　又比如说，修罗族已经全部渗透到全世界了。皇帝陛下就是修罗大帝，五大宗门都已经成为修罗大帝的走狗，等等等等。

　　这给帝国，乃至全世界，都带来了巨大的颠覆。

　　过去的上千年，所有人接受的教育只有一个。

　　修罗是魔鬼，修罗会毁灭全世界的。

　　而现在……整个世界都被修罗族统治，并且渗透了。

　　所以，在世界的其他国家，已经秘密组建了反修罗联盟。

　　而且大武帝国内的舆论，也在动荡。

　　甚至出现了暗中伤害，甚至谋杀修罗世界孩子的案子。

　　不仅如此，一些仇视修罗族的人，屡次对大武帝国京城发动恐怖袭击。

　　当然，大武帝国依旧强大无比，而且皇帝陛下的统治，坚不可摧。

　　但……整个帝国的机器，确实无比忙碌。

　　祝连城的鉴查院，天机先生的钦天部，还有李明贤的黑龙台，成为皇帝陛下最锋利的利刃，毫不留情地镇压一切反抗者。

　　另外，帝国专门成立的宣传部，也在努力进行舆论造势。

　　从文章，画本，戏文等等，一切手段，消弭民众的恐惧和对立情绪。

　　白冰冰，王诗诗都成为这一场舆论大战中的中坚力量。

　　尤其白冰冰，仿佛找到了第二生命，毫无保留绽放自己的光彩。

　　而负责怀柔和舆论的最高决策者，便是皇后段白白。

　　她足够仁慈，足够温柔，也足够聪明。

　　而她所生的太子殿下，就是一个宽仁的少君。

　　所有人都知道，皇帝陛下强大无比，天下无敌。于是天下重臣都在同情这位太子，觉得他肯定活不过皇帝陛下那么久，所以这辈子都无望继位，无望掌权了。

　　但结果所有人都错了。

　　皇帝陛下依旧不上朝，但太子仅仅十八岁的时候，皇帝就下旨，让太子监理国政。

　　从此，年近十八岁的太子，每天一早都要上朝，矜矜业业，谨小慎微地处理国政。

　　……………………

　　“上学咯，上学咯！”

　　早晨八点钟，街道上到处都是孩子，成群结队去上学。

　　这里面有普通人家的孩子，也有修罗世界的孩子。

　　当然，绝大部分人都不知道哪个是修罗世界的孩子，甚至连孩子自己都不知道。

　　尽管十年过去了，但皇帝依旧小心翼翼，不做出任何改变。

　　哪怕学院教育的内容，已经有了调整，但调整的过程非常缓慢。

　　事实上，修罗世界的孩子并不需要接受这个世界的教育，段玉可以在修罗世界里面，利用最快的方式，让他们完成知识学习。

　　他可以同时向上千万个修罗世界的儿童灌输知识。

　　因为，每一个修罗儿童脑子里面，都有小型量子电脑，灵魂晶体。

　　所以每一个孩子，都可以身临其境地学习最高深的知识，甚至都可以不用学，直接填鸭式教育。

　　直接将他们的大脑使用率提升，然后在短时间内，把十几年的知识全部教会给他们。

　　但皇帝没有这样做。

　　在帝国权力上，他非常粗放，甚至是任性的，完全不太在乎。

　　但是关于这些孩子的发展和学习，就关系到未来文明的道路，他小心翼翼，如履薄冰。

　　向左？

　　走赛博朋克的道路，让每一个修罗儿童的大脑全开，配合量子电脑，短时间内掌握大量的知识，短时间掌握大量的能力，变得非常厉害。

　　但这样一来，许多该走的人生道路都没有经历，性格和情感，注定会有缺陷。

　　那么这些人会越来越像机器人，完美无缺的机器人。

　　这样一来，未来这个世界的文明，会不会从碳基文明变成类似硅基文明？

　　向右？

　　让他们完全像是正常人类的孩子一样成长？

　　缓慢的基因进化，伴随着正常的人类情感。

　　但那样会非常缓慢，少则几百年，长则几千上万年。

　　而且段玉又发现，这两条路其实都走不通。

　　因为，这些孩子如今真的像是在实验室内成长，在温床内成长。

　　这个世界对于这些修罗孩子来说，太安全了，安全到有些不真实。

　　因为皇帝陛下掌握的力量太强大了，可以庇护他们几辈子。

　　…………………………

　　几乎所有帝国权贵家庭都领养了修罗世界的儿童，皇帝也不例外。

　　他整整领养了二十几个孩子。

　　此时段玉手中，就抱着一个小丫头，非常漂亮的小丫头，也是修罗世界刚刚解冻的。

　　这个胖嘟嘟的小丫头，正在抱着奶瓶，用尽力气干饭。

　　“拜见陛下！”

　　“拜见母亲。”

　　书呆子林书同躬身行礼。

　　林书同很了不起，二十三岁的时候，就靠着自己的本事高中了榜眼，然后就进了翰林院。

　　如今三十五的他，已经是帝国的一名四品官员。

　　当然，他依旧在做学问，顺便帮助太子撰写文书，也起草圣旨。

　　凌霜接过了小宝宝，道：“你家的小丫头呢，怎么也不带来？”

　　林书同在二十二岁就成婚了，如今也领养了五个修罗世界的孩子，生了三个孩子。

　　尽管他和凌霜没有任何血缘关系，但依旧称之为母亲。

　　大约在八年前，林书同找过段玉，有过一番深入的交谈。

　　他问段玉，最需要他做什么。

　　段玉说，需要他去学习和思考哲学，帮他一起思考接下来帝国的道路。

　　于是，林书同就进入了非常深层次的哲学研究。

　　不仅仅是这个世界的，还有地球的所有哲学理论，他都深入阅读，并且研究。

　　当然……目前依旧毫无所获。

　　他也很谨慎，越是学习，越觉得自己渺小，越不敢对段玉有什么谏言。

　　他觉得自己还不够智慧，无法想清楚未来的路。

　　甚至在林书同看来，眼前的局面也依旧是无解的。

　　皇帝陛下，应该带领这个世界往哪里走？

　　修罗世界的方向走？

　　基因进化的方向走？

　　还是自然进化的方向走？

　　他要需要思考，还需要学习。

　　所以，林书同对段玉很重要。

　　这是段玉见过最纯粹的人，所有的身心都投入到理论研究之中，而且……本身几乎毫无私欲，充满了大爱。

　　接下来，林书同为皇帝拟定了几份旨意。

　　公事完毕后，凌霜留他来吃饭。

　　至于养女林彤彤，现在根本不知道在哪里了，跟着她的亲生父亲林光寒满世界跑。

　　而且这个姑娘，在几年前就已经改造满身的修罗装备，武力值非常强。

　　一家人正在吃饭的时候，忽然外面女官道：“陛下，袁尚书来了。”

　　紧接着，外面的钦天部尚书袁天机跪下道：“陛下，臣有要事启禀。”

　　段玉道：“进来。”

　　片刻后，天机先生走了进来，跪下行大礼。

　　凌霜带着孩子离开，林书同也离开皇帝的庭院。

　　天机先生道：“陛下，伊甸园发生变化，非常危险的变化。”

　　段玉道：“什么变化？”

　　天机先生道：“伊甸园内空间站的一千多人，之前进行了几轮的克隆之后，基因发生了突变，所以不得已全部进入冰封，变成植物人。已经整整几百年时间没有苏醒，几乎失去了生命特征，但是最近他们身上的能量波动非常明显，甚至是剧烈。”

　　段玉闭上眼睛，立刻进入了伊甸园的控制室内。

　　果然……

　　这一千多个人，也就是所谓的上古地球幸存者尽管依旧昏迷不醒，但是身上的能量波动越来越强烈。

　　他们身上的能量气息，非常强大。

　　甚至是恐怖！

　　之前左野说过，某种意义上，基因突变的路子失败了。

　　在上古地球，22世纪，伊甸园在小行星带实验室，进行基因进化的实验，那里的实验对象接受宇宙各种射线的强烈辐射，最终完成了可怕的突变，几乎变成了魔鬼。

　　所以，伊甸园组织立刻摧毁了整颗小行星，顺带摧毁了那个秘密实验室。

　　上古地球灭亡之后。

　　伊甸园空间站的幸存者研究基因进化毫无突破，走入了瓶颈，于是开始重新拿出了那个小行星实验室的实验数据，开始恢复秘密实验。

　　但是几百年前，出现了第一个可怕的基因突变者，即将变成魔鬼。

　　当然，这个人在突变之前，就选择了自杀。

　　而伊甸园空间站剩下的一千多人，也都觉得自己有基因突变的趋势，立刻把自己冰封，只维持最基本的生存。整个伊甸园空间站，就剩下左野（凌离）一人。

　　伊甸园这一千多人，都是上古地球幸存者的克隆人，而且是好几代后的克隆人。

　　他们已经沉睡几百年了，植物人几百年了。

　　如今竟然发生了剧烈的能量波动。

　　到底发生了什么事情？

　　段玉道：“袁天机，你是天机先生，你会占卜，那你占卜到了什么？”天籁小说网

　　天机先生道：“惊天的大浩劫，比起灭世之战，比起上古地球文明毁灭，还要恐怖十倍的惊天大浩劫。”

　　段玉道：“你说的是有天外力量，正在召唤伊甸园的这些上古贤者？试图进行能量共振？”

　　天机先生道：“圣明无过于陛下。”

　　段玉道：“那在你的占卜中，未来结局如何？”

　　天机先生道：“惊天大浩劫之后，便是文明真正的涅槃，陛下带领着所有人，走向了一条永恒之路，走向星辰和大海。”

　　段玉轻轻叹息道：“我本来还说，这个世界太温和了，如同温室一样，对于修罗世界的孩子来说，太不真实了。现在……一切变得真实，而又恐怖了。”

　　接着，段玉手掌轻轻一握。

　　顿时，伊甸园空间站内的一千多名上古贤者，全部灰飞烟灭，粉身碎骨。

　　终于……

　　段玉还是全部处死了他们。

　　免得真正浩劫来临的时候，这些伊甸园空间站的幸存者们全部变化成为魔鬼，给整个世界带来可怕的灾难。

　　……………………

　　遥远的西方世界。

　　田归农和林光寒正在飞快狂奔。

　　他们没有选择留在朝堂，而是巡视全世界，追捕一切可能对这个世界产生威胁的神秘力量。

　　而就在最近……

　　他们在遥远的西方世界，发现了恐怖的大屠杀。

　　整个村庄，整个小镇，整个城市都空无一人。

　　没有尸骸，没有任何生物。

　　不管是植物，还是动物，只要是生物，统统都没有。

　　不是烧焦，也不是废墟，就是凭空消失了。

　　田归农和林光寒一路追踪，率领着几十名修罗武士，一路往西，往西。

　　然后……

　　他们停了下来。

　　因为，他们看到了一个岛屿。

　　诡异的岛屿。

　　这个岛屿没有任何植物，也没有土壤，也没有沙石。

　　全部都是晶体，诡异的绿色晶体。

　　方圆上百里，都是晶体。

　　整个岛屿，就是一个无比巨大的晶体。

　　岛屿之上，有十三个巨石雕像，仰望着天空的某个方向。

　　整个画面，如同复活节岛石像一般，只不过要更加诡异，恐怖。

　　很显然，这原本是正常的岛屿，只不过现在被改造了。

　　田归农和林光寒飞快冲上这个晶体之岛。

　　他看到了三个人，两个女人，一个少年。

　　微微一愕。

　　田归农上前跪下道：“臣田归农，拜见玉妃娘娘，拜见梦妃娘娘，拜见殿下。”

　　这两个女人，就是消失了二十年的段铁锤，还有如梦。

　　而那个少年，就是段玉和段铁锤的儿子。

　　曾经的艺术大家如梦，被左野灼瞎了双眼，听到田归农喊她为梦妃，不由得微微一愕。

　　段铁锤依旧美丽，彪悍，不过比起当年，要成熟一些。

　　田归农道：“玉妃娘娘，皇帝陛下非常想念您，想要您回去与他团聚。”

　　段铁锤道：“我知道，不过我误会他了，挺没脸见他的，所以要办一件大事再回去。没有想到却见证了……”

　　而就在这个时候，忽然传来了巨响。

　　整个天空，仿佛都燃烧了。

　　所有人抬头一看。

　　流星雨！

　　绿色的流星雨！

　　不，这不是流星雨。

　　这是天外生命！

　　不计其数的天外生命，如同陨石一般，从天而降，入侵地球。

　　“嗖嗖嗖嗖嗖……”

　　上千里的天空，无数的天外生命，密密麻麻，在天空划过一道长长的火焰。

　　呼啸着。

　　砸向地球。

　　这一幕多像地狱军团？

　　林彤彤颤抖道：“父亲，这……这是外星人吗？”

　　田归农颤抖道：“不是，按照皇帝陛下的密信，这应该是几千年前，上古地球人类在外星球创造出来的魔鬼。”

　　小行星实验室创造出来了魔鬼。

　　利用宇宙无数射线的辐射，发生了可怕的基因突变。

　　然后，伊甸园组织发射了许多核弹，对那个小行星进行了毁灭性打击。

　　事后派遣飞船去小行星带进行探测，确定所有的实验对象已经全部被杀，无一例外，没有任何生命痕迹。

　　没有想到，这些魔鬼没有死。

　　许多许多年后，他们杀回来了。

　　凭借着可怕的本能，杀回来了。

　　一千年前，修罗世界被称之为魔鬼，伊甸园被称之为救世者。

　　而现在……

　　伊甸园基因进化出来的杰作，变成了魔鬼。

　　真正的惊世大浩劫开始了！

　　这些魔鬼完全是未知的。

　　恐怖的。

　　强大的。

　　但关键还是未知的。

　　眼看着，不计其数的流星雨就要砸向地面。

　　段铁锤，田归农等人加在一起，也就只有几十人而已。

　　而这些魔鬼，不计其数。

　　所以，可怕的屠杀和毁灭要开始了。

　　这些魔鬼，只剩下吞噬和毁灭的本能。

　　进化成为了最原始的强大生物。

　　吞噬一切生命，不断进化，不断突变，不断强大。

　　就在它们要砸向地面，砸向段铁锤等人的时候。

　　忽然，一个巨大的能量罩升起。

　　一个高大的身影，缓缓站起来。

　　皇帝陛下来了，但是他控制无比强大的能量来了，保护着这几十人。

　　“轰轰轰轰……”

　　无数的魔鬼，如同流星一般砸在地上。

　　如同无数的导弹爆炸。

　　它们接触的地面，海洋，等等一切，全部毁灭。

　　所有生机，全部断绝。

　　接触的所有地方，都变成诡异而又死寂的晶体。

　　惊天大浩劫开始了！

　　皇帝陛下走出能量罩，拔出巨剑，朝着前面密密麻麻，不计其数的魔鬼，猛地斩下。

　　“轰！”

　　………………

　　人类是应该走向人工智能，走向赛博朋克？

　　还是走向基因进化？基因突变？

　　经历了这一场大浩劫，真正的灭世大战之后。

　　未来，会给段玉带来答案。

　　……………………………………

　　注：后记也写完了，这本书口碑不错，成绩不好，完全是为爱发电。

　　我想最大的原因，是因为剧情大过于主角，某种意义上失去了网文的基因，倒有些像是影视的感觉。

　　不过，我依旧充满激情，充满了学习的欲望。我接下来继续努力看书，努力学习，努力构思。

　　争取写出让你们更喜欢，更好看的作品。

　　那么我们下一本书见，谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第143章:后记！轮回!(全书完)免费阅读。https://xs.23sk.com 