    “谁知道是哪儿来的狗杂碎？也许有些东西欠收拾了吧。”

    赵容若摇了摇头，示意自己并没有听见。

    小泉气的七窍生烟。

    “你们竟然敢这么和尊贵的大阴阳师说话！我要把你们做成式神！”他大声吼道。

    赵容若脸色一肃，她知道，大阴阳师这四个字，在那个岛国，不是随便用的，而以她的实力，对付一名大阴阳师，可以勉强不落下风，但是同时对付两人，就太难了。

    但是她马上想到了，现在自己身边站着的，可是刚从高武世界回来的两名大拿。

    听到小泉的话，赵容若身边突然传来一声不屑的冷笑。

    赵容若往身边看去，只见王洛摇了摇头。

    “我都懒得出手，它们的血太腌臜了，我怕脏了我的手。咦？这些人怎么回事？”

    王洛的注意力马上转移到了在甲板上呆呆的坐着的渔民们。

    赵容若见到眼前这一幕，脸色一变。

    “看来，狗是终究改不了吃屎的，你们现在把渔民们的封印解除，我可以给你们留个全尸。”赵容若看到周围正在甲板上淋雨的渔民，语气马上变得狠厉了起来。

    小泉并不和赵容若答话，一股阴邪的力量直接从他的手中发出，朝着赵容若打了过来。

    “哎~”王洛无奈的叹了口气，“总有些东西，一定要把他打疼了，打怕了，才能教给他们敬畏这两个字怎么写。”

    话音未落，已经来到赵容若眼前的的那一道白色光练，突然被一道无形的剑气挡住，随后化为粉碎。

    不知道什么时候，王洛的手中，出现了一把剑。

    这把剑的存在极为诡异，你明明知道，那是一柄剑，但是在视线中，明明只有一个剑柄，偏偏还对这把剑的造型了然于心。

    王洛只是轻轻一挥，小泉酝酿已久的对赵容若的偷袭就化为乌有。

    小泉脸色一变，白色的，像是孝衣一样的袖子，又出现了两条白练，同样散发着阴邪的气息，又朝着赵容若打了过来。

    他身边的佐佐木也同一时间发起了对赵容若的攻击。

    这就是超能者之间的战斗，不被国家在明面上承认的他们，只能信奉最赤裸裸的丛林法则，你输了，就只能成为国家的绝密档案上的一个冷冰冰的名字，世界上再也没有人知道你的存在。

    赵容若下意识的后退，但是出于对王洛和李亦宵的信任，她硬生生的停下了自己的脚步，然后在原地准备起了自己的符箓。

    “死吧！”小泉看着被四道白练笼罩的严严实实的赵荣若，猖狂的笑了起来。

    而且，不知何时，在那名女子旁边保护他的那个男人，消失在了原地。

    “吓跑了？华夏人还真是识时务啊~知道不敌，直接跑了！”这个念头刚刚浮现在小泉的脑海中，突然，另一名一直没有动作的女子，手中白光一闪，他们的那四道白练，就像从来没有出现过在这个世界上一样，消失在了空中。

    “纳尼？！”小泉惊讶的睁大了眼睛，他这才发现，那名刚刚出手的女子的手中，是一把造型华美的纯白色长剑。

    “华夏什么时候出现了这样两名剑修？也好，就趁今天这个机会，把他们两个消灭，免得以后给和族造成什么麻烦吧。”小泉打定了主意，开始默默的结印，准备唤出自己的式神。

    “小泉君，您要召唤自己的式神了吗？传说中的‘不败之虎’，终于要重新出现了吗？”旁边的佐佐木一脸激动，“你们能死在小泉君的式神手下，还真是。。。。荣幸啊~”

    这时，一个巨大的爪子凭空出现，直接朝着李亦宵拍了下来。

    李亦宵早有准备，凌云剑不见什么动作，只听得在空中，飘渺的出现了一声惨叫。

    “出来吧你！”李亦宵得理不饶人，直接把凌云剑往虚空中一指，又是一声惨叫，一只巨大的黑白纹的老虎出现在了空气中，它的一只前爪已经被斩断，只剩下半截前腿，偏偏没有任何鲜血流出。

    “怎么可能？我的帝之白虎竟然受伤了？”

    小泉难以置信的看着被硬生生的逼出原型的自己的式神。

    “这是从哪拘了个老虎的魂魄？养的时间不短了吧？我告诉你们，战兽不是这么养的！”

    一个平静的声音，突然在小泉和佐佐木的身后响了起来。

    小泉和佐佐木心神俱震，齐刷刷的回过头来。

    不知道什么时候，王洛已经拎着他那把长剑出现在了两人身后。

    “看招！”

    佐佐木把手放到了腰间的剑鞘上，寒光一闪，一把武士刀，刀刃上闪烁着危险的光芒，以常人根本反应不过来的速度，朝着王洛斩了过去。

    “和族的武技？真是笑死个人了。”

    佐佐木只觉得自己手中的剑，在前进了一小段距离之后，就被强行挡住了。

    他定睛一看，吓出了一身白毛汗。

    王洛手中那把长剑，正静静的停在自己的正前方。

    而原本应该直接把眼前这个除了长得帅点看不到其他优点的“其貌不扬”的男子直接斩断的草薙剑，竟然直接被分成了两半。

    剑身中段以上的那一段，直接打着旋飞了出去，最后插在了甲板上，直接没了进去。

    而他的手中，只剩下了一截短短的剑柄。

    “草薙啊！”

    和族的“镇国神器”竟然就这样被斩断在了一个不知名的地方。

    而这把草薙剑，也是他们两个敢于大摇大摆的来海城东边的海岸线找事的底气。

    “这就是草薙？这也太垃圾了！那接下来，就到我了吧？”王洛脸上带着没有一丝温度的笑容，一字一句的对着两人说道。

    和族三大神器之一的草薙剑，就这样断了，这让佐佐木许久没有回过神来。

    倒是小泉反应了过来，他第一时间朝着草薙剑插进船中的那个敌方跑去，意图第一时间把剑拔出来。

    他那个地方，是在船的很偏僻的一个角落。

    来到短剑入地的地方，小泉直接蹲了下来。

    “贱人！吃我一枪！”

    小泉还不知道发生了什么，就感觉自己胸口一凉。

