    他姚贵只是个工具人，哪敢跟楚凡争女人？连吃醋的念想都没了。

    “你虽然有些讨厌，但敢于认错这一点，是个爷们。”楚凡对姚贵的态度改观了不少，赞道。

    姚贵红着脸点头，态度跟先前判若两人。

    楚凡接着拍了拍姚贵的肩膀，道：“看在你认错的份上，我再指点你一下。”

    姚贵抬起头来，面露喜色。若能学到这等强者的一招半式，也算没白挨着一顿打。

    楚凡一脸认真地道：“追妹子，一定不要玩暗恋，不要当舔狗，不然只能感动自己，恶心别人……”

    话还没说完，姚贵的脸就又红了：不是说要教我一招半式吗？咋还评价起舔狗了？不对，他说的是舔狗，我又不是舔狗，这么慌张干啥？

    男人最懂男人，尤其是楚凡还很擅长捕捉每个人的表情。

    经过这一段时间的接触，楚凡早就看出来了，这姚贵八成是喜欢陈心心。

    其实这也是人之常情，哪有男人不喜欢美女呢？更何况，陈心心在慕容家的实力、地位很高，肯定是不少男人的梦中情人。

    楚凡能感觉得到，这家伙喜欢却不敢表达，只能默默守护。不敢追求却又喜欢争风吃醋，总是想在女神面前刷存在感。没事的时候还顾影自怜，自我感动……

    这可不就是舔狗心态嘛！

    楚凡出于能救一个是一个的心态，才决定“指点一下”。

    可是姚贵听到“暗恋”、“舔狗”这样的词语后，心里本能地抵触，于是插口道：“那啥……我没有暗恋谁，我也不是舔狗。”

    楚凡意味深长地看着对方，道：“我没说你是，你这么激动干什么？”

    姚贵干咳掩饰尴尬，道：“咳，没什么，随口一说。话说回来，楚先生不是说要指点我吗？”

    “这就是指点啊，教你怎么追妹子呢。”楚凡道。

    姚贵立马失去了兴趣：“我还以为是教我武技呢战斗经验呢。”

    楚凡翻了个白眼，道：“你这种人，沉浸在自己的世界里，活该当一辈子舔狗。”

    陈心心忍俊不禁，道：“楚凡学长的老婆，非常非常优秀，我在她面前，甚至都有些自卑。”

    姚贵很是诧异，在他心里，陈心心就是完美的女神,世上还有比陈心心更优秀的女人？

    不过，这也激起了姚贵的兴趣，接着对楚凡谄媚地道：“楚先生，那您继续指点我，我认真学。”

    楚凡这才娓娓而谈道：“喜欢女生，想追女生，千万不要偷偷喜欢，整天自我感动。你要做的，是让自己变强。”

    “我会的！”姚贵把左手攥成拳头，信誓旦旦地道。

    楚凡笑骂道：“蠢货，你又理解错了，变强，不仅仅是实力变强。你要努力从各方面提升自己，比如变得更帅、说话更讨喜，性格更有趣、包里更有钱……总之就是不断增加自己的闪光点，提升自己对妹子的吸引力，这样才有可能获得妹子的青睐。”

    姚贵若有所思：“唔，似乎明白了一点。”

    楚凡补充道：“女生不会因为你喜欢她而喜欢你，只会因为你更优秀而看上你。当然了，就算你变得再怎么优秀，估计陈心心也看不上你。”

    “啊？”姚贵垮着脸。

    陈心心则是嗔怒道：“学长你说什么呢，姚贵怎么可能喜欢我。”

    “我就是打个比方，哈哈。”楚凡大笑道。

    姚贵却是有些心酸，暗道：原来，她根本不知道我喜欢她啊。不对，我既然一直不敢表达出这份暗恋，不就是生怕她知道吗？可我的潜意识里，却又想让她知道。果然正如楚先生所言，我只是个感动自己的怂包，因为暗恋心心，我甚至耽误了修炼……楚先生教育的对，我应该让自己变强，更优秀。

    想到这里，姚贵的心情豁然开朗，充满感激地看向楚凡，道：“楚先生，谢谢你。”

    楚凡摆摆手，道：“不客气，你和关老板最近还要帮我寻找欣然的下落，这番指点就当是报答了。”

    姚贵深深点头：“嗯，我一定不负使命，找到您的夫人。”

    楚凡见对方元气满满的样子，不禁非常欣慰。也许不久之后，这世上又会少了一个舔狗，多了一个优秀的男人。

    不过这家伙要想追陈心心，恐怕还是不可能。

    毕竟他在陈心心内心的形象、地位已经定型了，很难逆改。

    但即便他追不到陈心心，由于拥有了变强的心态，应该也能释然。

    在情感之路上，当一个男人意识到自己要努力变强时，他就立于不败之地了。

    “啧啧，楚凡学长懂的这么多，一定是因为有过很多段情感经历吧？”陈心心笑吟吟地看向楚凡，问道。

    楚凡果断摇头，道：“哪有，我只跟欣然交往过。”

    “我不信，等找到了欣然嫂子，我要告诉她，你以前一定是个花心渣男，情场老手！”陈心心吐了吐舌头，威胁道。

    楚凡一脸冤枉地道：“别黑我，我特别专情、纯洁。至于刚才说的那些话，都是从网上看的。”

    “逗你玩的拉，好了，出发去江北省吧。”陈心心收起玩笑的心思，道。现在放松和玩闹过后，恐怕要面对一次大危险。

    说罢，二人也是离开了咖啡厅。

    姚贵默默望着楚凡的背影，还保持着握拳的动作，默默道：“我要变得更强！更优秀！”

    他的五个兄弟这才凑过来，提醒道：“姚哥，你胳膊的伤，还行吧？”

    “哎哟，疼死我了。”姚贵脸色一变，痛苦地道，“先找个地方包扎一下，还有家族的疗伤秘药带了吧……”

    …………

    楚凡将女儿暂时托付给于薇，便和陈心心坐高铁赶向江北省。

    江北省跟东海市临边，而薛家的祖宅，就在省会城市的郊外，距离东海市倒是不算太远，坐高铁也就两个小时。

    以楚凡的修为，如果是飞过去，连几分钟都用不着。不过在世俗都市之中，能不飞还是尽量别飞了。

    更何况，现在这个世界中，修仙者数量增加，人外有人山外有山，楚凡如果表现得太高调，也不是好事。

