    热，无比的热。

    像是一枚炸弹在体内炸开，迸射出滔天的能量。

    核心融化成粘稠的液体，包裹住了朗仁的整个面庞，正快速渗透着。

    这枚急行种统领的核心并不比先前割喉风过境，他吞噬的核心小，甚至还大了一圈。

    很快，所有核心液体全部消失，朗仁的额头随之鼓起青筋，面色有些痛苦。

    浑身上下每个细胞都开始沸腾，发疯似的吞噬着那些黑夜液体，而体内的进化此时也被一团粘稠的黑色液体覆盖，发出舒服喜悦的情绪。

    浑身细胞噼啪作响，神经像是被撕裂，朗仁痛的半跪在地，忍不住低声咆哮。

    双手撑在地面，灵魂像是被触动，他双目大睁，火烧的感觉袭遍全身，剧烈的撕痛感传遍全身，小腹像是被卡车撞中。

    眼前出现重影，灵魂像是要挣脱而出，朗仁的牙齿咬的咯吱响，血丝渐渐爬满双眸。

    他知道，关键时刻到来了。

    据镇上文献记载，每次突破大境界的痛楚足以让任何人心悸，号称灵魂之痛，让人生不如死，挺过去了，就脱胎换骨，挺不过去，就会被进化胎反客为主，占据身体，变成人不人鬼不鬼的样子。

    伴随着浑身细胞噼啪作响，在无与伦比的剧痛撕裂感中，朗仁浑身猛地一颤，感觉自己……裂开了。

    下一秒，一道陌生的意识闯入了脑海。

    “进化胎汲取成功…

    吞噬急行种天赋血脉，吞噬急行种天赋杀机之眼成功…

    成功激活进化胎血脉奥义----清除。

    觉醒：深海恐惧（三十三道封印级）

    品级：不可描述级

    境界：进化期（五度）

    觉醒奥义：抗拒

    抗拒----绝对领域护体，形成拒绝之墙，抗拒伤害。

    觉醒奥义：骇带

    骇带----是具有任意变形，极其坚韧，锋利的杀器，拥有吞噬的能力，被骇带攻击中的伤口，具有无法愈合的能力，需要熟练掌握才能任意使用，消耗极大。

    觉醒奥义：清除

    清除----绽放万花筒，清除障碍

    觉醒天赋领域：神之手

    觉醒天赋领域：圣光领域（五米级）”

    痛苦褪去，温热的暖流袭遍全身，伴随着一股磅礴的力量。

    朗仁缓缓站起身，骨骼伸展，难以言喻的强大感遍布四肢百骸，他能够感觉到自己胸口肩膀的伤口不痛了，甚至有点痒痒的感觉。

    此刻的他不负先前的萎靡，恢复到了全盛时期，目光如炬。

    “这颗核心居然不能帮我突破到复苏期。”朗仁大感意外。

    似乎一切都没有什么变化，除了又觉醒了一个奥义。

    “是攻击类手段吗。”朗仁眼睛一亮，相比于境界的提升，他现在最缺的就是就是攻击手段。

    奥义的恐怖之处他算是见过了，如今再次觉醒一个奥义，他的内心嘭嘭直跳，充满了喜悦。

    别人进化期只能觉醒个命纹，而他却拥有三个奥义，两个领域，这深海恐惧的血脉，简直变态。

    同时朗仁也感到庆幸，若非他融合了深海恐惧，不然以他这点实力，根本无法在诡夜中活下来。

    越深入，他才越体会到了黑暗深处的可怕。

    “虽然逆天，但相应的，突破的难度也逆天。”朗仁目露思索，认清了现实的他，并没有失望。

    先前是有红色级割喉风帮助，他才能获得黑夜叉之类的核心吞噬，而那只不过帮他突破了一度，而现在遇到跟黑夜叉核心同级，稍微大一圈的急行种统领的核心，没能帮他突破到下一个大境界也正常。

    甚至还收获了意外之喜。

    “哗啦啦…”

    后背的骇带涌出，呈夸张的角度，这一刻的朗仁浑身犹如水晶打造，反射着光芒，配合后背的黑色镰刀，看起来像是一尊杀戮机器。

    现在他能够操控十根以内的骇带，这些骇带可以坚硬无比，锋利异常，也可以柔软如海草，变成任何形状，十分好用。

    “还真是阴魂不散。”朗仁凝视着这些急行种，眼中充满杀机。

    急行种属于群居，十分团结记仇，不打怕它们，会一直纠缠下去。

    既然如此…

    “杀！”朗仁眼中爆发出冷冽的寒意，舌绽春雷，脚步狠狠一踏，如一颗炮弹般冲了出去。

    一股强大的气息爆发，黑色的光芒闪过，犹如绞肉机般旋转，失去了统领的庇护，急行种兽群传来一声声凄厉的惨叫，回荡在天空，久久不绝。

    杳无人烟的戈壁滩上，人们互相倚靠在轮船附近，似乎这艘发光的轮船，能够给他们带来一些温暖。

    众人脸色苍白，望着光幕外狰狞的黑色触须，瑟瑟发抖，心中提心吊胆着。

    不少人手中握着武器，像是提防着随时会冲进来的怪物。

    也有不少人祈祷着朗仁的平安，比如那位精神小伙。

    朗仁已经答应他获得那种强大的能力，如果朗仁就此死去，他不敢想象自己要怎样才能在这片孤独危险的大地上存活下去。

    黑暗中，惨叫声一声接一声，此起彼伏。

    “你们听到了吗，太惨了，朗仁那个孩子被怪物群淹没了，嘶吼声连绵不绝，叫的太惨了。”一名老者悲痛道。

    “他是个好人，舍己为人。”先前抢救朗仁的小护士擦了擦眼泪。

    “是啊，好人不长命，天要亡我们啊。”有人叹道。

    不知道过了多久，惨叫声停歇了，周围死寂的可怕，只有雷鸣声偶尔发出咆哮，像是在奏鼓，预示着风雨欲来。

    “啪嗒。”

    “啪嗒。”

    像是踩在土块上，发出的咯吱声，一步步响起。

    一道浑身散发着光芒的身影突兀的闯出了黑暗，步履稳健，进入了光幕内。

    黑色的碎发在额前随风轻轻荡着，银白色的脸颊似乎每一寸都是上天的杰作，让人惊心动魄，摄人心魄的双眼让人不敢直视。

    一股冷冽深邃的气质扩散开来。

    随着进入光幕内，朗仁体表的圣光领域和命纹开始消散，恢复了正常模样，望着远处发愣的众人，他平静的打了声招呼：“看来你们没事。”

    “天啊！你…你竟然还活着。”人群中，小护士率先冲了过来，小脸上红扑扑的，嘴巴大张，充满了惊讶以及惊喜。

    “老天有眼！他居然活着出来了。”人群中响起了议论声，带着不可思议。

    所有人全部围了上来，满脸的惊奇和喜悦。

    “喂，刚刚你看到了吗，他浑身散发着光芒，天啊，这个世界上怎么会有这么完美的人，我爱了。”一名微胖少女眼中充满了炽热的光芒，满脸的崇拜。

    “他要是能跟我在一起，吵架我都扇自己！”不少少女双手捂在腮边，一脸花痴样。

    窃窃私语传入了朗仁的耳畔，让他忍不住多看了一眼。

    危险环伺，这些女的不关心其他事情，反而关注他的外貌，他无法理解这些人的思维。

    噗通一声，几只体型硕大肥美长着翅膀的兔子被他扔在了地上。

    这是他刚刚解决驱逐了急行种兽群后，猎杀而来的蛮兔，这些兔子喜好躲在地下生活，但这瞒不过他的法眼。

    看到朗仁为他们猎来的食物，许多人下意识的咽了咽口水，眼前一亮。

    他们太久没有好好吃一顿饭了，食物匮乏，许多人早已饥肠辘辘，把仅剩的干粮一点点的掰来吃，如今居然有新鲜的肉吃，人群再次沸腾了，传来一片感谢之声。

    “都安静一会，你们先取点绳子给我，等会我会砍一些树进来，你们要以最快的速度搭建一所房屋，屋顶一定要严密。”冷不丁的，朗仁打断了众人的激动，示意道。

    搭建房屋？

    “为什么建房子？”有人不解问道。

    “难道是用来睡觉？”许多人感到奇怪。

    在众人的不解中，朗仁眸子一沉，突然指了指天上。

    所有人抬头望去，有些不明所以。

    头上？头上除了雷声，什么都没有啊。

    “哀嚎雨就要降临了，这是一种能杀人的雨，虽然不清楚你们之前是怎么躲过割喉风的，但哀嚎雨降临，我们不尽快建立庇护所的话，我不能保证你们是否能活下来。”朗仁冷冷道。

    他的话像是颗炸弹投放，让所有人心头一冷，开始骚乱。

    杀人的雨？

    可很快的，他们脸色一阵苍白，回想起了没遇到朗仁之前，遭遇的那场无比恐怖的红色怪风，那场风可以说让他们终生难忘，给他们带来了无比惨重的后果。

    “大家先冷静，朗先生在这里生活多年，情况比我们熟悉，我们应该听他的，前面大家也看到了，那可怕的红色妖风，虽然我们侥幸活下来了一部分，但说明这里的天气并不是我们认知中的那么简单，可能这里的雨，真的能杀人。”人群中，眼镜男推搡了一下鼻翼的眼镜，推断道。

    这句话引起了大家的共鸣和认同。

    之前他们躲在光幕内，遇到的可怕红色妖风，那完全就是一场屠杀！

    好在危机时刻，神秘的轮船发出了更强烈的白光，这才庇护住了所有人，不然那场风暴过后，他们也会死的一个不剩！

    如果这场杀人雨降临，他们敢把活下去的希望交给这艘轮船吗？寄希于轮船再次保佑他们吗？

    他们不敢。

