    “马里哈医生，要不一会您再检查一下，看看他还有没有后遗症什么的。”

    这句话，自然没能得到马里哈的回应。

    此时的马里哈，早就羞愧的想钻进地洞。

    还什么后遗症，尼玛，人家都一路小跑的冲去厕所了。

    这简直是中风医疗史上的奇迹。

    可反倒自己做的手术，虽然成功，但要说完全恢复也不可能。

    不但不可能，或许刚才那位患者一辈子身体都可能柱着拐杖。

    “外科圣手。”

    “外科圣手。”

    “外科圣手。”

    这一刻，电视屏幕前不知道是谁喊出了这一句称号。

    这个称号，人们自然知道这是称呼华佗的。

    因为华佗举世无双的外科水平，他便得到了外科圣手这个称号。

    但如今。

    在亲眼见证莫白的外科神迹之后，人们将这个称呼送给了莫白。

    “我现在才算是明白，我们中医竟然如此的强大。”

    “是呀，可笑之前我一直以为中医是忽悠人的。”

    这一幕，不知道震撼了多少人。

    ……

    【中医再现神迹。】

    【国粹针灸，见证神奇。】

    【脑溢血被中医攻克。】

    【暴雨梨花，论莫白不打拳击之后的人生。】

    【金针刺穴，这不是广告。】

    【西医再输一局。】

    是的。

    面对着如此神迹，第二天各大报纸几乎是铺天盖地，中医彻底占据着人们的眼球。

    “我觉得莫白简直就是华佗再世。”

    “赞同楼上，说不定比华佗还牛逼。”

    “我不知道华佗牛不牛逼，但莫白绝对牛逼的不行。”

    看到各大媒体报导出来的新闻，一众之前没有看直播的网友无比的感叹。

    “唉，就是可惜了，这样的医术不是所有的中医都能掌握的。”

    “是呀，华国只有一个莫白大，如果有千千万万个莫白大那就好了。”

    “好想有莫白大这样的外科圣手给我们看病。”

    “算了吧，那是不可能的，我们华国这么多人，别说莫白大天天不误正业。哪怕他就是后半身每天行医，他也不可能给所有人看病。”

    “唉，可惜了。”

    想到这里，不少人又止不住的叹了一口气。

    “可惜什么呀可惜，莫白虽然不能给我们所有人看病，但莫白大最近可是研制了许多新药呢。”

    “对对对，像小柴胡颗粒，藿香正气水，云南白药，肛泰，还有前不久推出的六味地黄丸。这一些药不仅能治病，而且有的还能滋补身体。”

    “确实，我有几位同事吃了六味地黄丸，尼玛，最近简直生龙活虎，不知道有多精神。大家可能不知道，这些家伙都50多岁的人了，竟然还天天大保剑……真是被狗日了。”

    “对了，莫白不是说会给我们这一些女性推出一个新药吗？”

    说到这里，有一些美女却是想起之前莫白给她们的承诺。

    “对呀，莫白不是答应我们了吗，怎么没动静。”

    “不会是忽悠我们的吧。”

    “不知道，有可能。毕竟关于月事这种病，他其实也不算病，真不太好治。”

    月事不调几乎可以说每一位女性都经历过。

    但很遗憾，像这样的月事不调，一般的药物吃了都没有太多的效果。

    或许偶尔碰到治好了的，但大都时好时坏。

    更有的哪怕就是一辈子，她们的月事都没有正常过。

    当然，其实月事不调也算不得什么，他可以算病，也可以不算病。

    很多的时候他对于人体也造成不了太大的危害。

    但是，长期的月事不调不但会引起内分泌失调，而且还会影响自己的性情。

    或许没事的时候想都不会想这个问题，可一但月事不调，那可真是抓了狂的难受。

    “大白，大白，你给我们的新药研发了没有。”

    普通网友对于此自然不知道怎么联系莫白，但是，白玉堂的一众美女却是直接在群里@了莫白。

    “你们还记得呀。”

    “怎么会不记得，赶紧的。”

    “放心吧，已经生产出来了。”

    “那什么时候能买到。”

    “很快。”

    “很快是多快。”

    “明天。”

    “这么给力。”

    “必需的。”

    “那这个药的名字叫什么？”

    “乌鸡白凤丸。”

    没错。

    这个新药正是前世可以和《六味地黄丸》相比肩的《乌鸡白凤丸》。

    与《六味地黄丸》一样，《乌鸡白凤丸》同样有着相当的历史。

    在明代《普济方》当中有两味治疗月事不调的方式。

    一味叫《乌鸡丸》，另一味叫《白凤丸》。

    后来有名医将这两张方子合并成一味，就变成了《乌鸡白凤丸》。

    因为《乌鸡白凤丸》的药效显著，在当时一直是宫庭秘方。

    直到前世清朝结束，这个方子才得已流传至民间。

    “乌鸡白凤丸，这个名字不错。”

    “一个是六味地黄丸，一个是乌鸡白凤丸，一看就是兄妹方子，绝对刚刚的。”

    “老娘月事不调三年了，没说的，姐妹们，明天走起。”

    不需要多少广告。

    也不需要怎么宣传。

    有着之前莫白一系列的口碑，《乌鸡白凤丸》只是一出，瞬间便与《六味地黄丸》一样成为了无数民众的首选药品。

    “来一盒乌鸡白凤丸。”

    “莫白不是说推出了一种新药嘛，你们这有吗？”

    “老板，乌鸡白凤丸来两盒。”

    当然了。

    面对着大量人群不断的购买。

    乌鸡白凤丸也没有令大众失望。

    几乎是购买了这一味药的女性，在回家吃了几天之后，月事便已经有了明显改善。

    哪怕有的一些还没有表现出特别大的效果，但心情却变得好多了。

    “啧啧，这个乌鸡白凤丸效果不错呀，我吃了一盒之后月事正常多了。”

    “我也是，整整三年月事不调呀，一盒就见到效果了，爱死莫白了。”

    “我怎么感觉吃了这药不但月事好了，身体好像也变得好了许多。”

    “没看上面的说明吗，乌鸡白凤丸不只可以治疗月事不调，还可以健体养身呢。”

    “哦哦，原来是这样，看来和六味地黄丸一样，吃了不仅可以治病，而且还可以强身。”

    几乎可以说，乌鸡白凤丸与六味地黄丸一样，只是一经销售，几乎没有任何差评。

    不过。

    这也不绝对。

    毕竟不是所有的药都对所有的患者起作用。

    有的不仅没作用，反而副作用明显。

    譬如这位。

    有一位女性患者吃了不但月事没有好，反而还引起了巨大的副作用。

    【莫白，你完了，吃了你的药，将人命都搞出来了】。

    当一位网友将这一则贴子发出来之后，整个华国，一片哗然……