    站在阳台上，隔着落地玻璃橱窗，手里端着一杯红酒，居高临下看着眼前的城市。

    “今夜的风意外的喧嚣！”方蛰似乎在自言自语，高盛来的是个什么区域副总裁，叫做李斯特，由此可见他们对方蛰的约见重视程度也就是那样。

    靠着沙发的李斯特是个典型的白人男子，说话的时候一股浓郁的英伦腔。这是一种很受欢迎的口音，好莱坞的英国演员能取得不错的地位，跟口音有很大的关系。这就是美国，一边把英国收拾的不要不要的，一边还很羡慕旧大陆的贵族范。

    端着酒杯的李斯特走到窗前，看着窗外的灯火：“这个城市如何？”

    方蛰能感受到他语气里的优越感，所以很给面子的停顿了一下，就在李斯特等待方蛰发出赞叹的时候，听到了一个简单明了的回答：“脏！”

    意外之余李斯特笑了，完全附和白人男子审美的脸上露出会心的微笑：“这是个很哲学的答案，正如华夏有一句谚语，干净的水里养不了大鱼。”

    水至清则无鱼么？方蛰诧异了一下，收起了之前因为没有被重视而产生的漫不经心。

    “你知道五十年代那场发生在远东的战争么？”方蛰同样没有直来直去，而是学着英国所谓绅士说话的调调，绕着弯子来讲话。

    李斯特很清楚，方蛰不会无缘无故的请高盛派人过来，作为在高盛区域高管位子上谋求更进一步副总裁，李斯特在别人都认为并不那么重要的时候，主动请缨过来见方蛰。

    李斯特很喜欢方蛰说话的调调，觉得很对自己的胃口。直来直去的米国人在他看来，往往是粗鲁的具体表征。尽管他也是米国人，还是南方奴隶主的后裔，但不妨碍他鄙视米国佬。因为这是他的自由，尤其是他从帝国理工毕业后，这种心态更为强烈。

    面对方蛰提到的问题，李斯特一脸的无奈和遗憾：“当然知道，我的祖父参加过那场战争，后来他参加过的一次最惨烈的战斗被排成了一部电影，猪排山。从我有记忆开始，就没听他说过这场战斗，他的一些战友也不主动提。我出于好奇，找了一些史料了解过。”

    “米七师？”方蛰作为提问者，自然的反问一句。李斯特再次用遗憾的语气说：“是的，据说西点军校用这场战斗作为教材? 反复推演的结果都是怎么都不会输的一场战斗。结果你我都很清楚? 那个山头最终还是掌握在贵军的手里。”

    听到这句话，方蛰点点头欣慰的笑了：“那你从这场战争中吸取了哪些教训没有？”

    李斯特愣住了? 没想到这家伙跟他认识的华夏人大相径庭? 他牢牢的掌握了谈话的主动权。但是心怀想法的李斯特，也只能顺着方蛰的话去继续? 没有任何恼羞成怒的意思。毕竟他很聪明，很清楚方蛰是用这个事情来说明一点什么。

    “能给点提示么？你知道我? 我不是军人。”李斯特强忍着心头躁动的不悦。

    “我从港城飞过来的? 刚到这里我就请高盛派人来谈点重要的事情。然后你来了，你说说看，我们是继续看这个充满了虚幻美景的夜晚呢，还是认真的谈点重要的事情呢？”方蛰保持优雅? 这要感谢他读书时学的英语磁带? 都是走的英伦风。

    这种说话兜圈子的调调，其实很遭人憎恶。但是李斯特却只能凝神思索方蛰的意思，也就是四五秒的样子，李斯特抬头平静的看着方蛰：“港币？”

    方蛰点点头，李斯特大惊失色：“怎么可能？这是金融? 不是战争。”

    没等到方蛰的回答，李斯特已经跟拉磨的驴子似得转起了圈子? 来回踱步了将近一分钟，李斯特在站住抬头：“消息可靠么？你确定么？”

    方蛰摇摇头：“我没有任何消息? 但是自觉告诉我，回归还没满一年的港城对于华夏政1府而言意味着什么？我们有从历史中学习经验教训的习惯? 有个词叫做盛极必衰? 索罗斯的好日子到头了? 他不该去港城的。也许，这是他一系列霉运的开始。”

    这话还是绕口了一点，李斯特思维理所当然的散发后，变得的严肃了起来：“我无法给你答复，我只能把你的意思转告给那边。你知道的，我并没有权利干涉别的部门正常的金融运作。而且我也认为，正常的金融自由在华夏政1府的接受范围之内。我们不能靠猜测来决策，这很不附和金融规律。”

    方蛰听了这话忍不住笑了起来，摇摇头：“你能这么睁着眼睛说瞎话，说明你不是学金融的。而且你骨子里也不相信课本上说的那些东西，我猜我应该没说错。”

    李斯特呆滞的看着方蛰，等到的是方蛰继续毫不留情的讥讽：“市场经济的金融规律要是有点作用，那些每天看财经新闻的股民应该人人都发财了。”

    李斯特继续呆滞，他有点转不过弯来，说白了就是思维惯性，理解不了华夏捍卫核心利益的决心和勇气。就跟当年米国人理解不了那个诞生一年的国家，是哪来的勇气硬憾世界第一强国，最后还战而胜之。

    “你的建议很重要，我想我知道该怎么理解了。那么告辞了，该死的，我要忙了。”李斯特匆匆的告辞走人，没有再留下的必要了。方蛰已经把话说明白了，理解不了归理解不了，不耽误他非常重视方蛰的意见。

    “等一下！”方蛰抬手招呼一声，李斯特站住回头，愕然道：“还有事情？”

    方蛰笑道：“补充一句，该说的话我都说了，将来你们要是吃了亏，别赖我没提醒。”

    李斯特一听还有这话，立刻点头道：“当然，我会把你的意思说明白的，告辞。”

    把人送到门口，玛丽莲这个传话人没有跟着走，选择留下来。等车都开远了，玛丽莲才盯着吴明珠带刺的眼神过来说话：“影视公司那边知道您来了，提出开个派对欢迎您。”

    听到她说的是这个事情，吴明珠也松弛了表情：“这个事情应该的，方蛰，你作为真正的老板，不能太撒手不管了。公司要上司的话，你得经常来米国坐镇。港城那边的事情，你电话传讯就可以了，没必要跑来跑去。”

    玛丽莲不动声色的翻了翻白眼，凑近了方蛰低声道：“上半年的三部电影票房很不错，先后启用了三个女主演。大家都很想见一见真正的大老板。”这话里的意思，是人都明白。

    吴明珠很清楚米国这边的派对性质，你要说都是斯斯文文的排队，那也都是明面上的。私下里需要的空间不大，性急的找个角落就把事情办了的大有人在。

    该死的玛丽莲，怎么跟他说这个。心里恼火，脸上吴明珠却不动声色，她也想看看方蛰的选择。真要是这家伙西裤的扣子不结识点，回头就给他点颜色看看。

    “吴女士，参加派对需要一个女伴，不知道我是否有这个荣幸？”方蛰虚头巴脑的来一句，心里很是遗憾的想，这个玛丽莲，为啥当面说，米国人真是不懂含蓄。

    实际上玛丽莲就是故意当面说的，就是要气一气吴明珠。争宠嘛，你的手段差远了。论起对男人的了解，你就是妹妹。已经得知方蛰有一颗躁动的心这一重要信息后，玛丽莲笑眯眯的挥手告辞：“那就这样说定了，安排在后天晚上，波士需要好好休息。”

    “我需要好好休息，你也听到了。”玛丽莲走后，方蛰按住了吴明珠躁动的手。

    “派对之前你就辛苦点，派对结束了你可以想休息多久都行。”吴明珠根本不给方蛰躲闪的机会，贴的更加的紧密。

    李斯特没有回家，而是匆匆的去了公司，因为视察的关系，港城那边可是白天呢。

    公司这边几个人还在等着他，见面就问：“谈的如何？”

    李斯特把过程仔细的说完后，现在陷入了沉默。为首的西装男子坐在椅子上，双手交叉在身前，语气郑重的表示：“各位，大家说说意见。”

    “量子基金可没输过。”有人几乎是用不屑的语气脱口而出。

    大家一起看着李斯特，他是最了解方蛰说法的人。李斯特夹着雪茄没点，一脸思索的样子，好像在自言自语：“该死的远东战争，在地图上我未必能找到那个地方。可是各位绅士们，你们都看过方的一部分交易记录，我没记错的话，他也没输过。”

    “为什么要提远东，那地方可是个美军伤心之地。”一个高管说起这个还吹了一下口哨。

    “他得意思，希望通过这次提醒释放善意，方便他今后在米国的行动么？有意思，他在担心什么？各位，大家再仔细想想吧，他可是个富豪，抛开我们现在的职位，我们跟他比财富都是弱者。一个白手起家的富豪给出的建议，值得各位的尊重。”总裁发话了。

