    一片沉默。

    气氛，陷入了某种恐怖的死寂。

    马白和冯真这俩人旁边各自的女朋友，听闻这番话后，脸色大变！

    特别是男朋友的沉默和不回答。

    让她们纷纷站起了身，并带着不可思议的眼神，退开了好几步！

    自己的男朋友，居然是‘收钱作伪证’的犯罪同伙，人渣？？

    想想看，如果这种事情发生在自己身上的话……

    不寒而栗！

    王琪说完这些话，脸色渐渐变得惨白，额头上更是冷汗直冒。

    我怎么了，我刚才到底怎么了。

    我为什么会说出这种话？

    虽然她心里就是这么想的，可不代表她想坐牢啊。

    不对劲，不对劲，不对劲！

    太不对劲了！！

    哪里都不对劲！

    “杀人犯?”

    “不是，好端端的，怎么就突然变成杀人犯了？”

    “我不理解，我也不想参与这种话题的讨论！免得回头警察来了，把我也当做犯罪同伙抓起来了……”

    “马白，我还有事，我先走了。”

    “还有，我看咱们以后暂时还是别联系了。”

    “除非你能证明这女人说的话，都是骗人的。否则我接受不了！”

    马白的女朋友第一个起身跑路了。

    冯真的女朋友虽然没说话，但也紧随其后，赶紧溜溜球。

    跟杀人犯扯上关系……那可不得了。

    这王琪说的话，这些人的反应。

    太不对劲了！

    先溜为上！

    这两女人一走，另外四个不相关者，也纷纷找了借口告辞。

    谁也不傻。

    谁也不想惹祸上身。

    就像当初，这些人一样。

    趋吉避祸，人之本能罢了。

    于是。

    包间里就只剩下了14人。

    当初旅游的所有参与者，一个不多，也一个不少！

    冯真这会儿终于开了口，打破了沉默。

    “王琪，你干嘛呢？突然说这种事情，那不是扫兴吗！？”

    王琪现在已经恢复了正常。

    她不知道自己刚才怎么了。

    所以自然也不知道现在该说什么。

    只能沉默以对。

    可话已出口，覆水难收了啊。

    马白却是叹了口气，满脸惆怅。

    “既然禁忌话题都已经被打开了，那就干脆说清楚好了。”

    “要不然一直憋在心里，也着实难受。”

    “我也后悔啊，当初我也就拿了200块红包，然后被裴玲和潘钰请客吃了一顿火锅，然后就答应了。”

    “我当时的想法，也没那么复杂，就是想着赵阳是我朋友，潘钰也是我朋友，而且我跟潘钰还更亲近一些。”

    “既然赵阳已经出意外死了，那更没必要把潘钰也整进去，毁了兄弟关系。”

    “而且我当时真是觉得他肯定不是故意的。”

    “没了一个，何必再弄没第二个？”

    冯真默默点头：“我也差不多想法。”

    其他人都没吭声，自顾自的想着心事。

    潘钰环视了一圈，勉强的笑了笑：“大家都不要多想，这事明明已经结束了，何必再提起呢？”

    “当时真是意外，赵阳先打的我，我就是推了他一下，然后拉着裴玲就跑了。”

    “我也不知道他摔下去了。”

    裴玲连忙补充道：“是啊，赵阳的死，真跟咱俩没关系。”

    “我们也没想杀他，之所以当时说‘他已经回家了’，其实只是我俩想赶紧回家，不想再见到他。”

    “也怕他发飙打人，甚至杀我们而已！”

    “杀人什么的，我们没那胆子啊。”

    “而且警察一查就知道是我们干的了，如果我俩真是杀人犯，警察哪会轻易放过我们啊！”

    听到他俩如此解释。

    其他人一个个低着头，没坑声。

    当初，他俩就是这么对警方说的，再加上其他人都说不知道。

    才能让警察以‘意外’结案。

    那时是有可能被骗，真以为是意外。

    可实际上，事后只要仔细分析一下，就都清楚了。

    只是推了一下，不可能让赵阳失去行动能力，也不可能让他一个人被迫等死。

    再不济，他还不能用手机报警吗？

    那里可是有点信号的，报个警求个救，还是没问题的。

    除非有人制造出了‘赵阳连报警都做不到’的程度。

    而且。

    他俩跟警察说的证词是：上山前就打过架了。

    这捏造证词，也算得上是谋杀。

    在这前提下，就不可能是意外。

    至少一个过失杀人，那是绝对跑不了的。

    但如今。

    还敢说是意外，那就离大谱了。

    不否认‘意外’说法的，那就全是同谋。

    所以一个个的，都一副心虚的样子。

    突然。

    极其诡异的事情出现了。

    偏偏，就有一个阴冷暴怒且充满杀气的声音，在此时响起。

    “去NM个B的！狗东西，还敢撒谎，睁眼说瞎话？”

    “逼我显形，亲自揭穿是吧？”

    “当初就是你俩半夜偷情让我抓到，我在上传校园网的时候，让你俩狗东西往死里打！”

    “你们打烂了老子的手机，以至于我没法报警！”

    “你们毒打了我一顿，打断了我的腿，还把我推下山，又导致我第二次摔断腿，连骨头都露出来了，疼得我哭爹喊娘，动弹不得，根本没法自救！”

    “你们TM的又把其他人统统骗回去，把我一个人丢在那自生自灭，导致了我的死亡。”

    “你们还知道那晚夜里下了暴雨，而且还是连续几天的暴雨，根本不会有人上山发现我。”

    “你们明明是知道老子是必死无疑的，也不报警救我，这不叫谋杀叫什么？”

    “回答我啊？说话啊？”

    “还有你们其他人，全是一群畜生！”

    “再怎么说，咱们也是同学，是朋友吧？”

    “哪怕是陌生人，他吗的老子都死了，你们就为了两百块，跟警察隐瞒真相是吧？”

    “老子是挖你们所有人的祖坟了，还是在你们祖坟上蹦迪了？至于这样对我吗？”

    “我C死你们所有人的祖宗十八代！！”

    歇斯底里，充满怨恨的咒骂。

    时隔三年的辱骂！

    狠辣，极其难听！

    但是，在座之人，谁也不敢反驳。

    一个个遍体生寒，面容失色，惊恐战栗的瞪着破口大骂的男人。

    “赵、赵、赵……”

    “赵阳……！？”

    “怎么可能……他怎么可能出现在这里……”

    “来索命了，赵阳真的来索命了……”

    “妈呀！！快逃！”

