    “老板，您的意思就是批准NAG48加入我们咯！”杀统领说道这里，对着身旁的人眨了眨眼，意思是快要成功了！

    这让几个心腹百夫长都暗自窃喜不已，那可是NAG48少女偶像天团啊！！现实世界的粉丝超过一亿三千万的超级偶像团体！

    他们怎么都没有想到，自己心目中心（意）爱（淫）的偶像，会在游戏里相见，而且还是近距离无阻碍的相见，真的是好期待啊，她们居然会加入与自己同一家公会。

    哇哈哈哈，以后哥要罩着她们！！让她们感受到公会无微不至的关怀！！

    “嗯...可以吧！”楚幽想了想，实在是想不出偶像会给公会带来怎样的负面作用，除了本身不作死外，树大招风之外貌似没有别的了，但是‘树大招风’对于超神公会来说，完全不是事，因为超神公会本来就是一颗‘大树’！

    “真哒？！”杀统领其实也是一个明星，游戏偶像明星，不过那都是很多年前的事了，但是对于‘传统明星’上，杀统领也摆不脱心中的那份‘俗’，对于这种人气偶像的加入感到非常欣喜。

    楚幽微微一笑，没想到杀统领会是那样的开心，既然兄弟们开心，那么不管是什么，那就让你们开心好了！

    “真的，老杀你自己做主！”

    杀统领关闭了好友栏，然后看向了诸位心腹百夫长宣布道：“OK啦！小华，告诉那个经纪人，让她们加入超神公会！”

    “欧耶！！”一阵欢呼声顿时在这里响起。

    然后杀统领在公会频道上发布了消息：“所有人来公会集合，有一重大事情要宣布！”

    杀统领相信，一旦把这个消息告诉给公会成员，绝对会引起剧烈得轰动性效果的！NAG48啊，人气太旺了，名气太响了，人也太美了！那是男女老少都通杀的强大存在！

    “幽夜，你笑什么？”林洛儿看着楚幽的面容，眼中好奇。

    “你们应该知道NAG48吧？”语气很随意，楚幽看着两女说道。

    “啊？知道啊，她们怎么了？”林洛儿更奇怪了。赵飞燕则是保持着好奇。

    “她们要跟我们合作，要求加入超神公会，我批准了！”把答案告诉了两人。

    “不是吧...”

    “不会吧...”

    “事实就是这样啊，老杀亲口跟我说这事的，我让他全权处理。”说道这里，楚幽问向两人：“喜欢她们不，超神公会马上要跟她们见面了，你们想去看的话现在就可以去。”

    “那你呢幽夜！”赵飞燕看到楚幽把夜仙号飞船上的24个斗战魔姬召唤了下来，看样子并不是要去超神公会。

    “我啊，继续刷BOSS啊，我现在好忙的。”心已老，没有那种爱好了。

    “那就不去了，我反正也不是她们的粉丝。”林洛儿这时插口说道。赵飞燕就更不可能了，对于她那样的人，根本不会关心这种青春少女偶像团体。不过她们还是有点奇怪楚幽的反应，他才多大，一个学生而已，超神公会发生这么大事居然不感兴趣，也不去现身，真是够奇怪的。

    这让林洛儿又想起了楚幽的夏季服装与冬季服装这件奇怪的事上！

    把斗战魔姬与斗战邪姬都安顿在执政要塞命名她们不要走动，最后楚幽说道：“你们在这里等我，我去找个野外传送阵！”说完便传到了桃山城，这是一座40级的大城，一个玩家都没有。召唤了迅猛龙坐骑，快速跑出了东城门。

    一路上撒丫子狂奔，脑海中一道记忆内容越来越清晰，行进的路线也是越来越有种熟悉感，慢慢的来到了一个小峡谷，这时楚幽打住了迅猛龙，因为前面有一个布满青苔的石梯向下延伸，一个小瀑布从另一处垂落而下。

    就是这里！楚幽下了马，从这里快速跑了下去，脚下有些滑，但这丝毫不影响身体平衡，很快就下到了底，最后楚幽看到了一个山洞，他知道这个山洞并不深，里面有一个传送阵就藏在里面。

    这个山洞挺大的，也很奇异，有奇怪的晶石在里面，能够把里面稍微照亮起来，进入了里面，选择了一个狭道后就开动了脚步，当转过一个转角后，楚幽看到一道光束从上方照在此处的中心处，而那中心处的地上就是一个没有激活的传送阵。

    野外传送阵还真是不好找啊！

    站在传送阵中，当缴纳了金币与战略资源后，这座名叫蛤蟆峡谷传送阵就被激活了起来，燃起了青烟幽火。最后便是从这里直接传到了执政要塞！

    不一会儿，楚幽集结了属于他自己的全部军队，即：40个斗战魔姬，30个斗战邪姬！总共70个T9级变异级存在！这般强大的整容即便在前世游戏中后期都是很难见到的。

    此刻聚集在执政要塞的大型传送阵中，一阵范围光华出现，众人全都消失不见了。

    蛤蟆峡谷传送阵中，首先出现了楚幽与林洛儿赵飞燕，他们快步移开了这里，稍后更多的身影一个个出现，最后70个T9级变异生物都出现在这里，这时赵飞燕却是神色一皱，似乎她收到了某个消息。在经过一番权衡后，她对楚幽说道。

    “幽夜，我现在有事要下了。”

    “啊？哦，那好吧，你忙你的，88。”

    “88，辉夜，88。”与楚幽跟林洛儿道别后，赵飞燕就原地下线了。

    “楚幽，你对这里真的很熟悉啊，这么快就找到了传送阵。”没有了赵飞燕，林洛儿直接叫着自己的真名。

    “那是因为我曾经来过这里！”对着林洛儿眨眨眼，一副你懂得的模样。

    “你这算是亲口承认自己是内测玩家吗？”林洛儿没有意外，反而挺开心地说道。

    “哈哈哈，就是如此啊！走吧。”说完带领着众人从山洞里面走了出去。

    这里确实是峡谷地形，而且还是沼泽峡谷地形，分支众多，一不小心很容易迷路。

    现在就看看经验怪能不能有作用了，由于30个斗战邪姬已经是处于隐身状态，所以自己这支队伍看起来就42个人。

    走走走...这里的怪几乎没有，很快就来到了Y字形路口，看了看楚幽选择了左边，这条峡道水泽丛生，不知深浅，有青草与树木从里面生长而出。

    一眼望去没有一个怪，但自己却是很清楚危险来自哪里。