    她确实不会喝酒，自从那一次喝了酒之后崔雅娜把她从河里捞出来，她就再也不敢喝酒了。

    至于她是怎么从城南喝酒跑到城北的河里去的，她是到现在都没有想起来过。

    “你不会喝酒？”萧弋宸表示不信，这年头还有不会喝酒的人吗？

    舒默雪给他一记“你爱信不信”的眼神，然后漠视他。

    萧弋宸莞尔一笑，当小豹子露出这种眼神时，就说明她没有撒谎，她是真的不会喝酒。

    不过，他倒是来了好奇心，不知道小豹子喝醉了会是什么模样。

    嗯，一定会很可爱的。

    剩下的半瓶红酒被萧弋宸喝完，萧弋宸才懒洋洋起身，舒默雪跟在他后面。

    经过楼梯口最后一间包厢门口，萧弋宸突然停住脚步。

    舒默雪诧异，扬起头看他，就见他的视线正穿过包厢虚掩的门往里看。

    舒默雪也顺着他的视线看过去，一条虚掩的门缝中两个保镖样子的男人正将一个昏迷的女人扔在沙发上。

    紧接着一个短矮肥胖的秃头男人走上前，在女人的脸上猥琐地摸了一把，挥挥手示意那两个保镖离开。

    两个保镖躬了躬身，然后朝门口走过来。

    萧弋宸还在看，俊脸阴鸷异常，眉心隐隐浮着怒气，周围的气压都变得压迫起来。

    舒默雪察觉到不对劲，萧弋宸为什么突然生气了？

    她又向里面看了一眼，那个昏迷的女人长的非常美丽，只从小小的门缝中看，都能看出她那不容忽视的娇美。

    莫非萧弋宸看上她了？

    这个想法出现，舒默雪心里隐隐的不舒服，有些恼，有些烦躁。

    “你去把她带出来。”萧弋宸突然冷冷地说，当然是对舒默雪说的。

    果然是看上人家了。

    “爷，你不是碰不了女人吗？把她带出来也没用啊。”

    舒默雪冷漠地翻了一眼，并没有意识到自己的语气酸溜溜的。

    萧弋宸微微怔愣，垂眼看她，就见小豹子的腮帮子鼓鼓的，脑袋撇在一边并没有要服从命令的意思。

    两个保镖已经出来，顺手将门关严，关住里面可想而知会发生的景象。

    “给你五分钟时间，要是不把人带出来，你知道后果的。”

    萧弋宸再次下命令，听上去语气略微有些急。

    舒默雪瞳孔骤然一张，水眸浮现一丝难以置信。

    她还来不及说什么，就见萧弋宸大步走下楼梯，只留给她一抹孤傲冷冽的背影。

    舒默雪咬着牙，俏丽的小脸铺上一层怒气，下一秒就将这怒气撒在了两个保镖身上。

    几声惨叫，“咣”地一脚踹开房门，肥胖老男人正在撕扯女人的衣服，蓦地动作一僵，都没等他回头，侧头就迎上一击。

    男人整个肥肿的身体被掀翻到地上，还不受控制地滚了两圈。

    舒默雪操着一身煞气收回腿，不情愿地看向沙发上昏迷的女人。

    美，这女人真的是美极了，娇嫩的皮肤吹弹可破，古典的鹅蛋脸，弯弯的柳叶眉，娇俏的小琼鼻，殷红的小嘴。

    目测身长一米七还多，身材也是魔鬼曲线，前凸后翘的。

    这样的女人别说男人了，就连身为女人的她都忍不住动心，难怪萧弋宸只看了一眼就被迷住，非要让她把人带回去给他。

    “臭婊.子，你是哪个狗娘养的，你敢坏老子的好事？”

    矮冬瓜男人终于站起来，肥嘟嘟的脸一侧愣是肿起一大片，看上去更像是猪头，他见打自己的是个女人，一出口便是愤怒的谩骂。

    舒默雪杏眸骤冷，眼底闪过一片戾气，拎起桌上的酒瓶就走向男人。

    矮冬瓜仗势自己是男人，刚刚是没有防备在被女人踢一脚，现在他还能怕了这个小女人？

    顿时撸起袖子，扬起一个肥呼呼的大拳头也走向舒默雪。

    “臭娘们，今天是你自己找死，你就去投胎啊——”

    矮冬瓜的拳头砸空了，他有十成的把握却不知道为什么砸空了，而刚好他的拳头砸空了，所以他的脑袋结结实实挨了一酒瓶子。

    酒瓶与坚硬的额骨相撞发出一声碎裂，伴随着男人的哀嚎，他的脸上顿时淌下一片暗红，分不清是酒，还是血。

    然而这样舒默雪都没有放过他，她抓起脚边的一把玻璃渣子，捏着男人的下巴全都塞进了他的嘴里，用力阖上男人的嘴。

    尖锐的刺痛在口中爆开，男人叫不出声眼睛瞪着滚圆，很快嘴角就流下一道道血河。

    “嘴巴这么不干净，那留着也没什么用了。”

    这一把玻璃渣子绝对废了男人的舌头，至于以后还有没有能力骂人，就看他的运气了。

    舒默雪放开手一脚将男人踹翻，然后娇小的她就背着一个比她高十公分的女人出了包厢。

    萧弋宸在车上等了一会儿，正有点不放心，一抬眼就见舒默雪背着那个女人从门口出来。

    凭她的能力背着一个女人并不吃力，只是那画面感着实有些滑稽。

    一个保镖打开车门，舒默雪很不温柔地把女人扔进去，抹了把头上冒出来的细汗。

    她又不是铁人，背一个成年大活人难道不会累吗？

    真心就一个字：累！

    萧弋宸并没有坐后座，而是坐在驾驶室，从舒默雪把女那人扔进车里，他的脸色就紧绷的铁青，仿佛是在隐忍着什么。

    舒默雪隔着一个座椅都能感觉到男人身上散发出来的寒气，她抿了抿唇，不情愿地解释：“我背不动了才扔的，下次会注意。”

    “上车。”萧弋宸冷冷说。

    舒默雪迟疑了下，看着自己把女人整个扔在后车坐上，钻进去打算把女人扶起来靠着，给她个地方坐一坐。

    “该死的，坐到前面来。”

    萧弋宸几乎是用吼的，语气里满是烦躁压抑和愤怒。

    舒默雪动作僵住，看着自己正挪动女人的两只手，心道萧弋宸一定是看自己挪动他喜欢的女人所以不乐意了。

    一时间，心里充满嫉妒。

    是的，嫉妒，她承认自己现在正在嫉妒这个昏迷的美丽女人。

    这个女人竟然一句话都没有和萧弋宸说过，就能得到萧弋宸深深的在乎。

    女人都是有嫉妒心的，嫉妒起来的女人都不会善良，自然也包括她舒默雪。

    不自觉的舒默雪俏脸变的阴鸷，冷漠的杏眸中陡然狠光乍现。

