    眼见杨东升他妈又要说跑题，这时两声咳嗽传来，“咳咳！”

    三姐开腔了，“你把钱交给人家管，那都能行了吗？叫咱爹给你管！他是运动前的初中生，相当于现在的高中生，当你要不是报信的喝醉了耽误事，他现在在大庆都当处长了，叫他给你管账，谁也骗不走你的钱！逢年过节，俺都给家里送东西，你这两年啥都没有，你思思想想你这样对吗……”

    这个世界上最可笑的就是蠢货耍小聪明，现在杨东升面前却有好几个。

    杨东升不是没想过在别人面前装样子。

    如果他们只是想鸡鸭鱼肉，舒舒服服的过日子，杨东升花些钱供着他们，甚至给他爹弄个虚职，让他过过官瘾，这都行。

    但他们三番两次明摆着不仅要钱，还要插手杨东升的生意，而且还想要拿走至关重要的财权。

    就杨东升他爹那个性子，没有丁点才能，见到权利就想揽，见到责任就忙着躲，一点担当都没有，在杨东升手下，这样的人连个把式都当不了，更何况是财权。

    杨东升直接上前把他爹拉了出来，“别在那演双簧了！给大家说说，我给你们送的人参、枸杞，你说这米那米都不如大米！三姐夫的表弟喝剩了一半的可乐扔给你，你当宝贝一样收起来，可乐瓶被你当祖宗牌位似的供在堂屋正中！我现在有点疑问，剩下的半瓶子可乐是不是被你喝了，好喝吗？”

    “谁把可乐瓶子当祖宗牌位了？”杨东升他爹脸涨的通红，可是却没回答杨东升的问题，那半瓶可乐十有八九是真的被他喝了。

    “没有？现在大家都过去看看，那可乐瓶子肯定还供在堂屋当中！”杨东升记得那个空可乐瓶子一直在他家放了好几年，杨东升上大学之后，回到家还能看到。

    杨东升他爹顿时手足无措，连给他妈打眼色。

    杨东升他妈想起了套路，摸出一瓶农药，“你敢跟她结婚，我今天就死在这！”

    “杨忠媳妇你这是干什么？”杨武上去夺瓶子。

    一群人涌上去，“杨忠，你干什么？”

    杨槐冲着摄像机镜头捂上去，“别拍了！”

    这其中最显眼的就是三姐，她瘸着一条腿，但喊的声音却是最高的，三姐开始了撒泼模式，指着杨东升的鼻子，“你能这样对他们？他好心好意去骂你，都是为你好……”

    杨东升快步走上前，一个巴掌抽了过去。

    先是啪的一声脆响，接着砰的一声，三姐被抽的整个摔倒，撞翻了旁边的桌子。

    三姐捂着脸，脸上印着一个鲜红的掌印，半边脸快速肿起，以肉眼可见的速度变的跟猪头，一只眼眯的只剩了一条缝！

    三姐纯粹是自己找抽，众目睽睽之下，杨东升不敢对那两个动手，还不敢打她吗？

    上辈子被三姐坑的最狠的就是杨东升！

    “佳运！”

    “哥！”

    “把他们家那两个给我开除！”杨东升指着三姐，“你装什么孝顺闺女？他们两个是什么人，你不知道吗？当年你自己被她用鞭子抽的两三个月都好不透，怎么不说他们都是为你好，现在跑这装孝顺闺女！”

    “我装啥了？我都是想要你们合好！”三姐一脸委屈。

    “你装什么了？装傻充愣，卖直邀名，为了在所有人面前演孝顺闺女，先把日初送到他们手下，让他们逼得日初上吊，现在又跑来折腾我？你是不是以为只有你自己很聪明，别人都看不清你的企图？睁开你的狗眼看看，我不是你随便能拿捏的人！”

    “我没有！呜呜呜……”三姐捂着脸哭。

    “拿我们的血给你染红顶子，你还有脸哭！给我滚！”杨东升冲大姐一指，“还有那个！杨槐，把他们家两个也给我开除！”

    “我干什么？”大姐一脸无辜。

    “你干了什么自己心里不清楚？在我面前耍花招，连你们这点花招我都看不懂，我还在这个生意场上混？”

    一场热热闹闹的酒席草草结束。

    “都是娘连累了你！”周影他妈摸着周影的头，眼泪刷刷的流。

    这个女人苦了大半辈子，她男人把她娶回家，纯粹就当娶了一个奴隶回来，儿子出生后，她又多了一个奴隶主。

    再苦再累她都没见掉过一滴眼泪，可是没想到闺女还是被自己的姓氏连累！

    “我没事，你别哭了！”

    眼见杨东升走过来，周影她妈忙站起来，“东升，俺是姓潘，但是小影姓周！”

    “婶，你这是说的什么话？姓潘怎么了？《杨家将》那都是胡编的，真实历史上的潘仁美，那是北宋名将，杨继业连给潘仁美提鞋都不配！”

    潘仁美的原形潘美一生南征北讨，平南唐，灭北汉，还赢了辽宋之间，北宋极少能够取胜的“雁门之战”，为北宋开国立下了赫赫功勋。

    而所谓的“杨老令公”，本是北周柴家的臣子，北周亡了，他跑去跟了沙陀人刘崇，认刘崇为义父，改名刘继业，替沙陀人卖命。

    而且杨老令公的战绩也乏善可陈，据《宋史》记载，北宋与刘继业的几次交锋，全是以刘继业的失败而告终，就更不要说跟兵锋更盛的辽国战绩了。

    后来北汉灭亡，刘继业又投降了北宋，这才改名杨业。

    《杨家将》错误百出，那位大名鼎鼎的佘老太君是姓折的，她是匈奴人折兰王的后裔。而所谓六郎杨延昭，其实是杨继业的长子，只是在堂兄弟中按年龄排行第六，什么北斗七星中的第六颗主镇幽燕北方，专克辽国人，都是鬼扯，他上面五个哥哥，从官职到故事，更是鬼扯！太原城下，刘继业也是被党进以少击众，躲在壕沟里，靠城上垂下的绳索，才得以逃。

    婚宴第二天，杨东升就开始了工作。

    这是矿山机械厂抵债给他的一处厂房，杨东升从矿山机械厂挖来的项目组都安置在了这里，脱介筛、离心机、浅槽刮板机……这些都是选煤厂的必要设备。

