    “你说什么？难道这不是那些毒贩干的吗。”

    叶冰心一愣，表情凝重的说道。

    “当然不会，采购、制毒、销售，每一个环节都不简单，再说了，制毒本身就是暴力的行业，他们怎么可能还会分心去做其他的事情。”

    叶圣凌看了看这周围的场景，随后对叶冰心说道。

    “这些事情不可能是那些毒贩做的，这些人跟他们完全没有一点利益瓜葛。所以这肯定是另外一伙人，应该是一伙人体器官贩卖的组织，这里是他们的屠宰场。”

    叶圣凌分析着说道，这里十分的偏僻，确实是一个十分好的杀人地点，在这里把这些人的器官取出来之后，这些人自然也会直接死亡，索性直接抛尸荒野，根本就不会留下任何的麻烦，也不会被人发现这里的异常。

    “如果没有猜错的话，这个地方跟毒贩几乎没有什么关系，顶多就曾经当过他们的仓库而已，你被那些毒贩耍了，是他们故意把你引到这里来的。”

    叶圣凌耸了耸肩说道，那些毒贩们可能早就已经知道了叶冰心的计划，顺手把他们引到别的案子上。

    张明一听，也觉得叶圣凌说的十分有道理，没想到叶圣凌身手如此厉害也就算了，既然在分析上面也如此的强大。

    “怎么会，那这些贩卖器官的组织还会再回来这里吗，我要把这件事情同样备案，这些贩卖器官的人也一定要落网。”

    叶冰心表情郑重的说道。

    “不好说，我在这周围观察过了，他们来这里的频率应该也不高，我刚刚在这里面还闻到了毒品原材料的味道，大部分的毒品原材料都是药用的，江东市有多少家药厂。”

    叶圣凌想了想，随后直接说道。

    “大概四家，除了一家国企之外，还有一家德企，这两家应该都不会有什么嫌疑，几乎每个月都会有专人去检查的，还有两家是私人药厂，其中一个是在市区，另外一个，就是在郊区，而且离这附近也不远！”

    叶冰心回忆着江东市的药厂，然后对叶圣凌说道。

    “那就去这一家看看，那里肯定有问题。”

    叶圣凌直接说道。制作毒品肯定都是需要原材料的，相比起从外面运送进来，当然是在本地直接生产要更加安全而且划算得多。

    再结合着，这里曾经当过毒品原材料的仓库，说不定就是因为药厂正在被抽查，所以才会把毒品原材料暂时放在这里。

    “好，那我们就去那里看一看。”

    叶冰心听后也连忙说道。

    “要不要让我那些队员过来。”

    张明知道等等的那个药厂肯定不一般，也马上就想要做好准备。

    “让他们先来这附近待命吧，没有我的命令，不要轻举妄动。”

    叶圣凌也点了点头说道，主要他还是担心那个药厂里面会不会不安全，到时候他们这边人多一点也比较好保护叶冰心。

    他们几个人赶忙就离开了那个仓库，开车就直接去到了那个制药厂，距离并不算是很远，开车也仅仅不到半个小时而已。

    这间药厂同样是处于十分偏僻的地方，不过这倒是能够理解，毕竟制药厂也容易造成一点污染，在市区开设的话还是十分严格的。

    张明现在已经打了一个电话给自己的那些队员，他的那些队员再加上侦探社里面的一些成员马上就开车来到这附近等待。

    叶圣凌他们几个人来到了之后，也同样是在不远处先停了下来，这个药厂的招牌很大，远远的就能够看到。

    “还是跟刚刚那样，我先进去看看情况，你们在这里不要乱走。”

    叶圣凌直接走下了车说道。

    “不行，里面太危险了。”

    叶冰心这一次确实是感到担心了，如果说那个废弃工厂还有可能没人，所以叶冰心才放心叶圣凌自己一个人进去的话，但是这个药厂可以说是百分百有人在的，她哪里还敢让叶圣凌冒险。

    张明也是表示这样太冲动了，不如让他们的队员一并跟上来，这样大家一起进去搜查一下，这才是最为安全的方法。

    “我的实力你又不是不清楚，你就在这里等着我吧，如果你们也跟着去的话，到时候反而还会让我分心。”

    叶圣凌直接说道，丝毫不顾及叶冰心跟张明的感受，这番话确实就是赤裸裸的嫌弃。

    不过他现在也只能这么说了，不然以叶冰心的脾气，肯定是无论如何都想要一起跟进去。

    既然是要悄悄的进去打探一番，叶圣凌当然不可能还跟刚刚那样从大门直接进去了，这里的大门可是有保安在的。

    叶圣凌直接就溜进的旁边的一座小山上，准备从那座山上翻进去。

    他找到了一个还算是安全的角落，避开了摄像头跟触电网，十分灵敏的就跳了进去。

    不过他才刚刚跳进去的时候，就发现远处走来了好几个正在巡逻的保安，这些保安都满脸凶神恶煞，着装也不像是正规的保安公司，让人一眼就能够看出来这些不是什么好鸟。

    这几个保安在这里巡逻着，叶圣凌也只好先找一个角落，先观察一下他们的巡逻规律，然后再准备找机会趁机过去。

    这些保安的巡逻规律还算是紧密，基本上没有什么空缺。

    在这么偏僻的一个地方开了一家药厂，叶圣凌实在是想不清楚，有什么理由需要如此严密的巡逻，这也更加印证了这个药厂有问题。

    叶圣凌观察了一阵之后，很快就大致猜出了附近几栋建筑楼的作用，其中一个应该也是仓库，叶圣凌找到了一个空隙，一个瞬间就直接溜了进去。

    不过却就在这个时候，刚刚还在巡逻的保安突然之间就聚集了起来，纷纷站在了路边，似乎是在等待着什么一样。

    果然，没多久就有一辆车开了过来，那几个保安都表现的极为恭敬，其中一个人还很是小心翼翼的走了上前去，给那辆车上的人打开车门来。

    “哥，您来啦？”

