
　　秦明惊讶的张大嘴，这根本就不是他说的！

　　到底发生了什么事？

　　他特意伸手挥了挥，发现那将军根本就没有做出动作，后面的几千人也没有一个发现他，就像自己根本不存在一样。

　　但秦明能够感受到，自己的确做出了这个动作啊！

　　秦明惊恐不安，在这些人眼里，自己大概，就是个看不见的幽灵，不能得到他们的任何关注。

　　可自己怎么会像一个幽灵一样，附到了这位将军身上呢？

　　他不是应该在……在……在哪里呢？

　　秦明痛苦的捧住了头，发现自己竟然想不起来很多事。

　　他知道自己得到了天眼，行事无所不顺，改变了以往郁郁不得志，又痛苦的境遇，后来……

　　后来又发生了什么？

　　秦明根本想不起来了，一想就头痛欲裂。

　　他尝试着离开这个将军的身体，也没有起任何作用，不管是其他人，还是这个将军本身，都不知道他的存在。

　　就好像他们，处在不同的维度，不同的时空一样。

　　维度？时空？脑海里蹦出两个词语，秦明疑惑了，它们是什么意思呢？

　　幽灵秦明完全陷入了疑惑，只到这只军队停了下来，秦明抬头一看，他们竟然到了一座巨大的城池面前。

　　这座城池可真的太高大了，厚厚的厽石泥土，建筑成了高达十米的围墙，一条足有五六米宽的护城河，像一条玉带一样，蜿蜒着将它环绕。

　　城池的大门上挂着一块不知什么材质的匾额，上书是三个大字：天启国。

　　“吁……”

　　战马喘着气打转，将军冲着城楼上喊话：“快开城门，本将军打了胜仗归国了！”

　　他红色的战袍，在风中猎猎地响着。

　　墙上没有回应，城门也紧紧的闭着，城楼上戍守的卫士，更是看也不看这里，低垂着头。

　　左右两翼不快的说道：“他们早就接到了胜利捷报，竟然敢如此怠慢将军！实在是可恶至极！”

　　“要不是今日得胜归来，不宜见血，老子要把他的头给他射下来！给将军当球踢！”

　　“哼！”将军笑了一声：“算了，不是他们想怠慢，估计是神巫吩咐他们的，不过没关系，我就要迎娶她了，就让她耍耍脾气好了。”

　　秦明能够听出，他对那位神巫的喜爱，不然他一个打了胜战归来的将军，怎么可能不生气，自己不仅没有受到热烈的迎接，还被如此冷落怠慢。

　　这时，城门哗的一声打开了，一个女人走了出来，她一头黑色的长发垂到了脚踝，额头上带着一颗红色的宝石额饰，身上穿着金银交织的长袍，衣摆上勾绘着祥云。

　　她眼眶深陷，一双如同蜜糖一般的琥珀色眼眸，定定的注视着将军。

　　秦明也仔细打量着她，发现她虽然长得不是多么美丽，但身上有一股，如同黑洞一般，吸引人的气质。

　　她张口说话了，音色很是奇特，“戰桀，你得胜归来，本巫为你祝贺，王也承诺过，你想要任何宝物，都可以到国库里面去挑选。”

　　戰桀哈哈大笑：“你跟王都知道我的心意，我可以不要宝物，什么都可以不要，但你必须嫁给我！”

　　秦明点点头，如果自己有喜欢的人，那肯定也是可以什么都不要，一定要要她的。

　　他记得自己，好像就有一个特别喜欢的人，是谁呢……

　　秦明用手撑着下巴，在那里沉思。

　　等他回过神来，将军与那位神巫已经谈完了，城门大开，军队进入城中。

　　左右两翼护卫，此刻也不见身影。

　　将军与神巫走在一起，去往一座极其华丽的宫殿。

　　秦明好奇地打量着四周，觉得这个地方有些眼熟，自己好像在哪里见过一样。

　　难道自己真的是这里的人吗？要不然，为何会有这种熟悉感？

　　此刻他们进入了一处宫殿的回廊，回廊上有着雕花木窗，纹饰精美，阳光倾斜着打在上面，在地上落出一地流金。

　　天空一碧如洗，这一座美丽的宫殿，在阳光的渲染下显得神圣几分。

　　将军眼神痴迷的，看着仿佛在发光的神巫。

　　秦明能够看到，神巫微微叹了口气，脸色无奈。

　　两人踏着一地流光，走到回廊尽头，只见飞阁流丹，庭院深深，花开蝶舞，景色秀美。

　　神巫靠在栏杆上，深邃的眼睛看着将军。

　　“戰桀，你明知道你说要娶我，是对神明的玷污，你要是真娶了，诅咒无人可解，到时候，你最多陪伴我一年，又何必呢？”

　　戰桀淡淡一笑，“两情若是长久，的确不在朝朝暮暮，但琉璃，对于你，我却只愿争朝夕，虽死不悔。”

　　原来神巫的名字，叫做琉璃，她叹了口气，知道自己说不过这个固执的人。

　　琉璃，乃是天启之国的神巫，掌管祭祀，天气预测，司农务实，信奉天启之神。

　　身为神巫，她必须保持纯洁的处子之身，终身不得涉足情爱。

　　但是……看着戰桀俊美无俦的脸庞，她暗暗想着，自己哪里是个神人呢，她也不过是个俗人罢了。

　　于是，秦明看出，两人原来是互许情谊，而不是戰桀剃头挑担子，一边热。

　　后续如同快进一般前进，戰桀向天启国王表示，自己什么都不要，只要一个琉璃。

　　天启国王震怒，但对这个战功赫赫的大将军，也无法作出惩处。

　　最后，琉璃还是嫁给了戰桀，只是两人不得有夫妻之实，而且流离本身不会有什么损害，但戰桀却随着日子一天天过去，变得极其虚弱了起来。

　　琉璃在这个时候，却没有陪伴在他身旁。

　　不过一年的时间，戰桀便濒临至死。

　　琉璃坐到他的床前，伸手温柔地抚着他的脸颊，问道：“如今，你后悔吗？”

　　“呼……不……不后悔……”

　　戰桀拉开一个虚弱的笑容，想要伸手摸一摸琉璃的脸颊，却呼吸一滞，手垂了下去。

　　琉璃看着戰桀的尸体，微微俯身，亲在他青紫的唇上。

　　“我们生前不能在一起，但死后却可以，等等我吧，我很快就会来陪你……”

　　秦明心里有些难受，莫非琉璃，是要为戰桀殉情吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第216章 戰桀琉璃免费阅读。https://xs.23sk.com 