    

    “诺曷钵！今日就是你吐谷浑灭国之日！”

    这是诺曷钵听到最后一句话。

    陈桥一脚跺下，直接踩碎诺曷钵的肋骨，踏入了他的胸腔。

    鲜血、脏器流了满地，诺曷钵的身体还保持着死前因疼痛而出现的佝偻。

    陈桥收刀入鞘，离开了这座漆黑的宫殿。

    站在这座宫城的最高处，陈桥看着底下黑龙军将这座攻城中所有的活口全部屠杀，转而望向月亮又不知何时躲入云层的夜空，长长呼出一口气。

    “嗷呜……”

    黑虎不知何时出现在了陈桥身旁，它硕大的脑袋蹭了蹭陈桥的肩膀，仿佛在安慰还未从邵城那惨绝人寰的人间地狱中脱身出来的陈桥。

    抬手摸了摸黑虎的脑袋，陈桥终于露出今夜的第一个笑容。

    昨日之日不可留啊。

    抬起握着刀的手，陈桥仔细看了看手中的刀，这还是他临行之日李世民亲手交到他手中的。

    昆吾刀，据说曾是秦始皇嬴政的随身兵器。

    拔刀出鞘，鲜红的刀身在夜色中闪烁着诡异的光泽。

    离开宫城之后，陈桥带领着两千名将士一路往西南而去。

    三日后，陈桥在距离逻些城不足百里的平原上，见到了速战速决一路快马加鞭行军而来的秦琼。

    第四日来临的时候，完美实施了迂回战术的丁申和辛志成也终于赶到。

    至于沈勇达……

    几人碰面之后，原本跟着沈勇达的吴野赶来对几人说，沈勇达一时杀得兴起，已经先众人一步赶往逻些城攻城去了。

    丁申与辛志成对视一眼，露出一个果然如此的表情。

    “既如此，那我们也不便多做逗留，出发吧。”

    陈桥一声令下，整合到一起的三路军队，马不停蹄往逻些城赶去。

    待陈桥率军赶到逻些城的时候，逻些城大门已被沈勇达率人攻破了。

    看着这两扇倒在地上残破不堪的大门，所有人都不难想到沈勇达现在到底有多兴起。

    全军进入逻些城，不出意外看到了仍在奋勇杀敌的沈勇达。

    “大人！”

    刚一刀砍到一个吐蕃士兵，沈勇达一扭头就看到了正骑在黑虎背上好整以暇看着自己的陈桥。

    沈勇达抹了一把被血溅到的脸，傻笑一声跑到了陈桥身边。

    “老沈，大人不是交待了要在逻些城外见吗？你怎们直接杀进来了？”

    一向沉稳一些的丁申问了一句。

    沈勇达白他一眼，说道：“我这不是想着早一步进城，也好减轻些大人的负担。”

    陈桥闻言，一巴掌盖到沈勇达后脑勺上。

    “少拿我做楔子。”

    “全军有令！不得误伤城中百姓！”

    陈桥忽然高声命令一句。

    之后，陈桥骑着黑虎，先所有人一步往吐蕃宫城飞驰而去。

    宫城的守卫眼见一头黑色巨虎向他们直冲而来，无一不露出震惊的表情。还不等他们做出反应，就接连死在了陈桥刀下。

    “嗷呜！”

    黑虎甩甩脑袋，自从出了吐谷浑，它还没有尝过血腥味。

    “好了，去吧……”

    察觉到黑虎的不满，陈桥从虎背上下来，拍拍黑虎的脑袋，让黑虎独自去狩猎了。

    这宫城中所有的活口都是它的猎物。

    黑虎离开之后，陈桥手提昆吾刀，直冲囊日论赞的寝殿跑去，一路上也不知道砍杀了多少闻讯而来的侍卫。

    那些没有死在陈桥刀下而幸存下来的侍卫直呼陈桥为煞神，他们还从未见过像陈桥这样可怕的人。

    当浑身浴血的陈桥踏上前往囊日论赞寝殿的台阶时，又有源源不断的侍卫从四面八方围剿而来。

    囊日论赞站在寝殿门口，居高临下地看着陈桥。

    “这位将军，若你愿入我吐蕃，我答应给你无数美女和用不尽的金银财宝！”

    早已经听逃命过来的下人说了陈桥的可怕，知道绝对无法战胜陈桥的囊日论赞此刻只能用金银美人来拉拢陈桥。

    陈桥往地上啐了一口，提刀就将围在自己四周的侍卫杀了个一干二净。

    “我乃大唐人士，安能入你吐蕃！”

    言罢，陈桥便提刀往被侍卫们重重保护起来的囊日论赞杀去。

    此时，囊日论赞也再顾不得什么君威，在侍卫们的保护下，匆忙往宫城一处隐秘的出口跑去。

    往前逃命的囊日论赞不时回头看一眼正在追杀自己的陈桥，却见对方竟然表情戏谑地看着自己，完全视迎面而上的侍卫为无物。

    眼看陈桥离自己越来越近，囊日论赞心中也越发的绝望。

    看着身边一个个倒下的侍卫，听着耳边一声声惨叫。囊日论赞忽然发现自己的脚有些软了。

    “单于！快些走啊单于！”

    守在囊日论赞左右的两个侍卫眼见陈桥逼近，也顾不得主仆之别，连拖带拽地拉着囊日论赞继续往前跑去。

    “好了，歇一歇吧。”

    不知何时出现在囊日论赞前面的陈桥歪着脑袋说了一句。

    囊日论赞一个激灵，才发现自己身边仅剩下了一个侍卫。

    “单于快走！我拦住他！”

    只可惜，最后一个活着的侍卫刚说完这句话扑倒陈乔面前，就被他一刀砍掉了脑袋。

    “入我大唐国土！”

    陈桥朝着囊日论赞往前走去。

    “扰我大唐百姓！”

    每说一句话，陈桥就里囊日论赞更近一步。

    “杀我大唐边关将士！”

    “你倒是给我一个不杀你的理由。”

    说完这句话，陈桥距离囊日论赞只剩咫尺。

    “我、我愿与大唐永、永修同好！”囊日论赞被陈桥逼得坐倒在地上一个劲儿的往后退。

    “永修同好？”陈桥面无表情地扯了扯嘴角，“我可不信你这鬼话。”

    说罢，便提刀朝着囊日论赞砍去。

    含着恐惧的惊喊声戛然而止。

    手起刀落，囊日论赞的头颅一路滚下了台阶。

    收刀入鞘，陈桥看向已经解决完宫城中所有侍卫的黑龙军众人。

    “大人，咱们该好好沐浴一下了。”

    走到陈桥面前的辛志成扯了扯自己布满污脏的盔甲，露出一个愁眉苦脸的表情。

    陈桥无奈笑笑，“跟所有人说，休整两日，两日后留一千人驻守，其余人启程回京。”

    “是！”

    接到命令的辛志成飞快地跑走了。

    望着满是黑龙军的吐蕃攻城，一片雪花忽然落在陈桥的脸上，抬头看去，天上不知何时飘起了鹅毛大雪。

    望着簌簌落下的大雪，陈桥抻了个大大的懒腰。

