    

    
“怎么不说话了？”

    
陶宝紧张地抿着唇，浑身僵硬着，心跳加速。她都不知道自己到底是说错什么了要这么对她？

    
难道她不应该回去么？就应该被他时时刻刻地掌控着？

    
有手镯在还不够，还要身体控制？

    
这样的霸道和强势，让人惶恐。

    
她的怯懦完全是因为这个男人太强，没有能力去反抗，任何一丝违逆都会让自己被撕碎。

    
“徐锴已经得到教训了，那我便没事了吧？”陶宝问。

    
“没事？事情没有这么简单。”

    
陶宝诧异地看着他，“什么意思？还有……别的么？”

    
收购了徐家的公司还不够？

    
司冥寒粗粝的指腹摩挲着她下颚的肌肤，不轻不重，却难以忽略，就像是一把锋利的刀子在威胁着她。

    
“你说，那个女人在听到徐家公司被收购会是什么反应？”司冥寒问。

    
这个女人自然指的是廖熙和。

    
忽然转了风向，陶宝只觉得这风寒得身体都发颤，她思忖了一番，说，“内疚。毕竟这个事情是因为她引起的，不喝茶，就没有这么多事。”

    
危难降临在头上，完全是毫无预兆的。

    
这样的力量，只有呼风唤雨的司冥寒能够做到。

    
“内疚？”司冥寒的黑眸里藏着可怕的戾气，“她只会高兴的睡不着觉。”

    
话说着，本来摩挲着下颚的手指，滑到了她的唇角，柔软粉嫩的唇使他眼神都加深了。

    
唇上的动作让陶宝内心惶惶不安，清丽的眉头微皱，略转开脸时，就听到司冥寒低沉如哑的危险声音，“别动。”

    
陶宝有些气恼地看了他一眼，自然也不敢动了，任由司冥寒粗粝的指腹摩挲她的唇。

    
她不敢说话，似乎一张口，危险就会加剧。

    
“说话。”司冥寒要求，黑眸深沉如黑洞，似乎要将她吞噬殆尽。

    
陶宝敢怒不敢言，要我说话，你手指拿开啊！

    
内心挣扎了下，抿了抿唇，脸上色泽被羞辱的泛红，眼睛偏向一边，被迫开口，“怎么可能？就算不是内疚，她有什么可高兴的？”

    
“你应该往深处想。”司冥寒说到‘深处’的时候，手指抵到了牙齿。

    
“……”陶宝皱眉，开始挣扎，但挣扎不开，直接用牙齿咬住，眼神瞪着他，似乎在说，信不信我咬断它！

    
然而司冥寒完全不受威胁，就好像被咬的手指不是他的。

    
当然了，陶宝只是表情看起来像反抗，实际上绝对不会有那个胆。

    
咬断司冥寒的手指，她就别想活着走出这扇门。

    
同时也不解，什么往深处想？

    
“廖熙和今天安排下午茶的唯一目的就是，想看看她这个女儿在我心里到底占着多重的分量。”

    
“什么？”陶宝咬着手指，眼神错愕地问。

    
“收购了徐家的公司，正中她的下怀。”

    
陶宝被这样精心的算计给愣住了。

    
渐渐明白了司冥寒的意思，如果他说的是真的，那么，廖熙和便是希望她留在司冥寒的身边，哪怕是关系更亲密。

    
可她表示怀疑。

    
廖熙和会是这个意思么？司冥寒为人精明深沉，会不会是他这人疑心病过重？

    
“松开。”司冥寒说。

    
陶宝瞪着他，牙齿继续咬着，不松。

    
“信不信我掰了你不听话的牙？”

    
“……”陶宝不敢违抗，只能松开牙齿。

    
司冥寒敛着深沉危险的眼神，伴随着黑影俯下身，用薄唇替代了手指，吞噬了陶宝紧张的小嘴……

    
司冥寒的猜测一分一毫都不差，当廖熙和得知徐家的公司正在被KING集团收购的时候，不知道内心有多兴奋。

    
是的，她就是故意为了试探司冥寒的心意而去安排徐锴的。

    
如此看来，这不仅仅如她所愿，还超出了她的期望。因为她怎么都没有想到司冥寒会直接收购徐家的公司，以为就是警告，或者给徐家的生意之路使绊子的。

    
可见，陶宝在司冥寒面前的存在感不可小觑。

    
可惜，廖熙和的如意小算盘打得再精妙，在司冥寒眼里也是低级的，轻而易举被看穿的。

    
陶宝和司冥寒一起吃了晚饭才被允许离开，恐怕唯一的好就是她又打包了一份美食回来给六小只加餐。

    
早先给秋姨发消息了，让六小只少吃点，她带好吃的回去。

    
门一开，六小只便舞着欢快的小短腿奔过来——

    
“麻麻回来惹！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
“麻麻！”

    
奔到陶宝面前，小隽和绩笑跑得最快在最前面，龙凤胎和细妹在中间，莽仔总是垫后，小脸红扑扑的看着麻麻。

    
“麻麻，我萌是不是又有好次的惹！”绩笑怀里抱着熊猫仔，大眼睛亮晶晶地问。

    
陶宝拎起手上的盒子，“看，麻麻给你们带回来的，过来，麻麻弄给你们吃。”

    
六小只便嗷嗷待哺的跟在陶宝的后面，小可爱的模样。

    
秋姨在旁边帮忙拿他们的碗和勺子，问，“没什么事吧？”

    
“没有，挺好的。”陶宝说。

    
秋姨就算是不问，也知道她和谁去吃饭了。

    
因为每次和那个男人吃饭都会带回来美食。

    
陶宝将这个事情都是告知了她的。

    
“那个男人……是不是想追你？”秋姨问。

    
“追？”陶宝失笑地摇头，“没那种可能。”

    
这个字眼不适合用在司冥寒的身上，他需要去追女人么？司冥寒作为KKING集团的掌权人，京都权势之首，身份矜贵至极，女人都是趋之若鹜地投怀送抱还差不多！

    
哪怕是对她，也不过是控制和强迫。

    
“为什么不可能？”秋姨朝乖乖坐在小方桌前的六小只看了眼，说，“或许在一起，也是圆满。”

    
陶宝摇摇头，“秋姨，有些事情，不是我能控制的，只有他来控制我……”

    
将吃的分别放在六只小可爱面前，看着他们往张着的圆圆的小嘴里塞吃的萌态，陶宝真的是血槽都要空了！

    
她觉得此刻就很圆满啊！不需要任何人的加入。

    
“啊对了秋姨，该发你工资了，我给你转账。”陶宝想起来，拿出手机。

    


