    大概他真不适合种植东西吧！之前种植过好几次茶树都死了。

    他能得到顾清影的回馈很满足道：“你真的很有心了，说来，我送你那一株茶树也抵不了这一两茶叶。”

    他送给顾清影的茶树很小，想要采摘茶叶炒制一两出来，也不知道需要多少年。

    而且那棵茶树就算不给顾清影，在他手里最后也只有一个下场，那就是和别的茶树一样都会死亡。

    顾清影摇着头摆了摆手：“夜公子可不要这样说，你给我的那一株茶树是无价的，以后有茶叶出来我肯定不会忘记你。”

    厉静依却心思活络了起来道：“你说沈家和夜家要卖这茶叶？那我必须全部买过来。”

    顾清影直接白了一眼厉静依道：“你喝茶还需要买？我给你送啊！别花钱了，再说这一次的茶叶也不便宜，他们计划卖两千两银子一两。“

    厉静依算见过世面的，听到这个价钱忍不住倒吸了一口凉气。

    太贵了吧！这比贡茶还贵。

    倒是一旁的夜北辰觉得很正常，两千两银子也不算多。

    “这个茶叶产量本来就不大，也不好种植，而且你喝了这个茶，你觉得别的茶叶还好喝吗？”这句话是在问厉静依。

    厉静依想了想从宫中拿出来的茶叶，撇嘴道：“还真没有这个茶叶好喝，我从父皇那里拿了一些贡茶出来，口感都没有这么好。”

    她就琢磨着，把这个茶叶给她父皇送一点去，总不能每一次都喝她父皇的好茶。

    顾清影没有过问茶叶的事情，解释道：“经营的事情我不擅长，我只提供茶叶，怎么售卖都是我表哥和秦家的事，你们两个的茶叶我还是可以做主的。”

    她计划以后茶叶采收一次，就留半斤出来给身边的人。

    银子什么的，赚多了也没什么有用。

    就比如现在的沈家，就有种有钱花不出去的感觉。

    厉静依叹息一声道：“两千两一两茶叶我舍不得。”

    本以为几百两一两她还真能包圆了。

    几万两银子她有，但是舍不得拿出来全部买茶叶。

    顾清影笑着拍了拍厉静依的手背道：“以后姐姐送你。”

    厉静依瞬间来了精神，乐呵呵地望着顾清影道：“那我以后能不能喝上好茶，都看姐姐的了，姐姐可不能忘记我的茶叶啊！我真的好喜欢喝这个茶。”

    夜北辰说什么也要留两人吃晚饭。

    顾清影知道夜北辰和厉静依关系好，怎么也得卖厉静依一个面子，便留了下来。

    厉静依还特意点了几个菜。

    顾清影听厉静依说着想吃的菜肴，都是不常见的食材。

    夜北辰笑着解释：“我这边经常有人送一些稀奇古怪的食材过来，渐渐地花坊的大厨也就琢磨出了不少好吃的菜品，现在很多公子哥都习惯送食材来花坊让大厨做了。”

    晚上的宴席很丰盛，虽然就他们三个人，但也弄了满满一桌子菜。

    顾清影品尝了一下，味道都很不错，并且都是她比较喜欢吃的口味。

    和厉静依两人也不用客气，两人吃饱喝足格外舒坦地喝着茶。

    厉静依道：“要不我怎么稀罕来你这里吃饭呢！就大厨的厨艺，比我府上的都好，也不知道你从什么地方请来的大厨。”

    没被赐婚之前她每隔两三个月还得来这里吃一顿。

    赐婚后，她琢磨着不能经常来了。

    免得别人说闲话。

    夜北辰给两人倒茶道：“你们两个喜欢就经常来，我这里随时欢迎你们。”

    顾清影和厉静依坐了好一会离开。

    坐在马车上，厉静依心情特别好道：“姐姐我送你回府。”

    顾清影没有拒绝，想到城中发生的事情道：“你最近最好不要出门，我得罪了烟罗，她现在毁容肯定恨死我了，这个女人很疯的，肯定会对我身边的人下手，我和你关系很亲密，我就怕招惹你。”

    她就是担心。

    知道厉静依的身份可能不会受到大的伤害，但被烟罗恶心也不行啊！

    她在这个世上，也就厉静依这个好朋友。

    厉静依很乖巧地答应道：“我知道了，最近我一定会很乖很乖，不会出来招惹是非，不会给姐姐添麻烦，不过，我还得夸你一句，干得漂亮！

    天知道，她知道顾清影把烟罗毁容有多欢喜。

    她早就看烟罗不习惯了，整个跟跳梁小丑一样，整天招摇过市也就罢了，还喜欢主动招惹是非，心眼也多，还一直缠着她哥哥！

    简直不可理喻。

    顾清影道：“她现在恨不得把我扒皮抽筋，我爹和哥哥那边我已经叮嘱他们小心了，就你这边我还有些不放心，总之你注意安全就对了。”

    厉静依最近本就不打算出门。

    马车停在了将军府，顾清影回到府上。

    才进后院就被在院中练剑的顾将军喊住了。

    “清影你先别走，我有事给你说。”

    顾清影停下，笑着走到顾将军面前道：“爹，你要说什么事？”

    顾将军乐呵呵的，显然今天遇到了开心的事情。

    “我们进屋说。”

    两人进了屋子，丫鬟送上茶水后就退下了。

    顾将军欢喜道：“今天我把你送我的茶拿去请客了，你猜怎么着，喝了这茶叶的人都在询问在什么地方买的，我一琢磨，云峥不是打算和秦家一起买嘛，就顺势做了一波宣传，他们知道是你送我的茶叶，一个个羡慕不已。”

    他特别享受别人夸他生了个好女儿。

    明明是在夸顾清影，但这些话比夸他还开心。

    顾清影见顾将军开心，她其实也很开心道：“爹喜欢这茶叶，等下一次采收的时候，我再给爹多留一些，对了，空间里面的兔子和鸡鸭繁殖比较快，就算酔香楼生意好，也消耗不完，在空间里面也是浪费，不如爹辛苦一点，把鸡鸭送给那些穷苦百姓？”

    她是想给顾将军找点事情做，她知道顾将军闲不住，而且一心惦记着边关。

    这可不好！

    她不想顾将军这么大年纪还去拼命，只想顾将军能够安生的安度晚年。

