    杨明进入洞穴。

    立即看到了花妖老祖。

    这是一个枯瘦如柴的雄性花妖，头发稀疏，和年迈的人类老者差不多。

    一个探查术丢过去。

    花妖老祖：花妖族大BOSS，筑基期十重大圆满（50级）。

    50级BOSS。

    杨明深吸一口气。

    可以说。

    这是他目前见过等级最高的BOSS了。

    要不是手持降龙棍。

    他压根不敢靠近这种大BOSS。

    仔细打量着花妖老祖。

    杨明发现花妖老祖闭着眼睛，似乎陷入了沉睡。

    花妖老祖已经衰老腐朽，但身上依旧弥漫着一股高妙的气息。

    这气息超凡脱俗。

    仿佛能够主宰一切。

    “明玉，给我准备一次掉落机会。”

    管它多高妙。

    对玩家来说, BOSS就是用来爆的。

    杨明给明玉发了一个消息。

    现在明玉她们已经不在花妖领地了，而是换到了另外一个名叫毒雾山的地方。

    那里各种怪物，遍地都是。

    而且有毒雾在，玩家都不愿意靠近。

    毒雾对纸人没用，在里面练级，几乎不会受到打搅。

    …

    似乎察觉到了杨明的到来。

    花妖老祖睁开浑浊的眼神打量着杨明。

    看了看杨明手里的降龙棍。

    最终, 它的目光还是落在了杨明身上，看着杨明头顶上的冲天狼烟。

    它眼里闪过一丝异色：“看来，人族又出了一个天才。”

    话锋一转, 它继续道：“破天王的武器，终究还是出世了。年轻人，你有麻烦了。”

    “我想你的麻烦比我更大。”杨明微微一笑。

    踏上仙途，走一条非比寻常的发育之路，以后的危险多的是。

    但那是以后的事情。

    现在，他就要动手刷掉这个花妖老祖。

    谁的麻烦更大？

    自然不言而喻。

    “我的麻烦？杀死我吗？我已经活了接近千年，寿元早已耗尽，你不杀我，我也活不了几天了，我能有什么麻烦？”

    花妖老祖淡淡道。

    这一番话，说的杨明有些哑口无言。

    不过也没啥。

    他要的是道行奖励和掉落。

    只要花妖老祖还活着，就是个合格的BOSS。

    “那我有什么麻烦？”杨明不由得好奇问道。

    “破天王是一个炼器高手，实力强大无比。”

    花妖老祖说道：“那个时候，破天王和妖龙族有大仇恨。他要对付的是妖龙族, 想要炼制成一件能够专杀妖龙的强大法宝。”

    “一番坎坷，破天王拿花妖族做实验，炼制出了专杀花妖的法宝。”

    “那件法宝，花妖族的人看见就死，碰到就亡，强大的可怕。”

    “这意味着破天王成功了。”

    “因为，能够炼制出专杀花妖的法宝，就可以炼制出专杀妖龙的法宝。”

    “但这个消息却不胫而走，被当年的一个花妖王知道了。”

    “花妖王联手妖龙王，击败了破天王。”

    “在那个年代，能够称呼为王，都是各族中的元婴期强者。”

    “在那场战斗中，花妖王被打死了，妖龙王则用秘法，把破天王流放到了无尽虚空中。”

    “千年以来，妖龙王一直在寻找那件武器。”

    “而破天王，早晚也会从虚空中回归，势必也要拿回那件武器，用来剿灭妖龙族。”

    “而那件武器，就是你手中的棍子。你说你是不是麻烦大了？”花妖老祖嗤笑一声。

    杨明一怔，他立即意识到, 自己触发了一个史诗剧情。

    花妖老祖说道：“棍子出世，气机扩散。早晚会被妖龙王感知到。”

    “破天王也会被棍子的气机所吸引，加快回归的速度。”

    “千年前，这两人就是元婴强者（70级）。”

    “按照两人的天资，千年之后的今天，两人的修为想必已经达到了分神期（80-90级）了吧。”

    “你虽然也是绝世天才，但在他们面前，你终究是太稚嫩了，和蝼蚁没什么区别。”

    花妖王淡淡道：“我奉劝你，最好还是把棍子丢掉吧。”

    “原来如此。”

    杨明没想到，这背后竟然有这种渊源。

    不过。

    能够专杀花妖，经过炼制，还能专杀妖龙。

    这种潜力无穷的宝物，他怎么可能扔掉。

    而且，他就是想扔也扔不掉。

    因为降龙棍已经和他融为一体，彻底绑定了，怎么扔？

    别说扔了，就是死了投胎转世，降龙棍都会跟随。

    妖龙王也好，破天王也好。

    只要自己减少使用降龙棍的次数，他们想找到自己估计也没那么的容易。

    “那么，你找这跟棍子，又是为什么？”杨明好奇道。

    “这根棍子会造就无尽杀孽，为大陆带来灾难，特别是对我们花妖族来说……找到它，自然是要想办法摧毁它。”

    花妖王无奈道。

    谷睚

    摧毁？

    对玩家来说，这可是升级打宝的极品装备。

    不杀孽，怎么升级？

    杨明笑了笑，这就是玩家和土著的想法不同了。

    而且。

    这个花妖老祖十有八九还不知道仙道大陆降临了四十亿玩家的事情。

    要是知道了。

    它就不会觉得妖龙王和破天王是灾难了。

    因为，玩家才是真正的灾难。

    “既然你拿到了这根棍子，想必我花妖王族也已经灭亡了吧？”

    花妖老祖又叹息一声。

    所谓的花妖王族，指的正是花妖皇宫里的花妖BOSS们。

    杨明心头一怔。

    这花妖老祖果然对外面的事情，一点都不知道。

    何止是花妖王王族亡了，整个花妖领地上的花妖，都不快被杀光了。

    但花妖老祖对这些并不知情。

    花妖老祖：“所以，我想请你不要杀害那些普通的花妖族人了。”

    “哦，也不是不行。”

    杨明也揣着明白装糊涂：“你回答我几个问题，在让我看看筑基期的实力，我就答应你这个要求。”

    “好，问吧。”

    花妖老祖没想到杨明这么好说话，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    “首先，你把你的修行经验写出来，给我一部分。”

    玩家10级就能进入宗门进行转职，并可以选择一个天赋。

    杨明虽然现在已经18级了。

    还没加入宗门。

    也没有选择天赋。

    讨要修行经验，就是为入职前，恶补一些的这方面的知识。

    “这个简单！”

    花妖老祖取出一块白玉，凝神冥思一会，便把玉石递给杨明：“这是玉简，我已经把我所有的修行经验，感悟，都记录在了玉简中，你凝神感应，就能阅读。”

    这么好用？！

    杨明有些惊讶。

    他试着凝神感应玉简。

    立即看到了大量的文字信息。

    随便看了两眼。

    花妖老祖写的还是很有条理的。

    就连凡人期的介绍都有。

    凡人期杨明太熟悉了，就是脱胎换骨。

    炼气期就是开辟丹田，练出神通，真正步入修仙。

    开光期则是先天境界，掌控天地灵气，到时候无论是道行，还是法术威力，或者是武功，都会突飞猛进。

    至于筑基期。

    则是用外界资源，来弥补自身不足，练出更加浑厚的根基。

    说简单点，玩家/土著练到筑基期，身体可以融合一些法宝/天材地宝，来增强根基。

    就好比一个玩家是劣品灵根，在筑基期融合了一件强大的法宝。

    那么，这件法宝便会成为玩家的‘伪灵根’，来帮助玩家吸收灵气，增强道行。

    因为，后面的结丹，或者元婴，需要的道行都极其庞大。

    如果不借助外力来增强根基，很难修炼上去。

    这就是筑基的含义。

    玉简里，在这方面的写的十分详细，就连很多修炼过程中的坑，都有写到。

    甚至还有一些小的隐藏境界的开发。

    随便看了两眼，杨明十分满意。

    “我另外一个问题就是，你们族中的灵智丹……”杨明问出了心里的另外一个疑问。

    “我们这一支花妖天生愚钝，祖上便传下来了灵智丹，用来开启族人的智慧。灵智丹是我们这一支族人的根基，我会送一些给你。”

    说着，花妖老祖递出一个锦囊：“这是一千颗灵智丹，够你服用的了。”

    杨明自然笑纳。

    他背包里也就一千颗灵智丹的样子。

    加上这一千颗，就是两千颗了。

    绝对够用了。

    “灵智丹的具体作用是什么？”

    杨明好奇问道。

    灵智丹介绍中，玩家吃了可以增强魂魄。

    但魂魄这种东西，杨明接触极多，但要说其本质，他就不是太懂了。

    花妖老祖解释道：“灵智丹可以增强魂魄，魂魄强，就是灵识强。灵识的作用是操纵法器，或者是神游物外。”

    “甚至像我这样。”

    说着，花妖老祖身上冒出一个年清俊美的花妖少年。

    少年拿着折扇，风度翩翩，冲着杨明笑道：“这便是我的灵识所化。”

    “当然，你现在境界太低，等你到了开光期你就明白什么叫灵识了。”

    少年淡淡笑了一句，便转身回到了躯壳了。

    杨明默不作声，其实他已经明白了。

    所谓灵识，就是心意意念。

    意念强到可以离开身体的地步，便是灵识。

    “原来如此。”

    杨明明白了灵智丹作用。

    接下来，便是刷BOSS了。

    目光看向花妖老祖。

    “来吧，让我见识一下筑基期的实力。”

    杨明手持降龙棍说道。

