    看样子是在医院的妇产科，只是不知道具体情况怎么样。

    肖颖暗自疑惑，低问：“林云宝的孩子保得住吗？”

    老乞丐皱着眉头，为难解释：“那儿地儿都是人，而且都是女滴，俺不好进去……忒不好意思。而且，医院门口有保安人员，不让俺进。”

    “没事。”肖颖温声：“明儿我自己去瞅瞅看。”

    老乞丐忙罢手：“俺还没说完呢！就是因为不让进，所以不好打听。大块头跟俺辣么熟，他说的事，俺就算是骨头断了，也得去给他办好。俺在那边蹲了好几天，总算打听了一些。那个孩子好好的，没掉。”

    肖颖松了一口气。

    孩子没掉，表姐便有机会能缠住陈冰，这事一时半会儿不会完结。

    老乞丐咕哝一声，继续：“这几天林建桥的婆娘没少去陈家闹，泼妇骂街的架势，骂得忒难听。今天啊，那氮肥厂厂长的婆娘带着人去了医院，关着门说了好久。她们走后不久，俺听到林建桥的婆娘跑去跟医生说，这孩子不打算要了，明天要动什么手术。”

    啊？！

    肖颖一听就猜到姑姑是被什么丰厚的条件给钓住了野心，暗自有些焦急。

    老乞丐打了一个哈欠，黑乎乎的手擦了擦嘴角。

    “大块头啥时候回来？他让俺打听这些，俺听了不少，就不知道他要听这个作甚。这老天都黑了，他咋不回来呀？”

    肖颖解释：“早些时候我不说了吗？他载货去了，应该快回了。老大爷，您还听了些什么？尽量说给我听吧。”

    “哦哦！”老乞丐眨巴浑浊的眼睛：“那行吧。反正你是他媳妇，俺说与你听，一会儿他回来，你再仔细翻给他听。”

    肖颖点点头。

    老乞丐道：“那个陈冰被他老子给骂了好几顿，还不许他再去住宾馆。那个省城来的女人也厉害来着，将他缠得密实，连喘息的机会都没有。那公子哥不知道是胆子肥还是脑袋瓜不装东西，竟跟他老子闹掰大吵了一架。现在带着那个女人还住在‘桂兰宾馆’，每日睡到日头高上，夜黑了就去城西肥那儿赌钱。”

    肖颖眸光微动，问：“你知道陈厂长的婆娘跟林云宝说了什么不？”

    “有些远，听不咋滴清楚。”老乞丐讨好笑了笑，低声：“像是给了房子和钱，不咋地清楚。不过那婆娘有几句话说得忒大声，俺就听到了。她说，他们家是不肯林云宝进门滴，让他们要知足。敢再闹下去，她就要报警抓人。”

    肖颖皱起眉头，直觉其中可能漏了什么。

    “老人家，没了吗？”

    “没了！”老乞丐摇头叹气：“医院里头不让进，都是偷偷溜进去的，听几句话有些难。”

    “不要紧。”肖颖微笑：“这样就行了，谢谢啊！”

    老乞丐嘻嘻笑了，黑乎乎的脸都是深邃的皱纹。

    “不谢不谢……大块头咋那么好福气，娶得了你辣么漂亮的媳妇。人漂亮，心也好，早些时候也木嫌弃俺这个糟老头子。”

    他看了看天色，站了起来。

    “太黑了，俺得回桥洞睡去了。你告诉大块头，改明儿没啥事，俺就帮他借着打听去。”

    肖颖忍不住问：“你还有其他事忙吗？如果您没空，就不用去打听了，不是什么重要事。”

    她只是想了解这件事的仔细进展，不好劳烦人家一直守在医院门口。

    老乞丐摇头，脏兮兮的手拍了拍胸口。

    “俺是要饭的，天天都有空，去哪儿都成。医院那儿吃的东西不少，就是有人赶，不咋滴方便。俺铁定是有空滴！放心，俺拿了大块头钱，会给他好好办事滴！”

    肖颖听到后，放心笑了。

    “那成！辛苦您了！您如果有什么消息，直接往我这边来。对了，我还不知道您的名字。您怎么称呼啊？”

    老乞丐不好意思笑了笑，低声：“俺……没啥正式名字……俺姓川。以前有家的时候，排行老七，后来饥荒各自逃难。其他人都喊俺‘川七’，你喊俺‘老头儿’就成。”

    肖颖忙摇头：“不行，您是大块头的老朋友，我哪里好乱喊。这样吧，他喊你什么，我就跟着他喊吧。”

    “成！”老乞丐答：“他喊俺‘老川’，你就跟着喊呗！名字，就是一个代号嘛，叫啥都是俺，只要是俺就成，对不？”

    肖颖笑了，道：“老川，您的姓挺少见的。”

    “是吧？”老乞丐歪着脑袋想了想，支吾：“俺记得俺是姓这个的……那时俺还很小……但俺记得非常清楚，家里兄弟姐妹都有个‘川’字。好像旁边住的人也是。太久了，记不得了，反正爱啥就爱吧，反正俺一个老乞丐，姓啥都成。”

    肖颖送了他两个中午吃剩的软饼，并将他送出门。

    老乞丐欢喜笑呵呵离开了。

    就在这时，刘小芳骑着车拐进巷口，见肖颖正跟一个衣衫褴褛的老乞丐道别，嫌弃皱起眉头，甚至还翻白眼。

    肖颖瞥见她，微笑打了招呼。

    刘小芳没理她，径直越过肖家老宅的大门，进自家屋里去了。

    这肖颖真是疯了！找了一个乡巴佬小子当对象也就罢了，现在连街边的老乞丐也搭理！脑子有病！

    那袁博身份低，出生小山村，但至少还长着一副好模样，人高马大。

    人啊，跟什么人走得近，眼界就会跟着低。

    肖颖丝毫没在意，关上门回了厨房。

    半晌后，袁博回来了。

    “今天跑了三趟货，一趟接一趟，手压根就没停过一时半刻。卸了货领了钱，分了胖子和山头的工钱，加了油，还剩下不少。加上前几天跑的，凑了五百块，一并还给了山头，重新写了一条欠条。”

    肖颖“哇！”了一声，笑赞：“赚得蛮多的哎！加油加油！”

    袁博探头问：“你做了什么？味道咋那么香？”

    “铛铛铛！”肖颖端上盘子，“传统南方小吃——肠粉！”

    袁博迫不及待动筷，扒拉吃着。

    “好吃不？”肖颖问。

    他没答，大口大口吃着。

    肖颖白了他一眼，赶忙动手做多几条。

    他的胃口大，足足吃了五条才饱。

    肖颖憋笑解释：“小梅姐和如花姐也都吃了四五条。”

    “也就你胃口小。”袁博咕哝：“好些女人吃得比男人还要多！我早些时候有些饿，吃了两个饼子垫垫肚子，所以没那么饿。不过，这玩意确实很好吃！”

    “那是！”肖颖忙不迭推崇起南方小吃来。

    袁博笑了笑，调侃：“又是蛋，又是肉沫，还有那一锅卤汤，这么些好东西凑一块儿——怎么可能难吃！忒贵！乍一想我一口气吃了好几个鸡蛋，就忍不住心疼哟！”

