    旁边有一些只是来车展凑个热闹并不知道价值的人，看着劳斯莱斯幻影加长定制版缓缓驶来，点了点头道：

    “劳斯莱斯果然好看啊，霸气侧漏，这种加长版的估计得几千万了吧。”

    声音一出，立马就被发烧友们投以鄙夷的眼光，纠正道：

    “什么几千万，这车两个亿！！”

    “两个亿？？！！！”

    听到发烧友们的解答，众人都被震撼到了，完全没有想到这台车居然价值两个亿？

    两个亿啊，这是什么离谱的概念，光是购置税都起码两千多万，坐这种车的人，来头得有多大啊？

    众人都意识到了这点，脸上已经以肉眼可见的速度变得慌张和惊骇，看着劳斯莱斯幻影加长定制版一句话都说不出来。

    而此时，劳斯莱斯幻影加长定制版也慢慢的停在了车展大门前，司机下车，恭敬的拉开了后座车门，将叶轩和姐姐们全部迎下了车。

    众人早已被劳斯莱斯幻影加长定制版吸引了眼球，眼下又见到下车的是几位美女和一个小正太，顿时就如被雷击，纷纷讨论道：

    “我去，这几个妹子好漂亮啊，这也太美了吧，这五官，简直美的就像仙女一样，一点瑕疵都没有。”

    “太美了，我从来都没有见过这么美的人，果然多出来走走还是有好处的。”

    “这身材你们看看，我觉得比模特都好看，这腿，哎呀啧啧，太完美了，没想到人间居然真的有这么完美身材的美女。”

    “而且你看那皮肤多好，太美妙了，我以前觉得古人说的什么‘肤如凝脂’就是一种夸大的形容词，现在才知道，原来是我见识短了，惭愧惭愧，我太愚昧了。”

    “童话里的公主，天上的七仙女，魔仙堡里的魔法仙子，我不知道怎么形容，活了这么多年，从来没见过这么好看的女生。”

    “个个都好看，各有各的特色，有的看起来很柔，有的看起来很魅，有的看起来很有活力，调皮，有的又看起来可爱，啊，太棒了这个组合，美女天团啊！”

    “这要能娶回家一个做老婆，让我折寿三十年都值了，太美妙了。”

    “红颜祸水，不顾江山为红颜，英雄难过美人关，典故还是很有道理的，这种美女给我一个，让我不当皇帝都可以。”

    “你给我笑死，说的好像你有皇位要继承似的，还是找个一般般的媳妇保险，免得被小人觊觎，给我头上一片绿。”

    “你这话就不对了，这还是要看女方，她要想的话，就是长的再丑，就是那种站起来和猪似的，她也能绿你，这是实话。”

    “对，反而像那种漂亮的，可能还特别衷心，反正还是看人吧。你看这几位美女，举止端庄，谈吐得体，走姿优雅，一看就是大户人家，还开着劳斯莱斯幻影加长定制版，多的我就不说了，懂的都懂，摆明了上流世家的嫡系，这种都是很洁身自好的，娶一个回去，真的，血赚。”

    “哈哈哈，还血赚呢，成本都拿不出来。”

    “那小正太也帅啊，应该是弟弟，一家人，这强大基因我是真的羡慕了，太帅了，这五官，这高鼻梁，看着跟外国帅哥似的。”

    “不瞒你说集美，我已经想好我跟小正太的孩子叫什么名字了（害羞）。”

    “哇，你这个禽兽，人家才多大啊，看着也就七八岁大的年纪吧，这你居然都要下手！禽兽啊你简直是，还是让我来吧，我不怕坐牢。”

    “呵呵，这小正太现在都这么帅，以后长大了那就实在是不用多谈了，不知道帅成什么样子，比娱乐圈那些鸭子都帅。”

    “你拿鸭子跟小正太比就有点侮辱人的意思了啊，他们能比吗，人家小正太上流世家，开的都是劳斯莱斯幻影加长定制版，这车两个亿，那些鸭子得拍多少戏才赚得到啊。”

    “啧啧，像那种梦游仙境的王子一样，啊，简直就是我的梦中情男，要是能被他娶回家，这得多好啊，成天跟他腻在一起。”

    “我要跟他在厨房，在马桶，在阳台，在更衣室和沙发，还有写字台厨房，全部地方我都要和他试一遍，太帅了，给我帅湿了。”

    “卧槽，你个老SP，这里公众场合集美，你注意一点言辞，旁边那么多糙老爷们，这被人听去多不好意思，还是让我来吧，我脸皮厚，我不怕被人背地里说，我也不怕尴尬。”

    “哈哈得了吧你，唉，话说，这小正太要是现在就有二十来岁该多好啊，我保管上去要微信去，然后晚上约出来吃个饭。”

    “啧啧，还是别做春秋大梦了，就咱们俩这颜值，还是算了吧，你看看人家姐姐多漂亮，我一个女的看着都爱了，感觉都要把我掰弯了，太美了，我觉得仙女应该就长这样。”

    “好吧，这次我倒是认同你，以后谁要是再说自己是仙女，我就拿照片砸死她们。”

    “你拍照了？卧槽，我怎么忘了，我也得赶紧多拍几张下来。”

    …………..

    叶轩听着众人叽叽喳喳的讨论声，偶尔听清楚了几句话，当下心里也是暗暗一笑，不过也没有多在意她们，领着姐姐们径直走进了车展内。

    车展中心四周都摆着许多地毯，地毯上就是拿来展览的车型，周边还有花簇和一些奢华的装饰，将豪车的豪华完全的衬托了出来，看着非常的精致奢华。

    叶轩扫了一眼这里面展览的各种车型，然后看着姐姐们询问道：

    “老姐们，看看，你们喜欢什么车型呢？”

    姐姐们为难的咬着嘴唇，上下左右四处看了一圈这些跑车，但都露出了纠结的表情，感觉哪种都很漂亮，哪种都很好看。

    一时间也都拿不住主意，同时也不想做决定，所以就都异口同声的说：

    “都行都行，都可以。”

    叶轩也注意到了姐姐们纠结的表情，微微笑了笑，然后指着正中心用玻璃柜装着的一台红色法拉利LaFerrari，以及周围几台法拉利各种款式的跑车对姐姐们说：

    “那就法拉利吧怎么样，外表看着很不错，动力也很足，跑的快。”

