
林枫下意识就问他：“你诈尸啊？”

他看林枫这样，赶紧摇了摇头，脱离了状态，然后跟林枫说：“没事没事，枫哥，你真厉害，刚才你怎么做到的啊？还有，谢谢你啊，刚才救了我一命呢，要不是你，我肯定活不成了，还连累你受了伤了，真是不好意思啊！”说完挺不好意思的朝林枫笑了笑还。

林枫摇了摇头，说：“没事，不用在意，不是什么大伤，就擦破点皮，过两天就好了，就是可惜了我这裤子了。。。”要知道在这边林枫就这么一套衣服啊。。。昨天西安才六月份，就穿一薄点的牛仔裤和一短袖的T恤啊！虽然今天的长安也不冷，但是林枫没换洗的衣服啊！

接着林枫又看了一眼他的胳膊说：“你叫小周是吧？你没事吧？刚才我还撕你衣服扎了下伤口呢。。。”说完林枫尴尬的笑了笑。小周直接就说道：“没事没事，不要紧。我这胳膊已经不流血了，也是擦了点皮的，对了，你怎么在这啊？你不是跟赵老他们一起么？”

林枫给他回答说：“我不放心你们这边，所以提前过来看看，让他们在原地休息着等了！好了，既然都没什么大事，我们赶紧先回去吧！他们还等着呢！对了，你们不是两人一组么？怎么剩你一个了，谁跟你一起的？发生了什么？”

突然之间，林枫看小周一下就变的有点哀伤了，然后他说：“我跟我表哥毛子一队的，就是负责咱这条正前方的探察的。结果我们在前面不远处发现了一小队起义军，也就是十个人左右，但是他们杀了只大野猪在那烤着吃的，结果我表哥就忍不住了，说是饿了，想偷偷的跑到他们杀野猪那边，把肠子什么的偷回去我们也能吃点肉的。结果。。。结果被发现了，在逃跑的时候，被那个弓弩手射到了脖子上。。。”说着说着小周就哭了起来，突然又变的异常愤怒，大喊着：“我要杀了他们，那群畜生！！！我们又没惹他们，就这么把我表哥给杀了！”

林枫拍了拍他肩膀，安慰道：“兄弟，节哀！没什么事，这种年代就这样了。。。如果可以，我们就是兄弟，我们一起为你表哥报仇！”

“真的么枫哥？我们真的可以做兄弟么？”小周突然拉着林枫问。

“恩，那肯定的啊！刚才我们都算是经历过生死呢，我们怎么着也算上半个生死之交了吧？当然是兄弟了”林枫拍着他肩膀朝他笑着说。

小周有点激动，跟林枫说着：“恩恩，你说的对啊枫哥，这样，枫哥，你以后就是我老大了，刚才你都救我一命，没你就没我！以后我的命就是你的！这辈子都是你的！我这人不会说话，但是就一点，你让我做什么我就做什么，我要半句废话，让我不得好死！”说着还举手发了誓。

接着，非要拉着林枫拜一下老天，说结拜兄弟什么的。他太兴奋了，太激动了。没办法，跟着他拜吧！说实话，林枫哪还相信老天啊，要是真有老天，林枫就每天拜着他求着他赶紧把自己给送回去吧，自己真的不属于这里啊！早上刚出来时，小周他表哥还挺机灵的，这才半天不到，就死了。林枫真不习惯这生活啊，他还是想念21世纪的法治社会啊！

他们拜完了老天之后，小周兴奋的对林枫说：“老大，以后我这条命就是你的了，你若有吩咐，任何事我都去做，赴汤蹈火，在所不辞！我叫周晨，你自己看着喊我就行了！”

“好了好了，走吧，赶紧回去吧，这么长时间了。他们该等急了，赶紧回去报个信！”林枫拍了拍他说。

“恩，我们这就赶紧回去！”小周说着，他们就动身往回走了。

回去就比较慢了，有个小周，林枫运动不起来。等回去原来那的时候。林枫看了看周围，没什么事发生的，然后林枫朝着四周喊了几声。接着就听着西边方向传来喊声，“枫哥，枫哥，你可回来了！急死我了”这声音一听就是晓纨的了。

接着就看着晓纨站在离林枫不远处就不动了，而且一下看出来眼都红了。林枫又纳闷了，这又怎么了，闹哪出呢啊这是？林枫就笑着往她那走，边走边说：“恩，回来了，没事，我答应你的办到了吧？呵呵，你这是怎么了啊？”快到的时候，晓纨突然就扑了过来，林枫都没准备的，差点就被她扑倒了，然后她就在林枫怀里开始哭了，弄的林枫都不知道该怎么办了。

接着，李老爷子和赵老他们就相继从树林里面走出来了，看了这情况，李老爷子摇了摇头，叹了口气。但是并没别的什么举动了。林枫这才稍微放心点！

林枫拍着晓纨的背，安慰说道：“你这是怎么了啊？我这不是没事好好的回来了么？你哭什么啊？我最怕看着女孩子哭了啊！你别哭了行不行，乖啊！”

“呜呜...你还说没事啊?你看你的腿啊,血都流出来了呢,呜呜…疼不疼啊?你赶紧坐那去,我给你包扎一下!”然后拉着林枫坐到一块石头上面,转头对她爹说道:”爹,赶紧把你的草药给拿点过来啊,我给枫哥包扎一下!”

李老爷子把草药翻出来后拿过来递给了晓纨,赵老也跟着过来了,李老爷子开口道:”小枫啊,发生了什么事情啊你们?”然后目光移到了周晨身上:”你不是跟你表哥毛子一起行动的吗?你怎么一个人啊现在?另外你怎么也受伤了?”

“那群畜生们把我表哥给…给杀了!”周晨异常愤怒的喊到，他的双眼已经血红血红的，象是要吃人似的，“要不是枫哥,我也被他们杀死了就,枫哥是为了救我才替我受伤的!”

林枫转头看了他一眼,叹了口气:”冷静点,都已经过去了,活着的人还是要继续活的!喊是没用的,努力的活下去才是对死去的人最大的负责!相信你表哥的在天之灵也不希望看到你现在这样。”赵老也接过话说道:”是啊是啊,小枫说的对啊!先好好活下去才是最重要的!”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000371"  chaptername="第九章  二弟周晨">加入书签</a>
</div>
