

    见过孟拂字的人，就没有觉得她字写得不好看的。

    连古校长都夸的字，江泉被惊愕到，不难理解。

    就是这题目他有点看不懂。

    “你在看什么。”于贞玲知道最近江泉忙，她亲自给江泉端了一壶茶进来，就看到江泉盯着几张纸看。

    孟拂这件事解决了，江泉心口积攒的事情也算消了一件，畅快无比：“你看看，这是拂儿的数学作业，字写得可真是好看。”

    于贞玲瞥他一眼，没去看那字，不知道用什么表情：“歆然不仅字写得好看，画画也画得好，也没见你这么夸过。”

    “拂儿跟我有血缘关系，父女的心灵感应，这不能比。”江泉挑了下眉。

    听到江泉这么说，于贞玲端着茶的手紧了紧，她敛了下眉，把茶放下：“我去看看两个孩子复习。”

    江泉把纸张放下，因为看不懂这些数学题，他就没继续往下翻，他若再翻两页，自然就能看到——

    最后扉页上打印下来的灰色章印，与“强化班”这三个大字。

    **

    孟拂看完老爷子，就去江泉书房拿题目。

    “这些都是数学题？”看到孟拂，江泉也笑了下，声音都温和不少，“我看起来好像很难。”

    “确实有点。”孟拂点头。

    江泉看着她把题目收起来，不由摇头失笑，他不止听过一个人说数学题难，所以也不奇怪：“数学题一向都不简单，多学学就好了，你看你弟弟，之前数学从来没上过一百分。”

    “我知道了，”孟拂点头，肃然开口，“我会好好学的。”

    “加油，把这三道题做出来。”不知道这题的难度在哪的江泉点头，鼓励孟拂。

    本来他还想说不会去问问江歆然，但想想这两个孩子之间的关系，就没有把这句话给说出来。

    知道孟拂最近都不喜欢住在江家，江泉也没强制性留她，而是把她送到楼下，并吩咐被司机送她回去。

    孟拂暂时还是住在一中这边。

    她到出租屋的时候，赵繁跟苏承都在。

    苏地依旧在厨房忙活，孟拂也不知道他最近在厨房忙着什么，她也是懒得看。

    “我在给你联系表演老师跟武术老师……”孟拂回来，赵繁就把目前她在研究的事情跟孟拂汇报。

    第一次担任女主，还是民国戏，打戏场面很多，赵繁担心到时候孟拂hold不住，被网友骂，所以想要给孟拂找两个老师，私下培训。

    “先不急，”苏承本来靠着窗口，见孟拂回来，他才转回目光，提醒，“明天是《明星的一天》第三次录影。”

    “我知道，”赵繁颔首，现在孟拂也是红了，各种通告、综艺，现在才刚开始，等下个星期进《谍影》剧组了，那才是真正的日夜颠倒，“有位武术老师在隔壁省城，明天去拍节目，正好。”

    其他赵繁不担心，既然高导能选中孟拂，就意味孟拂演技肯定是够的。

    赵繁担心的是孟拂的打戏，打戏不说对新人，对老演员要求也很高。

    这是民国片，不说打戏，里面还有枪战，不培训一下，到时候黑粉就有的说了，赵繁在圈子里怎么说也有些人脉，准备给孟拂找个厉害点的武术指导老师。

    孟拂“嗯”了一声，也不说话了，而是脱掉鞋坐在沙发边的地毯上，盘起腿漫不经心的开始研究周老师给她的三道题。

    她在江家的时候做了一道题，还剩两道。

    听周老师说，这三道题是强化班一个星期的作业，前两道难度还行，最后一题研究起来确实有点困难。

    苏承跟赵繁确定行程的事情，就准备离开了，临走前，孟拂还盘腿随性的坐在地毯上，没有半点规矩，这种动作，苏承觉得他这辈子可能都做不出来。

    他看了孟拂一眼，只说了一句，“早点休息，明天早上六点要去隔壁省城。”

    孟拂没抬头，只朝他随意的摆手。

    **

    翌日。

    早上五点多，孟拂就准时起来了，苏地早早就开车等在楼下，带她跟赵繁去黎清宁那里拍摄第三期的直播。

    众多网友期待的《明星的一天》第三期终于开始。

    这一期是以黎清宁为主场，在隔壁省城。

    黎清宁一直在隔壁省城拍戏，这次直播的主场自然也就在隔壁省城。

    八点。

    孟拂、盛君、车绍准时出现在黎清宁家门口。

    看到孟拂，黎清宁亲切的拥抱了她，“好久不见，我的孩子。”

    【哈哈哈哈哈老父亲又来了！】

    【孟拂的cp真好磕，前有父女，后又车夫cp！】

    【开心开心又可以笑一天了！】

    “黎老师，早上好。”车绍顶着一张帅气的脸，神清气爽的跟黎清宁打招呼。

    盛君也爽朗的同黎清宁等人拥抱，然后对准镜头，笑：“大家好，我们又回来了。”

    看这几个人开始寒暄，导演拿着大喇叭开始喊：“四位嘉宾请注意，因为大家的努力，这一期赞助爸爸给的资金多，所以，大家终于进化了，这一次的直播会有一位神秘嘉宾参与，虽然我们在黎老师家，但主场在神秘嘉宾手里。”

    这两期直播节目确实火了，无论是直播，还是直播后各个网友剪的小视频，火出圈内外。

    国际平台甚至都花大价钱买了《明星的一天》直播版权。

    节目火了，想要分一杯羹的人就多了。

    节目组经费够，玩得自然也大。

    【节目组搞这么神秘？】

    【卧槽惊了，神秘嘉宾？大胆一点，易桐？】

    【易桐，前面的人你是不是疯了，他这种别的会参加综艺？】

    【有一说一，易桐能来，我倒立吃键盘】

    【新人提问，为什么易桐不会来参加？】

    【小萌新好歹去查查易桐的成就跟奖项，创造出了国内外票房神话的男人，在娱乐圈，真有跟他比一下的，只有许老先生了吧，他参加综艺？谁能把他请来，那这节目什么都不用做，坐着满盆钵了。】

    “导演，是谁啊？”盛君笑着看向导演，“别卖关子啊，你看观众都急了。”

    “安静安静，今天的主场是黎老师，”导演自顾自的举着喇叭，“我们先到达今天神秘嘉宾给大家安排的行程，我们的嘉宾就在这里等我们。”

    一边说着，镜头转向了几辆面包车。

    孟拂跟这黎清宁他们上车，出发去神秘的地点。

    车上也放满了镜头。

    一上车，车绍也好奇了，他小声问黎清宁：“黎老师，你当真不知道这期嘉宾？”

    黎清宁咳了一声，“自然不知，哦，我的孩子，你在干嘛？”

    他将目光转向孟拂，孟拂此时正在看打印出来的最后一道数学题，黎清宁说话，她就随手把题目塞进兜里，“不干嘛。”

    “是在看数学题，”镜头是拍不到孟拂纸上的内容，但盛君能看到，她爽朗一笑，“孟拂妹妹还对数学题感兴趣啊？”

    本来大家都不知道，盛君一说，弹幕都知晓了。

    【来了来了，这次是艹学霸人设？不会吧不会吧】

    【学霸人设……嗯……这个孟拂团队应该不会这么傻】

    【哈哈哈哈卧槽拂哥咱们不用勉强自己】

    【别看数学题了，康康孩子吧拂哥】

    【拂哥，你就回家种田吧，我看你种田很有天赋】

    经过两期，孟拂显然吸引到了一批粉丝，这些杠精跟黑粉很快就被盖过去了。

    孟拂瞥了眼盛君，没说什么。

    十分钟后，节目组的车停在了目的地。

    隔壁省城，车绍、孟拂、盛君几人都没认出来这是哪里，倒是见多识广的弹幕网友认出来了。

    【这里好眼熟？】

    【是M省文化区。】

    孟拂显然也看到了弹幕，她回头，看着黎清宁：“黎老师，看起来嘉宾是个文化人。”

    黎清宁下车，挺直了胸膛，“实不相瞒，我其实也是个文化人。”

    “哇哦，厉害。”孟拂跟在他后面下车，

    黎清宁就停下来看她，“我怀疑这语气是在内涵我？”

    孟拂微笑，“自信点。”

    一边跟着下车的车绍刚好听到，就笑，接了句：“噗，去掉怀疑？”

    弹幕——

    【一看到这对父女我就忍不住hhhh】

    【车绍弟弟啊，可长点心吧你连麦子都不会割，除了哈哈哈哈你还会干嘛？】

    【冲着车绍来的，被孟拂圈粉，还有救吗？】

    【不是啊，黎老师本来就是个文化人，琴棋书画什么都有涉猎，看的书也不少，孟拂比黎老师厉害吗？她有资格这么说？】

    【朋友之间的调侃，别上纲上线。】

    【……】

    这些弹幕孟拂跟黎清宁自然没有看到，因为他们早往前走，就看到了节目组请的嘉宾跟今天真正活动的地点。

    人出嘉宾并不难，因为嘉宾身边也有两个跟拍。

    看到嘉宾，盛君眼前一亮，她爽朗一笑：“南城，原来是你！”

    她当先走过去，同席南城打招呼。

    席南城，目前网上超一线的流量。

    论火的程度，车绍不及席南城。

    论圈子里打下来的成就跟地位，在场所有人加起来都比不上黎清宁。

    “黎老师，给你们介绍一下，这是席南城。”盛君跟席南城早些年出道前就认识，也是好友，看到席南城，她当先就充当起了主位，向其他三位嘉宾介绍席南城。

    车绍看到席南城，顿了一下，不由转向孟拂。

    他上次跟孟拂一起上台表演过，也知道席南城对孟拂有意见……

    孟拂懒洋洋的打了个哈欠，被黎清宁拽着去见席南城，“南城，第一次见面，”两人打完招呼，黎清宁才指了下孟拂，“给你介绍一下，这是我的孩子。”

    黎清宁眨了眨眼，向席南城介绍了孟拂。

    他们这行人里面，就属孟拂咖位最小，黎清宁一直很带孟拂。

    “黎老师好。”听着黎清宁的话，席南城不由看了两人一眼，然后敛下眼神，他自然能看得出来黎清宁很带孟拂，他掩下内心的诧异。

    “席老师。”孟拂慢吞吞的跟席南城打招呼，并不热切。

    盛君也愣了下，眸光流转，“我是忘记了，南城原先是孟拂妹妹的导师。”

    听到这一句，黎清宁看席南城的目光也顺了点，“原来是小孟的导师，你好你好。”

    黎清宁这话，比起刚开始那句显然要热络得多。

    就是因为自己曾经是孟拂导师，所以黎清宁对自己热络了一点，想到这里，席南城不由再次看向孟拂，微微凝了眉。

    “观众朋友们，我们来看看，南城今天要在哪坑……我们，”黎清宁掌控了节奏，看向前方，待看清了前面的字，黎清宁突然顿住，然后回头，默默转向孟拂，“我的孩子，咱们这期……好像不好过，没不过没事，我带你。”

    孟拂似乎有些困，听着黎清宁的话，她不由将目光转向前面的目的地。

    与此同时，镜头也终于转向今天的最终目的，所有人都能看到前面的三个字——

    【围棋社，不愧是你，席南城。】

    【这一期应该是席南城的一天吧，老席书香门第，书法跟围棋极好，来围棋社不奇怪。】

    孟拂打了个哈欠，也看到了围棋社这三个字，听到黎清宁的话，她偏头，笑了笑，“谢谢爸爸，那我这期又可以躺了。”

    基于上一期，黎清宁“无能”的表现，这一期也终于有机会能展示自己了。

    席南城招待大家，直播节目，他还是挺风度翩翩的，“我带大家去见我的围棋老师，我在围棋社的日常就是跟我老师对弈，我老师不太喜欢说话……”

    “能见到葛大师？”盛君知道席南城的老师是谁，听到席南城的话，不由冲着弹幕道：“我们有眼福了，能看到国家一级棋手。”

    看起来她跟席南城还有他老师都很熟。

    围棋社就没有画协那么神秘了，但国家一级棋手，大家还是被惊到了。

    【卧槽6666】

    【国家一级棋手？国宝级的人物啊。】

    【给大家科普一下，葛大师，围棋社的社长，只能说，席南城藏得深，第一次知道他老师竟然是他，能请他当老师，席南城家境肯定不弱。】

    【大师都神秘，跟许导一样，我们能理解】

    “围棋社的社长？”黎清宁也有点惊讶，“我知道，那个许导曾经说过的大师。”

    孟拂跟着席南城等人往里面走，眯着眼看了眼围棋社的小院子。

    围棋社十分古朴，回廊画壁。

    席南城带着大家穿过了一长段路，最终停在了一个办公室面前。

    他恭敬的敲了敲门。

    所有人都屏息看着传说中的国家一级棋手，一个中年男人慢慢从里面走出来，胖乎乎的脸。

    看清了人，孟拂：“……”

    秀。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……这一章比较多23333，月票可以有一发，最近都是万更的，个人觉得不少了，感谢广大泡芙们！！