    “那和我一起洗？”帝拂衣并没有放开她，反而把她抱的更紧。

    顾惜玖的脸蛋几乎要爆燃了：“这……这浴桶太小了，不适合……不适合两个人……”她难得结巴。

    帝拂衣在她耳边轻笑：“我刚才说浴桶小你还生气……”

    顾惜玖：“……”她怎么知道他要洗鸳鸯浴啊！

    她一条手臂撑着他胸口，让自己离他稍稍远一点，挑眉看着他：“我可没有同意和你洗鸳鸯浴，你又不是我什么人……”

    婚礼取消了，戒指她也还他了，他上半夜还说让她‘好自为之’呢。

    帝拂衣一条手臂圈住她，免得一不注意她就瞬移跑了，又得让他找半天……

    他看着她的眼睛：“嫁给我好吗？”

    顾惜玖心脏在胸腔里蹦的欢实，也瞧着他：“你不是让我‘好自为之”让我‘保重’？我以为你说出那些话是要和我彻底决裂……”

    决裂？开玩笑！他这么喜欢她，追她追的这么辛苦，怎么可能再放手？她必须是他的！

    帝拂衣拇指滑过她的小嘴：“嗯，我是说过，但好自为之保重这两个词儿不是决裂之意吧？而且我忽然觉得你常闯祸，稍稍不注意，你说不定就闯个娄子出来。让你自己保重倒不如我来保重你……”

    “喂，说的我像闯祸精似的，我的一些危险还不是你造成的？你瞧你不在我身边我也活的挺滋润的，也没碰到什么危险……”顾惜玖反驳他。

    两个人这样的姿势极为暧昧，让她格外慌张，所以她想用说话打破这要人命的暧昧气氛。

    帝拂衣眸底闪过一抹受伤：“你真不要我了？”

    顾惜玖：“……”她怎么可能不要他？

    她抿唇：“你都没什么表示的……”

    帝拂衣一时没反应过来，还要他怎么表示？

    顾惜玖看他没反应，忍不住提醒他：“你这是在向我求婚吧？怎么也得拿出诚意来啊。”

    帝拂衣在她唇上一吻：“想要我什么诚意？”

    这人喝酒喝成呆头鹅了！

    顾惜玖气鼓鼓的，干脆点醒他：“戒指呢？！”她惦记着那个戒指，这个时候趁机索要。

    帝拂衣在她鼻尖上吻了一下：“乖，闭上眼睛。”

    顾惜玖就闭上眼睛了，只觉指尖一凉，有物套上了她的手指。

    他果然是有准备的！

    顾惜玖松了口气，睁开眼睛，发现手指上果然套了一枚戒指，那戒指很漂亮也极珍贵，顾惜玖却愣了一下：“新戒指啊……原先……原先那枚呢？”

    帝拂衣摇头：“那枚被你丢过，不吉利，我做了这两个新的，来，帮我戴上。”

    他另外拿出一枚托在掌心递到她的面前。

    这两枚戒指一看就是情侣戒，材料相同，颜色一致，她手指上戴的这枚戒面是粉红钻的，颜色极纯正，盈盈如少女的眼波。

    他掌心托着的这枚上面也镶嵌了粉钻，样式精致大气，一看就很适合他的手型。

    他上次送她的戒指戒面是红钻的，而粉钻比红钻更珍贵，这枚戒指的实际价值绝对比原先那个要贵重要好。

    ……

    昨天晚上没赶出来，因为是在一种强制码字的软件中，没写够规定的字数是无法启用电脑的。所以凌晨没更。也无法通知大家，对不起。

    大家放心，我就算凌晨不更，也会在其他时间段更新的。如无特殊情况，一天六章雷打不动，如果真没有更新，我也会提前通知大家的。