    一剑！石痕至尊悄无声息间肉身崩灭。

    秦尘愣住，想不到蕴含了无间剑气的一剑，竟然如此之强。

    他抬头看去，石痕至尊的身体已经无比虚幻，几乎成为了一道残魂。

    “大人。”

    刀龙长老等人纷纷惊恐的围了上来，围住了石痕至尊，身躯在颤抖。

    堂堂至尊级强者，竟然因为恐惧而在颤抖。

    此时，外界，石痕帝门中的厮杀声也渐渐的安静了下来。

    嗖嗖嗖！下一刻，司空震带着无数强者出现。

    他看到了现场之后，先是一怔，紧接着看了眼只剩下灵魂的石痕至尊，看了眼秦尘，眼眸深处有着一丝恐惧和骇然，然后恭敬行礼道：“大人，石痕帝门中的强者，都已经解决了。”

    刀龙长老等人身躯一颤，都捏紧了拳头。

    完了。

    他们知道，他们石痕帝门已经完了。

    出乎预料的，此时石痕至尊的情绪反而平静了下来，他盯着秦尘，颤声道：“你……你究竟是什么人？”

    秦尘淡淡道：“你还不配知道。”

    话音落下，秦尘陡然一掌抓摄了过去，轰隆一声，巨大的手掌直接将石痕至尊给抓摄了起来，然后噗嗤一声，直接捏爆。

    堂堂石痕帝门门主，中期至尊级高手，黑钰大陆三大巨擘之一，就这么死在了秦尘手中。

    轰！一股强烈的中期至尊本源升腾了起来。

    秦尘感受着这股中期至尊本源，微微点头：“不愧是石痕帝门门主，这股中期至尊本源不错。”

    比起祖武峰和古虚夜，石痕至尊体内的中期至尊本源强大太多了。

    这一股力量，被秦尘瞬间收敛了起来，一名强大的中期至尊的本源，对他而言绝对是个大补之物。

    看着秦尘就这么将石痕至尊斩杀，一旁，临渊至尊、司空震两人，身躯都是一颤，有种兔死狐悲之感。

    虽然他们和石痕至尊争斗了无数年，但是看着当年和自己一样纵横黑钰大陆的强者就这么陨落，他们内心还是有着深深的感慨。

    还好自己做对了决定，抱对了大腿。

    嗡！石痕至尊的储物戒指被秦尘瞬间摄入手中，秦尘的黑暗之力渗透过去，那储物戒指上瞬间亮起了一道道的光芒。

    是禁制。

    石痕至尊在这储物戒指上布下了禁制，哪怕是储物戒指被人夺去，别人也休想得到他的宝物。

    见状，临渊至尊等人瞳孔都是一缩。

    石痕至尊居然还留了这样的后手。

    这等禁制，怕是他们轻易都无法破开，强行破解，只会令禁制爆发，导致储物戒指崩溃，其中的东西也会消散。

    “这是门主大人留下的禁制，是我石痕帝门独有的禁制，只要你愿意放我等离开，我等愿意替你破开这禁制，得到门主大人的宝物。”

    不远处，刀龙长老等人颤声道。

    门主都死了，他们也彻底失去了反抗的念头，只求能活下来。

    活下来，才有希望。

    “放你们离开？”

    秦尘冷笑一声，区区禁制，破解很难吗？

    他体内黑暗王血悄然催动，噗的一声，那禁制被瞬间破开，扫了眼储物戒指，秦尘露出了一丝微笑。

    下一刻，一名黑色的令牌出现在了秦尘手中，正是黑暗令牌。

    自此，三枚黑暗令牌尽皆落入到了秦尘手中。

    “咯咯咯！”

    看到秦尘如此轻易就破开了储物戒指的禁制，所有人都心头惊悸，对秦尘的可怕有了更深的理解。

    “大人，这些石痕帝门之人该如何处置？”

    临渊至尊急忙上前道。

    “杀了，一个不留。”

    话音落下，秦尘转身离去。

    “啊！”

    下一刻，背后的虚空，传来了凄厉的厮杀和惨叫之声。

    秦尘直接无视，来到了这无尽虚空之中，这里，有着道道的无间之力涌动，一颗颗的星辰悬浮，魔气萦绕。

    这里是无间魔狱的一处特殊之地，可感悟魔族天道。

    与此同时，眼前的海洋之中，滚滚的黑暗本源涌动，正是石痕帝门从黑暗大陆带回来的本源之力，只不过这里的本源，已经彻底和这片天地的魔族气息融合在了一起，竟然完全不分彼此。

    石痕至尊在两界之力的融合之上，已经达到了一个极为惊人的地步。

    “秦尘小子，这石痕至尊的确有些能耐，亿万年在这魔气海洋之中感悟，若是给他足够的时间，必将成为这片宇宙的大患。”

    洪荒祖龙瞳孔一缩道。

    秦尘点点头。

    不得不说，这石痕至尊还是有些手段的，亿万年的时间，已经对魔族天道领悟到了一个惊人的地步，甚至掌握了部分无间之力。

    这是一个有大毅力，有大恒心的强者。

    一旦两界再度开战，届时石痕至尊完全可以进入到万族的后方大本营，而不用担心宇宙本源的压迫。

    这样的家伙就算是修为不高，今后也必将成为一颗定时炸弹。

    好在，被自己提前解决了。

    “嗖！”

    秦尘进入到这片黑暗本源和魔气融合的海洋之中，开始修炼。

    轰！滚滚力量，被他疯狂吞噬。

    如今，秦尘不是一个人在修炼，这些黑暗本源同时也被他送入到了混沌世界中，让渊魔之主等人也同时感悟这黑暗一族的力量。

    悬浮在虚空中，秦尘细细感悟，不断的提升着自己。

    这一次的战斗，给了他很多启发，让他受益良多。

    一刻钟之后，背后的厮杀声消散，司空震和临渊至尊同时来到了秦尘身边。

    两人远远看着在无尽汪洋中修炼的秦尘，一动不动，神色恭敬。

    就看到那滚滚的黑暗本源，被秦尘疯狂的吞噬，速度之快，简直如同潮涌。

    两人心中涌现出来惊悸。

    一炷香之后。

    黑暗一族所有黑暗本源，被秦尘尽皆吞噬。

    嗡！秦尘睁开眼睛，眼瞳深处，有惊人的厉芒一闪而逝。

    司空震和临渊至尊急忙上前。

    “大人，石痕帝门所有强者已经解决，这是从石痕帝门中搜到的宝物，还有，这是石痕帝门诸多强者的本源。”

    司空震抬手，一股股强大的力量萦绕而来，都是一些至尊本源。

    

