    第1166章熬出头了

    得到所有礼仪小姐的拥护，让萧薇薇成功迈出了接手尚美礼仪公司的第一步。

    她在公司一直忙到很晚之后，才勉强赶上最后一班公交车，拖着疲惫的身体，回到了汤臣一品别墅。

    自打萧薇薇出去工作，萧家人勉强算是不用挨饿了，家里多多少少也备了一点大米，不敢说能让萧老太太以及萧常乾、萧海龙这两个废人吃上菜和肉，起码饿了能蒸上一锅白米饭勉强充饥。

    萧薇薇回到家，萧老太太刚伺候完萧常乾和萧海龙吃过白米饭，自己用开水冲了半碗饭，又往里面撒了点盐，一个人吃了起来。

    见萧薇薇回来，她不禁有些埋怨道：“薇薇，你今天怎么这么晚才回来？我一个人在家伺候你爸和你哥，整个人累得要死，你也不说早点下班回来帮帮我。”

    萧薇薇有些抱歉的说道：“对不起啊奶奶，公司事情比较多，所以就耽误的久了一点......”

    萧老太太不满的说：“不就是当个礼仪小姐吗？结束了就拿着钱回来了，怎么还能到这么晚？”

    床上躺着的萧海龙也不由开口道：“是啊薇薇，我今天特别想吃上一碗皮蛋瘦肉粥，还说等你早点赚了钱回来，去买半斤猪肉、再买两个皮蛋呢，结果就一直等到现在了......”

    躺在萧海龙身边的萧常乾叹了口气，说：“薇薇啊，爸这两天总是抽筋，一抽起来就疼的钻心，而且一时半会都好不了，好像是这段时间营养不良、缺钙缺的厉害，你能不能想办法，给爸买盒钙片？”

    萧薇薇眼看爸爸和哥哥这幅可怜的样子，心里也很是心疼，她很想把自己今天的经历都说给他们听，让他们知道，叶辰给了自己一个很好的机会、让自己可以管理一个公司，还给自己一万块钱的月薪。

    可是，一想到叶辰交代过，不想节外生枝、让自己保持缄默，她便强忍着冲动，将这件事压了下来，开口道：“爸、哥，你们俩再坚持坚持，公司给我调整了岗位，让我做管理人员，一个月工资能有一万块钱呢，我明天就找财务先把预支半个月的工资出来，到时候一定好好改善一下咱们家的生活状态。”

    萧常乾惊喜的追问：“薇薇，你说的都是真的？！你真在公司做上管理人员了？！”

    萧海龙也忙得问道：“薇薇，一个月真给一万块钱吗？！”

    萧薇薇点了点头，认真道：“真的是一个月一万块钱。”

    说着，她掏出叶辰给她买的最新款的苹果手机，心怀感激的说道：“老板看我没个手机、工作也不方便，还特地送了我一台......”

    “我去！”萧海龙一下子兴奋起来，脱口道：“妹妹！你这是要飞黄腾达了啊！一万多的手机，你老板说送就送，真是太大方了！”

    一旁的萧老太太也激动的泪流满面，她嘴里哽咽道：“薇薇要是一个月真能拿到一万块钱，那一天就是三百多，有了这么多钱，咱们一家的日子就好过多了！”

    说着，萧老太太盘算道：“现在的猪肉也就二十来块钱一斤，普通的大米一斤大概三块钱左右，咱们一家四口，一天一斤猪肉、两斤大米，再买点青菜什么的，最多也就七八十块钱的伙食费，每天再买几瓶牛奶补补钙，一百块钱也就够了，常乾和海龙也能吃上一点加快恢复的药，一天就算再多花一百块钱，这还有一百结余呢！”

    萧海龙泪流满面：“奶奶，我终于能每天都吃上点肉了......”

    “是啊......”萧老太太叹了口气，接着说：“等你跟你爸恢复了，也都去找一份工作，不敢奢望赚很多钱，但你们两个人，一个月赚个五六千总是绰绰有余的，到时候咱们家一个月就有一万五六的收入，到那一天，咱们这日子，就算是熬出头了！”

    萧薇薇听到这话，心中惆怅不已。

    她心想：“以前的萧家，不敢说大富大贵，但起码也是几千万甚至上亿资产......”

    “那个时候，一家人一个月，光是吃，就得吃掉大几万快钱甚至更多。”

    “可大家那时候却都不满足、总觉得生活过得还不够好，想尽一切办法去攀龙附凤......”

    “现在，在经历了这么多事情之后，家里人对待生活的要求，也发生了断崖式的下跌。”

    “以前吃的再好也不满足，而现在，只要每天能吃上一顿肉、每天能结余一点存款，在家里人眼里，就已经是梦寐以求的好日子了......”

    “虽然想起来很心酸，但也确实很讽刺......”

    想到这的时候，萧薇薇脑海中浮现出叶辰的样子，心里又想：“还是叶辰这样的人最踏实，哪怕是最穷的日子，也能过得脚踏实地，当他成为金陵上流社会人人敬仰的叶大师时，他也能不忘初心、踏踏实实的与萧初然一起过日子......”

    一念至此，她掏出手机，悄悄添加了叶辰的微信。

    叶辰此时刚吃过饭，秦刚给他打来语音通话，接通后，恭敬的说：“叶大师，傲雪跟我说，您让我在家中设宴招待大伙，不知道您什么时间比较方便？”

    叶辰便道：“今天已经周四了，那我们就暂定周五晚上，你看如何？”

    秦刚毕恭毕敬的说道：“在下的时间都没问题，一切以叶大师您的时间为准。”

    叶辰嗯了一声，说：“那就定在周五晚上吧，你帮我邀请大家。”

    秦刚忙道：“叶大师，我跟您报一下人数，您看看对不对。”

    “好。”

    秦刚说：“首先是宋家的宋小姐和宋老爷子，然后是施天齐施神医，再然后是陈泽楷陈总、海城首富李泰来、洪五爷、王家的王正刚、九玄制药的魏亮。”

    叶辰说：“记得邀请一下帝豪集团的副董事长王冬雪。”

    秦刚立刻说道：“好的叶大师，我一会给王副董打个电话说一声。”

    叶辰道：“那就麻烦你帮我安排了。”

    秦刚立刻恭敬无比的说：“叶大师您跟我哪还用得着这么客气！有任何事情，您都尽管吩咐！”

    叶辰嗯了一声，笑着说：“到时候我会提前几个小时过去，给傲雪做些指导，顺便再送你一份小礼物。”

    秦刚一听这话，激动的声音都有些颤抖，他意识到，叶辰有可能是要送自己回春丹，整个人带着难以克制的兴奋，脱口道：“叶大师！实在是太感谢您了！”

    叶辰微微一笑：“客气了，那就先这么说，咱们明天见。”

    “好的叶大师，明天见！”

    叶辰挂掉了秦刚的语音通话，忽然看见微信通讯录里，提示有一个新的朋友。

    他点开一看，便发现发来好友申请的是萧薇薇，于是便顺手点了通过验证。

    紧接着，萧薇薇立刻发来一句话：“姐夫，公司那边我都已经安顿好了，有差不多三百个礼仪小姐愿意跟公司合作，特地跟你汇报一声！”

    叶辰也有些惊讶于人数，暗想萧薇薇应该做的还不错，于是便回复道：“很好，再接再厉。”

    萧薇薇忙说：“好的姐夫，我一定全力以赴！”

    紧接着，又发来一句话：“姐夫，我有件事想跟你申请一下......”

    叶辰便问：“你说吧。”

    萧薇薇说：“姐夫，家里用钱的地方比较多，我想跟您提前预支半个月的工资，可以吗？”

    叶辰知道她肯定有些难处，便直接爽快的答应，回复道：“没问题，跟财务打个招呼就行。”

    萧薇薇顿时发来一个感激的表情，说：“谢谢姐夫！”

