    “舞儿，不可抗命！”阎天枭沉声警示道。

    阎舞迈步，脚步却格外僵硬缓慢……阎劫对她造成的伤虽然不轻，但显然不至于让她如此。

    终于还是来到云澈身前，她倾身而拜，声音僵冷：“吾主有何吩咐。”

    云澈没有说话，忽然伸手，一缕黑气直缠阎舞而去。

    阎舞目光骤寒……但来自阎天枭的低喝在她后方响起：“不得反抗！”

    阎舞身体僵立不动，玉齿紧咬，全身轻微发抖。而来自云澈的黑气已无比霸道的直侵入她的躯体，深至玄脉。

    但，她身体的紧绷和内心的阴寒只持续了数息，眼神在轻微一震后变得迷茫，再变得激动……乃至越来越深的难以置信。

    云澈手臂一敛，黑暗气息尽皆收回。

    而阎舞呆立在那里许久，瞳中那难以置信的黑芒久久不散，如坠梦中。

    忽的，她郑重拜下……不再是俯身，而是单膝跪地，螓首深垂，声音也再没有了先前的冷寒，而是一种源自魂底的深深激动：“阎舞……谢吾主恩赐！”

    阎舞的脾性之烈，阎魔上下无人不知。

    哪怕是阎天枭，都极少见到阎舞如此感激和恭敬的姿态。

    阎天枭惊疑之间，快步向前，手指点在了阎舞的肩膀上……须臾，他面色骤变，呈现出如阎舞一般的激动和难以置信，随之失魂的低喃道：“难道……难道关于魔女的那个传闻，都是真的……”

    “哼，焚月会那么快的臣服，还有一个重要原因，是他们亲眼见到了魔女的蜕变。”

    云澈淡淡而语，手掌之上魔光缠绕：“在你们看来，这种变化大概算得上是神迹，而在我手中……不过是信手为之。”

    阎天枭也在阎舞身边拜下……而这是第一次，他拜的没有那么艰涩，郑重道：“求吾主施恩阎魔，阎魔上下定会永记吾主大恩，全力为吾主效忠！”

    黑暗永劫的强大，他一次又一次的见识到了。

    随手驾驭永暗骨海之力，随手缔造超越认知的奇迹……

    而这，一定还不是黑暗永劫的全部。

    在这一刻，他甚至开始萌生些许……他本就该为北域之主的念想。

    “这份恩赐，我会广施阎魔。但相应的，我要的是你们的忠诚！”

    云澈声音很慢，一字一字的敲打着众人的心魂：“而且我要的忠诚……”

    “只…有…一…次！”

    阎天枭抬头，他知道在如今的局面下，自己该摆出怎样的姿态：“吾主是当世唯一的魔帝继承者，亦是第一个……更是唯一一个折服我阎魔之人。除吾主之外，再无人配让我们效忠。”

    “很好。”云澈赞许，缓慢起身，走向前方。

    随着他的走动，三阎祖亦步亦趋的跟在身后，全方位无死角的守护着云澈的安全。

    “现在，去做两件事。”

    “吾主请说。”阎天枭认真道。

    “其一，封锁消息，不得让任何阎魔中人将今日之事外传，尤其……不要让劫魂界那边知晓。”

    如今，每次思及池妩仸，云澈的眼底都会闪过一抹冰冷的黑芒。

    “这……”阎天枭微微皱眉，道：“回吾主，此事怕已无法如愿。吾主神威震世，阎魔帝域动静太大，阎魔界中又有着无数劫魂界安插的眼线，如今封锁，已根本来不及。”

    “不需要来得及，做够样子便可以。”云澈眯了眯眸。

    “……”阎天枭皱眉浅思，道：“是。”

    “其二，”云澈目光微转：“派人去皇天界带一个人到我面前。最好能悄无声息。但若是暴露了，也无大碍。”

    皇天界？

    阎天枭眉梢微一跳动……这可是当初，云澈杀阎鬼之首阎三更的地方。

    他还因此勃然大怒，命人不惜一切拿回云澈，还不惜派了三阎魔去劫魂界要人……那个时候，他做梦都没想过云澈竟是个如此恐怖的煞星。

    “不知吾主所要之人是？”他有些谨慎的问道。

    云澈仰头，低低出声：“天孤鹄。”

    天孤鹄身为年轻一辈的第一人，又有着无比惊人的越级能力，纵是阎天枭，都深为知晓。

    他没有多问，转身道：“阎厄，你亲自去一趟皇天界，带天孤鹄来此。”

    “现在就去。”

    普通的上位星界之人，还犯不着派一个阎魔亲至。

    但皇天界好歹是北神域王界之下第一星界，而天孤鹄，又是如今声名如日中天的小辈，再加上这是云澈亲口所下的命令……遣阎魔亲去，并不夸张。

    “是！”

    阎厄领命，闪身而去。

    “阎一二三，随我走。”云澈命令道。

    阎天枭道：“不知吾主欲往何处？”

    云澈走过他的身侧，却是没有停留，唯留冷淡慑心的声音：“做好你自己的事，该知道的，你自会知道，不该知道的，不要多嘴！”

    这些话，平日里都是阎天枭用来训诫他人，何曾轮得到别人来训诫他。

    不过阎舞的巨大变化所带来的震撼远未平复，他迅速进入角色，道：“吾主教训的是……恭送吾主。”

    云澈与三阎祖离开，所去的方向，似乎是永暗骨海的所在。

    帝殿之中一阵可怕的安静，许久，阎屠第一个出声，无比小心的道：“主上，难道我们真的就……就……”

    阎魔界似乎并无什么变化。

    阎帝依旧是阎帝，阎魔依旧是阎魔……阎魔帝域还是原来的那些人，没有被外人占据或劫持。他们的自由，也都没有受到任何限制。

    要说折损，也就是一堆倒塌的建筑。

    至于阎劫……早跳出来早废掉反而是好事。否则若将来阎魔当真以他为帝，将是难以想象。

    而这种毫无变化，对他们更没有任何制约的表面，是他们随时可以反水。而背后，又显然是一种……完全不担心他们反水的自信与傲慢。

    阎天枭没有回答，他看向阎舞：“舞儿，你心中如何之想？”

    阎舞的心念从自己身体的巨大变化上转移，徐徐道：“我现在觉得，就算脱离北神域，黑暗玄力的驾驭和恢复，也不会受到太大的影响。”

    这番话，让所有人目光剧动。

    “殿下，你的意思是？”阎屠有些急切的道。

    “当年，池妩仸曾不止一次的与父王说起欲破北域牢笼，但……那都不过是痴人说梦。”阎舞面罩寒霜，却不是那种凌威于人的冰冷，而是一种快速凝起的决意：

    “但云澈，他说的那些话，不是空口妄言！”

    阎舞目光扫动，道：“这仅有一次的人生，若永远只能自封于黑暗，未免太无趣，也太憋屈了。既然有了这样的机会，有了这样一个引领者，为何不搏一搏，成为摧灭这黑暗枷锁的逆命者！”

    “哪怕最终惨败身死，至少，也对得起自己所承的力量，和这片出身的黑暗之地！”

    阎舞这番话，说的所有人心中震动。

    而她先前可是表现的最为抵触，最不甘心的一个。

    却在被云澈碰触之后，心念竟有了如此之大的转变。

    阎天枭目光平和：“这么说来……”

    “我已决定追随于他！”阎舞美眸凝寒，斩钉截铁。

    入耳的言语，和亲身感受，永远是截然不同的概念。

    “真的决定了吗？”阎天枭又问。

    “绝不后悔。”阎舞抬起手来，掌心黑芒盘旋，缓缓说道：“曾经一出北域，便会半废，抗争不过是笑话。而现在，我已迫不及待的，想要将身上的黑暗之力……尽情释放在三神域的土地上！让他们好好感受我们这囤积了无数年的愤与恨！”

    砰！

    五指收拢，黑光尽灭，她沉眸道：“不必觉得奇怪。待你们得到同样的恩赐……自会明白！我现在已有些理解三位老祖的选择。”

    的确，阎舞的感受和变化，众阎魔阎鬼无法完全理解。但至少，她的这番言语和巨大转变，无形间压下了他们心中绝大部分的不甘。

    “好。”阎天枭缓缓颔首，他此刻已是知道，云澈第一个选择阎舞，果然有着特殊的用意。

    “记住他说的话，他要的忠诚，只有一次。”阎天枭的声音沉下：“若当真决定，便再无反悔的机会。”

    “不，以他的霸道狠绝，现在无论甘心还是不甘心，都已没有反悔之地了。”阎舞冷淡的道：“与其白白死在他手里，死在那三方神域，岂不是好得多！”

    相比刚才的不甘抵触，现在怕是谁要反水，阎舞都会第一个出来扼杀。

    “呵呵呵。”阎天枭很是平淡的笑了一笑，神色间没有什么负面色彩。身为阎魔之帝他，对于阎舞的话似乎并无质疑之意：“舞儿说的没错，无论你们心中如何之想，都必须牢记，云澈如今是本王之上的主。”

    “他的可怕，他是否有此资格，你们都亲眼看得清清楚楚。至少……无论如何，都不可有明面上的违逆。”

    阎天枭下令：“遵从吾主之命，速去封锁消息！”

    ——————

    永暗骨海。

    带着阎魔三祖，云澈重返永暗骨海，但并不是为了修炼，而是径直飞向了永暗骨海的边缘。

    随着他的前行，黑暗的世界不断现出片片紫芒。

    那是来自幽冥婆罗花的幽冥紫芒。只是对现在的云澈而言，这些可怕的幽冥紫芒已无法干涉到他的灵魂。

    他的视线，也未在幽冥婆罗花上有任何停留。

    因为那些紫芒，会将他的心魂带入一个灰暗痛苦的深渊。

    随着身形的停滞，他的目光穿过层层破败的魔骨，落在了一块流溢着神秘黑芒的魔晶之上。

    这些魔晶分布于永暗骨海的最边缘，如一块块自然凝结，形状各异的黑暗水晶，在周围暗淡磷光的映照下，折射着平和又梦幻的幽光。

    云澈身体沉下，伸手触向这些凝结在骨海边缘的黑暗魔晶。

    “主人勿碰！”三阎祖同时惊呼出声。

    云澈手指停滞。

    阎一道：“这些魔晶是由最原始的上古阴气，经过极其漫长的岁月所凝结。看似和普通的黑暗魔晶相近，实则内蕴的黑暗力量不但层面密度极高，也极其的暴烈。稍一碰触，必遭其噬。”

    阎二道：“我们曾试图驾驭其力，但合我们三人之力，都无法做到，之后更是再不敢临近……啊！”

    在阎二一声惊吟中，云澈的手指不轻不重的落在了黑暗魔晶之上。

    黑暗魔晶毫无反应。

    三阎祖顿时大舒一口气，阎三迅速道：“你们两个老鬼尽说些无用的屁话。主人何许人物，区区永暗魔晶岂敢在主人面前造次！”

    “对对，是我们多虑了。”阎一阎二连忙点头。

    云澈的手从身前魔晶上移开，眼眸半眯，暗芒连闪。

    最稳定的力量存在形态，无疑便是结晶。

    也是因此，各类玄晶被辅助于修炼，用于铸造玄阵玄器，亦被当做不同层次的货币。

    但，眼前被三阎祖称为【永暗魔晶】的黑暗结晶却显然和外界的黑暗晶石全然不同。

    云澈碰触的刹那，里面那暴烈待发的力量，就像是沉睡着一个稍一碰触，便会忽然醒来的暴虐魔神。

    这些，可都是永暗骨海久远年代的原始阴气所凝化的特殊结晶……上古诸魔死后不久所释放的死气，该蕴含着多少的恨与戾。

    云澈的目光缓缓扫过，视线中的魔晶之芒只有寥寥几处。但如此庞大的永暗骨海，所凝结的永暗魔晶毫无疑问会是一个无比庞大的数量。

    随着视线的横移，云澈的嘴角一点点的咧起，露出一个阴森如嗜血恶鬼的弧度。

    他的后方，三阎祖齐齐打了个寒颤。

    

