    晚上，渠勒国国王维塔禄组织了一场盛大的欢迎宴席。

    欢迎来自吐蕃的班曲丹增小王子。

    这个班曲丹增还真有其人，据隐藏在吐蕃城的那位密探说起，他是之前吐蕃皇帝的五弟的小儿子，是一个小王子。

    不过或许是因为近亲结婚的缘故，有点痴呆，二十多岁了还没有成家，一天到晚只在府上玩耍。

    对于维塔禄来说，他根本不晓得吐蕃有没有这位班曲丹增小王子，他只知道来的这批吐蕃人没有什么恶意，而且携带了大量的大康贵重商品，来西域这里做生意。

    虽然他吃不下多少东西，但如果能分一杯羹，让班曲丹增小王子以后都通过这片区域来出货，那就是最好的利益。

    由不得他怀疑。

    人家一上手就是一瓶花香精油，然后又是一包白糖，还有一包大白兔奶糖，品尝使用了一番过后，维塔禄毫不迟疑的跪了。

    这样的好东西，如果不赚钱，简直是天理难容！

    任何一个男人和女人，都不会放过这些美妙的商品。

    当然前提条件是要有钱。

    连一块在大康京城只是售卖一两银子的肥皂，在西域这里就可以换五匹骏马，虽然这差价大得惊人，但别人又不可能去大康进货，所以只能忍痛挨宰。

    班曲丹增小王子的封地是在靠近大康的洛波城，这里有河流直达南诏，然后又可以和大康相通，因此南来北往的商人们，都愿意从这里路过。

    由此班曲丹增小王子可以拿到不少大康的宝贝商品，价格还不贵。

    比如按照他所说，肥皂他可以用二十两银子一块的价格卖给维塔禄，一年可以提供上万块。

    金巴别科买一块肥皂是五十两银子，但因为这里是渠勒国，如果在繁华的丝绸之路主路上面卖的话，应该二十多两就能买一块。

    维塔禄可不傻，他为什么要去那些地方卖呢？

    他去别的偏远的地方卖，我卖三十两一块不算贵吧？

    凡是用过肥皂的人都知道，它对于去污的效果有多好——今年过年的时候，金巴别科曾经把用得所剩不多的肥皂拿给维塔禄用了一次，让他直到现在都还在回味，自己真是从来没有那么白过。

    他恨不得自己、自己的王妃和其她嫔妃们，全都能用上肥皂。

    五十两确实太贵了，但三十两的话，还是可以咬牙买几块的。

    如此一来，除去一切成本，一万块肥皂，我赚个五六万两不过分吧？

    更别说这只是一个开始。

    倘若以后班曲丹增小王子手里，再漏那么一点点出来，那我一年挣个二三十万两白银的，真是神仙来了都不换啊！

    正是出于这种心态，维塔禄今天才花了血本，组织了一个歌舞团，宰杀了几头羊、几头牛、搞了一些山珍野味，还有端了几坛子美酒上来，款待柳铭璟等人。

    说起来这位国王还真是惨啊，宫里连歌舞团都没有，还得去城里的几家青楼里面借。

    说是王宫，实际上他住的就是一个稍微大一点的五进五出的院子，王宫卫士也才一百多人而已——实在是不敢养多了，他根本没那么多钱啊。

    在渠勒国说什么“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣”这样的话，那就有点开玩笑了。

    在这里，国王不过是一个大一点的贵族，底下的其余贵族、大臣们可都有自己的实力，大家就像是凑在一起过日子一样，没有什么绝对的统治权和服从。

    当然了，像是什么山里野味的，渠勒国却是很多的。

    比如雪灵芝、羚羊、雪鸡、野驴、鼠兔……等等，许多都是大康都没有见过的，让柳铭淇他们吃得是满嘴流油，大声称赞。

    相比之下他们的葡萄酒就要弱一些了，跟喝饮料一样。

    总的说来，这么一场欢迎晚宴可谓是宾主尽欢。

    在这个过程之中，维塔禄他们察觉到了，柳铭璟虽然地位尊贵，但对于具体的经商和买卖不怎么熟悉，反而是他的那个军师松布玛，掌管着生意上的事务。

    于是宴会结束过后，金巴别科就请了柳铭淇去自家的府里喝茶。

    金巴别科的府邸就在王宫旁边，四进四出的院子，论富裕的程度，还比王宫要好一些。

    王宫的另一边，则是渠勒国将军费力丁的府邸，他们便是渠勒国最有权势的三人，正好也挨在一起，算是守护相望吧。

    “松布玛大人……”

    在茶屋坐下之后，金巴别科就笑着道：“您今天也听到了，看到了，我渠勒国确实是国家穷迫，人民困顿。如今好不容易有了小王子路过，想要去西域做生意，我等化外小民也是渴望着跟着小王子喝点汤啊！”

    “有这样的想法是很正常的。”柳铭淇喝着雪莲花泡的茶，别说，还真有点清香扑鼻，“不过你们倘若没有什么可以交换的东西，或者是资本的话，恐怕也做不成生意啊！我们这么远走过来，可不是来帮衬谁的！小王子也想挣大钱，回去之后继承王位呢！”

    “我明白，我明白！”金巴别科在旁边拿了一个比脑袋还大一点的盒子过来，递到了他的跟前，“还请松布玛大人指点指点，我感激不尽，感激不尽！”

    柳铭淇也没有客气，打开了盒子一瞧，发现里面摆放着一二十片巴掌大小的褐色木块……嗯，好像应该是类似于何首乌、灵芝之类的东西？

    金巴别科笑道，“松布玛大人，这是我们这边的百年雪灵芝，最多的也有一百多年的年份了，都是风干之后的好货！您拿回去之后，切下二指大小的，用温水泡三天，多换几道水之后，再用小母鸡一起炖煮，保证您能大杀四方，第二天还精神抖擞。”

    他一边说着，一边冲着柳铭淇挤眉弄眼。

    所以这“大杀四方”的含义也就懂了。

    都是男人嘛！

    柳铭淇哈哈一笑，把盒子给收了起来，“丞相太客气了……刚才我们说到哪儿了？”

    金巴别科赶紧接上：“就是我们很想帮着小王爷在这边站稳脚跟，好好的做买卖一事儿。”

    “哦，这个事情其实不好办。”柳铭淇道：“关键你还是得找出你们独一无二的特点来，然后才能和我们家小王子合作。”

    “独一无二的特点？”

    “对！就是你们做到的，别人做不到的。”

    金巴别科想了想，并没有发现自己有什么独特的特点。

    如果穷算的话，那倒是一个。

    “松布玛大人，不知道您觉得，小王子他需要一些什么帮助？”金巴别科换了一种方式，“毕竟你们从吐蕃到这里来，肯定有想要当地人帮忙的地方吧？我们能做到的话，请一定不要顾忌，给我们说！”

    “丞相你的脑子挺灵活的啊。”柳铭淇颌首道，“我们来到西域，肯定是要找一个可以落脚的地方，以便我们储存物资，以及保护这些物资不受到抢劫。”

    “这事儿我们行啊！”

    金巴别科当即就拍着胸口保证：“您就把渠勒城当成一个仓库来用！我们不但提供最好的地方，还提供最好的服务，更有最好的保障。”

    “保障？”

    柳铭淇似笑非笑的看着他，“你们那点兵力，还有那赢弱的战斗力，都不用西羌和回鹘来抢，就是西域本身的国家来抢，也是不行的吧？”

    金巴别科就有点讪讪。

    少年又悠悠的道：“况且还有，你们的地势也不好，我们如果要弄仓库，就在丝绸之路上，比如龟兹、渠犁，甚至是于阗都比你们好吧？”

    “可是他们的地势好，也代表风险更大啊！”金巴别科道：“别说是那些国家了，就是活跃在西域的那些马匪，也会对这些宝贝垂涎欲滴吧？我们这边背靠昆仑山，地势险要，易守难攻！”

    他倒是聪明，知道怎么发挥自己的优势。

    但柳铭淇也没有松口，“单单是这样还不够的，你们没有保护自己的能力，更没有运送商品的运输能力……一路护送过去的军队也没有，即便是有，遇到强盗了恐怕也不管用的吧？”

    “那您的意思是……我们需要多招募军队？多训练他们？”金巴别科马上就反应了过来。

    “如果有一支强悍的军队，当然是一个好事儿。”柳铭淇道，“不过具体你们要怎么配合，怎么来帮助我们在西域扎根下去，还需要好好想一想。”

    “大人……”

    “不用现在就说。”柳铭淇抬起手，阻止了他的说话，“反正时间还有，不急！等到我们从其余的国家游历回来也不迟。”

    “我明白了！”

    金巴别科心知这还是自己拿出的条件不够。

    但这没有关系，只要他们肯谈，那么就一定有希望。

    哪怕不是主要仓库，只要是有一批物资在自己这边，那么渠勒国就能招引商人过来做买卖。

    只要有了商人，那么就会逐渐形成繁华的集市，就能让渠勒国的日子越过越好。

    相信国王也不会看不到这个趋势的，也一定会让出更多的利益，来抱上班曲丹增小王子的大腿。

    如果他实在看不清，渠勒国换一个国王也没什么大不了的，相信大部分的人都会同意自己的观点！

    ……

    最近还是看到，不少老爷在说，热气球扔木柄手雷、扔地狱鸡尾酒，有些太想当然了。

    可在西方，最初他们就是这么干的啊，直接从热气球往下扔，就是轰炸了。

    甚至于飞机初期，也是在飞机上手抛掷手.雷/.炸/.弹进攻的啊。

    如果发现对方飞机了，靠近了，拔出手枪，直接对射……

