    林筱然懒得搭理萧枭，其他不说，就单凭阮欣瑜以前针对苏瓷这条，她们林家也绝对不可能和阮家合作。

    封墨琛把玩着苏瓷的手指，适时开口，“上次被你曝光的事对阮家的经济受到了很大的影响，所以对阮家来说，这次巴结林氏是个很好的机会，阮欣瑜可以利用。”

    “你这意思是，让筱然假装和阮欣瑜混的不错？”苏瓷挑眉，虽然她也想到了这点，不过觉得不太切实际。

    以林筱然的性格，不跟阮欣瑜杠起来已经是万幸了。

    “嗯，阮家为医药企业，很有可能涉及你父亲当年的事，让林筱然和她打好关系，说不定对我们有帮助，也可以随时关注阮家那边的动向。”

    林筱然在旁边把她们的对话听了进去，“对小苏苏有帮助的话，我也不介意在她旁边装装样子。”

    语毕，林筱然直接朝着阮欣瑜方向走过去。

    这段时间，因为阮家接连出状况，导致之前那群围着她的女人都散开，阿谀奉承也变成了冷嘲热讽。

    刚走入人群，就听到从旁边传来一声轻嗤，“阮欣瑜，今天好歹是林氏的回归宴，这全临安市大大小小的企业高管都来了，你就穿成这样出场啊，也太掉面子了吧。”

    阮欣瑜放在身侧的手紧了紧，“不是我不重视宴会，是我找设计师定制的礼服太重工了，导致没赶得上这场宴会，所以才找了件普通得来穿。”

    “你可拉倒吧，谁不知道这段时间阮家接连赔本，光是受伤工人的赔偿费就花了几千万，你们家应该撑不了多久了吧？还有钱给你定制礼服，还找设计师定制，可真是笑死人了。”

    “哎，可别这样说，上次阮大小姐在漫展上穿的那件花嫁可值不少钱呢，听说还是贷款买来的。”

    旁边一群人围着阮欣瑜冷嘲热讽，昔日的阮家大小姐，现在变成了人人嫌弃的扫把星，谁都不想跟阮家沾上半点关系，生怕沾上霉气。

    阮欣瑜牙关压紧，这就是昔日陪在她身边的那些所谓的“姐妹”，现在全都变成了落井下石的人。

    “人家贷款买那也是有能力还的起，你们敢买吗？”

    一道声音插进来，几个女人的目光不约而同地看向走过来的林筱然。

    她那一身礼服和打扮就将她们所有人完全比下去，林氏不愧是可以和封家媲美的公司。

    那些人的目光有羡慕，有嫉妒，还有带着疑惑的。

    林筱然走到阮欣瑜身边，举着手里的橙汁抿了一口，“我觉得你刚才说的很对，那个萧纨绔就是个讨厌鬼，我还是离他远一点。”

    阮欣瑜抿唇笑了笑，“确实是很讨厌，听说整个临安市的酒吧夜场他都常去，我是怕林小姐被他盯上，所以才出声提醒的。”

    “谢谢你啊欣瑜。”林筱然道了谢，“我能这样称呼你么？”

    听到林筱然的话，阮欣瑜受宠若惊，没想到林筱然会主动跟自己示好，连忙点头，“当然可以的。”

    旁边的几个人看到她们两个之间的互动，不由的小声嘀咕，“阮欣瑜什么时候和林筱然走的这么近了，他们之前认识吗？”

    “不知道，我们还是先走，观察一段时间再说。”

    “林小姐，你和欣瑜认识？”有个女人走上前问道。

    林筱然顿了一下挑眉，“认识，不过之前发生了一点不愉快的事，现在误会都解开了。”

    “这样啊。”

    那个人讪讪地退回去，自从林筱然出现之后，再也没人敢对阮欣瑜冷嘲热讽。

    “林小姐，刚才谢谢你帮我解围。”阮欣瑜诚恳地开口道，“之前是我脾气太娇纵了，这段时间我看清了很多人和事，平时对你好的，不一定会在你落魄的时候不离不弃。”

    “阮小姐能有领悟就好，听说阮家最近这段时间不太平，还有是因为前段时间在漫展上发生的事，需要林家出手吗？”

    “啊不用了，这件事是我父亲处理不当，他自己会解决好的，谢谢林小姐好意。”阮欣瑜连忙拒绝，“那个……我可以留一下你的联系方式吗？”

    “当然可以，我刚来临安市，要多结交朋友。”林筱然大方的把自己地联系方式分享出来。

    阮欣瑜添加了她的联系方式，听到林筱然开口问她，“听说阮家是做医药生产的，以后我们有机会可以合作的。”

    “真的吗？”惊喜来的太突然，阮欣瑜喜形于色。

    “自然是的，到时候如果有需要，我会联系你的。”

    “谢谢你筱然，谢谢你的不计前嫌。”

    大概是因为太激动，阮欣瑜脸色都红润了不少。

    林筱然摸了摸鼻子，有种欺骗小孩的罪恶感，“不用谢我，我们这是合作。”

    阮欣瑜又和林筱然交谈了几句才离开，林筱然主动抛出橄榄枝，要是父亲知道，一定会很开心地，她终于为家里做了一件好事。

    阮欣瑜立刻把这个消息告诉自己地父亲，表面上不动声色，但是父女两个人明显和之前卑微的模样判若两人。

    这场宴会上，林雨媛母女无疑是最耀眼的存在，相比之下，杜卫濂一家身边虽然也围了不少人，明显比那边冷清了不少。

    封墨琛这边，别人则是碍于他强大的气场，除了萧枭，愣是没一个人敢靠近。

    苏瓷吃了八分饱，目光落在不远处阮欣瑜父女的身上，对着封墨琛开口，“你那边有没有什么要放弃的工厂，刚才筱然已经表示了合作意向，真要和阮家合作，我们还是要留点心眼。”

    “林姨对临安的情况知道的不比我少，现在最重要的就是看能不能从杜卫濂或者阮家那里得到一些有用地消息，如果能把当年的事重翻出来，倒闭一两个场子也是值得的。”

    “杜卫濂心里也想和林姨合作，不过因为他们的关系，一直没有开口而已。”

    苏瓷撑着下巴，这场宴会里的人，可以说是各怀鬼胎，林氏刚回国发展，对合作伙伴的选择要慎重考虑。

