    乾清宫内，虞红裳再次立于宫墙之上，眼神凝然的看着上皇正统帝所在的方向。

    之前成功逼退梁亨等人的喜悦与轻松，已经在她心中彻底消退无踪，只余下了惊悸与凝重之意。

    她注意到那六名暗龙卫的气息变化，可更让人心惊的是正统帝本身。

    “那些家伙，他们是准备在拼命了。”即便是素来天不怕地不怕的江含韵，此刻也是脸色肃穆，“那些暗龙卫，我能勉强缠住一个，前提是乾清宫附近雷霆之力充足。”

    “我会用雷法召唤雷霆助你！”薛云柔稍稍迟疑，然后就沉声道：“我应该也能应付其中之一。”

    在她的灵视观照中，此时这几名暗龙卫的气血都如同巨大的火炬般充塞于前方虚空。

    薛云柔估测这些暗龙卫的战力，应该还没有达至大天位的境界，却已无限接近了。

    她已经做好了催发精魂气血，甚至是命元的准备，用于提升自己的战力。

    不如此，不足以与暗龙卫抗衡。。

    不过此刻最让她在意的，其实并非是这些暗龙卫。

    薛云柔眯着眼道：“关键还是那位玄武宫主与上皇——”

    此时的上皇正统帝才是最可怕的，此人浑身的龙气勃发，已经到了由虚化实的地步。

    那些龙气化作一条条五爪巨龙盘绕于正统帝的周身，可它们的色泽却是暗红色的，看起来狰狞可怖，毫无正常龙气的祥瑞威严。

    那一身磅礴血气，竟然比之前的梁亨还要更强些。

    “我就瞧不起他！”江含韵一声冷哼，面现不屑之意：“土木堡的时候他怎么不拼命？蒙兀人入寇的时候，这狗皇帝怎么不站出来？”

    虞红裳对这位皇伯父的为人也不屑之至，可此时的当务之急，还是得想出一个对抗正统帝的对策。

    这个时候她也想燃烧命元，为此消耗一两百年的岁寿都无所谓，只要能够让包括父皇在内的所有人都转危为安。

    可虞红裳做不到的，她的阴阳平衡还很勉强。一旦爆发太过，她会被自己的力量撕碎。

    “那个狗上皇还是交给我吧。”罗烟语声淡淡的说着：“我估计还能使用半个时辰的极天‘不破’。”

    实在不行，她还以使用一次蚕变蜕蝶。

    “不可！”虞红裳微摇着头，她想自己这次已经欠罗烟欠得太多了。

    她无论如何都没法心安理得的看罗烟她再一次损耗岁寿。

    罗烟闻言蹙了蹙眉，她想这种情况下，他们根本别无选择。

    就在她想要说什么的时候，一个威严而充满疲惫的声音自乾清殿内响起：“的确不妥！”

    在场的诸人都不禁神色一愣，望向了声音的来处。

    就在她们的注目中，景泰帝穿着一身紫金战甲，从殿门之内走了出来。在他背后则是双手持戟，面色清冷的江云旗。

    虞红裳的面色顿时煞白一片。

    她之前看过景泰帝的伤势，不可能恢复得这么快。

    景泰帝本人面上却是平静无波，他只是眼神复杂的看向乾清宫外：“朕知道罗校尉你是为冠军侯才仗义出手，可我们兄弟之间的恩怨，可不好让罗校尉你来为朕舍命相搏。”

    他的身周龙影浮现，人则像是山一样的屹立：“这是朕留下的祸患，就该由朕来承担后果——”

    ※※※※

    因‘九鼎五龙混元大阵’的阻隔，正统帝对乾清宫内的情况是茫然不知的。

    他在做好所有强攻的准备之后，就背负着手静静等候着。

    正统帝正在等一个人，而此人也没让他等候太久。

    大约二十个呼吸之后，穿着一身囚衣的襄王虞瞻墡就来到了他的身后。

    虞瞻墡已经被关押将近两月，不但面色憔悴了不少，鬓角也染上了一片白霜。

    他面无表情的走到了上皇正统帝的身后一礼：“陛下！不知您传唤小王是为何事——”

    虞瞻墡语音未落，正统帝就转过头看过来，这位的目光如炬，咄咄逼人：“唤你过来，是让你与朕一起舍命一搏。”

    “陛下？”

    虞瞻墡不由愣神，一时不知该说什么才好。

    此时正统帝的模样，也让他心惊。

    这位上皇的脖颈与脸部下方，赫然凸起一条条如蚯蚓般的青黑色血管，那双眼睛则是往外凸出，看起来异常狰狞。

    “现在的情况你应该也知道了。”正统帝语声冷冽：“无论是李轩攻入京师，还是虞祁钰恢复伤势苏醒，你我都将死无葬身之地！

    朕知道虞瞻墡你手中笼络了好几名天位，可一旦朕败亡于此，你虞瞻墡也一样没有活路。皇叔岂不闻唇亡齿寒，巢倾卵破？”

    虞瞻墡不禁陷入了凝思：“道理臣明白，可臣能得到什么？”

    他知道现在时间紧迫，所以用词也非常直白。

    正统帝冷冷一笑：“朕立誓继位之后，便可将你的谋逆案平反，此案是由李轩一手炮制，罗织罪名，栽赃陷害。

    不过皇叔你们父子必须出海远遁，王位由你那个庶长子继承。襄王五卫，也必须裁撤其三。这是我能够接受的底线，成与不成，皇叔一言可决！”

    “臣愿从命！”虞瞻墡看着正统帝那含着几分疯狂之意的猩红眼眸，就知道自己没有什么讨价还价的余地。

    他微一颔首道：“不过我的嫡长子虞祁镛，还有庶女虞云凰此时都被关押于诏狱，我希望陛下能将他们即时释放。”

    正统帝凝神看着虞瞻墡，最终一声轻哼：“可以！就不知皇叔你需要多久时间准备？”

    “就是现在。”虞瞻墡遥空一招，那天边就传来一道虹光，坠落于他的身前。

    那是一面五龙盘卷的巨大黑盾，还有一把雕龙画凤的重锏。

    虞瞻墡将之拾起，一身气息就变得沉雄厚重，似如玄龟：“时间紧迫，就不等了。希望陛下能遵守诺言。”

    正统帝看在眼中，不禁微现哂意。

    他想自己这位皇叔倒是准备的周全，竟将日后辅助他登基后驾驭龙气的仙宝都已准备好了。

    正统帝随后就毫不在意的把注意力转向眼前，他现在除景泰帝虞祁钰之外，什么都不在乎。

    “那就开始吧！母后？”

    在正统帝的后方，端坐于一架御辇之上的孙太后当即瞳孔怒张，内中现出青蓝光华。

    于此同时，一条青色的风刃从她的身前勃发。斩开了空间，斩开了虚无，也斩开了世界！

    又在顷刻之间，将盘卷在乾清宫上空的一条五爪金龙绞成了粉碎！

    就在这‘九鼎五龙混元大阵’再次被撕开的瞬间，包括六名暗龙卫，魔师御长生，‘八臂魔神’廖道真，‘火云剑’金无望，还有玄武宫主练灵仙为首的一众天位，都再一次依托遁法，进入到了高墙之内。

    他们的声势无俦，爆发开来的磅礴元气使得那‘九鼎五龙混元大阵’近乎崩散。

    始终站于第一线抗敌的朱国能，更是口鼻溢血，整个人从宫墙抛飞坠落，在地上撞出了一个巨大的深坑。

    他硬接了暗龙卫一拳，几乎就被后者的无俦巨力击溃。

    正统帝则是直攻正门，他裹挟九条暗红龙气，如流星般轰击过去。

    仅仅一击，就将那厚重宫门撞成了粉碎。

    可就在这时，正统帝的面上却现出了错愕之意。

    他听见了一声重重的冷哼，然后那六名暗龙卫身拥的血色龙气，就在顷刻间瓦解溃散了三分之一。

    那就仿佛是草原上的鬣狗遇到了狮王，那所向披靡，无坚不摧的气势陡然衰落了下来。

    正统帝更望见两条巨大的金龙自乾清殿前伸展，它们都张开了血盆巨口，将距离最近的两名暗龙卫一口吞下。

    “虞祁钰！”

    正统帝的躯体如受雷击，他的瞳孔剧烈收缩，看向了前方。

    那本该在乾清殿养伤的景泰帝，此时赫然就立在那殿门之前，汉白玉台阶之上。

    他面色青白，居高临下的望了过来，目中含着愤怒，杀意，痛心，睥睨与不屑。

    此时随着景泰帝驾驭的龙气四面一绞，竟是顷刻间将那两名被龙气吞入的暗龙卫，强行撕成了粉碎，洒出了无数的血肉碎片！

    “皇兄好狠毒的心肠，好狠辣的手段。可朕很奇怪，你这样的谋略手腕，你这样的决心意志，为何就只肯用在自己人的身上？”

    景泰帝俯视着正统帝，一步步走了下来。他的一身龙气冲霄，堂堂正正，浩大刚正，充塞于天地之间。

    足足九条不怒而威的巨大金龙盘旋而下，怒视正统。

    “昔日土木堡之变，皇兄你如能拿出现在这样的气魄，这等决死之意，何至于被蒙兀人擒拿？何至于皇位旁落？”

    正统帝看看那一身堂皇之气的景泰帝，不禁微微失神。

    然后他就‘嘿嘿’的笑了起来：“成王败寇，这有什么好说的？”

    此时有更多蚯蚓一样的血管，在正统帝的脸上出现。

    正统帝的躯体微微匍匐，像是一头意图择人而噬的野兽，他瞳孔中的血意则更加浓郁：“居然在这个时候出来，看来你已是不想活了。如此也好，你我兄弟，今日就在这里做一个了断！”

    然后他的整个人就瞬闪往前，再次如流星一样砸落在景泰帝前方。两人都以‘天子剑’交锋，却都轰击出仿佛盘古开天辟地般的气势。

    他们身侧的龙气，也各自张牙舞爪，彼此间缠卷在一起，疯狂的噬咬，那恢弘磅礴的元气，使得大地开裂，天昏地暗。

