    “说到这个，我还听说了，杜家是非要况云先请他姑妈一家去喝喜酒啊，因为况云先这边的确是没有什么亲朋好友了，唯一又有点儿地位的，就是他的姑父。但是我好像听说，况云先跟他姑妈一家早就已经翻脸了。”

    “可不是早就已经翻脸了吗？”

    这件事情，江筱是知道的，当然况辉芝一直想要抢琉璃街那边的那座院子，后来还是孟恶霸出面，想了个办法，假装是魏冷面买下了那座院子，这才把这件事给了结了。

    但是况云先跟况辉芝一家也是闹翻了的，现在要让他再去邀请他们去参加他的婚礼，况云先会同意吗？

    就算是他邀请了，况辉芝能同意去吗？

    现在那院子可是在她的名下了，也已经完全打通了，况辉芝要是去看看就能够看得清楚。

    “我也不知道况云先到底请了况辉芝一家没有。”王奕摇了摇头道：“不过，说起来我倒是觉得杜锦若选择嫁给况云先也没有什么错。”

    “这话怎么说？”

    “你看啊，况云先可是对她很好的，杜家提什么样的条件都答应了，这样事事地以杜锦若为先，愿意为了她付出的男人，可不就是很好吗？”

    江筱斜了她一眼，“说得陈印不是这样子一样。”

    陈印现在不也是对她什么条件都答应了吗？

    “呵，”王奕有些不好意思地笑了笑，她家的表现可是让她一度觉得很丢脸的。“好了，我们不说这个。”

    京城画报派来采访江筱的是一个女记者和一个男摄影师。

    女记者叫纪芹，虽然长得并不是很漂亮，但是眼睛大大的，看起来很爱笑，所以倒是让人十分有好感，也觉得很容易亲近，属于耐看型。

    她一看到江筱就睁大了眼睛，略带点夸张地说道：“天啊，小姜，你比我想象中的还要漂亮很多！之前报导上的那些照片都没有你本人好看！”

    江筱笑了笑。

    这一天他们是要拍她几组生活照，而拍照的地点就在美院。

    之前王奕本来有建议在她家里拍的，因为她家的院子太漂亮了，虽然原来那一面花墙的位置已经把花给移开了，开了一道门，但是现在还颇有些曲径通幽的感觉。

    王奕一直觉得那个院子是很符合江筱的气质的。

    但是江筱给否决了，因为她其实不太喜欢把自己的私密场所给曝光在大众眼皮底下，家就是她的私人场所。

    还有有清味茶馆，看起来也很漂亮，拍起照来肯定也好看。

    但是江筱现在还不想把有清味的宣传跟她画家的身份重合起来。

    所以最后就决定在美院拍了。

    美院的校长倒是很高兴很兴奋，十分支持这件事情，召了几个老师几个学生配合了，拍了一组很有大学生活气息的照片。

    江筱也算是很配合。

    不过，不知道为什么，她总是觉得那个叫戴仲文的摄影师有点儿怪怪的，至于说是哪里怪，她一时也有些说不清楚。

    可能是在拍照的时候，戴仲文的眼神让她觉得太过热情了。

    