    “阿泽，抓八面佛很危险的。”雷蒙一边抽着烟，一边把李sir的行动方案看完了。

    八面佛不是什么没名气的小瘪三，自从六年前横空出世后，就在亚洲打出了很大的名气。

    现在全亚洲的超A货，再加上半个欧洲的市场，都已经被“八面佛”吃下。如果能够把他搞定的话，足矣当作整个“港岛”警队面向世界宣传的大功绩，雷蒙听了都有些心动。

    只不过，八面佛这么奸滑狡诈的人物，有这么容易上钩吗？

    这次李sir钓鱼钓的很大，是在钓鲨鱼啊。

    雷蒙将文件合上，有些担忧的看向“头马泽”，只见李少泽脸上毫无惧色：“我一出马，要抓就抓大的，这才能突出港岛警队的实力！”

    “向全世界证明咱们港岛警方，不止能在抓贼，还能伸手去抓大毒枭！”

    雷蒙知道李sir一但决定的事情，就算是拼死也要做到，何况李sir从没让他失望过。

    于是他将烟头掐掉，脸色露出了决然的神色：“好，这次行动我支持你去做。”

    “由你担任总指挥，黄志诚担任副总指挥，警队各部门全力配合，一定要把八面佛抓回港岛受审。”

    “yes，sir！”

    李少泽嘴里叼着一根香烟，手上立正敬礼，表情很严肃。

    只不过搭配嘴上即将燃尽的烟屁股，再庄重的表情，也不免透露出一丝滑稽感。

    雷蒙从笔筒里拿出一只钢笔，拔开笔盖后，唰唰唰，签下了他的大名。

    有了这一份文件，李少泽的职权就增大了很多，对于各部门进行指挥的时候，也没必须再用总督察的人情和面子。

    只要拿出轻飘飘的一张纸，亮出“一哥”的签名，不好意思，这就是命令！不想做也得去做！

    而在雷蒙签名的时候，李sir也乘机把烟头从嘴里摘下，胡乱塞进一旁的烟灰缸。

    “好了。”雷蒙签完名的文件合上，抬手递给李少泽。

    “抓捕八面佛是一次大行动，我不求速胜，只求必胜，记得保护港岛的国际形象。”

    “明白。”李少泽不傻瓜，只是雷蒙是在担心他在国外乱搞事，当即拍着胸脯保证道：“雷sir放心，我绝对不会在国外搞事的。”

    “嗯。”雷蒙微微点头，将眼神瞟向了李少泽的肩膀。由于今天是要前来见一哥，所以李sir特意穿上了制服，带上了肩章。

    肩膀上那三粒花走道外面，能把人晃的眼红，但是落在雷蒙眼里，却感觉轻飘飘的很可怜。

    雷蒙轻轻叹了口气，走出办公桌，拍了拍李sir的肩膀道：“阿泽，你什么时候把八面佛给我抓回来，我就什么时候给你升警司，把这三颗花换大风车！”

    “多谢长官，还是长官懂我！”李少泽眼睛顿时一亮，脸上堆起了笑容。

    所谓大风车，其实就是指现在港岛的市花“嘉禾紫荆花”。

    只不过远远望去，肩膀上的“嘉禾紫荆花””有一点像是风车而已，于是警司级的警衔又被叫作“风车”。

    再加上进入警司级别以后，就正式进入“宪伟”级层次，进入警队决策的行列。

    于是警司级以上的警官，在警员们交谈之间都被尊称为“大sir”。

    也对，警司级的警官就像是那些叔父辈，堂主一样，手下有票的嘛。

    在关键时刻，谁有票谁就是大佬，咱们维护社会稳定的英雄，当然不能和流氓一样叫“大佬”。

    “大sir”这个称呼就显得非常贴切了。

    而且用脑子想想都知道，一但升级成警司，李少泽的职位肯定也会水涨船高，反黑组长的名头配不上他了。

    看起来“八面佛”这颗人头还是非常值钱的嘛。

    雷蒙看见李sir满眼发光的样子，故作惊讶道：“嘿，原来你小子就是冲着升职来的，亏我认为你赤胆忠心，一心只想主持正义呢。”

    “雷sir，大哥不说二哥，你不是也想拿下亚洲最安全城市的美誉吗？”李少泽舔着脸笑了笑，说出了雷蒙之所以会爽快批准的最大原因。

    他一直都知道“雷蒙”其实很想拿到，“亚洲最安全城市”的美誉，为处长生涯划上一个圆满的句号。

    这个美誉不仅是给别人看的，也是雷蒙的理想追求。

    但是在今年年初“美国城市安全学会”发布的《世界城市安全排行榜》上，港岛只排在亚洲的第七位。

    东京，首尔，新加坡等城市，都排在了港岛前方。

    看见这份排名后，雷蒙心里感觉十分憋屈。

    因为他当上“一哥”后不仅大力肃整风气，改变了港岛的警队形象，

    还对警队进行全员换装，组建信息科技处，搭设天网系统。

    在去年的时候就已经将犯罪率压到了全亚洲最低，并且做到了绑架案百分百破案，全港吸毒人数减少百分五十的壮举。

    可是这些举措让港岛拿到“亚洲最安全城市”，只是稍稍上升了几个排名而已。今年的天网系统已经全面搭设完成，雷蒙自信港岛绝对是实力派的“亚洲最安全城市”。

    但是你自己知道没用，要世界认可才行。以往港岛警队有过一段时间的黑历史，想要洗刷黑历史有点困难，必须要拿出一份让全世界重新认识港岛的功绩。

    “八面佛”这么威风，微风到全世界都认识他，当然就是最好的“人头”。

    然而面对李sir毫不顾忌的拆穿，雷蒙不仅没有发怒，还摆出了一幅感慨的色彩：“阿泽，其实我想要的东西不重要，不就是一个最安全城市吗？重要的是你啊……”

    “明年你三十岁了，你升不上去我很丢人的。”

    “何况后年我就走了，新处长不见得想马上升你啊。”

    雷sir这话说的一点毛病都没有，李少泽也不得不装出大为感动的神色，弯腰道谢：“多谢长官，阿泽懂的。”

    “你懂就好。”雷蒙拍拍李少泽的肩膀，突然抬起手表看了一眼。

    两人已经说了快二十分钟。

    李sir不用对方挑明，马上便就知道处长还有其他事情要办，连忙开始告辞。

    雷蒙点点头，等到李sir抱着文件夹离开后，攥紧拳头看向办公桌上“一哥”的名牌：“亚洲最安全城市的美誉我一定要拿到。”

    “全靠你啦，阿泽！”

    ……

    周天。

    晚上七点，总署扫毒组。

    黄志诚指着屏幕上的码头地图开始部属行动。

    虽然李少泽损他的指挥能力和学警差不多，但是行动指挥在于细节，黄志诚作为一名经验丰富的高级督察，怎么可能真和学警一样？

    只见他指着码头一片港口区道：“哥伦比亚的货轮停在的这块区域，附近集装箱十分密集，一共形成六个通道，外加一条车道。”

    “根据消息，黑柴需要用车运货进港口，所以肯定会从车道进场。”

    “A组B组，你们带上路障，在黑柴带货进场后，立即封锁这条车道的左右两边。”

    “yes，sir！”AB两个小组的组长立即应话领命。

    “D，C两个小组，你们配合飞虎队从六个通道处进行进攻。”

    “石sir，麻烦你啦。”黄志诚看向飞虎队的位置，对石米高轻轻点头示意。

    不过石米高却面无表情的端着枪，一声不吭的打出一个OK的手势。

    黄志诚见此有些不悦，觉得对方太过傲气，当下便没在搭理他，而是补充道：“DC小组的伙计要记住，对方很可能会对通道进行检查，你们必须藏在五百米外的安全区。”

    “yes，sir。”两个小组的伙计应了一声，也有些不爽石米高的态度。

    但是坐在底下的石米高浑然没有察觉，只是在心底暗暗想着：“周sir为什么又派我来？”

    依照之前的行动经验，隐约之间他已经察觉到，这次行动可能很麻烦，而且很没有好处。

    因为有好处又不麻烦的事情，全部都给周星星自己干光了……

    黄志诚收回目光，紧接着讲道：“我会带九龙重案组的伙计，一起配合水警行动，还会把指挥处设置在水警船上。”

    “江sir，浩云，没问题吧？”

    水警区江sir当即点了点头，举起手道：“没问题，我们调三艘船支持你们。”

    九龙重案带队支援的袁浩云更是点头道：“没问题，一切都听黄sir的。”

    毕竟黄志诚是从九龙反黑出身的，算起来是袁浩云的前辈，袁浩云当然要给些面子。

    “滴滴滴。”黄志诚突然收到一条简讯，他拿起手机一看，上面打着一段英文。只要将每个英文字母倒过来拼，就能拼出一句话：“计划未变，如期而至。”

    看到这完简讯后，黄志诚迅速将手机收起，将目光瞥向底下坐着的张子伟：“阿伟，这次地面行动的指挥权交给你。”

    张子伟神色愣了一下，有些意外的指向自己道：“我？”

    他在扫毒组里只是D组的组长，论地位还没有A组的督查“马天昊”高，现在听见黄sir要把四个小组的地面指挥权交给他，难免有些惊诧。

    不过黄志诚把话讲完之后，看都懒得看他一眼，站在台上大吼着挥手道：“现在去枪房领枪！十分钟后出发行动！”

    “yes，sir！”