    

    【鲸鱼们还是提高警惕，想蹭我们哥哥热度的人实在是太多了，别被带着走了，我们保持中立，真的喜欢哥哥固然是好，可是如果是蹭热度的话，我们也不要给热度。】

    【既然提到了陆景尧，那大家就多多关注他正在拍摄的新剧《救赎》吧，题材新颖，扮相超A，入股不亏，欢迎大家去看定妆照，保证帅翻！】

    【胡梦媛拍的剧也蛮好看的，期待两位的合作！】

    【期待了！各位导演快去找他们两个呀！】

    【空口说自己是粉丝？这么突然？那娱乐圈里想蹭热度的都空口说自己喜欢陆景尧好了，有了波关注，还不用付出什么，多好。】

    【媛媛一直喜欢的爱豆是陆影帝呀！哈哈原来和我们一样也是追星女孩哦。】

    【胡梦媛的剧真的不错，大家可以去看看。】

    【我是个路人，恕我直言，胡梦媛这咖位想要和陆景尧合作的话，只能演个配角吧，再努努力吧妹妹。】

    【楼上+1，悄咪咪说一句，陆景尧在拍的《救赎》的女主角可是苏夏啊，不求能到苏夏这样的咖位，可是起码...再高些吧。】

    ...

    有些评论，一看就知道是水军。

    苏夏不禁磨了磨牙，手指在屏幕上滑了滑，点开下面采访胡梦媛时，她说喜欢陆景尧的片段。

    “我的粉丝一直都非常喜欢我，支持我，我真的很感激他们，因为我也有喜欢的爱豆，所以我知道当粉丝的心，我知道他们为我摇旗呐喊时的心境，所以我真的很感谢他们。”

    主持人问：“那媛媛你喜欢的爱豆是谁，可以说一下吗？”

    胡梦媛似乎是惊讶的微微张了张嘴，然后有些迟疑的看着镜头后面一眼，最后垂下了眼睫，笑了笑，轮廓温柔：“可以说啊。”

    她微微的侧着脸，在镜头面前一直都只能看到她的这边脸，似乎是找的绝佳的拍摄她的角度，声音带笑：“我喜欢陆景尧。”

    在主持人惊讶的吸气声中，她继续道：“喜欢了很多很多年，就是因为他，我才下定了决心要进入娱乐圈的，我想要离他近一些，想要身为合作伙伴以自己最好的状态面对他，告诉他，我是他的粉丝。”

    主持人：“原来我们媛媛是想要和陆景尧合作啊，那就祝你早日梦想成真哦。”

    胡梦媛笑：“谢谢。”

    苏夏面无表情的看完全段。

    她演戏这么多年，是不是演的她清楚的很。尤其全程像是背稿似的，不关注自己在说什么，只在乎镜头里这个角度拍自己好不好看。

    普通的粉丝看不出来，可苏夏经常在镜头面前，所以可以感觉的到。

    更何况...

    苏夏往下翻了翻，竟然都是胡梦媛即将播出的新剧的预告。

    别的时候不说，非要在新剧即将播出的时候自己爆出来。

    就算真的是粉丝，那么恐怕动机也不纯。

    她咬了咬牙。

    抬眼瞧见了薛明安看着自己的眼神，好像真怕她一个激动做出什么事似的。

