    “也不知哪一种域外天魔，才合周天星斗大阵祭炼。”

    焦飞收了法术，此时他已经明了，周天星斗大阵欲待速成，必须要寻到合适的域外天魔炼入其中。只是他现在存身七凰界，根本没处去寻域外天魔，毕竟七凰界有羲凰阳神榜保护，不似天河星道场，苍龙之角，有无数天魔繁衍，但凡有点喘气的生灵，便被阳神榜的厉害人物杀了。

    不过焦飞已经不似原来，想要知道周天星斗大阵合用哪一种域外天魔，便把太乙天遁阴阳阵祭出，暗自掐算了一番，这种推演只是小术，耗费三五日的功力而已。只顷刻间，焦飞掌中便幻化出了一头异兽，身长如锦带，遍体灿若星辰般无数瞳眼，有一条宛如九天星河般长尾，此物名曰黑曜星龙，乃是八部天龙的星辰部中一支。

    焦飞推演出来周天星斗大阵所需的域外天魔，心头却是苦笑。黑曜星龙寻找不难，只要去龙宫的八部天龙聚集之地，星辰部的老巢，十九可得黑曜星龙的行踪。但是想要捉几百条这般黑曜星龙来祭炼法术，却也太难了些。八部天龙中苍龙部之主便是阿须驼龙王，苍龙部的九大支脉，便是七凰界的九种真龙。由此来推算，那星辰部的实力也极强大，黑曜星龙若是晋级到龙王层次，还不知道厉害成什么样子。

    真龙之属，可不似普通域外天魔，比同级数的普通天魔，可要厉害的多，就如雷泽大魔亦超出同侪一样，盖因为这些种类的域外天魔，都有天赋的大神通，不是普通天魔可比。

    何况，就算焦飞有能力去捉这黑曜星龙，他也没法出的去七凰界。如今羲凰已经用阳神榜把七凰界封了，焦飞手握乾坤星辰梭，山河鼎这个级数的法宝，都不能走脱，那真是什么法子也没有。

    焦飞正自有些愁思，忽然侯景在他的大帐外恭谨喝道：“焦飞师叔，师侄儿有事儿拜访。”

    焦飞淡淡说了一句道：“进来吧！我恰不曾修炼。”

    侯景踏入了焦飞的大帐，却见焦飞头上星光灿烂，无穷变化，也不禁心头震撼，但是随即就别过头去不看。焦飞亦知道，他这是不想后悔，未能求仙学道，却贪恋人间权势富贵。

    人各有所求，侯景所作所为，自然不算错处。

    焦飞见侯景一时不知该如何说话，便把周天星斗大阵收入，仍旧化入元神，这才动问道：“可是要大军征伐，开始打仗了？”侯景微微一愣，摇头说道：“不管于情于理，我都没有抢先动手的道理，侯景此来是想请师叔做个说客，劝说李靖师兄退兵去吧。”

    焦飞嘿然一笑，笑了摇头说道：“我不会插手这些战阵上的事儿。你要知道，我还有个朝廷封赏的太素真人道号哩，不把你拿下，已经是看在你师父苏真的面子上。”

    侯景眉头一蹙，淡淡说道：“我和李靖师兄，总是一师所传，难道焦飞师叔就瞧着我们师兄弟翻脸成仇么？”

    焦飞呵呵笑道：“李靖我也见过他，他要做大唐忠臣，誓死不悔，你要改天换日，定不退缩。我能劝什么？我倒是能帮你另寻一处星辰，有千百万子民，扶植你去做个比大唐国土更大十倍的皇帝。但是人之为物，思维万变，最难改变，我劝他也无用。”

    侯景听得心头一动，但是终究不肯深信，并没有问焦飞其他星辰的事儿，只是若不经意的问道：“然则，我该如何对待李靖师兄？”

    焦飞笑道：“你该如何待他，却与我何干？天河剑派只是不允许修道的弟子私斗，似你们这些俗世弟子，没人管的。”

    侯景嘿然一声，躬身行了一礼，做出欲走的姿态，眼看到了大帐出口，才若不经意的问道：“我营中将士众多，最近军粮有些接济不上，不知师叔能否借我一件容纳法器，用来运转军粮，免得让营中将士挨饿！”

    焦飞呵呵一笑道：“这却使得，我这里有云兜一件，能容数千士兵，上万担粮食，只须有炼气三四的法力，便能驱使自如。你拿去用罢，不用还我了。”

    焦飞手中收集了千余头云兽，早就都祭炼成功，此时随手赠了侯景一件，自是小事尔。焦飞也懒得在云兽身上下功夫，都祭炼成云兜之状。

    他随手一张，一团青云变幻飞出，侯景伸手接过，试着用法力炼化，眉头立时露出喜色。侯景也是天河剑派的弟子，虽然修习的是离火金瞳剑，但是小诸天云禁真法并不难修，他也懂得几分。想要尽数发挥此法器的威力，侯景限于道法，自是不能，但只是催动了飞遁，却也容易。

    侯景大步离开了焦飞大帐，心头甚喜。

    待得他回到了自家的帅帐之中，沉吟片刻，这才轻轻击掌，立刻有一团妖风滚动，一头才修炼的半人半妖的大鸟凭空在帅帐中出现。侯景淡然吩咐道：“你持了这团云兜，速去李靖大营中，把他的军粮尽数劫来。”

    那头妖怪应了一声，接过了云兜，立刻驾驭起一阵妖风走的无影无踪。这头妖怪是侯景无意中收伏来，虽然也只有炼气第四层凝煞的修为，但忠心却无可置疑。云兜到了他的手里，连飞遁只能也发挥不出来，但用来装载东西，却是还是可以的。侯景可不会放心，把这件法器的用法传授。

    侯景也自思忖道：“若是鸟将能劫粮成功，李靖大军不战自溃。也亏了焦飞师叔愿意把这么一件神奇的法器送我，看来这位师叔还大有用途，我要尽心侍奉。”

    侯景把手一抹，在帅帐中便出现了一根奇异的大棒，他端坐下来，运炼真气，试了几次，仍旧如前一般。这才真死了心，焦飞送他一场奇遇，侯景只得了此物，但是却因为不懂得法诀，怎么都祭炼不成。侯景轻轻抚摸这根大棒，良久才下了决心，携了此宝，再度去寻焦飞。

    焦飞送走了侯景之后，仍旧祭炼周天星斗大阵，虽然此阵法不能一蹴而就，修炼到第十层符阵，但是焦飞却在演练此阵的时候，捉到了一丝玄机。太玄三十六阵图皆能化为法宝，虽然焦飞在外有多宝童子的称号，但其实太玄丈人，才真个是多宝道人，只是太玄丈人为人低调，从不显露法术，无人知道他传下的道法，有这般奥妙罢了。

    焦飞双手灵活变化，无数星光在掌心排列组合，最后化为一轮圆盘，这轮圆盘一成，便能跨越星空，吸摄周天星力。只是因为有阳神榜组合，吸摄来的星力一丝一缕，但是居然却源源不绝，让焦飞大为惊骇。

    不过这座大阵，他毕竟还未推演到第十层符阵，也无黑曜星龙炼化其中，忽然大帐之外又有脚步之声，焦飞知道是侯景来了，心头一松，这周天星斗盘便即散化，又复成了无穷星光。

    “原来周天星斗大阵虽然攻伐厉害，能有星辰真火，但最重要的功用，却是吸摄周天星力，源源不绝，让持有者法力永远无虑匮乏，兼且……此宝若是炼成，最少让我修炼的速度提升五成，果然是好东西也。”

    侯景踏入焦飞的大帐，见焦飞仍旧在修炼，也不禁心中一叹，忽然明白了焦飞和自己乃是两种人，自己的所有算计，都不能撼动此人半分。这才觉得自己以前耍的手段，都是那么可笑，这一次他已经不弄什么玄虚，只是老老实实拜倒在焦飞面前，说道：“师侄儿得了师叔指点，得了这一件法器，却一直都不能祭炼成功。本来不敢打搅师叔，但此物在我手里，实是发挥不出半分威力，整日价瞧着也是烦恼。看师叔有无良方，把这件法器祭炼成功。”

    焦飞对侯景送上了这根巨棒扫了一眼，嘿然笑道：“这却是一件好法器，你机运不错。”

    焦飞伸手一抹，这根巨棒上就闪现一道金光，金光中有一道符箓飞起，焦飞指着这道符箓说道：“快些把此法门记忆，这就是祭炼此法器的关键了。”

    侯景大喜，连忙把这道符箓暗记于心，他本来还担心，这件法器若是威力不凡，焦飞会抢夺与他。但是见了焦飞这般态度，也知道自己所思太过庸俗，便诚恳问道：“师叔可知此件法器来历？”

    焦飞呵呵一笑道：“这件法器也亏是我，才能认的出来。它可不是道门法器，而是魔门的传承法器。此宝能让你学到一门魔家真传，具体是哪一家我却不知，等你祭炼它成功，也就知道了。它不但能让你学到一门魔门真传，还能助长你的修为，也算是大合你用了。只是修炼它的功法，你日后就不要修炼道门的法诀了。”

    侯景只是得了南明离火诀中的一宗法术真传，除了离火金瞳剑，他的法术根脚，还有其他，并非全是天河剑派的本事。但是不拘他的修为如何，此生是没指望在道门中取得成就了，转修魔门真传，还真的算是一种机缘。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

