    暮色降临，信国公府邸。

    霍从文回到家。

    刚下了马车，就直奔书房而去，迫不及待的想要一览兵法。

    府上的丫鬟看到这一幕，好奇的问道。

    “三公子，晚膳已经做好了。”

    “老太爷，还有老爷和夫人都在，您不过去一起用膳吗？”

    听到丫鬟的声音，霍从文本来是不想理会，但想到夫子之前说过，要以平等的态度待人，所以他停下脚步。

    “不去了。”

    “红儿，劳烦你去禀告一声。”

    “就说夫子布置了课业，让他们不用管我，先用就是。”

    霍从文客气的说完，快步走向书房。

    而那名叫做红儿的丫鬟。

    见一向急匆匆的公子，态度突然客气起来，不禁有种受宠若惊的感觉。

    随后，她面带笑意的走到大堂。

    “老爷，夫人。”

    “三公子近来勤于学业，说不用等他，老爷夫人们先用便是。”

    丫鬟红儿开口说完。

    大堂内，霍从文的父母还有祖父，面面相觑，露出一副不可思议的样子。

    勤于学业？真的假的？

    他们虽然期盼霍从文能在儒道上大放光彩，但这些年来，霍从文在学业上，经常是三天打鱼两天晒网，气走了不知道多少先生。

    原本以为送进太学院后会好很多。

    可惜的是，到了太学院以后，霍从文不知道被谁给带坏了，变本加厉。

    不仅跟人去兵营骑马练箭。

    而且还跑到勾栏那种风流之地去潇洒，读书的事情完全抛之脑后。

    对此，他们不是没揍过这倒霉孩子，但奈何霍从文皮糙肉厚，记吃不记打，打完之后没安分几天，就又出去潇洒。

    渐渐地。

    他们也就放弃了劝霍从文认真读书的想法。

    只要他在太学院内就行。

    大不了动用点人情。

    跳过会试，直接将他擢升成朝堂官员，一路坦荡的升到三品或四品。

    至于为何不官至二品，或者一品。

    不是信国公府的势力做不到再帮衬往上升。

    而是读书人极其看重出身。

    除非功勋卓著，否则朝堂上三品以上的文官，起码都是二甲进士出身。

    一个从太学院内直接擢升上去的官员，靠家族官居二品，就算是太学一派也看不下去，肯定会排挤打压。

    言归正传。

    霍从文父母相互对视，眼中满是难以置信之色。

    “红儿，你说的可是真的？”

    霍母开口，目光狐疑的看向丫鬟红儿，不太相信她的说辞。

    “千真万确，少爷是这么说的。”

    丫鬟红儿点头说道。

    见她态度认真，霍母也没再怀疑她说假话，转头看向自己的丈夫。

    “文儿这是变性了？”

    霍母语气有些不太确定问道。

    “依我看，这竖子肯定不是在读书，而是闯了什么祸，故意躲着我们。”

    霍父信誓旦旦的说着，面露失望之色的摇了摇头。

    以他对自己儿子的了解。

    读书？

    怎么可能！

    肯定是在外面惹下事，怕挨揍才故意躲着自己。

    而就在这话刚说完。

    坐在主位的霍家老爷子出声了

    “小五，你也是当爹的，怎么能这么想自己儿子？”

    霍家老爷开口训斥道。

    “父亲教训的是。”

    霍父面露羞愧的低下头。

    “这样吧，你要是觉得不放心，就亲自过去看他一眼。”

    霍家老爷子再次出声。

    听到这话，霍父翻了个白眼。

    好家伙。

    刚才还训斥我怎么能这么想自己儿子，结果您老还不是不相信自己孙子。

    否则为什么让我亲自过去看一眼？

    就在霍父如此想着时。

    霍家老爷子似乎看出了儿子在腹诽自己，出声威胁道。

    “怎么？你不愿意？”

    “当然愿意。”

    霍父开口，不情愿的点点头，起身朝书房走去。

    心里恶狠狠的想着，要是一进去，那个竖子不在读书，一定要好好的抽他一顿，让他长长记性，不敢再说谎。

    就如此，霍父一路走到书房门口。

    “那竖子在里面干嘛？”

    “回禀老爷，公子在里面认真读书。”

    守在门口的仆役看到霍父发问，态度恭敬的说道。

    “读书？”

    “莫非那竖子真变了性子？”

    听到这话，霍父眼中满是狐疑之色，毕竟守门的仆从没必要骗自己。

    否则自己一推开门走进去，谎话就被戳破了，到时候免不了挨一顿责罚，实在没必要为了那竖子白挨一顿板子。

    但万一呢？

    心念至此。

    霍父面色突然变得严厉起来。

    “此话当真？！”

    霍父厉声质问的同时。

    不等仆役说话，一双粗壮的臂膀直接推开大门，想打儿子一个出其不意。

    刹那间，砰的一声响起。

    房门重重的甩在墙上。

    正坐在书案前专心抄录兵书的霍从文，猛地惊醒过来。

    抬头看向门口那道魁梧身影。

    只见虎背熊腰的老爹站在那，脸上表情不停变换，一双虎目不可思议的看着自己，像是看到了什么难以置信的事。

    就这样，两父子隔空对视。

    声音在这一刻寂静。

    直到霍从文出声，才打破了这尴尬又诡异的安静氛围。

    “爹，您这是在做什么？”

    霍从文开口，放下手中的毛笔，狐疑的看着面前老爹。

    “额....”

    霍父尴尬的摸了摸后脑勺。

    一推开门，他不敢相信，儿子竟然真的在用功读书，

    但这特导致他现在很尴尬。

    不好明说自己是不相信他，所以才推门确认，想打他个措手不及。

    毕竟儿子浪子回头，用功读书是好事，万一因为觉得被质疑，打消了读书的念头，那老爷子还不把自己吊在树上抽。

    想到这，霍父立马换了说辞。

    “文儿，你娘怕你饿着，所以特地让为父来喊你过去用膳。”

    霍父一脸笑容的说道。

    见父亲突然这么关心自己，霍从文瞬间猜到他是什么意思。

    啥时候我爹会听我娘的话过来喊自己？

    这不太阳打西边出来吗？！

    肯定是不相信我在读书，所以才特地跑来想要摸我的底。

    想到这，霍从文先是有些不爽，但接着眼中闪过几分坏笑，说道：“既然是娘的意思，那孩儿现在边去吃饭，反正这书明天再读也不迟。”

    说完，就抬步准备离开。

    而此时听到儿子打算明天再用功读书，霍父脸色瞬间变了。

    明日复明日。

    谁知道到了明天儿子会不会改性子？

    于是乎，霍父赶忙出声安抚，“文儿啊，吃饭也不急于这一时。”

    “你娘一介妇道人家懂什么，正所谓溺子如杀子，你在这好好读书，想吃什么，为父这就让人把饭送过来。”

    “那...好吧。”

    霍从文故作纠结一番后点头。

    接着开始报菜名。

    “那就酱肘子、炒竹笋、烧鹿筋、樱桃肉、清蒸肥鸭....”

    霍从文开口，语速不是很快。

    霍父听到儿子的话。

    开始指默记菜名，等到差不多记了十几道后，实在记不住的他问道：“文儿，这十几道菜，你一个人吃得下吗？”

    闻言，霍从文嘴角轻轻扬起。

    “忘了跟爹说。”

    “刚才报的这些菜，孩儿都不喜欢吃。”

    此话一说。

    霍父额头瞬间青筋暴露，握紧砂锅大的拳头，恨不得收拾这倒霉孩子。

    玛德，不吃你搁这说个锤子。

    信不信老子抽你！

    看到这一幕，霍从文果断见好就收。

    “爹，孩儿暂时还不饿。”

    “您先去用膳吧，等过会孩儿看完书，会自己过去用膳。”

    霍从文语气轻和的开口说道。

    听到儿子说要看书。

    霍父强压怒气，点了点头，鼓励他好好努力后，转身离开。

    书房内，看着父亲离去的背影，霍从文捂嘴偷笑，但没有持续太久，注意力就重新放在书案上的《孙子兵法——军争篇》上面。

    虽然只有寥寥几百个字，也不知道这个孙子是谁。

    但书上所讲的内容。

    却让他大为震撼，受益良多。

    尤其是其中这段。

    故其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷震。

    讲的是，按照战场形势需要。

    军队行动迅速时，如狂风飞旋，一路疾驰过去。

    行军从容时，如森林一般徐徐展开；攻城掠地时，如烈火蔓延，迅猛无比；驻守防御时，如大山那样岿然不动。

    军情隐蔽的时。

    如乌云蔽日，让人捉摸不透。

    大军出动的时，则要以雷霆万钧之势，让敌人反应不过来。

    霍从文虽然没有带兵打过仗，但出生武勋世家，懂一点兵法，正因如此，看到这上面的内容后才会感到无比震撼。

    不过让他觉得可惜的是。

    这本兵书上的内容晦涩难懂，就算他反复咀嚼数遍，也想不明白全部含义。

    但霍从文也知道。

    这不是自己的原因，而是著书的人眼界远超自己。

    以他的阅历，没办法完全理解很正常。

    “著出此书的人真乃旷古奇才！”

    再次细读品味一遍，霍从文忍不住感叹一句，一副如获至宝的样子。

    此刻，他仿佛预见自己在战场上挥斥方遒，率领数十万大军北伐蛮夷，收服燕云，直捣黄龙，立不世之功的模样。

    “夫子将此至宝传授于我，我一定不能辜负夫子的期望！”

    激动过后，霍从文再次埋头抄写。

    .......

    与此同时，苏家府邸内。

    苏长歌用好晚膳。

    吩咐仆从明日准备好数百斤泥沙，和一张长长的木桌后。

    正准备回房，就碰上了晚归的兄长。

    “大哥这么晚回来。”

    苏长歌主动走上前，问道：“可是朝廷发生了什么事情？”

    虽然他不在庙堂之上，但他知道，任何事都离不开政治，想要保全自己和苏家，就必须时时了解朝堂动态。

    尤其是一向不喜加班的兄长。

    今日突然晚归，不用想也知道肯定是发生了什么大事。

    “确实发生了件大事，那帮蛮夷贼心不死，陈兵边境。”

    苏子由开口答道：“陛下得知此事，雷霆震怒，已经命老信国公调兵遣将，布置关防，防止蛮夷突然挥军南下。”

    “这其中涉及许多官员的任免调动。”

    “再加上百官考课评定在即。”

    “所以为兄接下来几天事务繁忙，应该都会晚点回来。”

    说完，苏子由看了眼弟弟的脸色。

    见他没有因为外族蛮夷的事而太过愤怒。

    不禁松了口气。

    觉得之前的事让弟弟懂事了许多，心性变得从容淡定，不再率性轻为。

    而苏长歌在听完缘由后。

    对于蛮夷狡诈反复之事，没有感到太多惊讶。

    毕竟非我族类，其心必异，外族蛮夷又信奉弱肉强食那套。

    只要战场上没彻底将外族蛮夷打服。

    他们对大晋疆土就会抱有觊觎。

    至于说岁币和亲。

    饮鸩止渴罢了，战场上得不到的东西，还指望靠钱和女人去得到？

    再说了，蛮夷又不是傻子。

    灭了大晋。

    女人和钱财还是他们的，不比慢吞吞割肉要香？

    就在这时。

    大哥苏子由的声音再次响起。

    “对了长歌。”

    “你知道这些符号是什么意思吗？”

    苏子由按照脑海中的记忆。

    手指在杯中蘸了点水，在桌上画到‘1、2、3、4、5...’。

    闻言，苏长歌看向桌上歪歪扭扭的数字，神色怪异，这不就是自己传授学生的现代数字吗？兄长从哪看到的？

    如此想着，苏长歌出声解释到。

    “大哥。”

    “这是我教授学生的简易数字。”

    “这是一，这是二，这是三...这是十，没什么特殊含义。”

    “对了，大哥是从哪看到的？”

    解释完后，苏长歌开口问道。

    他挺好奇的。

    这东西他只教授给学生过，才过了两天，怎么就传到兄长耳中？

    “哦，原来只是数字。”

    此时，听到只是代替数字的符号，苏子由松了口气。

    不是什么巫蛊魇镇之术就好。

    随会，他解释道：“今日早朝的时候，户部尚书沈林突然找上为兄。”

    “拿出一张写满这些符号的纸，问我知道这是什么意思。”

    “为兄料想应该与你有关。”

    “怕是什么魇镇或者图谋不轨的内容，所以才特地问你，”

    听到户部尚书沈林。

    苏长歌心中瞬间明了。

    显而易见，沈林是因为儿子沈福，对这种新算法产生了兴趣。

    所以才会特地找上兄长。

    想旁敲侧击，打听自己与新算法相关的事。

    念此，苏长歌也就没去在意这件事，毕竟在知识方面，他不是个喜欢藏私的人，否则也不会将数学、兵法教给学生。

    世界想要进步，知识就必须流通。

    而不是人人都敝帚自珍。

    譬如孔圣、亚圣等，若是他们藏私，现在这天下哪来的读书人？

    随后，苏长歌与兄长闲聊了一会。

    回到自己房间。

    准备先默写两篇兵书，再如往常那样修炼武道，强身健体。

