    这种痛打落水狗的好事儿，根本就不用张雷招呼，整个第一兵团，呼啦啦的就上去了。

    现在的第一兵团，士气高昂。

    士兵们看到鬼子，那眼睛都放光。

    老虎仔的第一兵团，都是原来长沙会战时候和日军第十一军作战的老底子。

    从那个时候开始，这些部队就已经打出气势来了。

    接连的胜利，让这些部队战斗力越来越强。

    看到鬼子都是嗷嗷叫。

    撤退？

    那根本就不存在。

    尤其是看到日军第十一军之后，那劲头儿就更大了。

    日军第十一军，可是接连在他们手里被打败好几次了。

    怕个毛！

    给老子冲就对了。

    张雷的暂一团一开炮，其他部队也立刻加入到了里面。

    老虎仔的第一兵团，可是有十个军！

    虽然说从火力配置上个张雷的暂一团不能比，但是那毕竟是十个军啊。

    这些部队的火炮加起来，也不算少了。

    只不过，这些火炮，口径和威力要小的多。

    只有七十四军拥有榴弹炮。

    其他部队的火炮，不仅很少，口径也都不大。

    所以开炮的时候，声势明显不如暂一团。

    孙铭的炮兵营，压力很大。

    五千发炮弹在一个小时里面发射完，可不是说说而已。

    这种超级富裕的仗，孙铭也是头一次遇到。

    看着像一座山的炮弹，孙铭命令部队，分为两组。

    每个组二十分钟。

    这样的话，搬运炮弹的速度就不会下降。

    炮弹的发射过程，最累的就是炮弹装填手。

    一发榴弹炮炮弹，差不多有小三十斤。

    看着不重，但是架不住多了。

    装填炮弹，全部都是靠人工。

    搬运没一会儿，就会累的一头汗。

    所以每门榴弹炮的装填手，孙铭都配置了三个战士。

    这样的话，一门榴弹炮配置的战士，就达到了十个人。

    炮兵阵地上，一片繁忙。

    轰隆隆的炮弹打出去，阵地上尘土飞扬。

    日军第一一五师团长井上雄彦一边指挥自己的挎斗子赶紧撤退，一边让人给冈村宁次发电报。

    “摩西摩西，冈村司令官，我们遇到了对方的伏击！

    请求增援！！”

    日军第十一军指挥部里面，冈村宁次眼珠子瞪的圆鼓鼓的。

    典型的死鱼眼。

    以为太过意外，冈村宁次整整愣了十分钟。

    如果不是寺内勇提醒他，冈村宁次还回不过来神呢。

    “司令官阁下，我们该怎么办呢？”

    寺内勇撅着嘴。

    一双老鼠眼睛，滴溜溜的转了几圈儿。

    怎么办……

    这问题问的。

    真特么的没水平啊。

    冈村宁次用眼睛斜了一眼寺内勇。

    这个傻逼，根本就胜任不了参谋长的职位。

    屁都不会。

    冈村宁次皱着眉头，盯着眼前的地图，一脸愁容。

    他实在没想到，他的两个师团在六安会遭到伏击。

    这太可怕了。

    六安和霍山，明明已经被捻彦王的第二军给占领了啊。

    那里应该没有国军的部队了才对。

    第一零六师团和第一一五师团，怎么会遇到伏击呢？

    冈村宁次有点儿想不明白。

    难道捻彦王这个王八蛋，在说谎？

    他并没有占领六安和霍山？

    这不应该啊。

    根据捻彦王的说法，他的第二军，现在连固始都给拿下来了。

    三个师团，已经推进到商城的外围了。

    在他冈村宁次的第十一军西进增援第二军的时候，捻彦王剩下的第十六师团，也已经向商城推进了。

    可是井上雄彦的电报说的非常明确。

    第一零六师团和第一一五师团，在六安遭到了国军的重兵进攻。

    飞机漫天飞。

    那炮弹打的，就像不要钱一样。

    如此严重的情况，井上雄彦绝对不会说谎。

    更让冈村宁次震惊的是，第五战区怎么可能有如此厉害的部队？

    这绝对不可能。

    山城老头子，根本就不可能有这么多的精锐部队。

    这望江有这样一支部队，怎么可能在六安也有？

    难道是望江的那支部队，提前预判到了他的第十一军的进军路线？

    八嘎。

    这个可能，还是有的。

    冈村宁次咂摸了一下嘴儿。

    觉得十分有可能。

    如果是这样的话，那现在国军在望江一带，岂不是兵力很空虚？

    冈村宁次把这个可能性思考了一下。

    如果陈辞修把这支部队调到第五战区，那武汉的东线，就空出来了。

    陈辞修的胆量，有这么大吗？

    还是说，这是陈辞修搞的一个巨大的阴谋呢？

    冈村宁次有点儿拿捏不准。

    如果望江一带真的没有了陈辞修的部队，那他们华中派遣军，只要派两个师团，就能直接把部队推进到九江。

    然后沿江而上，就能一路打到武汉城下。

    但是冈村宁次总觉得，事情不会这么简单。

    更大的可能，是陈辞修在望江一带，又布置了重兵，等着他冈村再钻进去呢。

    此时的望江，对于冈村而言，就是一个巨大的口袋。

    狡猾的陈辞修……

    冈村宁次咬咬牙，对寺内勇说道：“立刻给捻彦王发电报，让他把第十师团和第十六师团抽调回来。

    增援我们第十一军。

    不管对方是什么部队。

    那都绝对是山城老头子的精锐。

    现在我的第十一军，已经吸引住了这支神秘的部队。

    只要第一零六师团和第一一五师团能在六安吸引住这支部队两天时间。

    我们华中派遣军，就能完成对这支部队的包围。

    这样的话，我们日军，就能在六安歼灭国军的大量有生力量。

    而且还是对方的主力。

    这对陈辞修和李德邻来说，可是巨大的打击。”

    冈村宁次越说越激动。

    因为他突然发现，自己似乎抓住了一个绝好的战机。

    现在他们日军华中派遣军，需要的是什么？

    是一场胜利啊。

    现在捻彦王的第二军，正在全力向商城推进。

    准备攻占商城。

    但是谁都知道，李德邻在商城设置了重兵。

    即使取得了胜利，他们日军的伤亡，也会很大。

    而在六安就完全不一样了。

    他们只要在六安包围这支部队，就能很快消灭的。

    毕竟不是打攻城战啊。

    而且，在六安的国军部队，一定是主力。

    否则的话，根本不可能拥有飞机和大量的火炮。

    消灭国军的主力部队，可是意义重大。

    最重要的是，这是他冈村宁次提出来的建议。

    并且他的第十一军，也参与了进攻。

    这样的话，他冈村宁次的脸，可就找补回来了。

    一举多得。

    简直绝了。

    冈村告诉寺内勇。

    除了向捻彦王发电报之外，再向土肥圆发电报。

    让土肥圆从华中派遣军的直属师团里面，也抽调两个师团过来增援。

    这样的话，他们日军在六安，就有六个师团！

    不管是国军的哪支主力部队，都会被他们强大的日军给消灭的。

    寺内勇也不傻。

    这种战术，叫中心开花。

    以前在山西的时候，日军第一一五师团的一个中队，在李家坡就使用过这种战术。

    不过可惜。

    被八路军给一窝儿端了。

    现在冈村司令官要用，寺内勇总觉得不靠谱。

    但是他才不会瞎逼逼。

    对于寺内勇来说，只要他没事儿就行。

    至于其他的鬼子兄弟，那和他完全没关系。

    冈村宁次一说完，寺内勇就立刻伸出了一个大拇指：“司令官阁下，果然聪明大大滴。

    我滴，远远不行。”

    嗦嘎。

    冈村宁次不屑的看了寺内勇一眼。

    你滴，傻逼寺内勇，当然不行。

    接到电报的捻彦王，根本就不把冈村宁次的话当回事儿。

    八嘎呀路！

    冈村宁次这个家伙，完全没有搞清楚现在的状况。

    现在他捻彦王的第二军，才是进攻的绝对主力。

    冈村宁次的第十一军，那就是个摆设。

    这个家伙，居然在电报里说在六安遇到了国军主力部队的伏击。

    真是哔了狗了。

    这根本就不可能。

    我的第二军指挥部，刚从六安迁到固始。

    这才多长时间？

    国军根本就不可能在这里进行伏击！

    捻彦王很想不搭理冈村。

    但是日军第二军的参谋长提醒捻彦王。这种事儿，还是谨慎一点儿的好。

    这可是打仗。

    冈村不会没事儿瞎咧咧。

    还是派飞机侦查一下比较好。

    如果真的在六安发现了国军的主力部队，那派一个师团过去增援，也是很有必要的。

    毕竟六安在他们日军第二军的后方。

    万一真的出了问题，那他们第二军，很有可能会被包围的。

    八嘎……

    捻彦王皱着眉头想了一下。

    好像也对。

    “立刻派飞机进行侦查，如果发现国军部队，立刻报告。

    命令第十六师团停止向商城推进。

    随时准备增援第十一军。”

    嘿！

    很快，一架日军飞机就嗡嗡嗡的升空了。

    同时，日军华中派遣军指挥部里面，土肥圆正在思考冈村宁次计划的可行性。

    他震惊的发现，这次的战役，他已经有点儿把控不住了。

    在六安歼灭国军主力……

    冈村君是认真的吗？

    现在捻彦王的第二军，势如破竹。

    正在快速的向商城推进。

    如果顺利的话，一天后就能发动对商城的进攻。

    现在冈村突然来了这么一个计划。

    让土肥圆很发愁。

