    

    “赵淳风这老东西，藏得好深啊！”

    抹去了自己嘴角的血迹，宋永江冷冷道。他已经足够高估赵淳风的实力了，但是没想到对方居然会那么强，自己竟然毫无还手之力，被打的狼狈逃窜。

    “师父！”

    闻言，方星桓眼神中也是闪过了一抹锐利之色：“赵淳风找老家伙藏得这么深，会不会对我们的计划……”

    他没有继续说下去，但是表情显露出了他的担忧。

    “不必担心这个！”宋永江摆了摆手：“赵淳风是强，但是还没强的太离谱，至少我能感受到，他还是跟我在一个境界。我们真正要应对的，还是那两人！至于赵淳风嘛……算不得什么大麻烦。”

    “这样啊！”

    方星桓总算是放心了一些。

    不过话是这么说，但是不知道为什么，方星桓总感觉哪里有些不对。

    ……

    “这种感觉……是冥界！”

    脑海中猛然一股亮光闪过，赵淳风终于发觉姬舞岚身上那股独特的气息是哪里的了。下一刻，他更加不可思议了：“这个少女，居然来自冥界？”

    冥界是一个什么样的世界，他还是略知一二的。

    这冥界的少女，怎么就和自己徒儿混在一块了呢？

    虽然百思不得其解，但是赵淳风看了看周围，还是冲着两人道：“这里不是说话的地方，我们回去再说！”

    “好！”

    卫宗等二人自无不可，于是，几人迅速离开了此地。

    直到他们三人走了之后，观看了这一切的围观群众们这才窃窃私语起来。

    “天哪！我看到什么，方星桓师兄竟然……竟然被一个神秘少女给打败了！”

    “方星桓师兄可是命魂境的强者啊，这么看来，那个少女居然也是命魂境的强者？”

    众人脸色涨红，有些兴奋。本来随着方星桓突破到命魂境，大家都以为，他已经是乾天剑宗年轻一代第一人了，但是没想到突然来了个少女，很快就将他从这个第一人的位置之上拉了下去。

    “我说啊，你们就只注意到了方星桓师兄吗？”突然，有人开口道：“你们就没注意到宋长老离开时的模样吗？他脸色苍白中带着殷红，明显就是受伤的征兆啊。再加上他刚刚离开，赵长老就赶到，就好像……宋长老是因为惧怕赵长老才离开的一样……这其中的关系，你们细品！”

    伴随着这个人的分析，其他人也感觉到了这其中的细思恐极之处，不禁倒吸了一口凉气。

    “你的意思是说……”

    有人惊骇道：“是赵长老打伤了宋长老？”

    “我可没这么说，这都是你猜的。”之前开口的那人连连摆手，表示自己不背这个锅。开玩笑，先别说真相怎么样，单说这件事要是传到了宋永江耳中，那他还能有好吗？

    不过，尽管他尽力否认了，但是他越是否认，越是让众人觉得，这其中肯定不简单。

    ……

    回到了自家山峰，赵淳风停了下来。

    他看了看卫宗，然后又看了看姬舞岚，直接了当问道：“小姑娘，如果老夫没看错的话，你应该是冥界之人吧！”

    姬舞岚没有否认，她知道自己的身份是隐瞒不过去的，冥界的气息在对方这种强者眼中，实在是太过显眼了。

    于是，姬舞岚点点头道：“是！”

    下一刻，她觉得赵淳风就要问自己和卫宗是怎么相识的，于是她早早就想好了回答。

    但是，令人惊讶的是，卫宗并没有问这个，而是抬头望向了天，一副缅怀的神色。

    “冥界啊，那可真是一个令人难忘的地方！老夫我年轻的时候，也是去过那里闯荡的，在那里还结识了不少好友，只可惜……他们现在一个个，都不知道还在不在了……”

    一声叹息之后，赵淳风摇了摇头。

    而姬舞岚的脸色则是有些怪异，心道您老人家这么不按套路出牌，怎么突然就开始回忆起自己的青春来了。

    然而卫宗脸色如常，对于赵淳风这种动不动就回忆起自己的过去，吹嘘一波的习惯，他表示已经习惯了。

    看着姬舞岚的神情，赵淳风嘿嘿一笑：“怎么，以为老夫要问你和我徒儿的关系？放心吧，你们年轻人之间的事情我不掺和，不管你们是怎么认识的，只要你诚心诚意站在我徒儿这边就行，其他的，我不会去问。”

    “呃……”

    姬舞岚心中腹诽不已，心道卫宗可不是啥年轻人。加上他上一世的年纪，怕是比你都大了。

    “咳咳咳……”

    卫宗轻咳了两声，打断了两人之间的话。

    将两人的注意力吸引过来之后，卫宗看向姬舞岚，轻声道：“舞岚，你怎么从范师叔那里出来了？不是让你跟着她修炼吗？”

    听到卫宗说起这个，姬舞岚顿时有些不好意思起来：“其实……我是来跟你告别的。”

    “怎么了？”

    听到要告别，卫宗陡然睁大了眼睛。

    “范师叔说，要让我离开宗门，她说要举荐我进入瑶仙剑阁。”

    “瑶仙剑阁？”

    听到这个名字，卫宗和赵淳风不禁对视一眼，都有些惊讶。

    “举荐你进入瑶仙剑阁？范师叔还有这种门路？”卫宗知道，瑶仙剑阁身为五大剑阁中唯一一个全是女子的剑阁，乃是剑界所有女剑修向往的剑道圣地。若是姬舞岚能够进入其中修行，那真的是再好不过。

    “是的！”姬舞岚点了点头，道：“范师叔和瑶仙剑阁之中的一位副宫主有旧，再加上我天赋也很不错，范师叔说我进入瑶仙剑阁是一件很简单的事情，而且进去之后就可以投靠在那位副宫主门下，不用担心什么。”

    “这样啊……”听到姬舞岚这么一说，卫宗顿时放心了，不过，他还是有些好奇。

    “范师叔怎么突然想让你前往瑶仙剑阁了？”

    “因为……”说到这个，姬舞岚低着头，捏着自己的裙角，有些扭扭捏捏的。

    “因为……范师叔说，她实在是养不起我了，她说她多年的积累，都被我耗去了大半，恐怕整个剑界，也只有瑶仙剑阁这样的势力才能养得起我了！”

    姬舞岚的声音越说越小，到了后面简直如同蚊呐一般。

    而听到了姬舞岚的话，卫宗的脸色顿时变得极为怪异。

    这一章写的有点仓促，主要是我家外面一直在打雷，我电脑不敢插电，已经快没电了。这一章是我尽快赶出来的，写的有点仓促，望大家见谅。

