    三界在颤动。

    本源宇宙，一颗巨大的星辰在崩碎。

    天黑了。

    漆黑一片。

    ……

    禁忌海深处。

    封天岛。

    还在钓鱼的封，身体微微一震，水中，一条金色大鱼，瞬间粉碎，化为齑粉。

    身后，两位服侍的侍女，身上爆发出强大的气机，面露痛苦之色，艰难抵挡。

    “呼……”

    轻轻吐了口气，封轻轻摇头，轻笑道：“活了这么久，连这点都看不开，越活越回去了。”

    笑了笑，封没再说话。

    继续钓鱼。

    死了。

    四位徒弟都死了，封不算意外，只是有些自嘲，果然是这样吗？

    四帝……四帝就招惹不得？

    那九皇呢？

    四大弟子，都死了！

    天王境的斗天都死了。

    “这三界……谁能主宰一切？”

    封心中自嘲一笑，四位弟子，四大极道帝尊，一一死亡。

    死的最早的是地战，接着是殒灭，然后是霸王，最后是斗天。

    封继续钓鱼，心中却是在迅速计算着什么。

    当年的四帝，死的最早的是战，然后是灭还是霸，他不太清楚，最后好像才是斗。

    四位徒弟的死亡顺序，和这是否有关呢？

    “无法借机抢夺气运，这说明你们都活着吗？”

    “斗天活到了天王境，我以为你已经死了……现在看来恐怕未必……也许你一直都活着，一直在看戏吗？”

    封盯着湖面，一动不动，宛如石雕。

    水中，金色鱼钩笔直。

    愿者上钩。

    谁在钓鱼？

    谁钓谁？

    最终，又想钓出什么？

    耳边，传来人声，“师尊，天地有异动，疑似天王陨……圣武大陆来人，问询哪位天王陨落？”

    封头也不回，淡漠道：“斗天！”

    “大师兄……”

    身后，一位老者身体一颤，大师兄陨落了！

    封天一脉，传人不少，可以四大弟子最为杰出。

    昔年，地战陨落，已经让封天一脉震动。

    前不久，殒灭出山被杀，再次轰动封天岛，再之后，有圣人陨，据说是二师兄霸王陨落！

    而今日……连天王境的大师兄都陨落了吗？

    身后，两位服侍的侍女也是脸色剧变！

    四大弟子，全都死了！

    封不再回话，默默看着湖面。

    身后，来问话的弟子，见状也不敢再问，悄悄的就要退去，不过又想到了一事，低声道：“师尊，圣武大陆的刀狂进入地界，准备袭杀那猫，之前刀狂让人来报，望封天岛支援一二……”

    “铸神使本座牵制，其他他们自己解决！”

    封回的淡漠，“退下吧！”

    “诺！”

    身后弟子不敢再说一句，小心翼翼退开。

    刀狂只是让人来表个态罢了，试探一下封天的想法，至于求援，那还不至于。

    ……

    地窟。

    天庭中。

    九圣震动。

    许久，大都督叹道：“十有八九是斗天死了！”

    “他……”

    “应该是他！”

    大都督轻声道：“寂灭的本源星辰，并非高处那些，应该是新晋天王，不是斗天就是天极、月灵、武王三人……斗天可能性最大。”

    众人心颤，天王都死了！

    斗天虽然是新晋天王，可实力不弱，封天一脉的传人，封印圣人都不算难。

    地窟九圣对上斗天，哪怕能赢，起码也得死个一半！

    就这，还未必杀的了斗天。

    那家伙封印圣人，在场有把握不被封印的，没两个人！

    一旦被封，圣人也不过一击击杀的命。

    众人默然，都是忧心忡忡。

    三界已经到了天王都朝不保夕的地步了！

    何其可怕！

    ……

    同一时间。

    禁忌海边缘，一位中年男子，仰头看天，半晌才嗤笑道：“斗天死了？这废物活到了现在，活到了天王，这才死，还弄点大动静，也不容易了！”

    中年身后，一位女子踏空而行，默默跟着。

    中年面露不耐，转身喝骂道：“老婆子，再跟着老子，砍死你，信不信？”

    说着，骂骂咧咧道：“有病！老子好不容易出来走走，天狗那几个蠢货帮老子挡住了麻烦，老子这才趁乱跑了出来，你这娘们倒是好，还盯上老子了！”

    骂了一阵，中年粗犷的脸上再次露出不耐烦，喝道：“还不滚？想让老子真劈死你？”

    “你去哪？”

    后方，女子并非他骂的那般，是老妪模样，看起来更像是妙龄少女，身穿紫衣，面无表情，此刻出声问了一句。

    “关你屁事！”

    中年冷哼一声，嚣张道：“这三界，老子爱去哪就去哪，谁也管不着！”

    “你去哪？”

    “都说了，关你屁事！”

    中年有些暴躁起来，眼露凶光，转身看着女子，“别以为你是女人，老子就不杀你！”

    女子看着他，也不说什么，手中却是出现一座宫殿模样的兵器。

    中年扫了一眼，冷笑一声，“神器了不起？让你滚蛋就滚蛋，再跟着，休怪老子不客气！”

    “你去哪？”

    女子好像不会说别的，只会这一句，这下子，中年愈加暴躁了，怒道：“你管得着吗？你想今日第二尊天王陨？”

    紫衣女子依旧看着他，许久，清冷道：“你还想杀它？”

    “什么他不他的！”

    中年恼怒道：“老子愿意杀谁就杀谁，用得着你管？”

    “当年你杀它失败，还想再杀一次？”

    “说的什么玩意，老子什么时候杀人失败过？”

    说着，中年好像想到了什么，面露狐疑，扫了女子一眼，又看了看她手中的宫殿，半晌才意外道：“差点没认出来，这不是那只蠢猫的猫宫吗？”

    “……”

    女子不语。

    中年忽然笑道：“我说呢！你和那蠢猫一伙的！怎么着，要报仇？老子看那蠢猫就不爽，肥的跟猪似的，吃了睡，睡了吃，还他么专门吃好东西！”

    中年男子有些恼怒道：“这蠢猫，胆大包天，老子种的九转金身果都被它给吃了，没打死它，算它命大！”

    紫衣女子清冷道：“是你种的吗？”

    “废话，不是老子种的怎么了？老子先发现的，准备再养几年去采摘了，这蠢猫不声不响的就给偷吃了，打死它怎么了？”

    中年男子不以为然，说着，嗤笑道：“不服气？打都打了，你能如何？那蠢狗当年倒是想干掉老子，结果蠢的不自知，大乱降临还敢乱跑，它不死谁死，能奈何老子吗？”

    紫衣女子不语，过了一会才道：“三界无强者，强者都在别处！封天岛距离此地百万里，圣武大陆距离此地三百万里，天坟距离此地五百万里……”

    “少来！”

    中年冷笑道：“想让老子去战这些人？老子能听你的？你越是怕老子去人间，偏偏要去！”

    “你想如何？”

    紫衣女子声音清冷，中年不以为然，随意道：“不想如何，你滚开就行！没人可以威胁老子，谁也不行，九皇四帝来了都不行！”

    女子看了他一会，缓缓道：“上古被封印的初武大陆，已经陆续突破封锁，其中强者如云，你乱天王号称战遍三界，不敢去一战吗？”

    “切！”

    中年嗤之以鼻，“别玩这些，这些都是老子当年玩剩下的！别说这些初武大陆，就是天坟那边，那些初武老古董，老子也不是没战过……”

    “你会是他们对手？”

    中年再次嗤笑，却是懒得理会，当然不是！

    不是怎么了？

    不是还没死吗？

    自己虽然不是他们对手，可活着就行，不是打的那些家伙后来不敢主动找麻烦了吗？

    懒得理会这女人，中年踏步就要离开。

    眼看着女人再次跟上，中年彻底爆发了，“你是非要找死吗？”

    女子微微蹙眉，再次问道：“你去哪？”

    “去人间！”

    中年恼怒道：“不是杀那蠢猫，一只蠢猫，随时可以拍死！老子听说那铸神使在人间，去找他，打造神器，你再敢跟着，老子真要发火了！”

    “打造神器？你有材料？”

    “关你屁事！”

    中年骂骂咧咧道：“没材料怎么了？那老家伙敢不给老子打造吗？不打造，弄死他，刚好，打造都不用了，抢一件算一件！”

    女子无言，这是此人的风格。

    既然此人说不是杀猫的，女子也不说话，转身离去，瞬间击破了虚空，消失在原地。

    中年骂骂咧咧了一阵，有些不爽快。

    要不是觉得有点麻烦，自己早就打死她了！

    下一刻，男子一步踏出，瞬间进入了一处通道中。

    没人发现他！

    此刻，通道微微颤动，中年一脚跺下，通道停止了颤动。

    不过此刻，一道强大无比的精神力蔓延而来。

    男子也不在意，肆意昂扬道：“你就是铸神使？”

    没人，精神力却是赶到了。

    “乱？”

    “哟，还认识老子，不错不错！”

    中年大笑一声，“刚好，也不用去找你了，去，给我打造一副神器铠甲，一柄神器长刀，对了，铠甲不许比霸天帝的差，长刀也要比西皇刀更锋利！”

    “……”

    沉默。

    铸神使呆滞了半天，想了想道：“老夫这缺材料，这些年耗空了，这样，你去灵皇道场那边，见到一个有些猥琐的老头子，打死他，把他骨头拆来，我给你打造神器！”

    “猥琐的老头？谁？”

    “镇天王，很嚣张的一个家伙，除了他，其他的天王，你想打死谁也可以，拆了骨头带来都行，当然，破七的最好，破六的骨骼坚韧度不够。”

    “你唬我？”

    “此话差矣！”

    铸神使凝聚形体，笑道：“是真的缺材料，要不然早就打造了！老夫现在被困，无法脱困，也没办法自己去收集材料，你去了，打死的越多，收集的东西越多，打造的神器自然越强。”

    中年皱着眉头，过了一会，瞪着他道：“你这老东西不安好心！”

    “你要打造神器，老夫没材料，不收你打造费，你有能耐就拿来，老夫自然帮你打造，没能耐，那没办法，老夫也无法凭空打造神器……”

    中年盯着他看了一会，摸着下巴，迟疑道：“拆了你骨头，你还能打造神器吗？”

    “……”

    铸神使依旧带笑，虽然很想打死这小崽子，可这小崽子不弱，脑袋又有点问题，遇到谁都敢干架，和他打一场没意义。

    “老夫实力不够，就算拆了骨头打造，也打造不出神器来，要不你自己拆几块骨头……”

    “老子有病吗？”

    中年一脸的嘲讽，神经病！

    我干嘛要拆自己骨头打造？

    有毛病吗？

    “……”

    铸神使头疼，这疯子怎么出来了，地皇神朝建立，这家伙不就消失了吗？

    还以为现在被困在了哪，谁知道这么快就出来了。

    “随你吧！你自己去找假天坟所在，进不去就埋伏在入口处，出来一个强的就打死一个，保准可以打造几柄神器，没事的话，老夫告辞了！”

    丢下这话，铸神使瞬间消失。

    中年还没问完呢，此刻一把朝虚空抓去，下一刻，铸神使被抓了出来，中年也不管这些，问道：“你说打造神器……玉骨打造会不会更好一点？”

    “那当然！”

    “是这样吗？”

    中年若有所思，又道：“圣武大陆的那位，是玉骨吗？”

    “圣武大陆……”

    铸神使不动声色道：“应该是吧！当年火神被喂猫的打死了，那家伙继承了他师父的道统，在几位师兄弟争夺中，好像锻造了玉骨才赢得了最后的胜利，自己开辟了圣武一脉……”

    “他大概什么实力？”

    “破七恐怕有……”

    “破七！”

    中年摸起了下巴，思考了起来。

    破七的话，一般肯定有玉骨了。

    没玉骨，一般也破不了七。

    当然，各脉不同，有的不是走肉身一道，那就难说了。

    不过圣武大陆，他也不是一点不知道，好像走的是肉身一道。

    想到这，中年又道：“你说的那几个本源道的老家伙，有人锻造了玉骨吗？本源道锻造的玉骨，比初武的质量会不会好一点？”

    “那是肯定的，初武的玉骨难度要低一些，本源道的玉骨，那一般都是破八了才会有，鸿坤有可能锻造成功了，当然，镇海使好像也有这个可能……”

    “有点厉害……”

    中年陷入了沉思，手中抓着铸神使分身，揉搓了一番，随手将他丢开，转身往通道外走去，边走边道：“那老子先去看看，警告你，别以为老子不知道你的小心思……总之，带回了骨头，你赶快给老子打造，还准备争霸三界呢！

    老子成了帝皇，以后专门让你打铁，荣幸吧？”

    “荣幸之至！”

    铸神使笑了笑，目送他离去。

    等他走了，忽然骂了起来！

    神经病！

    要不是不愿意和这疯子较劲，弄不死他！

    “这疯子怎么跑出来了？”

    铸神使微微摇头，看向身后赶来的蒋昊，随意道：“乱这家伙也出山了，三界现在是真有热闹看了！今天死了一个天王，改明儿可能就要多死几个，你这转世身还是真神境……我看悬了！”

    蒋昊沉默，过了一会轻声道：“他这边关系不大，这家伙是哪里乱哪里掺和，小场面也看不上，三界应该不会受太大影响。

    问题是，现在人类这边，四处漏风。

    方平他们在里面已经压力极大，外界这边，你未必能忽悠乱去圣武大陆捣乱。

    封也在虎视眈眈，如此下去……麻烦恐怕很大。

    初武大陆，当年总共分成了七十多脉，前前后后，消逝了数十脉，可还有不少初武道统还存在。

    一旦都回归了……”

    铸神使笑道：“担心人类这边？”

    蒋昊沉默片刻，缓缓道：“我是人族。”

    “莫问剑不是。”

    “莫问剑是莫问剑……”

    蒋昊说罢，平静道：“也许……莫问剑很快就会彻底消失了，这世间……再无莫问剑！”

    “那倒是有些可惜了……”

    铸神使虽然说着看不上莫问剑，可此刻听到这话，还是叹道：“也是一代人杰，可惜了啊！不知莫问剑死后，你又能如何。”

    蒋昊没接话茬，转身离去。

    铸神使问道：“方平他们如何了？”

    “被追杀中。”

    “死的是斗天吧，老夫看到了本源星辰剑气爆发，你杀的？”

    “莫问剑杀的。”

    “封不会放过你的，你杀了地战和斗天，他不会善罢甘休。”

    “莫问剑的事。”

    “……”

    两人很快消失在通道中，再无声音传来。

    直到两人离去，通道中的能量，传出一阵爆裂声，通道微微颤动了一下。

    离去的两人没管。

    界壁，已经开始松动。

    就差最后一条通道了，那条通道开启，不再是通道……而是全面开启天人界壁，界壁破碎，三界归一！

    三界归一前夕，该出来的都会出来了。

    也不知那一日，有多少人陨落。

    ……

    假天坟中。

    方平金身暗淡，后铸造的金身强度，明显不如之前。

    差距很大！

    强大如他，金身气血超过了170万卡，却是依旧被那些人打的不得不自爆！

    换成其他人，没有几十年都难以恢复。

    也许要千百年！

    方平不灭物质不缺，倒是可以加速淬炼，可依旧不是滋味。

    此刻的方平，再次找了个地方，打了个洞，蜷缩起来，钻了进去，收敛了全部气息。

    此刻的他，不敢动弹，不敢撕裂空间。

    现在他遭遇的强者，不再是当初的弱者。

    撕裂空间，稍有波动，就会引起这些人的注意。

    方平蜷缩在地下，脸色并不好看。

    杀了斗天，和他有关系，不过主要出力还是莫问剑，他也没兴趣去想那些。

    此刻的他，有些恼火，也有些担忧。

    外界，强者们的气息在爆发。

    有人在传音四方，逼迫他们出来。

    “三护教，天植、天命，五圣去擒拿人族强者，抓活口，若有不从，斩杀之！”

    “乾王，天极……封锁空间战场，不许方平他们离开此地！”

    “天王印镇四方！”

    “黎渚，你我几人，全力搜索，找出方平他们！”

    “方平，张涛，你们逃不了的！”

    “……”

    此刻，坤王几人的声音在四方回荡。

    黎渚笑声传遍天地：“方平，张涛，你们嘴上说着不在乎人族强者生死，可若是擒拿了冥王、战王这些人，当着你们的面，斩杀他们，你们还能忍住吗？”

    无人应声。

    张涛也遁逃了，此刻收敛了全部气息，不知道藏身在何地，纹丝不动。

    那边，镇海使和坤王对上了镇天王，三人没有交手，除了坤王在下令，镇海使和镇天王都是一言不发。

    ……

    藏身地下的方平，一动不动，宛如死人。

    声音，却是不断传来。

    “不如击破了虚空，打破这世界，回归三界，擒拿和方平、张涛有关人等，一日不现，斩杀百万人，诸位觉得如何？”

    “巽王！”

    方平心中念叨了一句。

    那边，镇天王好像有些颓然，一声轻叹响彻四方，轻声道：“方平，张涛这些绝巅境以上武者，是生是死，老夫不管，自求多福！大争之世，都在争渡，生死有命！

    若是尔等敢屠杀人族……老夫……便与尔等做过一场，搏个生死！”

    这一刻，镇天王眼神洞穿了虚空，落在了每一位天王身上！

    坤王和镇海使没吭声。

    其他天王也都沉默了下来。

    镇天王收回了目光，不再说话，盘坐在一座山峰之上，彻底没了生息。

    坤王和镇海使也盘坐虚空，都不再说话。

    就在这时候，一股精神力席卷四方，非但是精神力，还有本源气！

    这一刻，封的声音传遍四方：“方平可收敛气息，却是无法隐藏本源！用本源气探查本源世界所在，必有所感，方平有本源土，肉身消灭，本源不灭，再遇之，击破本源，打破世界，斩断大道，彻底灭杀之！”

    这一刻，四面八方都有本源气渗透而来！

    方平脸色变了，这群老古董手段比地窟的强者要多的多。

    本源世界！

    是的，这些人本源气探查，若是渗透了本源世界，方平很容易暴露。

    非但如此，哪怕无法渗透……那也是大问题！

    无法渗透，那代表有阻力，阻力来自何方？

    必然是武者！

    方平心中憋闷，一直好用的藏身之法，敛息之法，现在受到的限制越来越多了！

    “我还好点，老张他……”

    方平心中忧心忡忡，这些人漫无目的的寻找，空间战场很大，未必很快可以发现他。

    可老张收敛气机，只是气机微弱，不代表不存在。

    一旦扫过，瞬间会暴露的！

    所有天王达成了一致，要先解决他们！

    至于莫问剑，现在也不知道藏身到哪了，斩杀了一位天王的他，现在也有不小的麻烦，可一般天王还真未必敢招惹他。

    方平和张涛，必然是大家的首选目标！

    哪怕他们一时间没被找到，可外面怎么办？

    方平面色变幻不定，这一次，因为他的进入，人族彻底让各方警惕起来，联合了起来，这些人能联合，和他关系极大。

    现在外面的战王他们，都有巨大无比的危险！

    “我实力哪怕到了天王……也没办法解决眼前的危机！”

    方平咬牙，唯有拉拢一些天王才行。

    可如今，他连现身都不敢，如何去拉拢？

    又能拉拢谁？

    “我还有筹码吗？”

    方平自问，我还有筹码让人心动吗？

    让天王心动吗？

    “也许……还是有的！”

    方平回了自己一句，下一刻，身体微微动了一下，我不能坐以待毙！

    这么下去，迟早会被发现的。

    必须要自救！

    不单单是救自己，还要救人族强者，不能让人族的强者都折损在这！

     PS：今天还是两更，再厚着脸推本大神新书，隐为者大佬的《老胡同》，民国小人物的崛起史，感兴趣的可以去看看。