    第1526章 警惕   

    老太爷进去检查了之后，并没有发现是什么东西，可能是因为团团哭了起来，对方的计划被迫中止了。

    

    “真是个好小子，你倒是挺敏锐的，看样子知道那些东西不好了。”

    那股子似有若无的香味，但是闻到了之后，总有些心烦意乱的感觉。

    

    对于宋老太爷说的话，梁月丝毫也不怀疑的，她原本还以为，自己已经那么防备了，肯定不会有什么事的，但是这一次在自己眼皮子底下差一点就出事了。

    

    “您放心吧，以后我绝对不会再让团团和他她接触的，这件事情，还请您先保密。”

    老太爷这么聪明的人，估计这一会儿已经猜到了什么了。

    

    需要保密的事情，老太爷都会守口如瓶的，他点了点头，很快就离开，去忙自己的了。

    

    张龙，晚上回来之后，梁月立刻就把这件事情告诉给他了，这件事情，相对来说还是挺重要的，万万不可马虎大意的。

    

    “你是说，团团是突然哭的，乌兰图离开了之后，他的哭声立刻就停止了？”

    这种奇怪的现象，他们还是第一次遇到的。

    

    再加上老太爷的忠告，那现在就只有一种可能了，乌兰图这一次过来，肯定还有别的目的，这一次没有涨过，她肯定还会有下一次的行动的。

    

    “确实是这样的，只可惜的是，现在这孩子会说的话实在是太少了，根本就没办法询问。”

    

    梁月之前还不觉得有什么，现在的团团，其实已经可以说好几个字了，只是有些时候说的含糊不清的。

    

    这个乌兰图，如果想要对付自己的家人，那张琳肯定是不乐意的，他觉得，那个计划可以加快脚步了，不能再慢慢悠悠的推进了。

    

    “老太爷猜的，应该是没错的，她手上应该是有什么东西的，等天亮了之后，我得好好的提醒一下大头领他们。”

    

    虽然早就已经有防备了，但是有些东西是防不胜防的，还是离得远一点比较好，而且有一些东西，确实是可以露给她看一下的。

    

    这件事情，梁月说完了之后，也就没有放在心上，她是想着，既然张龙已经知道了，自己就不需要再去操心了。

    

    “他们的人，都特别的谨慎，我今天正想给那个叫梁月的下药，最可惜的是，根本就没有成。”

    

    晚上的时候，巴音出现在了乌兰图住的房里面，他胆子实在是大胆，这个时候就敢光明正大的过来了。

    

    其实他来这里，并不是想催促什么的，最可惜的是，他们两个人之，好像是隔着一张透明的纸一样，突然就变得客气了起来。

    

    “这几个，全都是这座岛上的核心人物，他们一个的，不知道经历过多少事了，我们虽然说有计划的，但是你也不要太着急了，现在最重要的，其实是得到他们几个人的信任。”

    

    刚开始的时候，确实是做了计划的，而且来到这个地方之后，乌兰图一直都是按照计划往前进行的。

    

    听到巴音这么说，乌兰图也没有多说什么，她只需要听候命令就是了，想要打入到这内部去，并不是那么容易的。

    

    “没问题，我全都听从首领的吩咐就是了。”

    在这么短的时间内，乌兰图就像是变了一个人一样。

    

    巴音实在是难受的很，他其实是想说点什么的，但是张了张嘴，最后却一个字也没有说出来。

    

    “你我之间，根本就不需要这么客气的，我不是答应过你了，等这边的事情结束了之后，咱们两个立刻就要结婚了。”

    

    这个时候，巴音那急切的样子，好像是要用结婚这件事情来绑住乌兰图一样，让人听了之后，心里实在是有些不舒服。

    

    白天在梁月那里的时候，乌兰图有一句话说的确实是没错的，还是这个地方比较好一点，但是完全是因为这里的人，如果换了人之后，可能就不会是现在这个样子了。

    

    “我知道的，但是现在，咱们两个人之间的关系，并不是那个样子的，有一些还是应该遵守的。”

    

    以前还在部落里呆着的时候，他们两个是最亲密的，就连称呼，也都是彼此专属的，但是现在，早就已经不一样了。

    

    外面突然就传来了动静，巴音不敢在这里呆着了，生怕会被人家发现了，他很快就消失了。

    

    “在这里呆的时间倒是挺长的，难不成他们的任务，不是一开始就安排好的。”

    其实巴音刚刚来这里的时候，莫离就已经发现了。

    

    外面的那点动静，也是他刚刚搞出来的，如果没有他的允许，这个院子里，可是没有办法来去自由的。

    

    第二天一大早，莫离就从张勇龙的口中听到了这个消息，听说乌兰图试图要对付梁月母子的时候，他其实是非常生气的。

    

    “昨天晚上的时候，有人过来她了，我给了一些时间，后来又把人给吓跑了，她咱们现在，要不要给他一点教训？”

    

    这胆子也实在太大了点，这个时候就敢直接要害梁月他们，莫离觉得，他们可千万不要因小失大了，在什么事情上都忍耐。

    

    竟然有人来了，估计会觉得，乌兰图这么做，特别的冒险，接下来应该会更谨慎才对。

    

    “这个先不着急，我倒是觉得，她接下来的一段时间，应该会非常老实才对，努力的融入我们，尽量盗取情报，或者是插手我们其他的事情。”

    

    对方做了那么大的牺牲，图谋的应该非常大，所以成功的把人安排进来之后，应该是不会再让她轻易行动了。

    

    这种情况，他们实在是不敢冒险的，张龙也知道，差一点出事的是自己的妻儿，他当时听完了之后，立刻就想要找过去的。

    

    “这一次就先听你的，我们在观察观察，她要是再做什么过分的事，我可就管不了那么多了。”

    

    他们早晚有一天，是能够把那些人给揪出来的，没有必要非要通过乌兰图，所以莫离还真是有些忍不住。

    

    大头领听了他们的决定之后，也就只能赞同了，现在已经走到这一步了，就再也没有任何退缩的可能了。

    

    

