    第一千零六十六章 调研与发展   

    “住手，有关部门的摆放许可就在这里，”   

    此话一出，一大堆d国人立马齐刷刷的停下了动作。

    

    而人群外也自发的让出了一条路，于华安满头大汗，捧着一张摆放许可证明送了过来，放在了约瑟夫手上。

    

    约瑟夫将许可来回看啊好几遍，最终他叹了口气，带着歉意看向了徐海。

    

    “先生，我为我刚刚的言论道歉。

    我想我对华国人的看法应该改变一下了。”

    

    其他d国人也将自行车重新摆放好，不好意思的向徐海进行致歉。

    

    徐海一脸尴尬的笑容，这一分钟前后截然不同的待遇，真是让他有些措不及防。

    

    刚刚说话的青年职员也上前向徐海鞠了个躬。

    

    “不好意思，是我漏算了你们公司下楼的时间，我向你们致歉。”

    

    “你的自行车很独特，我很好奇摆在这里是干什么？”

    

    徐海还没从这一大帮人的道歉里反应过来呢。

    于华安便趁机叫道。

    

    “ok，请允许我隆重的介绍一下这款hello自行车。”

    

    “它携带了自动定位系统，你们只需要花费1元钱，就能方便的骑上他前往白林的每一个地方，再也不用担心没有自行车的问题了。”

    

    “甚至关于停放的问题你们也不用担心，你们只需要随便停在白林市每个地方，我们都会有专门的人来进行回收！”

    

    于华安很清楚这些d国人只关心作用，不需要套话，所以他直接就说出嗨咯自行车的优点的。

    

    不料为首的职工青年听到这话时，却摇了摇头。

    

    顿时，于华安和徐海两人一颗心沉在了谷底。

    

    难不成，这个理念并没有被这些人接受，不适合d国？

    

    紧接着，职员的声音也响了起来。

    

    “不不不，不能随便停在那个地方，这是违规的，即使你们有人会去整理他们！   

    我希望你们能够设置多个固定的合法停放点，这样才不会违反秩序。”

    

    职员一说完，立马得到了周边众人的赞同。

    

    于华安两人这才长松了一口气，他们还以为是什么大问题呢。

    

    固定的停放点那是好事，可以为嗨咯单车省下一大笔支出。

    

    “当然，你的提议是对的，我们公司将接受你的提议，去与有关部门申请建立方便适合的自行车停放点。”

    

    徐海说完，于华安也抓住机会，连忙指着自行车介绍道。

    

    “大家可以进行体验，通过下载嗨咯自行车软件注册使用，第一次骑行可以免除任何费用。”

    

    “不过为了防止自行车被破坏，在使用时我们需要暂时缴纳200元的押金，使用结束可以选择是否归还，或者下一次继续使用。”

    

    令两人出乎意料之外的是，这帮人很容易就接受了他们的说法。

    

    甚至在场需要用自行车的人，竟然毫不犹豫的支付了这200元的自行车押金。

    

    这个他们最担心难以收到收的200押金，这些d国人竟然觉得丝毫没有关系。

    

    或许在他们看来，只要押金在规则上可以退还，就丝毫不担心被卷款跑路的风险，   

    不过这倒是真的，对于较真的d国人来说，他们可能为了这200元押金，亲自满世界去逮你。

    

    很快，令他们喜人的一幕出现了。

    

    众多d国人很容易接受了嗨咯自行车，很快就有一些人注册成功，骑着自行车上路了。

    

    而接着徐海也抓紧时间，跟当地有关部门合作，申请了多个临时停放点，并在手机嗨咯单车软件上表明了停放点的位置。

    

    一天下来，起步成绩非常不错。

    

    投放自行车三百辆，其中总使用人数达到了八百多人，同时使用时间也达到了七百多小时。

    

    接下来的一段时间里，徐海再度跟白林有关部门商讨合作。

    

    有关部门也看到了嗨咯自行车简单便捷的优点。

    既然是好事，不需要徐海多说，有关部门便主动上门要求要大范围推广。

    

    由于好用的缘故，嗨咯自行车也一传十，十传百，在白林市出现的数量越来越多。

    

    第二天投放六百辆，使用人数一千八百人。

    

    第三天投放一千辆，使用人数首次破五千人。

    

    第四天……   

    一直到一周结束的时候，嗨咯自行车投放数量已经达到了三千辆，注册软件用户达到五万人，日使用人数突破万人。

    

    这次的成功，以及发展的速度，出乎了徐海的意料之外。

    

    而也正是这一次的经历，徐海开始放缓了嗨咯自行车的发展步伐，暂时搁置了大量制造嗨咯联网自行车的计划，以及全世界快速推广计划。

    

    不是徐海不想发展，而是他认为为了嗨咯能够在后来模仿者中成为独一无二的存在，必须在所有人没认识到嗨咯自行车的优点前，坐好快速推广的准备！   

    而这个准备就是，彻底了解他们的投放对象！   

    他召集公司成员开会，打造出了一支强悍的调查团队，再由这些调查团队前往全世界各个国家进行调研。

    

    通过各个国家的特点，对自行车的需求程序，以及运转的规律，再进行汇总。

    

    如不远处喜欢浪漫的f国，可以得出普通蓝色基调的嗨咯自行车，不如涂鸦后的嗨咯自行车在f国受欢迎。

    

    也例如在m国，由于某些不稳定的原因，投放的嗨咯自行车必须在繁华的街道，而且质量要有强烈的保证。

    

    不然投放出去的自行车，恐怕会莫名其妙的烂点。

    

    还有在r国的时候，嗨咯自行车增加车篮，将大大提高用户的使用意向。

    

    因为r国用户都是居家的妇女，需要出门买菜等行为。

    

    以及在y度初步投放的话，当调研员看到一辆嗨咯自行车上坐了13个y度人时，瞬间放弃了在这个地方推广的打算……   

    一次次推广与调研，很快让徐海得出了最精准的发展报告。

    

    他开始责令工厂24小时针对性的制造不同国家投放的嗨咯自行车，等待准备的数量达到一定程度，进行井喷式推广。

    

    同时，徐海也将这份调研报告，以最快的形式，发到了宋宁邮箱里。

    

    而实际上，同时发过来的，不仅仅只有负责嗨咯自行车的徐海的报告。

    

    嘀嘀出行、并夕夕等等部门，也陆续将发展报告送到了宋宁桌子上。

    

    

