    “这就是……极限了吗？”

    空间消失了。

    目前，琳的黑白球正在大量的……建筑群中飞行着。

    这个地方除了黑层的建筑外海有很多的建筑，在琳的调查之下发现，它们的确原本都是些……曾经逃出秩序之域的生物。

    至于它们的建筑为什么会在这里，原因就是因为……空间消失了。

    秩序之域的特殊空间，似乎没办法距离秩序之域太远，实在太远的话就会消失在虚空中。

    而它们会把建筑留下来的主要原因似乎是因为逃出来的生物无一例外，它们移动方式全是利用空间来移动。

    它们必须处于空间之内才有移动能力。

    如果空间消失了，它们甚至没有在正常虚空中移动的方法。

    当然一般的推进器它们还是做的出来的，只不过……那些推进器速度都很慢，完全无法在正常虚空中进行长距离旅行。

    而且……似乎很多逃出来的生物并没有给建筑安装推进器什么的。

    像是黑层的建筑倒是有，虽然速度也不怎么快。

    最后的结果，就像是琳看到的这样，当空间消失后，它们就没有任何能力继续移动了。

    因此它们最终的下场……就是停留在这里。

    有些建筑飘的比较远，也许也装了推进器，不过琳觉得它们最后结果都是耗光了能量，而里面的生物也就饿死在了虚空中。

    现在看来，黑层似乎也要面临一样的结果……它们的建筑都在虚空中停留了下来。

    而在里面的黑层目前也不知道应该怎么办。

    因为琳发现它们所有的技术几乎都是围绕着空间的，没有空间它们什么都做不了。

    不过琳现在主要关注的不是它们，而是……别的那些曾经逃出来的生物。

    黑白球现在就飞在它们的建筑群之间，琳一边飞行，一边将微型兵种洒开，到这些建筑里去调查里面的情况。

    琳在一些建筑里找到了它们的……历史记录。

    琳发现比较有趣的是它们大多数都用‘文字’来进行记载，就是在坚固物表面刻东西。

    而琳可以用翻译器去翻译这些‘文字’从而了解到它们逃出来的历史。

    它们逃出来的过程都和黑层类似……在秩序之域里学会了控制单个空间脱离出的技术。

    随之便搭乘这个空间离开了。

    这感觉看起来很像是……旅行空间，但实际上听不一样的。

    一般来说，让空间‘移动’是通过让空间改变它出入口和正常虚空的‘接触点’来实现的……而秩序之域的空间，它则不是这样。

    因为这整个空间都算是‘出入口’，所以当它移动的时候，琳能感觉到它类似一个巨大的……飞行器在活动。

    虽然对于琳兵种的感知器官来说，都会把它们识别为正常空间。

    但琳觉得，秩序之域的空间应该算是比较特殊的空间。

    同时让秩序之域空间移动的那些技术装置，它们主要是通过‘推动’来实现的。

    也就是整个秩序之域有一种类似‘引力’的效果。

    它把所有的空间都整合在一块，整个秩序之域的空间本质上也是大量小空间的组合。

    只要找到脱离这种‘引力’的方法，就能将单独的空间剥离出来。

    这些逃出来的生物所造的空间控制装置，基本上都是这个作用。

    根据它们的技术程度不同，剥离的空间大小也就不同。

    实际上，技术程度越高剥离出的空间也就越小，或者说能更为‘精确’地剥离出空间。

    但无论如何，这些物种似乎都没有想过……离开空间在正常虚空中正常地旅行。

    虽然说它们有些就是从正常虚空到秩序之域中的。

    琳调查了大部分建筑里记录的历史，它们的情况都是差不多……由于这片虚空没有资源什么的，它们最后都……饿死在了这里。

    琳比较奇怪的是，它们为什么都会聚集到一个地方，它们逃得方向应该不同。

    但在最后……都聚集到了这个位置，有关这点它们也不知道。

    有些生物的历史记录里有提到它们来到这里的时候已经遇到了别的生物遗留的城市。

    似乎很早以前就一直有生物逃离出来，而它们都纷纷止步在这里。

    这可能是创造之海特别设计出来让它们无法逃出去的……效果。

    而在检测的过程中……琳在一个建筑里看到了有趣的记录。

    别的记录说的基本都是它们生活在秩序之域里和逃出来之后发生的事情……但这份记录的是有关于秩序之域里的一些调查报告什么的。

    记录者在最开始就提到，它很怀疑它们并不是真实的生物，而是被收集的‘意识’。

    这个记录者好像对海参这类生物非常地了解，它知道海参收集意识的行为。

    它认为整个秩序之域里所有的生物……全都是被收集来的意识并赋予了不同的‘躯体’。

    然后记录就是有关于它对秩序之域里各种不同生物的研究。

    琳发现这个记录者主要是想统合这些生物的活动规律，来推测出它们是怎么维持整个……秩序之域的。

    这些记录差不多就是各种生物的生活状态的报告。

    而记录者的确记录了非常多的物种，琳发现比较有趣的是……它发现了一个‘规律’。

    那就是逃跑者诞生的规律。

    每过一段时间，就肯定会有一群生物了解秩序之域的空间，并且逃离那里。

    而记录者本身倒是没想过逃离，它一直都留在秩序之域做着各种研究。

    它试图彻底了解这个地方，但一直都没有了解。

    它在某个时候试着跟踪观察了一些逃离的生物，它发现这些逃离生物无法彻底逃离。

    也就是注意到它们会……最后停留在这里，由于过于依赖空间技术，本身没有虚空旅行的能力。

    然后，它就特地去‘教育’了一群生物。

    它教导这些生物如何脱离空间在虚空中航行，甚至把自己的记录……也就是琳看到的这一份给了它们。

    不过，它们似乎也没能离开这个位置。