
        “别看我，吾儿叛逆很正常！”李少泽摇摇头，好像一切不关他的事。

    刘杰辉冷声回应道：“不管是谁，犯法都将遭受制裁！”

    明明只是一场演习，他却说出这么严厉的回答，不知道是在说李平安，还是在影射李少泽。

    可是李少泽身正不怕影子斜，呵呵一笑道：“对！”

    “必须制裁。”

    “分析一下现场情况吧。”

    陈家驹不想让气氛尴尬下去，旋即出声打断两人的对话。

    刘杰辉微微颔首，凑近监控屏幕一步，看着屏幕上的画面皱眉讲道：“罪犯准备很充分，窗帘、大门都关上了，暂时看不见里面的情况。”

    “杨sir，知不知道里面有多少人。”

    “正在查询。”

    一般情况下银行劫案中的罪犯，偏爱采取速战速决的方式，争取在警方赶到抢到钱款逃走。

    简单点说就是玩生死时速，用速度定胜负！

    任何选择先劫持人质，再进行抢钱的案件都比较棘手。

    因为这种罪犯是食脑的，并且早就做好策划。

    当然，由警员扮演罪犯更了解警方的速度，知道在当前的时代里选择拼速度，是根本拼不赢警察的。只能用人质做筹码，争取带着人质一起跑路！肯定会做好行动计划！

    因此事件还在刘杰辉的掌控当中，他相信能够快速解决这场演习，并且用完美的表演宣告大型演习落幕。

    一定让市民们看看警队的效率，看看刘sir的实力！

    杨锦荣在和刘杰辉使用频道对话后，只用去两分钟的时间，便抱着一份档案夹走进指挥车道：“刘sir，我们只能确定银行内有职工八人，市民三人，剩下的详细人数不清楚。”

    这是因为一部分市民有可能是在演习开始前，或者是电视台到达前进入银行的。在无法确定正确人数的情况下，就只能陷入被动。

    “吩咐狙击手，突击组就位，我来亲自指挥行动。”

    刘杰辉一声令下，大步跨下指挥车。

    “yes，sir。”

    杨锦荣抬手应命，跟在身后，充当起刘杰辉的作战副手。

    杜文则是留在车上，随时盯着监控，对刘杰辉提供技术支援。

    “走吧。”

    “我们也下去看看文官怎么指挥qiāng！”

    李少泽拍拍陈家驹的肩膀，轻笑一声。

    两人一人端一杯咖啡，穿着西装，悠哉悠哉的下车看戏。

    他很清楚刘杰辉是有备而来，绝对具有一定的作战素养。而且杨锦荣是政治部出身，受过作战训练，也有一定的能力。

    敢拿指挥权肯定是想要表现表现的嘛……

    不过他们那点三脚猫的本事，就想搞定李sir从小培养的儿子？

    哼。

    等等看你们怎么办！

    “哒！”

    “哒！”

    “狙击手就位！”

    “突击组就位！”

    两名狙击手出现在对面的三楼窗户上，牢牢顶住qiāng柄，用目光在瞄准镜里搜寻目标。

    十名重案组、十名反黑组编成的突击小队，则是牢牢靠着银行大门两旁，随时准备听候命令进攻。

    再加上封锁现场的军装组，疏导车流的交通组，一切都做的有模有样，非常逼真。

    “派个谈专家去谈！”

    刘杰辉穿着白制服，并没有立即下令进攻，而是打算采用先礼后兵的方式，派个人去和罪犯谈要求。

    因为现实中遭遇劫持人质的事件，不可能在不知道人质数目的情况下展开进攻。所以现在要是下令进攻的话，刘杰辉恐怕会沦为港岛市民的笑柄。

    他摆开阵势只是对罪犯进行威吓，表明警方已经到达现场。

    接下来就是确认人质情况，让罪犯开出条件，然后伺机击毙罪犯……

    这可是教科书上的操作！

    “我去谈吧。”

    杨锦荣掏出证件挂在脖子上，自信昂扬的走向银行。

    “好。”

    “看你表现了。”

    刘杰辉点点头，倒是对头马的能力非常信任。

    “哢嚓，哢嚓。”

    记者们的镜头一片曝光，杨锦荣和刘杰辉瞬间成为画面上关注的焦点。

    然而这通教科书般的操作，却是让李少泽和陈家驹两人都忍住不噗嗤一笑，连忙举高咖啡，掩盖住神情中的讥讽。

    还真是傻仔来的啊？

    真按照教科书上的套路走啊？

    主动权全部让给罪犯了！

    李平安绝对能猜到警方的行动流程！

    ……

    没错。

    十分钟前，李平安让人质排排坐好的时候，心里就已经知道银行柜员肯定按下警铃，警立马上就会抵达现场。

    而且到达现场的第一个动作，应该就是摆开进攻阵势，然后让谈判专家找他聊天。

    没办法，单人行动抢劫银行是不可能阻止柜员报警的。

    因为，每一位柜员的桌子底下，都有一个触手可及的报警按钮，所以李平安一开始就没想阻止柜员报警，更不会妄想和警方抢时间。

    他的计划就是拿人质当筹码，逼迫警方彻底让步。

    当然，作为一个有职业操守的劫匪，在打算逃跑前，肯定要把钞票先弄到手。

    别忘记了，想要拿特别优异的评价，是要带着三百万港币成功离开。

    于是李平安便叫起银行主管，用qiāng驱使他开启金库，从里面拿出三百万现金，分别用十六个布袋装好，然后暂时堆积在角落。

    这三百现金是银行早已准备好的“练功钞”，其实就是假到不能再假的假钱。

    当然，在演习过程中这就是一笔真钱。

    不过李平安没有罢休，笑了笑，又口袋掏出一个账户随身碟，面带微笑的送到银行主管面前：“转三千万港币到里面，马上！”

    “什么？”

    银行主管瞳孔一下，认得随身碟账户是什么东西，瞬间吓的后退一步。

    这东西转眼间就能把钱洗没了。

    他怎么敢转！

    “你不会想要假戏真做吧？”

    银行主管拿过随身碟，并没有动手转钱，神情警惕的看着李平安。

    李平安将qiāng对准墙壁：“砰！”

    空包弹打在墙面。

    是红色的颜料。

    “叫你转就转！”

    “现在劫匪有账户不奇怪吧？放心，演习结束后会还给你！”

    座位上的人质们听见qiāng响，心头一惊，目光频频扫向法外狂徒李平安。

    诺仔则在瞄见空包弹后，啧笑着讲道：“转给他吧，小李sir不差这点钱。”

    要是李平安真抢区区三千万，那才会成为演习中最大的笑柄。

    “行吧。”

    “你可别害我背黑锅。”

    银行主管歎一口气，转身走进柜檯里开始操作转账手续。

    李平安喵过一眼诺仔，发现这家伙还挺抗打，刚刚才挨上一脚踹，现在又生龙活虎的坐在那儿。

    当然，他那一脚是收住力的，肯定不会要人命啦。

    接下来，银行主管用内部系统开始转账。

    而账户随身碟自带卫星网路，更是杜绝掉银行内部与外部的全部联繫。

    李平安就拿qiāng指着银行主管，背向等候区，等待着转账交易成功。

    “嘘。”

    这时一个鬼鬼祟祟的身影从洗手间溜出来，藏在转角的墙壁后，悄悄朝等候区的人质们比出一个手势。

    诺仔等三人演习警员表情一亮，悄悄打出oK的手势，随时准备配合雷sir的行动。

    其他在座的职员同样心头了然，没有一个人敢出声拖后腿。

    雷辉等到略等靠近后，猛然抬腿一冲，整个扑向李平安。

    “呵呵！”

    李平安偷笑一声，好像心头早有所料，猛然抓起身旁的座椅，迅速朝着雷辉脑袋砸去。

    “嗙！”

    一道剧烈碰撞声响起。

    雷辉双手抱头，后背挨了板凳，整个人凄惨的趴倒在地。

    “哎哟，我的老腰啊。”

    “这……”

    那诺仔等三名警员刚冲上前，就看见长官已经倒地不起，顿时止住脚步，不敢再上前一步。

    “你们是想被我掏qiāng干掉，还是被我用板凳搞定？”

    李平安手上抓着板凳，露着白牙，简直就像混世魔王转世。

    “板凳吧。”

    诺仔指着那张弯曲的凳子，眼里满是哀伤。

    “好啦。”

    “你们我怎么会真打你们呢？”

    李平安放下凳子嘿嘿一笑，指着等候区的所有人吼道：“既然给你们优待，你们还不老实，就给我乖乖蹲在地上！”

    “现在除去那两位老人和小孩，所有人，所有人给老子蹲在柜檯前！”

    “你！”

    “去把网线给我拔出来，一个个把他们的双手捆上！”

    诺仔看着李平安指向自己，结结巴巴的讲道：“不是吧？”

    李平安一手拿着qiāng，一掀起凳子，哐的一下把柜檯玻璃镜咂碎：“我不是跟你开玩笑！更不是跟你们开玩笑！”

    “现在按照我说的话办，不然？像他一样出局！”

    “砰！”

    李平安对准地上的雷辉扣下扳机，瞬间一发子弹就击中雷辉胸口。

    红色颜料漫开。

    雷辉摸着胸口喃喃歎道：“我竟然死了…”

    “我可是堂堂一名总督察…不对，堂堂一名休班警员，就这样被臭小子打死了？”

    “不对，普通的罪犯没你这种身手，根本发现不了我，你刚刚的举动不合理！”

    “不合理？”

    “我从玻璃反光中就能看见你了，是个人就够把你干趴！”

    李平安指指柜檯前的玻璃，上面确实具有相应角度的折射画面。

    众人在银行大厅里陆续起身，眼神微妙的望向李平安，一点都不觉得这个罪犯是假的！这tm就是真罪犯！

    雷辉长歎口气，算是彻底服气了。
  