    准帝，在大帝不出的年代，就是明面上的宇宙最强战力，神通广大，

    但就算是这样，秦风与元昊合力也未能探索出多少仙道符文的奥妙，

    只能先用心记下来, 将来慢慢参悟，这注定是一个长期的大工程。

    不过，秦风和元昊还是顺利晋级了修为，秦风此时刚刚结束了五重天的小天劫，

    至尊天劫似乎对雷池能起到些许作用，但是雷池往往发自本能的掠夺天劫之力, 这对渡劫之人来说, 简直不讲武德，

    元昊这次就没能完成天劫洗礼，不过好在他就是玩雷的高手，可以自己补上。

    雷海秘境这处宝地现在完全被元昊当做老巢，一边炼体，一边悟道，还能拿雷海实验大道感悟，

    秦风也乐的如此，反正抢的圣灵的地盘，他乐见其成，和元昊打了个招呼，就去找柳白了。

    曾经的剑圣柳白，如今已经成为了剑帝，威名赫赫，

    柳白这家伙似乎是在游历红尘，刻意关闭了通讯，没有回过秦风的通讯信息, 

    秦风通过天机术找到他时，他正化身神医，给一座普通古星上的凡人治病。

    “柳神医, 好久不见了！”

    “没想到，你竟然找到这里来了！”

    “嗐，这不是关心你嘛，多宝老担心你了，就怕你自爆了。”

    “我现在很好。”

    “是啊，我也看出来，你这思维还是很灵活嘛，从拉二胡的那里得到的启发吧？

    嗞嗞……天人合一，剑冲废血，生机自成，这是阴阳生死之道大成了，看来你已经从那件事里走出来了？”

    “是啊，乱古大帝的思路，先拿起，再放下，超脱而出，太上忘情。”

    “既然这样, 那这乱古帝经和噬魂魔剑就交给你了, 

    刚好可以将魔胎注入魔剑中, 炼出一柄太上天魔剑, 也算是第二元神，外丹道果。”

    “这样嘛，那就多谢本尊了！”

    两人谈话干脆利落，一起共参道果三年，秦风就麻溜的离开了，

    现在的柳白太危险了，又是一个不疯魔不成活的修士，执念这玩意儿太恐怖了，

    秦风觉得当初如果没有斩三尸，估计在圣贤修行阶段就会被叶凡等天骄追上，

    毕竟前世普通人的特质会不停地扯后腿，以他当时的情况，很有可能陷在前生今世之间，

    这不是什么思维、思想上的冲突，更多的是人格上的矛盾，

    这种主观上的东西，自己走不出来，谁也没办法帮忙，算是一种更深层次的“知见障”吧！

    成功晋级六重天的秦风降临青帝星，让刚刚大圣五重天的颜如玉自闭了，

    “说，你这个滚蛋是不是练了什么魔功？这才过去几十年，你就准帝六重天了！”

    颜如玉被秦风聊天时一阵“凡”气所伤，什么“有手就行”之类的话，让她银牙紧咬，

    要知道颜公主可是有仙古法辅助秘境法修行，她自认有本体青莲做仙种，悟道创经的速度绝对是同届天骄之最，

    没想到秦风就和一个牲口一样，简直就像是大帝转世。

    “风，你老实说，你是不是大帝转世身？”

    颜如玉神色一肃，严声问到，眉毛都纠结到一块去了，

    “呵呵，如玉，你放心吧，我就是一普通人，只不过手段多了那么亿点点。”

    秦风笑呵呵的回道，举起右手，在大拇指和食指之间漏出了大约一毫米的距离，

    当然，心里想的却是：“我大起点孤儿院，人均大帝，这个没毛病啊，如玉她竟然无意间说出了诸天万界之真理！”

    颜如玉见问不出什么，也就不在纠结，缠着他做辅导老师，讲解创经的整体和细节的把控，

    又拉他做苦力，给妖庭核心层讲道，这也是对众妖的恩威并施，

    既帮他们提升修为，又表明了她有准帝后台，一些小心思，该放下就放下，

    果然，绝大部分势力都会涉足政治，不过秦风也告诫了颜如玉，她自己修成准帝了，那就是绝对实力的碾压，谁敢造次？

    解决了青帝星的琐事，秦风便带着颜如玉回了羲皇与娲皇的小世界，那里才是如今最适合两人修行的道场，

    秦风已经兼收并蓄了两位古皇的大道，融入了自己的大道之中，

    他也提醒颜如玉一定要注意不要被娲皇的道影响的太深，

    有类似的地方不要紧，关键核心必须是自己的感悟，不要潜移默化间变成了娲皇的样子。

    …………………………

    一片浩瀚的宇宙，无数星球位面在其中生生灭灭，在宇宙更高的纬度中，一片永恒的中央大陆在虚空中沉浮，

    这是秦风世界道果的显化，星界+大陆模式，保证了世界的多样性与稳定性，

    秦风将禁忌秘法-无限他我化身用到了里面，化身们不携带力量，化作一颗颗生灵种子，

    衍化为亿万众生，演绎人道绘卷，创造诸天万法，秦风前世的一切所见所闻都被投影在其中。

    恒古匆匆而过，亿万生灵有意无意之间开创出无数种修行法，各具特色，各有千秋，

    总结统合之后，就是：一心，二身与灵，三精气神，四技术法道，

    不论具体如何修行，都逃脱不出这些基础与根基。

    虽然以秦风如今的能力，创造不出直达人道巅峰的法，但这次演绎给他带了极大的底蕴，

    最为奇异的是，他隐隐约约的感觉到了“路”，按理来说，这应该是准仙帝道祖才能感应到的东西，

    秦风如今也没有跳出秘境法的藩篱，仍然在为荒天帝开创的这条路添砖加瓦，

    正常来讲，他是不可能感应到“路”的，他心里猜测：“难道是奶娃发功了？”

    想不出什么结果，他又试图将意识投入到路中，可惜能力不足，根本进不去，

    最后干脆不再理会，专心演绎诸天万界。

    颜如玉也被他安排，将元神碎片投入其中，轮回万世，不断历练，

    因为时间流速的不同，她如今的进步很快，只是需要不断承受不同人生经历的冲击，不过不会影响她的主体意识。

    这对秦风来说也是个个好事，毕竟颜如玉的元神碎片就像是变数，遁去的一，会让世界产生无穷变化，

    这让秦风对因果命运的感悟进步很快，甚至明悟了天心印记的一角本质。

    总的来说，天心印记就是天地大道集合体的表象，同时也是一种位格，

    大帝能执掌天心印记就是因为度过大帝劫后，帝道法则融入到了天地大道中，

    大帝借助天地大道沟通天心印记，以自身帝道法则将其融合，

    这样就可以执掌天心印记，并凭借其压制其他大道，一道独尊了。

    秦风通过天心印记的本质，试图以自身世界道果，结出一道残缺的伪·天心印记，

    虽然只能在自身世界道果中使用，但是可以借助五大秘境异象和大罗天领域投射出来，

    让秦风在领域范围内，可以实现对同境界其他法则的绝对压制，

    在神禁领域逐渐不能在战斗中获得绝对优势的情况下，这绝对领域压制就是秦风新的杀手锏，同境无敌的底气。

    “风，你真的是太厉害了，这才不到十年的功夫，我就七重天了，进步太快了，

    这‘诸天万界·大梦万古’修行法太夸张了！”

    颜如玉渡劫归来，抱住秦风手臂，十分高兴的称赞秦风和他的秘法，

    “还好吧，不过你如今修为有点虚浮，需要好好沉淀沉淀，

    另外得加快创经了，都七重天了才创出两卷经文，进度太慢了！”

    秦风参悟创造伪·天心印记，此时有些道性深重，压制了人性，

    虽然是关心颜如玉，但是说的话却听着有些别扭，

    颜如玉也心知肚明，拉着秦风说话也是帮他摆脱道性的影响，

    既然答应要做秦风的锚点，那她就一定要做好，既然创造伪·天心印记她帮不上忙，那么保障工作就一定要得力。

    两人正正说了一天一夜的话，古往今来，六合八荒，鸡毛蒜皮，宇宙大势，无话不谈，这才让秦风摆脱道性压制，

    “这次创造秘法是真危险，多亏了如玉你，不然我恐怕就要被大道控制，变成无情的修道机器了！”

    聊到最后，秦风见自己已经回复了正常，抱住颜如玉，感谢道，

    确实是个好道侣，好媳妇！

    “风你没事就好，不要太着急，证道之事急不得，修行要张弛有度。”

    “好，听你的，我先出去渡个劫，放松放松，然后咱们回神州看看。”

    秦风说完，化作一道神光出了小世界，是的，他要晋级七重天了！太快了！

