    “我不是一直都这么好吗？哎哟我们欢欢可真好呀！做的菜就只让我尝一口，剩下的全给我们陈老师打包过去，还专门去找了其他系的同学帮忙，少见！可真少见！”

    李清欢的视频通话刚一挂断，之前一声不吭的室友们就全冒出来了。

    “对呀对呀！”

    “挤时间上了半学期的选修课，成果全给陈老师享受了……”

    “不过想想的确是该人家享受的，八年相识呢。”

    室友们的调侃接踵而来，李清欢翻了个白眼，没多搭理她们的不正经，过了好一会儿话题才重新回到轨道。

    “所以，陈老师他现在是怎么样的？”室友连忙问道。

    “你们对他这么好奇干嘛！这是不行的哟！”李清欢双手交叉，给她们比了一个大大的×。

    “就好奇呗！我喜欢的明星竟然是室友的青梅竹马，换你你好不好奇？”

    这话说得没什么问题，而且也没什么可以隐瞒的，他们俩隔几天才联系一次，联系的时候基本上都是晚上，室友们基本上都在，多多少少会问一嘴，而且在她和他联系的时候都很配合来着。

    “他在路边捡到了一只小猫咪，英短的银渐层，然后想让我看看，也没有别的事儿。”李清欢如是说道。

    “真好，他捡到猫会给你打电话让你看看。”室友感慨道。

    “这不很正常吗？”李清欢应道。

    “对于你们俩而言，确实是正常的了。”室友被噎住了。

    如果换成其他人，她肯定就得来一句别的话，比如：当我在路边看到了一棵很奇怪的歪脖子树，立刻就想着拍张照片给你看看它有多奇怪的时候，我就发现我已经完蛋了。

    只是在李清欢和陈韫这里……

    该怎么说呢？她只能说，两个人多多少少是有点笨的，当然陈韫什么样她不知道，但近在眼前的李清欢，肯定是有点笨的。

    她学习固然很好，可在关于陈韫这件事上，她的脑子就不太够用了。

    “不过，你不打探一下陈老师现在的感情情况吗？比如有没有在拍戏的时候遇到喜欢的女明星之类的……”室友又说道。

    “这种话，要在见面的时候问吧？”李清欢犹豫道。

    “那万一他……”

    “那问了也没用啊，隔着几千公里，我又能做些什么呢？”李清欢歪歪头，抿嘴一笑。

    “你打算什么时候跟他提一下？”

    “下次吧。”

    下次是哪一次，改天又是哪一天？

    谁能确定呢？

    ……

    【还有一件事情刚才忘记跟你说了，教资考试成绩出来了，你自己记得查。还有注意面试报名时间。】

    晚上将近十一点的时候，陈韫正在翻找给小猫咪拍的照片准备发微博时，收到了李清欢的这条消息。

    【好。】

    他回复道，然后顺手查了一下考试成绩，运气很好，三门都在及格以上，没能考得多优秀，但好歹是没出什么差错。

    回到了微博界面，除了发这只今天刚捡到的小猫咪，下边又多了一条关于他通过教资考试的好消息。

    【这是今天在路边捡到的一只小猫咪，挨了很久的饿，遇到我以后可以放开肚子好好吃饭了。还没有给它取名字，慢慢想一个有意义的名字，暂时就叫小猫咪啦！

    （图片）（图片）（图片）

    （图片）（图片）（图片）

    （图片）（图片）（图片）

    PS：家人们，我的教资考试笔试通过了，现在在评论区随机抽取一个师范生赠送教资的学习资料，本人同校的师弟师妹们优先哈。】

    点击发送，这条消息瞬间推送给了无数关注着陈韫的粉丝们，没多一会儿评论区就多了许多评论，一部分是在谈论这只可怜的小猫咪找到了一个好主人，夸陈韫人不仅长得帅，心也善，而另一部分就是在求中奖了。

    某些明星自己买的衣服转手三倍卖出都有人买账，陈韫这种白送的东西那肯定是更有市场了，别说是师范生们，就算不是师范生都想要来掺和一下。

    得不到陈韫画的画，能够得到他用过的考试资料也挺不错的，怀揣着这样的心思，微博下边的评论区一下子就爆炸了。

    【求求菩萨保佑让我中奖，中奖之后我就回去给您上香！】

    【哈利路亚！菩萨保佑！中奖啊！】

    【到抽奖这里，求菩萨求上帝都没用，还得是我锦鲤@余疏浅（图片）沾沾锦鲤的好运，让我中奖吧！】

    【本人是蓉师大的学生，家庭贫困，急需一份免费不花钱的资料，让我中奖吧求求啦！】

    【（图片）疏浅快发功！】

    ……

    评论区中求神拜佛找余疏浅发功，反正怎么玄学怎么来，就为了中个奖，甚至还有人卖惨求中奖的，其间虚虚实实真真假假谁也不清楚，只是大家都对中奖这件事很热衷的样子。

    甚至没多一会儿，余疏浅也下场来评论了：【陈老师，希望你能把这只小猫咪从S养成XXL（狗头）】

    陈韫一看就知道是来自他之前给余疏浅讲的他们学校那几只流浪猪的名字。

    甚至余疏浅还回了两个艾特她来发功的评论。

    【现代社会迷信不可取哈！】

    【我觉得抱佛脚都比我要灵一些（狗头）】

    当然，佛脚是不是臭的就不得而知了。

    陈韫这条微博在小范围内引起了一阵粉丝的狂欢，不过从评论和点赞的数量来看，他明显能感觉到自己身上流量的逐渐流失。

    现在他发微博不像是之前有很多路人前来围观了，此时能来评论点赞的，大多都是他真实的粉丝，比起之前的浩大声势，此刻的风波明显就要小很多。

    可这样，陈韫反而要心安许多。他又没什么拿得出手的作品，只是靠着一张脸吸引那么多人关注，他多多少少会觉得有些心慌。

    当然，主要是很多路人凭借着对他道听途说的了解在心中给他树立了一个形象，这个形象和他本人肯定是有些区别的，比起粉丝们更加清晰的认知，路人们对他的印象更加模糊。

    就像近视取下眼镜后世界会变美一样，模糊会给食物增添几分朦胧的美，可等这份朦胧打破之后，现实可能会让人有些无法接受，到时候直接取消关注还好，要是因爱生恨那就很恼火了。

    人设崩塌就是这么回事。

    这种事也不是没发生过，世界可离谱着呢。

    他可能什么都没做就莫名其妙收获一批巴不得他死的黑粉。

    那可真是无妄之灾。

    所以，现在有人关注但不是特别火的状态，陈韫他蛮喜欢的。

    夜深，该发酵的继续发酵，该睡觉的睡觉。

