    巴西尼和库尼奥通话结束，意识到事情比他想象的还要糟糕，哈迪提议的投资可以给别人带来利益，而他却要阻止，他就会变成当初柯里昂家的位置。

    和库尼奥的电话沟通就能听出端倪，可想而知其他家族的那些家伙会怎么想。

    他们可没有什么政治立场，唯一的立场就是搞钱。

    谁能帮他们搞钱，谁就是朋友，至于之前毒品的事情，那些混蛋恐怕早就忘了。

    没有人会对利益不动心，尤其是大笔利益放在眼前的时候。

    他忽然发现哈迪搞的不是阴谋。

    而是阳谋。

    就算自己知道他有目的，可却很难阻止。

    这让巴西尼陷入痛苦。

    不行，

    必须想办法。

    他再次拿起电话，给菲利普和史特拉奇打过去，黑手党二十四委员会成员家族，很多和五大家族有附属或者利益连系，他们可以动用关系尽力阻止。

    ......

    哈迪在拉斯维加斯，接到了不少黑手党家族族长打来的电话。

    第一个电话是卢凯塞家族族长打来的，卢凯塞家族占据迈阿密，之前哈迪因为抓骗子维克多的事情，找对方帮过忙。

    卢凯塞家族和柯里昂家族关系也不错。

    “哈迪先生，管事告诉我，说您想要投资建设一座更大的赌场，准备投资一个亿？”卢凯塞道。

    “是的，我打算建新赌场，准备投资一个亿。”哈迪肯定回答道。

    虽然听到哈迪的回答，可卢凯塞依旧很震惊，“我能知道这一个亿会用到什么地方吗，哈迪先生预计多久能赚回来？”

    哈迪心说。

    既然你开口问，

    那就别怪我开启忽悠模式了。

    “严格来说，这不是一座赌场，而是一个综合体，这座综合体包括一座赌场，两座豪华酒店，主题购物街，几座大商场，高级餐厅，表演中心、运动场，以及会议展览中心等。”

    “同时还会兴建一座医院，投资一座大学，当然，医院和大学的地点不会在赌场内，医院更靠近市中心，大学更靠近山区，那边风景更好，但资产属于这座赌场。”

    “我的设想是，两座酒店拥有2000个房间，赌场同时接待量超过5000人，其他设施接待量超过5万人。”

    “表演中心可以进行各种表演和大赛，我设计了几个世界级评选活动，准备交给米高梅和HD影业组织，有“维密天使内衣秀”，“世界小姐选美大赛”。”

    “还有什么“时装大赛”、“拳击大赛”、“电子科技大赛”等等。”

    “我想把这些比赛，弄成世界性大赛，比赛放在拉斯维加斯举行，到时候会吸引无数游客过来，去年拉斯维加斯的游客数量是13万人，而今年预计可以达到50万以上，这些游客大多数是在哈迪大酒店带动下过来的。”

    “而我预计，十年内可以把游客数量增加到每年500万人次，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”

    卢凯塞族长下意识捧了一句哏。

    “意味着哪怕来这里的游客每人只消费100美元，那消费额就会达到5个亿。”

    “现在你还觉得投资一个亿很多吗？！”哈迪问道。

    卢凯塞族长脑海里设想着哈迪描绘出来的场景，心里变得激动热切起来。

    之前他只觉的投资一个亿太多了，可现在想想，那里可是每年有5个亿等着自己去赚呢。

    “你确定能吸引到500万游客？”卢凯塞族长问道。

    至于说去的人会不会消费100美元，这一点卢凯塞不怀疑。

    “只会更多。”

    哈迪斩钉截铁道。

    哈迪知道这位已经被自己忽悠的有些上头了，笑着道：“我就在拉斯维加斯，哈迪大酒店现在每天收入情况，客流量，都在那里摆着，卢凯塞族长可以过来看看，我想比咱们打电话聊天更直观。”

    “其实不止赌场生意，等新赌场建成，我打算也加入电视‘投注开奖’环节里，到时候赚的可是全美国的钱。”哈迪又抛出一个诱饵。

    而且是天大的诱饵。

    卢凯塞族长可是听说过电视投注开奖的厉害，他手下管事向他汇报，说这个电视开奖活动，比赌场本身赚的还多，如果哈迪愿意在新赌场也加入这个，那赚钱可以说是板上钉钉的事。

    “好，我这就过去。”卢凯塞族长大声道。

    哈迪道：“卢凯塞族长，不如通知一下其他家族，对新赌场有意的，大家一起过来考察一下，看看哈迪赌场的经营情况，再看看我对未来赌场的设计规划，有什么问题大家可以当面交流。”

    “好，我来联系其他家族。”卢凯塞族长应道。

    挂断电话，哈迪笑了笑。

    请这些人来拉斯维加斯考察，其实是在进行一次筛选，凡是来的人，可以说都是愿意与他合作的人。

    愿意合作就可以拉拢，拉拢拉拢就可以变成自己人，不就是钱吗，他可以带着大家一起赚。

    反正又不是从自己兜里往外掏。

    有了这些人的投资，他只会赚得更多。

    哈迪邀请黑手党家族去拉斯维加斯考察的消息，开始在各家族之间流传，自然很快也传到巴西尼等人耳朵里。

    巴西尼感觉很不妙。

    和其他两家沟通后，再次给自己相熟的族长打电话，明里暗里劝他们不要去，今后他们也会建设一家赌场，邀请大家参加。

    老教父坐在书房躺椅里，迈克和汤姆坐在旁边。

    “父亲，现在各家族之间的关系，开始变得有些微妙了。”汤姆道。

    “说说看，怎么微妙了。”老教父道。

    “自从上次他们合伙攻击咱们后，委员会其他家族变得好像很团结，毒品生意大家一起做，巴西尼在委员会里的话语权变得越来越重。”

    “可是现在，所有人都有了其他心思，哈迪邀请各家族族长去拉斯维加斯考察，巴西尼四处打电话阻止，可现在看来根本压不住，大多数人表示会过去看看。”

    老教父把玩着手里的烟斗，看向小儿子：“这件事情你怎么看迈克？”。

    迈克刚刚一直在低头倾听，听道父亲问起，抬头道：“哈迪很厉害，他几句话就打破了巴西尼之前好不容易建立起来的势力联盟，邀请各家族去拉斯维加斯，他是在看各家族的选择，直接把巴西尼的脸面撕碎。”

    老教父欣慰的点点头，“你说的不错，哈迪打破了黑手党委员会家族之前的平衡，他用更大的利益，打破了之前的利益联盟，哈迪这一手玩的非常漂亮。”

    “哈迪很厉害，咱们只是事后看出这一点，而哈迪却做到了，而且即便巴西尼他们看出哈迪的手段，却根本无力改变，因为趋利是人的天性。”

    “黑帮的本质就是逐利，所有黑帮的建立，都是从获得财富利益出发，包括当年我建立柯里昂家族，带着几个人打拼，也是为了赚到更多的钱。”

    老教父看向汤姆道：“汤姆，明天你就去拉斯维加斯，柯里昂家族百分百支持哈迪的行动。”

    “那咱们投资多少钱？”汤姆问道。

    “能投多少投多少，听哈迪的意见。”老教父道。

    汤姆离开老教父书房，迈克看看父亲，说道：“父亲，我总感觉这件事情没这么简单。”

    老教父沉默了一会儿，忽然笑了笑，“总不会是往坏的方向发展，应该上愁的是巴西尼他们，如果这他们次应对不好，哈迪这头年轻而强壮的雄狮，会亮出尖利的獠牙。”

    说完看向儿子：“迈克，你做州议员这段时间感觉怎么样，还应付的过来吗？”

    迈克笑了笑，“没问题，了解社区情况，提议案，开立法会，这些没什么难的，我已经准备了几份议案，准备提出来，改善纽约州民生状况，增加医院，改善卫生环境，增加就业等等。”

    老教父点点头，迈克的提案没有标新立异，属于那种实用无错的提案，说明迈克看的很透，做官最重要的是稳，至于那些特别爱表现的议员，大多数是因为宣传力度不够，只能采取那种博眼球的方式，迈克则完全不用。

    “你好好经商，好好做你的议员，家族的事情不用担心，哈迪现在这样一弄，估计以后柯里昂家族更不用担心了。”老教父笑着道。

    各地航班不停在拉斯维加斯机场降落，还有不少私人飞机，黑手党各家族族长带着自己的助手和护卫，纷纷来到赌城。

    他们在这里都有自己的赌场，不用哈迪接待，赌场管事自然会把自己族长接回去。

    比尔也来了，作为洛城公司总裁参加这次参观活动，其他黑手党家族可以投资，洛城公司自然也能投资。

    “比尔，来了多少人？”哈迪问道。

    比尔扳着手指头数起来。

    “柯里昂家族的汤姆黑根，迈阿密卢凯塞家族族长，克利夫兰波雷洛家族族长，费城布鲁诺家族族长，新奥尔良马塞洛家族族长，纽约库尼奥家族的二当家，芝加哥...”

    比尔一连说了16个家族。

    至于纽约的巴西尼家，塔塔基利亚家，史特拉奇家，旧金山塞尔顿家等家族没来。

    哈迪点点头。

    纽约五大家族之一的库尼奥家族能派人来，已经让哈迪有些意外，这说明一个问题，利益永远排在第一位。

    其他三大家族不来人很正常。

    旧金山莱布?塞尔顿还在逃亡，肯定来不了，他们没来的家族，都是何巴西尼三大家族关系亲密的家族。

    现在算一算。

    黑手党委员会五大家族，加上二十四成员家族，一共29个主要家族，现在来了16个，已经超过一半。

    凡是来的人，就说明这些人已经做出选择，哪怕是墙头草，他们也倒向了哈迪这边。

    能用一个赌场，笼络黑手党委员会一多半成员，这个计划已经算是非常成功。

    “比尔，打电话邀请他们明天来哈迪大酒店坐坐，让他们看看咱们是怎么赚钱的。”哈迪笑着道。

    “你说他们会不会流口水。”哈迪笑着道。

    “呵呵，估计会。”

