    此时此刻，楚颜汐和另外三个同学也遭遇了意外。

    楚颜汐原本是去狩猎七品凶兽幽冥白虎的，当她找到幽冥白虎时，却看到了惊人的一幕。

    平时强大凶悍的七品凶兽，却被一群不知道哪里钻出来的脸盆大小的黑蜘蛛咬得浑身是血，不停地咆哮挣扎，却也摆脱不了这些小东西的攻击。

    正当幽冥白虎被上百只黑蜘蛛咬死后，楚颜汐又遇到了朝这边逃来的三人，正是轩辕珉、周子焕和黄灿茹。他们身后传来一片沙沙声，三个人被潮水一样的黑甲虫追赶，慌不择路，却和她偶遇。

    楚颜汐见势不妙，不得不出手救下三人。

    可黑甲虫太多了，还有上百只巨大的黑蜘蛛，相互混战相互啃咬，他们不得不逃走。

    “周同学，对不起，是我连累了你。”黄灿茹吓得面如白纸，眼圈通红，伏在周子焕身上，却还是咬着牙抽泣道：“要不，你放我下来自己逃命好了……”

    周子焕路上被她烦得，终于忍不住道：“闭嘴！你再废话，我就真的把你丢下去。”

    他紧紧跟着前方的轩辕珉和楚颜汐，不敢丝毫掉队。

    黄灿茹吓了一跳，闭紧了嘴，不敢再说了。

    她心里却涌起一股暖流，似乎想到了什么，死死抱紧了周子焕的肩头，脸轻轻地贴在他的背上。

    “月儿妹妹，担心！”轩辕珉扫了一眼身后黑压压的甲虫和蜘蛛，猛地斩下手中的长剑。

    灵光之中，一道道风刃激射出去，将四五只黑蜘蛛斩成两半截，可随即地，更多的黑蜘蛛和甲虫潮水般涌来，轩辕珉不敢再停留，转身就逃。

    前方是一个山谷口，楚颜汐知道里面是一条死路，但她别无选择。

    “你们进山谷去，赶快！”

    她停了下来，飞悬在山谷口，长发飞扬，俏脸清雅，颇有种一夫当关万夫莫开的气势，看得周子焕顿生惊艳。

    一道灵光飞来，周子焕脸上飞溅了一滴液体，两只大蜘蛛落在地上，断成两半截。楚颜汐催促的声音响起：“快，别愣着，赶紧进山谷去。”

    周子焕这才反应过来，若不是楚颜汐及时出手，他刚才就倒霉了。

    他满心惭愧后怕，也担心被楚颜汐看破了心事，连忙背着黄灿茹和轩辕珉朝山谷里冲。

    山谷里静悄悄的，暂时没发现什么危险，三人总算松了一口气。

    周子焕将黄灿茹放了下来，靠在一棵树旁，她才一落地，就哎哟一声叫了出来，满脸痛苦的样子，周子焕面无表情的问：“你脚怎么还没好？”

    黄灿茹很是愧疚：“我、我带的丹药刚才丢了，玉牌也丢了……”

    周子焕无语：“……”

    轩辕珉走了过来，递给她一颗丹药：“这是我的疗伤丹，给你吧。”

    黄灿茹赶紧接过来，感激道：“谢谢你，轩辕同学。”

    她吃下了丹药，刚坐在树下恢复，就听到山谷口传来了轰轰的战斗声。周子焕一看，二话没说跑了过去，轩辕珉看见了也朝前冲去。

    “哎，你们……”黄灿茹大喊一声，猜到肯定是那些蜘蛛和甲虫追来了。

    周子焕和轩辕珉冲过去一看，只见楚颜汐飞悬在半空中，手里拿着一只银色的管子，喷射出熊熊的火焰，将那些蜘蛛和甲虫烧得滋滋叫。

    轩辕珉大赞：“月儿妹妹，你太厉害了！”

    周子焕斜睨了一眼他，也想说什么赞美的话，但搜空脑子也想不到更好的词，只能闭嘴不言，开始攻击其余的蜘蛛和甲虫。

    “我来帮你，月儿妹妹。”

    轩辕珉一看，自己也忙不迭的动手，这种在楚颜汐面前表现的机会，他怎能放过？

    他手中的灵剑不断的放出一道道闪电，很快就杀了不少黑蜘蛛，空气里散发着一阵阵焦臭的味道，让人恶心欲吐。

    一阵山风吹来，黑烟转向朝山谷里飘。

    楚颜汐一闻，有些头晕，有毒！

    她只能停手，赶紧服了一颗解毒丹，又提醒其余两人，然后换了用剑，一只地杀。

    火焰渐渐熄灭了，到处都是毒烟，没有了火攻，克制蜘蛛和甲虫的效果差了很多。很快那些蜘蛛和甲虫又冲了上来，源源不绝，似乎不将几人吃了不罢休。

    轩辕珉和周子焕看得头皮发麻，不敢停手，两人一左一右的护在楚颜汐旁边，不断攻击冲上来的蜘蛛和甲虫，山谷中响起了一片轰鸣声。

    没一会儿，三人又杀了一片，可依旧有源源不绝的虫子不畏死的冲上来，还有无数脸盆大小的蜘蛛顺着山谷两旁的土坡冲进了里面，宛如一片黑色的浪潮，随即传来了黄灿茹的惊呼声。

    “啊，好多虫子！不要过来！”

    黄灿茹才十二岁，平时最怕这些小东西了，她不停地攻击着，握紧长剑不断的砍，却逐渐被逼得后退。

    “太多了，守不住！”楚颜汐叹息一声。

    如果只有她一个人，飞走是最简单的，但她不能丢下三个同学，见死不救。

    她也没想到为什么会发生这样的事，以前百兽谷从来没有这么多可怕的虫子，这些甲虫和蜘蛛到底哪里来的，其他同学是不是也遇到了类似的危险？

    “撤！进山谷去，里面有个山洞，躲进去。”楚颜汐依稀记得，这山谷最里面有个山洞，小时候她无意中发现的，暂时用来藏身，应该还能躲一阵子。

    不然的话，她或许没事，但这三个同学怕是死定了。

    很快，四人冲进了山谷，果然看到最里面的崖壁上，垂下的藤蔓后面隐约露出一个两人高的山洞来。

    黄灿茹第一个钻进了进去，然后是轩辕珉和周子焕。

    若非是楚颜汐说出来，他们还不知道这些藤蔓下，竟然隐藏着一个这么大的山洞。

    “月儿妹妹，快进来。”轩辕珉在山洞口大喊。

    “等一等！”

    楚颜汐摸到了腰间的玉牌，拿在手中，犹豫了一下，还是捏碎了它。

    一道白光冲天而起，楚颜汐看着不断逼近的虫潮，飞快冲进了山洞中，扬手一道灵光轰在洞壁上。

    轰！

    地动山摇，无数碎石哗啦啦地落下，彻底将洞口掩埋。

    好一会儿，动静才渐渐停止，隐约外面还听得见吱吱的声音，楚颜汐又后退几步，再次轰塌了几处崖壁，大量的碎石泥土堆积，外面的声音再也听不见了。

    楚颜汐这才松了一口气，确定这些虫子不会进来，转身对着黑暗的洞穴里道：“暂时没事了，我已经捏碎了玉牌，大家等着吧，一会儿先生就会来救我们了。”

