    当心态发生转变，那么接下来的比赛就会比之前要简单的多了。

    下路，此时的防御塔已经有点顶不住了，游戏十一分钟，皇族下路防御塔告破。

    没办法，下路的劣势一直在持续，能只死两次已经是下路两人能做到的最好了。

    这种顶级的职业比赛，让下路韦鲁斯这种英雄拿下第一滴血实在是有点太恐怖了。

    那压制力根本就顶不住。

    当然，随着下路的防御塔没了，林凡也将酒桶上路的防御塔给拆掉了。

    可惜的是没有拿到一血防御塔的赏金。

    不过也无所谓，林凡能拿下全部镀层已经够好了。

    此时的滔搏开始将下路的双人组放到上路来限制林凡的发育。

    没办法，自家的酒桶那是真的不行了，这继续待在上路只是送死。

    还不如等到防御塔镀层没有消失之前，让下路的双人组再吃两个镀层呢。

    原本大家都会以为，这下路防御塔没了，滔搏的下路肯定是来到上路的，那皇族的下路肯定也会换到上路来发育。

    但这次不同，皇族这边并没有打算换线。

    他们知道，就算现在自家的下路被换到上路来，那也是没用的，肯定还会一直被压制。

    但如果让伊泽瑞尔一个人在下路发育那可就不一样了，因为酒桶对于伊泽瑞尔是没有威胁的。

    尤其是这种崩盘的肉酒桶，甚至都打不过伊泽瑞尔。

    这才是伊泽瑞尔最好的发育环境。

    而上路如果林凡大神在的话，那基本上敌方的下路其实也不好发动推进。

    原因就在于林凡现在是优势，三个人头的剑魔那可不是开玩笑的。

    回家补给装备，林凡再次来到上路，看到这酒桶去了下路之后，林凡已经知道对面要干嘛了。

    “小伟，小明，你们来上路保我一波，他们这波肯定是要拆上路的防御塔镀层的。”

    林凡在队内语音中和队员们交流到。

    这种情况下林凡很清楚对面会怎么玩，但如果想要阻止对面，其实他自己一个人是不行的。

    所以这种时候必须要求助队友了。

    刚好猫咪现在已经开始跟着皇子了，他们一起来到上路也方便。

    “明白，我们就在后面埋伏，如果他们这波敢打的话，他们就炸了。”

    小明在队内语音中回复到。

    这一波两人肯定不会直接暴露视野，对面也不是个傻子，肯定不会给什么太大的机会。

    韦鲁斯和卡尔玛这两个英雄确实很霸道，不仅手长，而且很恶心。

    韦鲁斯可以远距离的消耗，卡尔玛同样也可以，虽然他没有韦鲁斯的伤害那么高，但作为软辅，伤害已经非常恐怖了。

    现在林凡知道自己下路为什么打不过了，这伤害有点太高了，他一个剑魔都扛不住。

    你更不用说一个伊泽瑞尔，一个猫咪了。

    两个人本就是脆皮，这还是劣势，当然打不了。

    当然，此时的韦鲁斯在兵线推完之后，直接向着防御塔挺近。

    那意思已经很明确了，那就是要推塔。

    时间还有一分钟防御塔镀层就没了，这个时间内是一定要推掉防御塔镀层的，无论能吃到几层，那都是血赚的。

    这不，兵线刚刚进塔，韦鲁斯就直接开始A塔。

    就在这时候，林凡突然的一发QE技能直接打在了韦鲁斯身上。

    不出所料的，卡尔玛直接一发W技能链住剑魔，随后一发RQ打在剑魔身上。

    这一波技能林凡肯定是必须要吃的，毕竟对面不是傻子，这种时候你敢过来肯定反击。

    不过林凡并没有打算退缩，他的QE技能这波出剑锋命中了韦鲁斯。

    下一秒刁钻角度的一发W技能再次命中韦鲁斯，这让林凡觉得机会来了。

    大招开启直接追了上去，可这边才刚刚走出防御塔呢，正在埋伏的奥拉夫直接冲了出来。

    看到这一幕的林凡明白了。

    原来这两兄弟一直在勾引他，为的就是让他走出防御塔，只有这样才有机会击杀。

    正在看着上帝视角的解说们，此时看的非常清楚。

    他们清晰的看到这两边人的动向。

    没错，两边除了酒桶和伊泽瑞尔全都在向着上路走，看起来这是要打第一波的4V4了。

    两边谁的不怂。

    皇族和猫咪此时也直接从阴影中走了出来。

    猫咪更是直接附身在林凡的身上。

    要知道，猫咪这种英雄的特效就是这样，可别小看这小东西。

    他的功能可是非常强大的，不仅可以加血，还可以直接增加被附身人的伤害，以及提供护盾。

    就在三人集火林凡的时候，猫咪直接开启大招，虽然没办法禁锢奥拉夫，但其他两个人都被禁锢住了。

    这无疑给了皇子机会。

    小伟不在犹豫，直接选择EQ赶路，闪现大招。

    与此同时，传送亮起。

    蓝色和红色同时出现在上路战场，没错，这是双方两个中单的传送。

    他们对于这一波的团战都非常看重，这一波的输赢很有可能会直接决定这盘比赛后续的进程。

    所以两人没有一人敢不传送的。

    很多时候，能早一秒的来到正面战场，那队友们可能就能早一点得到帮助。

    团战也就可能更容易拿下。

    此时的林凡已经开砍了。

    尽管奥拉夫在和他对打，但一个发育不是那么好的奥拉夫怎么可能打的过带着猫咪的剑魔呢。

    两发Q技能打在奥拉夫身上，奥拉夫已经有点顶不住了。

    这伤害完全不在一个档次上。

    这波小明的技能放的很好，如果没有他的大招，韦鲁斯和卡尔玛的输出就能在第一时间打出来了。

    一秒后，韦鲁斯和卡尔玛直接从禁锢中解除。

    就在这时候，韦鲁斯直接扔出了自己的大招，目标直指林凡。

    但他这缓慢的大招怎么可能碰的到林凡呢，早有准备的林凡一发闪现直接规避了韦鲁斯的大招。

    Q技能二段更是直接打在了韦鲁斯和卡尔玛身上。

    没办法，他们也想跑，但他们不能，因为现在的两人正在被皇子的大招禁锢住呢。

    虽然皇子现在已经有点扛不住了，但小伟知道，这一波它的大招非常关键，不能取消。

    自己可以牺牲，但人一定要留下来。

    这一波非常关键。

    与此同时，双方的中单已经落地了。

    小虎的反应很快，根本就没有去管和他一起落地的维克托，而是直接将自己的球给到了林凡。

    下一秒直接一发大招搭配QW技能打出伤害，控制期间搭配林凡的一发Q技能三段中心位置的伤害，直接给下路两人秒了。

    没错，滔搏下路最肥的两人就这么被一套技能带走了。

    多多：“什么，韦鲁斯和卡尔玛死了，那滔搏这波不对劲了啊，感觉要溃败了。”

    管大校：“这波皇族的配合太好了，可以用完美来形容，各个人的作用都打出来了，他们这个阵容就是要这么打团的。”

    瞳夕：“小虎的这发大招太关键了，直接衔接上了林凡大神的三段Q技能，还有小伟的这大招。”

    虽然小伟已经倒下了，但他的大招依然在禁锢着两人。

    这波小伟也是功臣。

    看到这一幕的维克托和奥拉夫有点傻眼了。

    下路双人组就这么没了，是他们没想到的。

    虽然自己这边现在是优势，但那优势可以说是全都在下路双人组身上啊。

    可现在这是什么情况，就这么轻易的被秒了吗？

    看着自己黑白屏幕的阿水也很无奈，没办法，因为刚刚越塔下路的时候，他们两人的闪现都用了。

    现在还没冷却好呢，而这个消息小伟是知道的。

    这也是为什么小伟会如此义无反顾的直接选择大招禁锢。

    因为这两人没有闪现，没有位移的情况下根本就跑不了。

    只要他们被控住，自家的队员们一定可以打出他们的效果，就像现在这样。

    结果显而易见，维克托刚刚下来就被林凡给缠上了。

    这时候残局，林凡的剑魔配上一个猫咪，那效果可不是开玩笑的，直接开砍。

    维克托根本就顶不住，最重要的是有猫咪的减速和加速。

    维克托根本就没办法跑掉，只能和剑魔硬钢了。

    最终的结果就是，4打4的团战，被打了一波一换四。

    滔搏众人此时的脸上已经没有了刚刚的笑容，取而代之的是全体沉默。

    说实话，他们也没有想到这一波自己会打的这么差。

    当然，与其说自己打的差，不如说皇族这波配合的好，机会把握的非常到位。

    如果下路双人组这波是有双招的，那这波的情况肯定完全不一样。

    韦鲁斯的伤害很高，但他这波并没有发挥出来就死了。

    而维克托刚下来的时候，他们就已经死了。

    双C并没有得到良好的配合。

    这才是他们这波团战输掉的主要原因。

    gala在下路安心的补刀呢，看到队友们打赢之后都高兴坏了。

    当然，奥拉夫的人头还是被gala收掉的，他的大招直接从下路刮到了上路。

    原本只是想要拿到一个助攻的，没想到到后面竟然直接拿下了奥拉夫的人头。

    多多：“打得好啊，皇族这波的配合没话说，那这波打完局势可就完全不一样了啊。”

    管大校：“怎么说呢，刚刚六四，现在最多是五五开了，皇族这边的人基本都已经起来了，不好说了。”

    瞳夕：“林凡大神的这个剑魔太能打了，尤其是搭配猫咪这个英雄，太猛了。”

    官方直播间，弹幕直接起飞。

    “我去，我去，这能打赢的啊，而且还是大胜，我人都傻了。”

    “经济领先那么多，被对面打了一个一换四，你们别打比赛了，回家养猪去吧。”

    “确实打的好，这波滔搏下路没闪现说实话不应该打的，有点太大意了，可惜。”

    DYS直播间。

    笑笑：“龟龟，我就知道这盘皇族能赢的几率很大，这一波打赢的话，滔搏这边就很难了呀，都起来了。”

    西卡：“是实话，还是之前的那一波给林凡大神拿到了两个人头，要不然这一波林凡大神肯定扛不住那么久。”

    KID:"一切都是连锁反应，没办法的，很多时候一场比赛，可能因为一个决策上的失误就没了，这就是职业比赛的魅力啊。"

    二路解说台。

    姿态：“这能打赢的啊，你别说，我感觉现在的皇族打团比之前要好太多了，之前更多的我是看到他们的个人能力，但现在他们打团的配合已经非常好了。”

    莱特米：“那你以为啊，毕竟是去年的世界冠军，在世界赛上磨练之后肯定是不一样的啊。”

    水晶哥：“这一波小伟打的也很好，他是隐形的功臣，你别看他直接死了，他的大招很关键，算是牺牲自己了。”

    正在后台看着比赛的taba满意的点了点头。

    这是他最近看到的皇族打的最好的一波团战了，除了没来的，每个人都打出了自己的效果。

    这点非常关键，说明他们的磨合已经达到了一个新的高度。

    团战永远是英雄联盟这款游戏的灵魂，一个团战打的好的团队，他们的成绩永远不会差。

    哪怕是在对线期有点小崩盘。

    但即使如此，他们还是可以在团战打出东西。

    这就是现在的皇族，让主教练都很意外。

    林凡此时看了一眼双方的数据面板，看着装备上的差距，现在的双方经济应该相差无几了。

    这种时候，他们已经是均势了。

    接下来的比赛对于他们来说会越来越简单。

    “大家加油，我们已经翻盘了，现在经济差不多了。”林凡继续鼓励着队友道。

    这盘他对自己的队友很满意，因为他们都做好了自己的工作

    无论是小虎的输出，还是小伟的控制，亦或者是小明的辅助。

    在这一波团战中都有体现。

    接下来只要稳扎稳打，继续像刚刚那样打下去就行了。

    游戏时间现在才来到了十五分钟，所以皇族并不用着急。

    反正自己这个阵容在后期可一点都不虚对面的阵容，甚至在团战的时候，他们有得天独厚的优势。

