    ……

    心里这么YY着，可表情却是一副喜极而泣的模样说：“四叔，你待我可真好。”

    “咱们家璃慈还是很乖的，你只要好好用功的话，四叔还有别的奖励。”王守哲笑着揉了揉她的头说，“例如那些好吃的小鱼干之类。”

    哼！我王璃慈就算是一只少女，可少女也是有尊严的，别以为一些小鱼干就能收买……

    可话到嘴边，却变成了两眼放光，口中生津道：“四叔四叔，能奖励多少啊？”

    “此行带回来的海珍零嘴，由你来处理。”王守哲大方地说道。

    “呜呜呜~四叔，你对我真好。”王璃慈激动地眼泪都掉了下来，眼泪汪汪地瞅着王守哲，感觉自己千不该万不该在心中嘀咕诋毁四叔，更不该打得他满脸开花，这么好的四叔哪里找啊？

    “嗯，四叔相信你能处理好，一定要公平分配给大家。”王守哲补充说道，“这些零嘴，咱们家里二十岁以下的人均一份，你九章算术和记账学过的吧？记得谁领了，都要在账簿上签个名。”

    平！均！分！配！

    还得她把珍贵的零食，挨家挨户地亲手送上，这是何其残忍，残酷！

    四叔，你欺人太甚，我和你拼了……

    只可惜，王守哲吩咐完之后，已经消失在她面前了。

    独留下拿着几本书的少女，在风中凌乱不已。

    ……

    王守哲回到了自己院里，也没处理什么事情，而是略作休息。这一次去百岛卫的来回奔波，身体和精神上都有些疲惫。

    好在危险都过去了，只要珑烟老祖身体能好起来，平安王氏才有真正的立足根本。

    一夜无话。

    翌日，王守哲与大娘公孙蕙碰了一次面，该报账的报账，该入库的入库。总之，偌大的家族，账目可不能混乱，否则会出现种种不良问题。

    如此种种惊奇的事情与收获，公孙蕙在做账的同时，也是被惊吓到了。为何守哲每次出门回来，都会带来出乎预料的惊喜。

    “大娘，第一序列的话我当之无愧。”王守哲笑着说，“资源方面，我准备给自己奢侈一点。每月灵食供应，要比原来多两倍，小培元丹从每月1枚，提升到每月3枚，每月我还需要1枚培元丹，以及暂时先用一块灵石。”

    如此一来，王守哲在资源占用上，已经达到了极为奢侈夸张的地步。光是灵米每月就是十五斤，灵鱼灵肉各十五斤。

    加上丹药等消耗，不算灵石的话，一年下来要达到八九百乾金的修炼资源。

    正常情况下，他晋升到炼气境七层后，一年的修炼资源预算才至多两百多乾金，现在等于直接就是四倍朝上了！四五倍资源，并不会让王守哲修炼速度达到四五倍。

    这里面有一个边际效应递减的原理在里面，至多能比原来快一倍多就不得了了，加上灵石辅助的话，也顶多就是再快一筹，肯定达不到原来三倍的样子。

    普通玄武家族，即便培养第一序列的嫡子，即便是冲着灵台境去的，也绝对不可能如此奢侈。

    如此要求，便是连公孙蕙都瞪大眼睛有些吃惊：“按理说，以守哲你的功勋，申领那么多修炼资源并无不妥。只是我怕那些节俭惯了的族老们，会有些意见。不过也不打紧，有珑烟老祖在背后支持你，谁也不会说闲话。”

    家族家族，是所有人的家族，并非是他王守哲这族长一人所有，其余家族长老自然可以发表意见。

    不过王守哲却不在乎，凭他的能力，这个家族会逐渐进入蜕变阶段。再说了，若开始执行贡献制度的话，论起贡献来，必然是珑烟老祖第一，他第二。

    甚至，他相信自己未来的贡献，还要超过珑烟老祖。

    占用那么多资源并非是他心黑，而是实在不想人到中年才有机会冲击灵台。最重要的是，这玄幻世界太危险，凭他现在这种修为到处乱跑，迟早会出问题。

    因此，还是苟在家族里安全一些，加快进度修炼到灵台境才有些自保能力。

    此事商定后，王守哲又道：“大娘，虫灾的事情如何了？”

    他离开长宁卫十日，情报方面已经落后。百岛卫那边情况不一样，开辟的田地极少，兴许是地理环境隔绝的缘故，那边倒是没遭灾。

    不过接下来粮食紧缺已成必然，哪怕百岛卫那边也会受到缺粮冲击。

    “情况很糟糕。”公孙蕙表情严肃地说道，“除了有限的一部分家族外，其余家族多少都有粮食减产。但是受灾最严重的，还是各城各镇各家族势力范围内的自耕农。他们对灾情的抵抗能力太差，普遍减产七成左右。”

    王守哲眉头微微一皱：“减产七成的话虽然损失惨重，但是存粮加新粮，自耕农坚持到下一季稻谷成熟不难吧？总不至于比佃农还差吧。”

    “守哲你有所不知。”公孙蕙解释说，“首先我与你说说佃农，佃农家庭都是一至六七口人。咱们以普通的佃农一户三口，夫妻两个劳动力计算，他们应当能够耕种二十亩地，正常年景稻米麦子总价值约600大铜。其中灭虫散约需40大铜，耕牛、农具、粮种摊销约20大铜，世家自有良田采用亩田4税制，即镇卫郡国各1税，20亩良田需80大铜税收。如此剩余约460大铜，需要与主家三七分账，即这户佃农能分到138大铜的利益。”

    “一户三口的佃农家庭，一年就是一个乾金多一些，这样除掉日用开销，也剩不下什么了。”王守哲摸了摸鼻子，内心略有些吃惊。之前也算过田地收入，却没有仔细去算佃农的收益。

    “佃农之所以抗风险要强一些，是因为毕竟上面还顶着玄武世家。”公孙蕙道，“为了稳定佃农作业，主家都会对佃农有保底，哪怕颗粒无收，也会有60大铜的收益，如此能让他们安心耕作。”

    当然，这些收益指的是并非纯粹乾金。而是分配的物资与乾金，综合出来的账面价值。

    “此外，佃农平常也会少量养一些鸡鸭鹅等，屋前屋后种一些瓜果蔬菜等，这些都会供应给咱们世家，一年下来的纯收益也能有二三十大铜。”公孙蕙耐心地解释道，“农闲之时，咱们也会组织佃农进行垦荒，河道清淤，修建屋舍，加固河堤等等工作，这些也会有二十大铜左右。因此一户普通三口佃农家庭，一年也能有一百八九十大铜，哪怕灾年也能过百大铜。”

    王守哲听得暗暗点头，如此说来，佃农的日子还算过得稳定，毕竟有主家罩着，哪怕灾年勒紧裤腰带也能过。若是碰到丰年，日子过节俭一些，多少还能攒下一笔大铜。

    “但是自耕农就不一样了。”公孙蕙说道，“如刚才佃农家庭一般，拥有二十亩地的自耕农，此季若是减产七成的话，这一季便只有90大铜的收益，一季耕牛租借与种子要去掉10大铜，灭虫散投入20大铜，税金是5税制，世家镇卫郡国各1税，现在正是收夏税之时，二十亩地需要缴纳50大铜的税金。他们还能剩下多少？”

    之前也说过，当地玄武世家有安民守土之责，出现匪盗凶兽，恶性事件都要世家去清剿处理，同时也要协助当地镇守府收税。因此，势力范围内的良田税金，世家也要抽1税。

    不过王氏现在势力范围很小，除了自有农庄约莫总计六百户左右佃农，势力范围也就剩下一千多户的样子，下辖平民的良田总数还远不到两万亩，每年抽到的税金合到一百几十乾金，其中还有不少消耗，只能说聊胜于无。

    “如此说来，那些自耕农在这一季基本相当于颗粒无收了？”王守哲微微皱眉道，“如此情况，还要收税？”

    “税是国之根本，镇、卫、郡、国，都是靠着税收在支撑。而田税是最大的税种，少了这一块各级机构难以维持。”公孙蕙解释说道，“此次夏收，陇左郡的国税也许有可能会免掉。但是终究，还是会有一部分本身没经营好的自耕农家庭会出现很大困难，而这种时候，往往会有一些玄武世家开始土地兼并之策。”

    “例如赵氏和刘氏，这一次他们受灾和损失很厉害，眼睛都好像红了。种种迹象表明，他们要趁乱兼并些土地。”公孙蕙冷笑说，“豺狼就是豺狼，就算披上了世家的皮，终究还是难逃贪得无厌的本性。”

    ……

