    在原有的设计中，毫无疑问，金管局是希望国际炒家知难而退的。

    毕竟，资本的自由流动，对于制造业大国来说，可能不是什么大不了的事。

    可是，对金融服务业依赖很大的香江，却不可能玩的太过。你要是学习毛子和马来西亚，那可就糟糕了。离开的国际资本，可能永远都不会再回头。

    一说起热钱，很多人想到的就是泡沫和不稳定。这里需要说明一下，你的第一感觉是对的，然而，如果离开这些所谓热钱，你的经济一定不会太好。

    超过十万亿美刀，这是多么庞大的一个数字。它们虽然贪婪，然而，社会的进步，难道不是贪婪推动的。

    不结婚，不谈恋爱，不买房，这种人是不贪婪的。

    然而，如果社会上都是这种人，经济又那里会好了。

    放心，社会发展到了一定程度。所谓的御宅族，啃老族，只会越来越多。

    因为竞争太过激烈，年轻人看不到希望。买不起房，谈不起恋爱结不起婚，至于生孩子，你晚上做梦想想就算了。

    如此压力，扛得住就继续苦熬，如果扛不住，基本都会选择放弃。你回归低欲望的生活状态，就不需要太过努力。

    这并非某一个国家和地区，事实上，社会发展到了一个瓶颈，这会成为一种必然。

    “yes，太好了，该死的索罗斯，这下该哭了吧。

    兄弟们，最后一搏，花冠或者保时捷，选择权在你们的手里，让我们结束这至暗时刻！”

    杰森高很兴奋，突如其来的消息，实在让他有些兴奋过度。

    “万岁，boss放心，明早开市，我们就去抢钱。”不大的一个交易大厅，乌烟瘴气的实在不像话。杰森高有点迷茫，这尼玛，咋就那么像Casino呢。

    他们这里兴高采烈。那么，索罗斯的量子基金呢？

    好吧，心存侥幸的索罗斯，开始检点自己的损失。

    这一天，他是有预期的。可惜啊，如果再能多给他一点时间，没准就可以全身而退。

    至于现在？

    金管局突然宣布，将在9月7日也就是明天，对外汇及证券交易，执行更为严谨的规定。

    好吧，啥叫更为严谨？

    直白一点的说，卖空是可以的，高杠杆别想了。如果相关账户出现异常交易，咳咳，你将面临金管局的核查。在核查通过之前，异常交易的户头，很有可能被冻结。

    想反对吗？

    你们这是金融恐怖主义，这可不是我们说的。威廉怀特先生不止一次提到，一个相对干净和公平的交易环境，才是投资者所需要的。

    刻意扰乱金融次序的行为，必须得到纠正。这并不是一个健康的投资环境。

    混蛋，那厮也做空的，你们的眼睛瞎了不成。

    国际炒家的咆哮，木有人理会。不止怀特传媒的旗下媒体，即便是默多克的新闻集团，也都保持了一定程度的克制。

    那个啥，你们喷其它人没事。

    抨击威廉怀特？

    这件事不好处理，除非你们支付律师费，否则，这件事需要确凿证据。

    “卧槽，查理，这群媒体，他们到底有多怕威廉怀特？”

    查理芒格耸耸肩，颇有些不以为然，他和巴菲特不一样。巴菲特不怎么关心媒体和报纸，他担心这些报道影响自己的判断。

    而他查理芒格，却需要帮自家老大拾遗补缺。

    “沃伦，威廉怀特的媒体集团，也就在纸媒上差一丢丢。至于电视和互联网，可以说是压倒性的优势。

    咳咳，再者说了，通常来说，媒体集团之间很少针锋相对。如果这件事牵扯到对方的老板……”

    巴菲特听懂了，不是怕不怕的问题。你在节目收视率上可以互掐，也可以发表不同的言论，针锋相对也OK。

    只是有一点，这是行业不成文的规则。

    不要试图攻击对方的老板，这种行为不是竞争而是挑衅。一旦这么做了，两大电视网的互掐，就会成为一种常态。

    你巴菲特是商人，难道默多克就不是了。包括威廉怀特在内，这些都是彻彻底底的商人。

    掐个毛线啊，投资了这么多钱，目的就是赚更多的钱。我们又不是正义使者，凭啥要去招惹一个小肚鸡肠的家伙。

    所以，非常诡异的一幕出现了。NBC为首的怀特系，对于香江金管局的新政，给出了非常积极的评价。

    至于其它媒体，最多不咸不淡的说两句。对于国际游资抱怨和吐槽，完全视而不见。

    他们现在更关心，威廉怀特到底赚了多少钱，索罗斯又亏了多少。如果量子基金再发生意外，是不是又需要政府救市。

    话又说回来了，长期投资基金出事，不是也需要米联储财政部担保吗？

    一千多亿美刀的黑洞，你如果一定要说什么干预市场，咳咳，你就该让那个什么对冲基金倒闭的。

    混蛋啊，这厮根本就是一个赌徒，现在赌输了，你就需要全体纳税人买单，就想问一句了，要是赢了，是不是每个人都发一个红包。

    “靠，杰森这是几点了？”威廉怀特拍了拍旁边的嘉欣小美女，示意她继续睡。

    “嘿嘿，老大，没事我敢叫你起来尿尿。”

    威廉怀特赤着脚走出卧房，无奈的叹了一口气，哥们赚点钱容易吗。这边才刚刚忙碌好，你丫的又来烦我。

    “啧，这么说，金管局这是掀桌子了。”

    “是啊，如果遥遥无期的折腾下去，这还真就没完没了了。”

    “卧槽，你个混蛋，这种事，难道你不知道该怎么干？”

    杰森高无语，狮城和香江我当然知道。可是，你伦敦不也有交易席位吗？

    “老大，我这是担心索罗斯狗急跳墙。据我所知，香江金管局扔进去了一百多亿美刀，如果再没有一个结果，这笔钱也不可能长期占用的。”

    “唉，你也是想多了，如果所料不错，索罗斯应该是早有准备。知道什么时候该离场，如果没有这个能力，这厮早该挂了。

    现在，就让我们暴打落水狗吧！”

    “嘿嘿，老大，暴打落水狗，这是我最喜欢的。这个该死的老货，真该把他卖到泰国当妖精去。”

    威廉怀特苦笑，杰森高这厮，到底在香江的楼市里亏了多少钱啊。你要知道，楼价崩盘，其实和公屋的政策有关，亚洲金融危机虽然有影响，却不该如此严重的。

    “讨厌，你怎么又来，这还让不让人睡觉了。”

    “嘿嘿嘿，好老婆，今天有好事，让我们提前品秀一下。”

    这么多年的枕边人，当然知道，一定是发生了什么大事。否则，别看威廉怀特花心，其实在那个方面，已经算相当节制了。

    二十几岁可以毫无节制，过了四十，最好还是悠着点。老天爷很公平的，你一辈子就是那么多，如果强撸，一定灰飞烟灭。

