    “若是主人能够出面，救出我等本尊。”

    “我等，永世铭记大恩！”

    祖龙三个人，朝着林海一恭到底，激动的说道。

    林海摆了摆手，笑着道。

    “都是自己人，何必如此客气？”

    “说吧。”

    祖龙深吸一口气，面色凝重，开口道。

    “我先说吧。”

    “我的本体，被一分为二。”

    “其一，被镇压在东海之眼，其二……”祖龙语气一顿，目光带着一丝怪异，看向了浊九阴。

    “咳咳咳！”

    浊九阴顿时尴尬的咳嗽两声，讪讪道。

    “我未觉醒前，曾在一处秘境，发现了一缕龙魂。”

    “所以，就将之吞噬，化身烛龙，自称龙祖。”

    “也没想到，竟然是祖龙兄的本尊化身。”

    “还望祖龙兄恕罪。”

    噗！林海在一旁，差点一口老血喷出来。

    靠，这也行？

    怪不得，浊九阴有个分身，名烛龙，号称龙祖。

    闹了半天，是吞噬了祖龙的分身所化。

    祖龙见浊九阴主动承认，不由哈哈一笑，说道。

    “这也怪不得你。”

    “不知者不罪嘛。”

    浊九阴倒也大气，猛地抬起手掌，朝着自己的胸口砍下。

    顿时间，一团恐怖的能量，化作气旋，悬浮在虚空之中。

    嗷！~震天蔽日的巨大龙影，出现在半空，释放着浓郁的远古气息，令人心悸。

    “祖龙兄，这本尊分身，还给你！”

    祖龙抬头，一下子激动的热泪盈眶。

    本尊啊，这是自己的本尊啊！分离无数的会元，今日终于再次得见了。

    “多谢！”

    祖龙也没客气，突然张口，将虚空中的能量气旋，吸入了口中。

    嗡！下一刻，恐怖的气息从祖龙身上，汹涌而出，如同狂浪翻滚！祖龙双目闭合，猛地睁开，凌厉的目光，如同闪电划过天际。

    一股沧桑古朴的气息，仿佛跨越无数岁月而来。

    强大的威压，使得天地都为之一颤，压迫之力席卷四野。

    林海瞳孔一缩，看向祖龙。

    只感到此刻的祖龙，已经发生了翻天覆地的变化。

    比之前，强大了不知多少倍。

    光是身上那股睥睨天下般的威压，都让人有种喘不过气的感觉。

    不愧是洪荒三神兽之首！这才只是融合了一半的本尊，竟然已经强横到了如此地步。

    怪不得传言中，祖龙元凤始麒麟，虽然不是圣人，但凭借先天神通，却可与圣人一战。

    如今看来，此言非虚啊！“嗷！”

    祖龙此刻，仰天一声龙吟，声震九天，经久不散。

    这一声吼，仿佛将心中积压了无数岁月的愤懑与憋屈，全都释放了出去。

    似乎在向整个三界的生灵宣告，他祖龙，已经回来了！“恭喜祖龙兄！”

    元凤和始麒麟，赶忙上前道贺，在一旁羡慕的眼睛都红了。

    虽然龙汉大劫中，元凤与始麒麟，带领族人共同对抗祖龙一族，是不共戴天的仇人。

    但是这些岁月过来，他们早已经清楚，当初是受了天道的算计。

    再加上魔祖罗睺的挑拨，才导致三族争斗，最终落得如今的下场。

    是以，三人早已经化干戈为玉帛，一笑泯恩仇。

    不仅如此，同仇敌忾之下，三人更是惺惺相惜，亲如兄弟。

    因此，他们羡慕祖龙的同时，也发自内心为祖龙高兴。

    祖龙感受着体内那久违的力量，真是激动不已。

    若是能够将另外一半的本尊分身融合，他就可以恢复全盛时期的实力了。

    “元凤，始麒麟。”

    “你们的本尊，在什么地方？”

    林海转身，又看向元凤和始麒麟，问道。

    两个人激动的神色，瞬间一黯，欲言又止。

    最终，还是元凤叹息一声道。

    “主人，还是先找回祖龙大哥的另一半本尊分身吧。”

    “如果祖龙大哥，能够恢复巅峰实力，寻回我们的本尊，还有一线可能。”

    “否则，我们说与不说，并没有什么区别。”

    “希望越强，反而失望越大。”

    林海闻听，不要眉头微皱。

    听元凤和始麒麟的话，他们二人本尊封印的地方，怕是凶险万分啊。

    如果没有恢复巅峰实力的祖龙相助，怕是根本救不出来。

    “也好，那就先寻回祖龙的另一半本尊分身。”

    “事不宜迟，咱们即刻起身，前往东海！”

    祖龙激动不已，朝着林海再次一拜。

    “多谢主人！”

    林海摆了摆手，随后将祖龙三人，收回了炼妖壶。

    随后，朝着祝融和浊九阴道。

    “二位，林某就先告辞了。”

    祝融重重拍了拍林海的肩膀，一脸凝重道。

    “兄弟，多多保重。”

    “我和浊九阴，要唤醒其他的祖巫兄弟，就不陪你去了。”

    “我们在幽冥战场，得你回来。”

    “到时候，你我兄弟，共谋大业！”

    “好！”

    林海点了点头，随后带着玩味，看向了一旁冷眼旁观的鬼谷子。

    “鬼谷子，你有什么打算？”

    “哼！”

    鬼谷子一声冷哼，眼中带着怒色。

    你他么现在才想起老子来啊？

    “不用管我，我自有去处！”

    鬼谷子没好气的说道。

    “那行，各自保重吧！”

    林海说完，取出昆仑镜，光芒一闪，消失不见。

    下一刻，林海已经出现在幽香岛，地府之中。

    “袁洪，见过主人！”

    袁洪见林海来了，赶忙现身，恭敬的施礼。

    经过林海上一次的点拨，袁洪早已经没有了怨气。

    如今，兢兢业业的运转着六道轮回，为自己积累着功德。

    “不必多礼，平心娘娘可在？”

    “娘娘在殿中。”

    袁洪刚回答完，林海已经消失不见，到了平心娘娘的府邸。

    “你来了。”

    平心娘娘一脸淡然，俏脸上带着笑容，似乎早就预料到林海会来。

    “魅儿，我来此地，是有一事相求。”

    平心娘娘微微一笑，美眸中突然露出一丝俏皮，魅惑之态一闪而过。

    林海的心脏，瞬间一阵狂跳，赶忙移开眼神，心头巨震。

    卧槽，险些失态。

    “咯咯咯咯！”

    平心娘娘顿时娇笑起来。

    “你叫我一声魅儿，我当然要以魅儿的身份与你相处了。”

    “怎么，你好像有些不适应啊？”

    魅儿莲步轻移，走到林海的身边，吐气如兰道。

    林海顿时感到口舌干燥，咽了口唾沫，轻咳一声道。

    “算了，我还是叫你平心娘娘吧。”

    “请娘娘出手，助我一臂之力！”

    林海说完，意念一动，将一物呈现在平心娘娘的面前。

    

