
　　“所以你真就什么都不懂呗？”飞机驾驶舱内，徐离窝在右座副驾驶座椅里，看着手机上公司内网的“新鲜出炉”的处罚通告，当场无语了：“写带飞日志不是标准操作吗？你这都能忘的？”

　　徐离左边的洛冰颜小脸通红，半天才小声支吾起来：“我都跟你说了，别选我当带飞教员。别的教员在聘任之后都会有半年左右的适应期，然后再收学员的，哪有我这样刚聘任就带飞的？很多带飞的程序我都不知道，带飞日志没有填也不能怪我啊！”

　　带飞日志是专门针对带飞教员的教学记录，而且主要应用于教员带飞自己二副学员的情况。之所以存在这种规定，主要是因为有些不负责的教员享受着教员工资，但是不愿意承担教员的带飞义务，尤其是带飞低号位的副驾驶。因为这类副驾驶的带飞需要付出更多的精力。而低号位副驾驶阶段是奠基整个飞行员操作习惯的重要时间，决不能因为某些不负责任的教员而使得学员的基础出现问题。

　　为了增加教员对带飞日志的重视程度，公司对此制订了强制规定，只要缺失了带飞日志的填写，整个教学组都要扣分的。

　　所谓的教学组就是教员和学员的合称。每个季度都会对各教学组的考核分进行评估，要是排名靠后，不仅仅要扣钱，严重的还要停飞的，而且是全公司公示，着实丢人了些。

　　结果徐离和洛冰颜建立带飞关系后的第一次飞行，洛冰颜就忘了填带飞日志，今天飞行部的部门文件栏上就有了对此的处罚通告。

　　在徐离看到这个处罚通告的一刻，也表示他们的教学组已经被扣分了。唯一值得庆幸的是，这个处罚公告只是限于飞行部的部分文件，并没有全公司公示，还算是保住了些许颜面。

　　徐离叹了一口气：“你总该回忆回忆还有什么要做的，这次航班别出问题了，再扣分，咱们的教学组就成倒数了。你想要刚成教员就领个倒数第一？”

　　洛冰颜性子软，被徐离这么一说，不但不恼，反倒是不好意思起来：“应该是没有了，咱们这种不是左座带飞的情况，除了带飞日志，其他的应该是没有别的文字工作了。不过，这个月我都不能带飞了，正好学习学习，我后面再问问别的教员。”

　　徐离收起手机，看了一眼洛冰颜，没有再说什么。如果单从二人的对话中，很难意识到洛冰颜是教员而徐离是学员，从观感上，徐离才是起主导作用的那个。

　　“不好意思啊！”这样的情况下，洛冰颜竟然跟徐离道歉起来：“不过，上一次跟你飞，你的程序还是以前的，虽然都不是关键部分，但还是要纠正一下的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐离虽然有完整的飞行资质，但是那是很久之前了。近来跟洛冰颜进行资质恢复的飞行后，洛冰颜发现徐离的操作程序还是遵循旧的程序，在这段时间里，标准操作程序有过些许改动，这就造成了一点儿冲突，即便这个冲突的影响不大。不过，作为徐离的带飞教员，洛冰颜觉得有必要将徐离的这点儿小问题给纠正了。

　　“嗯！最近有些事情，回头我把第七版的SOP给背了。”

　　洛冰颜连忙摆手：“不不不，全背了，没这个必要。整本手册，你也背不上。”

　　“没事，又不是FCOM，SOP的内容不多。”徐离随意地回了句，相比于FCOM的内容，SOP确实少了很多。

　　徐离话音刚刚落下，就听见几声沉闷的咚咚声，向着侧窗下方望去，只见加油师傅举着油单朝自己这边招手。

　　“油车来了，我先去加油了。油量29800磅，航路和目的地机场天气都是好的，就按放行加了？”徐离从飞行箱里翻出来反光衣披上，随口问道。

　　虽说放行油量中会根据天气状况额外给予机动油量，但是机长有权力凭借自己的判断稍微多加一些油。但是，这种权力是受限的，一般限制在五百英镑以内。如果自主决定多加超过五百英镑的燃油，就要通知签派更改舱单了。

　　不过，这种算是默认规矩的做法在现在也比较少见了，因为如今的放行在天气状况恶劣的时候都会给足机动油量，自主增加燃油算是多此一举了。

　　“不用了，正常加就行。”洛冰颜叮嘱道：“你可记得在下面盯着，最近局方查得紧，别被抓了现行。”

　　徐离晃晃手，起身离开驾驶舱：“放心，我等加完油再上来。”

　　洛冰颜叫来乘务长：“一会儿飞机要加油，如果正好碰上上客，你要确保安全通道的畅通，有什么问题立即通知我......”

　　在洛冰颜的念叨声中，徐离从廊桥侧梯下了机坪，给等待许久的加油师傅签了油量确认单，便是跟着加油师傅一起到了机翼加油口下面。

　　波音的加油系统跟空客的有一个比较大的区别，那就是空客的加油系统可以在驾驶舱里设置一个油量。一旦加到这个油量，燃油的注入就会停止。但是，波音没有这个功能，这就导致会有一点点加错油量的情况。

　　虽说这种情况发生的概率很小，但是为此局方下达规定，在加油期间必须有飞行员在旁监督，而且不管是那种机型。

　　徐离双手插兜，在机翼下面晃荡着，时不时看看油量表，这次要加的油量比较多，还需要等好一会儿，倒是不需要一直盯着。

　　忽然，徐离的口袋里的手机振动起来，他悄悄拿出手机一看，是王敏行的电话。他跟加油师傅知会了一声一会儿再过来，便是走到远处，与油车保持了足够安全的距离才重新拿出手机。

　　在徐离按下接通键的时候，将手机放在耳边时，他的目光无意间落到了机头下方的前起落架上。在那里，好像有一抹红色在飘荡着。

　　就在徐离怀疑自己是不是眼花了，耳边手机里响起来王敏行的声音，徐离的注意力一下子被拉到了通话上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云上之罪更新，第7章 隐患前兆免费阅读。https://xs.23sk.com 