    万众瞩目中，柳宓恋的画展终于开了。

    乔黛暗戳戳的进山了。

    第一天开展，柳宓恋的展厅差点被挤爆了。

    小姑娘站在展厅前很淡定，一直在微笑，待人接物不卑不亢，可以说让人好感十足。

    这些都是锦贡让人精心培训出来的。

    柳宓恋也用心，她的进步是突飞猛进的，她从一个普通而卑微的人变成一个豪门出身的女人，被众星捧月地追着，内心不知道有多激动。

    她非常珍惜这个机会，品姐说什么她都听。

    锦品是锦贡手下最得力的干将之一，同样是锦家培养出来的家仆，一直跟在锦贡手下做事。

    柳宓恋只知道她是品姐，觉得她特别神秘，品姐特别严厉，那种高高在上的样子让她从心里发怵。

    品姐从来不公开露面，跟在她身边的只是她的生活助理，一个岁数大且严肃的中年妇人，就像古代的嬷嬷一样。

    吴闻终于见到了柳姑娘，他特意把失恋的好朋友宗少给扯来了。

    宗督年知道乔黛离开的时候，她已经到锦城了，当时他的心空落落的，就像什么重要的东西没了一样。

    他觉得乔黛太不够意思，这么长时间就算没有感情，也是朋友了吧！

    走的时候连招呼都不打一声？

    对于乔黛来说，既然明白对方心里想要的是什么，她给不了，就干脆连表面文章都别做，绝情一些对两人都好。

    但是宗督年却不理解她的苦心，只是觉得她无情。

    乔黛不用他理解，她要的就是他不理解，哪怕因此生恨，也算是一种解脱。

    吴闻站在柳宓恋的身边问来问去，宗督年看他那贱不喽嗖的样子眼疼。

    不过这姑娘的淡定还是让他刮目相看，什么时候哪个家族里面出了这么一个人物，他都不知道。

    京门没有什么柳家，女孩子的声音挺好听，但是听不出口音，所以也猜测不到是哪里的。

    当真神秘！

    现在人们为了出名可是越来越会玩了！

    被抢了饭碗的奚觅念也来了，只不过因为吴少和宗少在，她一直没过来，在暗处阴冷地盯着这个女人。

    凭什么？

    这么一个小玩意儿就能把她这些年的努力都给击败？

    这个女人是不是成功的也太容易了一些？

    她就不明白了，她的水平加上奚家的背景，为什么还敌不过这个女人，不能在博物馆里开展览？

    上次的丑闻一出，她更没资格在博物馆里开展览了，可以说她的路快要被堵死了。

    她盯着这张漂亮的小脸蛋，心里已经想着各种办法要把这张脸给毁了！

    这一切都在锦品的掌控之中，她安排人将吴少和宗少引开。

    两人一走，奚觅念就走向柳宓恋，开门见山地说：“自我介绍一下，我是奚觅念，原本我要在这儿办展览的，没想到被你抢先了，恭喜你啊！”

    她毫不掩饰自己阴毒的表情，声音低沉中带着威胁，看着敌人就像看着猎物一样，势在必得。

    柳宓恋到底见人少，也没见过什么大世面，一般的人她都能应付，但是遇到这样极端的，她还是被吓了一跳。

    奚觅念身上的气势自不必多说，心狠手辣这么久了，再没点震慑人的样子，白瞎她做过的那些事。

    柳宓恋被吓得说不出话来，站在原地一动不动。

    奚觅念看她这副样子，勾着唇满意地走了。

    什么大家族出来的，也不过如此，见了这一面，她有信心把这个女人弄了！

    锦品将这一切看在眼中，奚觅念离开之后，她让人将柳宓恋带来，说道：“看见没有？这个女人想要你的命，所以我一直不让你出门也是为了保护你。”

    这么年轻的女孩子突然爆红，却一直被要求在家里呆着，她难免会不服，会叛逆。

    锦品故意给奚觅念制造机会让她接近柳宓恋，告诉她只有隐忍才能走得更远。

    柳宓恋刚才见识到了奚觅念像毒蛇一样的目光，自然被吓得不行，她连连点头，当然不敢说个不字。

    如果没有品姐，她可能早就活不到现在。

    此时，乔黛带着锦贡已经看完上次看的壁画，她是不太敢细看，只要一看她就头疼。

    锦贡震惊之余，忍不住问道：“大小姐，属下也没看到您和殷少不能结婚生子的内容啊！反而殷少和奚觅念还有程少和您不能在一起！”

    乔黛的神情有点讪讪，她想蒙混过关，含糊地说了一声：“我让你看内容呢！你管那些干什么？”

    锦贡的声音幽幽响起，“大小姐，您骗我过来！”

    乔黛立刻从地上骨碌一下翻身起来说道：“咱们抓紧时间，万一殷权凛查岗可就麻烦了。”

    说罢，不等锦贡说话，她先下了水，向前探去。

    锦贡：“……”

    他心里吐槽了一下不省心的大小姐，跟着她下水了。

    乔黛从水里钻出来，先用手电照了一下墙壁，果然发现新的壁画，她立刻上岸，走过去用手电快速照内容。

    这次的壁画有了些变化，殷权凛与乔黛在一起，结果殷权凛死，奚觅念与程翊轩在一起，结果程翊轩死。

    乔黛头疼，不敢再多看，转过身对锦贡说：“你仔细看看，有什么细节给我讲讲。”

    锦贡仔细地看完后说道：“大小姐，属下总结了一下，这些壁画的总体意思就是说只有殷少和奚觅念在一起，您与程少在一起，才会得到好的结果！”

    “凭什么啊！”乔黛不满地说。

    她心里不舒服，现在要是奚觅念站在她面前，她都能有弄死对方的心。

    一想到殷权凛被别的女人霸占，尤其是奚觅念那种女人，她对殷权凛做过的事奚觅念都要做一遍，乔黛就能疯！

    锦贡认真地说：“壁画就是这样表达的。”

    乔黛刚想发脾气，他的手机就响了，他看了一眼手机，立刻说道：“大小姐，殷少来电话了！”

    山洞里本来没有信号，乔黛为了对付殷权凛，所以让锦贡到处放了信号加强器。

    用殷权凛的方法对付他，肯定很快就穿帮了，所以乔黛特意为他量身定制一套加强版。

    现在听到他来电，乔黛立刻有点惊慌失措。

