    

    晚上，安博站在旅馆门口，看着街道两边的商家都挂出一个个灯笼，宛如一条火蛇，一路延伸到了木曾山山脚的神社内。

    周围行人许多，有些是周边村子里的村民，挑着些自家做的东西来贩卖。有些是城里来的游客，这些人成群结队，穿着好看的和服在街上嬉笑着。

    安博正看得入神，耳边突然传来一句温柔细腻的话：“抱歉，让您久等了！”

    他转头一看，却见香奈惠换下了那身黑色的鬼杀队制服，穿上了绣着梅花图案的橙色和服，头饰也换成了与橙色和服相得益彰的橘红色蝴蝶剪影。

    整个人透露着几分羞涩，粉紫色的眸子偶尔看一眼安博，又迅速移开，楚楚可怜的模样让人忍不住想要保护。

    蔷薇水晶走了过来，扯了扯安博的衣袖。

    安博回过神来，低头一看，发现蔷薇水晶也换了一件小小的印着樱花花纹的红色和服。与香奈惠站在一起，颇有几分母女装的感觉。

    “水晶真漂亮，所以，不知道今天我有没有这个荣幸，抱着水晶小公主走呢？”安博蹲下来，直视着水晶琥珀色的眼睛，微笑着问道。

    蔷薇水晶扭捏了几下，一脸冷漠的朝着安博张开双臂。

    怎么说也是自己现在的主人，在外人的面前，就给他点面子吧！

    嗯嗯，自己只是不想让主人丢脸而已，绝对没有其他的想法！

    蔷薇水晶在内心这么想着，可当被安博抱起来的时候，不知为何，心情莫名的开心了不少。

    安博转头看向一旁亭亭玉立的少女，温和的说道：“跟紧了，人有点多，可别走散了。”

    香奈惠微红着脸，走过来拉住了安博的衣角，小声的说道：“这、这样就不会走散了。”

    安博愣了愣，看着脑袋都快埋进胸口、耳尖都红了的香奈惠，便点了点头说道：“我们出发了。”

    三人走在街上，偶尔停下来买些吃食，从鲷鱼烧到关东煮再到章鱼小丸子、天妇罗，这些传统的日式小吃，都尝了个遍。

    香奈惠慢慢的放开了，语笑嫣然的跟安博聊天。说到了老家的荞麦面和麦芽糖，聊到了鬼杀队众柱的趣事，谈论着蝴蝶忍这些年的变化，以及自己作为姐姐，有哪些地方没做好。

    香奈惠眼睛明亮，迷恋的看着安博。果然，只有在他身边，自己才会这么放松，什么话题都敢聊。

    安博有些不敢看香奈惠的眼睛，这种眼神他太熟悉了。

    香奈惠的手紧紧地拽着安博的衣角，仿佛松开了就会永远失去一般。她已经失去过一次了，承受不起第二次失去。

    蔷薇水晶疑惑的看了看两人，刚刚气氛不是挺好的吗？怎么突然不说话了？大人的世界，这么复杂吗？

    三人走进神社，安博到处看了看。

    嗯，这个神社占地面积比自己那个神社大，但功能明显不够齐全，只能保平安和丰收，而且巫女也没有自己神社的年轻漂亮。

    总结，我御雷安神神社更强！

    香奈惠看着不远的祈愿大铜铃，目光中有些憧憬。

    安博直接走了过来，微笑着对香奈惠说道：“想去就去吧！我们两个在后面等你。”

    香奈惠看着安博，半响后伸出手，比了个‘六’的手势说道：“我们拉钩，你绝对不会离开。”

    安博笑了笑，伸手同样做出‘六’的手势。就这样，两人小拇指扣在一起，香奈惠手腕一提，大拇指按在了安博的大拇指上。

    香奈惠笑面如花的看着安博，孩童般的轻哼道：“拉勾上调~一百年~不许变！”

    然后在安博疑惑的目光中，少女高高兴兴的跑上台阶，拍两下手认认真真的许愿了。

    蔷薇水晶一脸无语的看着主人，怎么回事？这个主人看上去精明，这么轻易就跟女孩子立下约定了？不过这个女孩子还不错，搓澡也很棒，说话也温柔，做女主人也不是不行。

    香奈惠摇着祈愿大铜铃响了两声，然后快步走下来，看着安博说道：“我们去那边写绘马吧！”

    安博觉得有意思，便点头同意了。香奈惠继续拉着安博的衣角，三人找到了巫女，奉上几块硬币后，成功拿到了三块绘马。听巫女说，这个钱是供奉给山神的，以后进入木曾山，山神就会保护他们。

    安博觉得，自己可能很难有机会再进木曾山了，辣鸡山神，连同行的钱都坑！

    香奈惠握着笔，认真的在绘马上写着，偏偏拦住不让安博看。

    安博也不在意，他随手在上面写了句‘愿世界和平’就完事了。转头一看，蔷薇水晶正好停笔，安博扫了一眼，顿时脸黑了。

    小丫头字迹工整的写道：‘希望主人能聪明一点，不要随便被人骗走了’！

    这丫头，看脸是一副三无设定，没想到内心居然这么嚣张。

    “写好了！”香奈惠握着绘马微笑着说道：“我们挂上去吧！”

    安博无所谓，再次抱起蔷薇水晶，三人一起走到绘马墙前，香奈惠看了看周围，大家的目光没有注意到这边。她脚底一蹬，跃起将自己的绘马挂在最高处。

    注意到安博的目光，香奈惠俏脸一红，小声解释道：“挂高一点，神灵应该会第一时间看到。”

    安博仰头看了看，很想告诉香奈惠，神灵看不到......

    然后，安博拿过蔷薇水晶的绘马，同样一跃将水晶酱的绘马挂到最高处。

    敢这么编排自己，帮你挂出来已经很仁慈了。小丫头，感恩吧！

    蔷薇水晶抿了抿嘴唇，仰头看了看最高处两片孤独的绘马，突然感觉有点丢人......

    安博自己的则随手一挂，准备离开返回旅馆的时候，却看到两个熟悉的身影也在灯火下写着绘马。

    那女子身穿深紫色和服，上面装饰着波浪状的淡紫色树枝和红色的花朵，腰上系着米色的宽腰带。目光平和、脸色苍白，嘴唇应该是涂了胭脂，显得十分红润。

    “嗯？！”女子身边的青年眼神凶狠的盯了过来，仿佛饿狼护食一般。

    安博毫不在意，抱着蔷薇水晶走了过去。香奈惠也注意到了两人，她神色平静的拉着安博的衣角，仿佛宣示主权一般。

    珠世一转身，就看到了走过来的三人组，她还以为对方是一家人。

    “珠世小姐，初次见面，我却久仰你的大名了。”安博停下脚步，语气温和的说道。

    “你是谁？！”愈史郎将珠世挡在身后，语气不善的问道。

    蔷薇水晶微微皱眉，细入葱白的小手抬了起来。

    安博将蔷薇水晶的手按了下去，他无视愈史郎，看着珠世说道：“我叫安博。”        

