
　　卢卡也赶过来，沐阳让卢卡分析一下，看能否找到有用的东西，卢卡翻找半天，随后说道：“老板，根据动力系统分析，这种飞行器采用的是磁动能飞行模式，不具备太空飞行能力，属于近地飞行器范畴。”

　　“飞行器在爆炸时主控系统就坏了，只剩下一堆废铁了，什么信息也查不出来。”

　　沐阳点点头，“看来咱们有必要抓一艘完整的外星飞船，最好连他们的飞行员也抓住。”

　　沐阳刚想说找找其他被击落的外星人飞行器，这是卢卡说道：“老板，接收到信号，第二批攻击战斗机群来了，我们要离开这里吗。”

　　沐阳道：“不，我们躲起来，看看有没有机会。”

　　沐阳带着卢卡小影向外围跑去，在一处废墟躲避起来，半个小时后，轰隆隆的战斗机群响声从远处传来，沐阳又观察到，远处一队外星人的飞行器迎面飞来，双方没有废话，直接开战。

　　夜色下，双方混战在一起，一枚枚导弹在天上炸开，一串串激光束射出去，让这片天空异常绚烂。

　　“嗖。”

　　一架战机为躲避后面的追兵进行超低空飞行动作，一架外星人飞行器紧随其后，从远处掠着地面飞过来，沐阳瞅准机会，放过中国战机，对准这架距离自己最近的飞行器发动了“重力术。”

　　只见那艘飞行器身子猛地一晃，哪还有刚刚的灵活，一下子就向着地面扎过来，而前面的中国战机，趁机飞远了。

　　这艘飞行器在空中猛烈的摇晃着，似乎在不停修整重力模式，可是他哪有沐阳的意念快，总也恢复不了正常，在天上乱飞乱撞起来。

　　沐阳瞅准机会，嗖的一下飞了起来，直接抓到飞行器上，对小影命令道：“小影，附身。”

　　小影瞬间钻入飞行器内，对飞行员进行精神入侵。

　　飞行器在空中骤然停顿，随后往地面掉下去，沐阳抓着飞行器飞落地面。动作不停，使用“无限拆解手”和“开锁技能”，将飞行器的舱门打开，一把从里面抓出一个犹如八爪鱼一样的家伙丢在地面，随后对卢卡说道：“卢卡，开始破解飞行器。”

　　“好的老板。”

　　沐阳来到八爪鱼身旁，手伸过去直接抵住对方的大脑，使用技能“语言提取”。

　　瞬间，一股意识洪流传输到沐阳的大脑里。

　　这一连串的动作做下来，也不过是几个呼吸的时间。现在，沐阳才有空闲观察眼前的怪物，不同于那个出现在电视屏幕上的牛魔王，这个家伙明显不具备人类体征。

　　一个大脑袋顶着几根触须，还真的像八爪鱼，现在沐阳利用技能已经掌握了他们的语言沟通方式，是一种类似心灵电传信号的模式，沐阳也不与他废话，直接命令小影：“对他进行灵魂吞噬，我要了解他的一切信息。”M.23sk.com

　　不多时，小影回复信息：“老板，已经吞噬完成，我已经知道了这个家伙的一切信息，不过他的知识体系非常匮乏，他是被专门培养出来的战斗种族，平时就待在培养室内，战斗时听命于主控电脑的命令，他们更多的作用，是起到一个人工智脑的作用，对于那艘宇宙飞船的信息他并不了解，他甚至不知道他们为何来这里。”

　　沐阳有些失望，看来这只飞行器的驾驶员只是一群培养出来的工具而已，算不得真正的外星智慧种族。

　　从另一个侧面也看出，外星人是多么冷血的一群家伙，八爪鱼的命运已经被固定在那里。只剩下两个概念，生存和战斗。

　　如果人类真的被奴役，下场会是如何呢。

　　不敢想象。

　　这时卢卡也醒来，沐阳看向卢卡问道：“卢卡，有收获吗。”

　　“老板，这种飞行器的主控电脑并不复杂，已经破解，但是我想通过他们的传输系统入侵飞船主控系统，很可惜失败了，在我入侵的瞬间对方就发现了我，并将这台飞行器的主控电脑剥离，对方飞船主控系统的规格很高，我现在对他无能为力。”卢卡道。

　　忙了一通，收获不大，但沐阳对这个结果不是很满意。

　　就算自己抓住了一架小飞行器，也于事无补，想要了解更多对手信息，看来还需要另想办法。

　　知己知彼才有可能战胜一个强大的对手，如果对对手一无所知，对手又十分强大，那下场只剩下失败。

　　“轰...”

　　天空中，又有一架战斗机被激光束击中，瞬间爆炸，火光在天上一闪而逝，照亮了这片都市废墟的漆黑天空。

　　战斗结束，国家的飞行战机再次全军覆没。

　　这里再一次变的寂静。

　　沐阳准备离开这里，将这些东西交给国家再说，看看他们能研究出什么，或许想出什么办法，他一抬手，将飞行器和那个外星人尸体收入空间，还有卢卡和小影。然后向着远处飞去。

　　沐阳的心情有些沮丧。

　　看来自己必须到吞噬世界去想想办法了，现在的自己，还没有手段对付这艘庞大的战舰。

　　就在这时，沐阳脑海里突然传来一股信息，让沐阳突然一顿，身子停在了半空中。

　　自己想到穿越，系统就发布了新任务，难道是系统感受到了自己的呼唤吗。

　　进入系统打开面板：

　　“系统提示，发布新任务，第八世界第二个任务“成为恒星级强者”。宿主是否领取。”

　　恒星级强者，如果沐阳没有记错的话，行星级强者是比战神级强者高二个品阶的存在，在吞噬世界的地球上算是超强存在，但在整个宇宙中，也只是垫底的那种。

　　既然系统发布新任务，那就不要耽搁了，领取任务，沐阳直接穿越到吞噬世界。他已经打定主意，自己这次过去，绝对要找到解决这艘入侵地球的外星人飞船的方法再回来。

　　沐阳出现在荒野区。

　　此刻，吞噬世界正是处在黑夜，荒野区不时能够听到一两声兽吼，只是一些低阶怪兽而已，沐阳并不在意。

　　反而觉得这一刻的心，好像安宁了一些，毕竟他只要穿越过来，现实世界的时间就是静止的，他就不怕亲人会出事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1649章：穿梭世界找办法免费阅读。https://xs.23sk.com 