    楚天见到道天这糟老头子又没声了，很是郁闷，嘴里碎碎叨叨地骂了他一通。

    道天刚才说，自己身体突破极限获得的气，如果消散了，自己会后悔。

    这样的话，叶翎也说过这样的话。

    好像‘气’在他们眼里，是很难得的东西。

    那么自己要赶紧从这个该死的空间出去。

    无奈之下，只能继续调动起神源之力。

    一道龙吸水……

    两道……三道……四道……

    足足九道神源之力被楚天控制着。

    此时楚天发现，已经没有办法在多召唤出一道龙吸水，他知道自己已经到了极限。

    集中注意力，瞄准神台之门，控制个九道神源，狠狠地撞了过去。

    轰……

    九道水龙，同时轰击在大门之上。

    接下来的事情，楚天什么也不知道了。

    仿佛亿万年后，楚天缓缓清醒过来。

    “小子，你怎么样？”

    刚醒来，就听到道天焦急的声音。

    刚才一瞬间，道天竟然失去了对楚天的感知。

    他没有回答道天的话，两眼无神的坐在那里，看着眼前巨大的门庭。

    一股无力感传来，大门还是关着的。

    自己是出不去了吗？以最大的能力控制九条神源水龙，都没办法打开神台之门。

    出不去神台之门，就无法控制自己的肉体。

    就这样要死掉了吗？

    可是自己死掉了，道天所说的五年后的末日降临怎么办？

    洛洛怎么办，外面等着的兄弟怎么办？

    楚天没有说话，道天也知道，他没有打开神台之门，所以他也沉默了。

    过了一会，他重新振作，站起身时发现，自己原本透明的身体，此时竟然散发着翠绿色的气息。

    竟然，变得和湖水的颜色有点相同。

    而且，就连神台之门，原本乳白色的浮雕，竟然也泛起一丝翠绿之色。

    莫非，湖水泼洒在大门上，把它给染色了？

    没有管那么多，楚天再次调动神源之力。

    一次又一次地冲击着大门，他一次又一次地晕倒。

    忍受着剧痛，楚天发现，每一次他醒来，自己操控神源就更加轻松。

    此时他已经可以轻松地操控十二条神源化成的水龙冲击神台之门，而且可以坚持冲击两次，不会晕倒。

    不过，每一次撞击之后，他都会举动无比，仿佛被撕裂一般。

    突然，道天说了一句话：“你换个方向试试！”

    楚天一听，就问：“什么换个方向？”

    “你去神台之门另外一边试试！”

    难道……

    他围着神台之门转了半圈，来到大门的另外一面。

    看着此时的神台之门，已经翠绿如玉的颜色。

    楚天忽然有一种莫名其妙的感觉，他心里暗道：不会是我一直在大门背面折腾呢吧？

    走上神台，伸出手抚摸着紧闭的大门。

    轻轻地用力一推。

    嗡……

    在他惊讶的目光中，神台之门就这样被他轻轻打推开。

    “卧槽……尼玛！”

    ……

    此时外界，楚天已经盘坐在那两个小时。

    叶翎他们一直关注着他的变化。

    他整个人，时而沉寂，时而全身颤抖，紧缩眉头。

    谁也不知道他发生了什么，也没办法给予帮助。

    就在刚才，徐朵朵见楚天浑身颤抖如同筛糠时，再次使用神魂之力对他进行探查。

    但是她的神魂之力，刚一接触楚天，就被一阵翠绿色光芒弹开。

    还好她收的及时，否则肯定又要被震伤。

    同时，她感觉到，那股碧绿色光芒，竟然是楚天的神魂之力。

    她还是头一次见到神魂之力是带颜色的。

    大家见到徐朵朵都没有办法，那就只能等。

    等楚天自己熬过去，或者等气散掉，他应该就能清醒过来了。

    他们怎么也想不到，楚天此时被关在自己的识海里出不来。

    楚天一步迈出神台之门，心中飘过一万只：草泥马……

    整了半天，这个门要在这边打开。

    而且，轻轻一推就开了。

    出来之后，瞬间他就掌控了身体的控制权。

    而且竟然可以内视，他见到自己整个身体一片黑暗。

    一个犹如种子形状的，金色斑点，在自己体内到处乱撞。

    “用神念包裹它，引导它进入丹田内。”天道的声音在他脑海中响起。

    这次的声音，比之前清晰了很多。

    一股淡绿色的神魂之力，从楚天的天灵位冲出。

    神魂之力在楚天眼中，只是淡淡的雾气。

    而这颗种子，给他的感觉很凝实。

    他本以为，神魂之力想要捕捉到它不会很容易。

    没想到，它和神魂之力一触碰，竟然如同顽童回到母亲的怀抱，瞬间消停下来。

    还散发出一种亲昵的情绪。

    他心中一喜，没想到竟然这么简单。

    道天这个时候也发出声音：“咦，没想到啊，你在神台内阴差阳错，竟然在自己神魂之力中，融合神源本质。

    而且你的神源，跟我想象的一样，是生命精华之源，看来将精灵王血脉给你，是没错的。

    或许五年后，你真的可以成长到那个高度。”

    楚天没有说话，虽然金色种子安静了下来，但是要牵动它，还是很困难。

    特别是牵动它到来到自己丹田的位置，它开始出现了烦躁和不安。

    当楚天的意识来到丹田位的时候，他呆住了。

    这里什么都没有，没有人家武者传说中的气团。

    这个可怎么办，据说没有丹田的人，是不能成为武者的。

    是废材中的弟弟，经过锻炼，最多比普通人力气大点而已。

    其实，楚天以前根本没想过成为武者，成为武者不只是需要神魂之力检测，还需要凝聚丹田之气。

    相传，一千个人里都不一定有一个人可以聚气。

    他从没奢望自己可以，不过现在已经到这地步了。

    没有丹田，怎么办？

    楚天的想法，在脑海中想到。

    “你还没聚气呢有个屁丹田，让这股气进入丹田位，才算聚气成功！”道天窥探到楚天的想法。

    楚天恍然，原来现在才是开始聚气，看来自己还真的是个武道小白。

    要不然，拜徐朵朵为师？

    他此时已经有了想拜师的想法。

    加大神魂的输出，金色种子一点点被拉扯进入丹田。

    嗡……

    丹田内仿佛传出一阵嗡鸣之声。

    与此同时，外界……

    叶翎她们一阵慌乱。

    整个营地四周卷起一阵狂风。

