    列车外，非墨指挥着两只乌鸦把手套叼走丢到远处，又留了一群乌鸦在地上扑腾，把箱子拖动的痕迹破坏掉。

    列车上，池非迟回到洗手间，缓了一下急切的呼吸，细心地把脚边下过列车的尘土清理干净，等呼吸平稳下来后，才带着还在昏睡的非赤出门。

    这一次行动，大家都尽力了，别的不说，单说封装速度，他相信自己以后再封装宅急便，速度绝对不比封装多年的专业人士慢……

    咳……

    所以，他不希望因为小细节失误，造成挑战失败。

    等达尔西找到池非迟的时候，池非迟已经安然待在房间里了。

    达尔西见池非迟没事，松了口气，“少爷，原来您已经回来了啊。”

    “嗯，我回来看看非赤，”池非迟面不改色道，“那些事交给警方和侦探就可以了。”

    达尔西一想也对，“您要不要再睡会儿？我会在外面守着。”

    池非迟总觉得发生了命案还去睡觉有点奇怪，但想到干坐着也无聊，还不如去躺着看看非墨那边的情况，“也好。”

    天亮没多久，房门被敲响。

    达尔西开门后，视线下移，才看到柯南的小身板，“小弟弟？”

    “池哥哥在这里吗？”柯南探头张望。

    达尔西转头看隔间，“少爷在睡觉。”

    柯南顿时无语，他找不到凶手犯案的证据后，想找池非迟问问看，结果池非迟不在，一问才发现池非迟已经很久不见人影了，过来看看池非迟是不是在房间里。

    本来他还以为池非迟会在某处调查、或是在房间里考虑案子，没想到池非迟居然跑回来睡觉了……

    隔间里，池非迟给联系警察厅的邮箱发了邮件，不急不忙地出门，“柯南？要进来坐吗？”

    “呃，不用了，我想找你出去一下，”柯南发现池非迟衣服有些皱，“你还真的跑回来睡觉了啊。”

    “少爷昨天吃了药，需要休息。”达尔西忍不住替池非迟说话。

    柯南反应过来，心生歉意，虽然平时相处，池非迟没什么异样，但还是病人，需要吃药稳定病情，而很多治疗精神疾病的药物，都有不良反应，“抱歉，我忘了，那我……”

    “没事，”池非迟出门，“走吧，不是要找我吗？”

    达尔西皱眉，“少爷……”

    “你在房间帮我看着点非赤，它醒了喂点清水。”池非迟头也不回道。

    达尔西没有再阻止，“好的。”

    柯南跟上池非迟，轻声问道，“喂，身体没问题吗？是不是服药之后有什么不良反应？”

    “没有，”池非迟道，“我身体好得很。”

    “别逞强了，”柯南语气老成地感慨，“我知道那些药吃了会有很多不良反应，嗜睡、疲倦、头晕、呕吐之类都是轻的，久了还会有后遗症。”

    所以他才不想吃药啊……

    池非迟打断了柯南的感慨，“好了，不是找我有事吗？”

    柯南觉得池非迟是不想提这些，也没再提，“是这次的事件……”

    由于浅间安治不见了，凶手没办法杀浅间安治，只是利用浅间安治的房间，造成浅间安治已经逃走的假象。

    因为浅间安治之前抢过珠宝店，什么也没抢到就被老板赶走，还说了一句‘这跟说好的不一样’，有理由怀恨在心杀了珠宝店的老板，而且也确实找不到浅间安治，现在警方已经认定是浅间安治杀人潜逃，已经开始布网搜查了。

    不过显然瞒不过柯南……

    “我们之后看到的浅间安治，只是穿了一样的大衣、戴了帽子和口罩的人，不能认定他就是浅间安治。”

    “而我和毛利叔叔追过去的时候，凶手朝我们开枪，我们躲到车厢旁，也没有亲眼看着凶手走进房间……”

    柯南一边说着，一边带池非迟到了浅间安治的房间前，“毛利叔叔之所以确定凶手进了房间，是因为之后门关上了，不过我在门上发现了钓鱼线的痕迹，凶手应该是先在门上准备了机关，杀人后跑过来，开枪打碎玻璃，朝我们开枪后，趁着我们躲避没有看到他的时候，躲到另一边上二楼的台阶上，切断钓鱼线，使得门关上，让我们以为他是跑进了房间里……”

    池非迟弯腰看着门锁，上面确实有一些不正常的痕迹，“知道凶手是谁了吗？”

    “是珠宝店的店长，加越利则先生！”柯南笃定道，“只有他带了钓鱼工具，可以利用钓鱼线完成这个手法。”

    “只是带了钓具的话，没法作为证据。”池非迟道。

    “是啊，可以藏匿犯案的枪支和血衣的地方太多了，搜查也未必能找到，”柯南思索着，“而且浅间安治真的不见了，哪里都找不到……”

    这也是他疑惑的地方。

    他偷偷跟老妈沟通之后，可以确定，他老爸小说里原本不是这么写的。

    浅间安治应该已经死了，被警方发现尸体，让警方以为是浅间安治潜逃时坠下列车身亡。

    不过现在浅间安治活不见人、死不见尸，就像凭空消失了一样。

    “会不会浅间安治一开始就没上列车？”池非迟‘合理’地提出猜测。

    “你怀疑一开始就是加越先生假扮的？应该不会，之前我们餐车的时候遇到了浅间安治，他摘下过口罩，”柯南揉了揉脸，继续道，“脸型跟加越利则有区别，不像是同一个人，而且加越先生当时陪着出云老板在餐车，浅间安治却回了自己的房间，时间对不上。”

    “嗯，”池非迟这才发现柯南脸上有红印，“你的脸怎么了？”

    “没、没事！”柯南抬手遮掩了一下，总不能说是被自家老妈捏脸捏红的吧？

    不就是说了一句‘有的女人不可理喻’吗，居然对亲儿子下这么狠的手，女人果然不可理喻！

    早知道，他就不巴巴跑去拆穿自家老妈的伪装了……

    池非迟感觉自己错过了某些精彩的事，“对了，那个奇怪的女人……”

    “咳，她好像是个侦探，虽然性格有点怪，之前也好像察觉到什么，不过这个案子跟她没有关系啦！”柯南替自己老妈遮掩，转移了话题，“现在问题是没有证据……”

    “还真是不好意思啊，”工藤有希子戴着帽子和墨镜，从一旁走来，似笑非笑道，“我的性格是有点怪。”

    柯南大汗，完了，说坏话又被听到了……

    工藤有希子在柯南身边蹲下，笑眯眯地捏了捏柯南的脸，“不过作为小孩子，是不应该在背后说别人坏话的哦～”

    柯南抬眼看到池非迟若有所思地盯着他的脸，心里流下宽面条泪，倔强地挣开工藤有希子的魔爪，跑到池非迟身边暂时躲避。

    在池非迟面前能不能给他点面子……

    工藤有希子站起身，装出不认识柯南的样子，跟池非迟说话，“这孩子很聪明，可是也很调皮啊，我刚才听这孩子说，你们好像找不到凶手作案的证据？”

    “是啊，阿姨……姐姐，你知道证据在哪儿吗？”柯南在工藤有希子的目光威胁下，屈辱地改了口。

    工藤有希子直白道，“抱歉，我也不知道，毕竟真的很难找嘛！”

    柯南半月眼，不知道还跳出来干嘛，收回思绪，低头思索着，“那就只能把他引出来了……”

    池非迟发现自己好像就是来当鱼饵的，“我来吧。”

    不管柯南是不是变小的，现在确实是个小孩子身板，而工藤有希子又是女人，他一个正值青壮年的大老爷们总不能缩在后面，让这两个人去冒险引凶手上钩吧？

    柯南皱眉沉默，他记得小说里，那个发现真相的年轻男人也是因为没有证据，想以身引犯人上钩，结果被害死了……

    “还是让我来吧，”工藤有希子道，“发现犯罪却不说，一般是通过威胁来获取钱财，一个出行会带着保镖的大少爷可不像是缺钱的人，也很难想象会做出这种事，你来的话，会让凶手怀疑的，还是我这样独自一人出来旅行的人更合适一点！”

    三人沉默了一会儿，最后还是决定由工藤有希子去作这个死。

    池非迟出门还带了个保镖，确实不像个会威胁别人的人。

    而工藤有希子一开始就神神秘秘的，像是早知道什么又不肯说，很适合做这个鱼饵。

