    俗话说：计划赶不上变化。

    可如若变化都能掌控在手里，就已经是无所畏惧了。

    周毅不是神仙，但他却生性谨慎，观察入微，把过程中所有的事情，都要在心里推演无数遍，然后等待着事态的发展。

    一艘艘客船驶离避风岛，朝着灵狮岛方向航行。

    而提前一个多小时离开的一艘客船上，梦舟组织的十几人，却有种从阎王殿走了一遭的感觉，所有人都心有余悸。

    船舱里。

    郑天红静静看着十几位面色复杂的手下，想要开口说些什么，但又不知道该说些什么。

    “首领，其实我发现了一个情况。”一名中年男子，忽然打破这份安静。

    “什么情况？”郑天红问道。

    “我认识隐门长老白岳峰，曾经从他手里购买过一些修炼资源，所以我可以断定，咱们在避风岛上见到的白岳峰，并不是真正的白岳峰。”中年男子沉声说道。

    “你确定？”郑天红猛然站起，震惊问道。

    “我可以百分之百的确定，那个白岳峰是假的，应该是有人易容成白岳峰的样子，甚至我怀疑……”中年男子的话停了下来，脸庞上浮现出犹豫神色。

    “怀疑什么？”

    “我怀疑，除了百寿岭之外，其他人的身份都有问题。”中年男子说道。

    “嘶……”

    众人闻言，全都倒抽了口凉气。

    郑天红瞠目结舌地看着中年男子，简直不敢相信自己的耳朵。

    如果……

    如果他的推测准确，那么避风岛上那些心狠手辣的屠夫们，到底是什么人？能够同时出动两位战帅级强者的实力，还有一群战将级强者，就算是华夏国古武界八大宗门，都不一定全部有这样的实力。

    郑天红忽然意识到一件事情：那些人冒充隐门的人在大肆杀戮，到底有什么目的？

    “栽赃嫁祸？”一名老者忽然失声惊呼道。

    郑天红一怔，随即表情变得难看很多。

    没错！

    就是栽赃嫁祸。

    她的呼吸加快很多，仿佛看到了一场惊天阴谋。

    “诸位，今日所见所闻，咱们绝对不能透露出去半点风声，记住，绝对不能透露出去，咱们今日没有来过避风岛，就当是全都在咱们自己的地盘上睡大觉。”郑天红沉声说道。

    众人闻言，纷纷点头。

    然而，林爱莎却没有想明白其中的问题，疑惑问道：“姥姥，为什么不能透露出去，如果用这个消息，向隐门换取一些修炼资源，相信他们很乐意给咱们吧？”

    “愚蠢。”

    几道声音同时响起。

    林爱莎转头看向那几位老者，满脸的困惑。

    郑天红摇了摇头，苦笑道：“你真以为隐门的修炼资源好拿？那些敢冒充隐门的人，全都是一群疯子，一群视人命如草芥的屠夫，咱们谁敢把这消息传出去，必定会遭到他们疯狂的报复，爱莎，你要清楚一件事，他们连隐门的人都敢冒充，或许后续还会栽赃陷害，百分之百敢把咱们这些人追杀致死。”

    “……”

    林爱莎说不出话来了。

    郑天红忽然又摇了摇头，眼底闪烁着睿智的光芒，说道：“他们敢放自己走，或许并不怕咱们把消息传出去，或者告诉隐门的人，说不定他们还希望咱们把消息传递给隐门那边。”

    “什么意思？”林爱莎疑惑问道。

    “或许他们是想，把隐门的人引过去，两位战帅级强者，一群战将级强者，一旦有一批隐门的强者赶过去，绝对是有死无生……”郑天红说道。

    她说到这里，心中再次滋生出几分恐惧。

    “不行，咱们绝对不能把今日之事说出去，也绝对不能卷入那场惊天的大阴谋之中，没错，就是惊天的大阴谋，凭咱们梦舟组织的实力，哪怕沾染到一丝的牵扯，恐怕都会被斩尽杀绝。”郑天红说道。

    “没错！绝对不能掺和进去。”

    “咱们今日没有离岛，也没有遇见过任何事情。”

    “回去后，立即收拾东西，返回华夏国。”

    “就这么办。”

    众人纷纷开口，选择明哲保身。

    避风岛。

    两千多位被抓捕到岛上的苦力们，没有任何人愿意在留在这里，他们在没有了周毅等人的看管后，纷纷冲到港口，乘坐港口那十几艘客船或者货船匆匆离开。

    因此，原本热闹的避风岛，直接变得安静下来。

    整座岛上，只有两人站在距离港口数百米远的山林里，监视着港口方向的情况。

    他们的任务很简单，监视所有登岛的人，一旦发现后，立即通知周毅，然后躲避到之前百寿岭藏身的山洞暂避。

    翌日清晨。

    议论金阳从海面上升起。

    距离灵狮岛只有十几海里的海面上，一艘客船静静漂浮着。

    周毅手里拿着钓竿，坐在船头甲板上垂钓，而他身旁的塑料桶里，则已经有小半桶色彩斑斓的海鱼，而周康则静静坐在他身旁，正若有所思的看着灵狮岛方向，不知道在想些什么。

    “小叔，你说梦舟组织的人，会不会把咱们在避风岛做的事情传出去？”周毅忽然转过头，笑眯眯的询问道。

    “应该不会。”周康说道。

    “为何？”

    “他们不敢淌这潭浑水。”周康说道。

    “可如果梦舟组织的人贪婪，想要用咱们冒充隐门的人，向隐门索要一些修炼资源呢？”周毅询问道。

    “他们不敢。”

    “可如果做了呢？”周毅继续追问。

    “如果他们这么做了，隐门势必会派出一批强者赶来，说不定率队的会是战帅级强者。”周康说道。

    “如果你师父来了呢？”周毅眼底闪过一道异色，询问道：“你要怎么做？”

    “那就让人把他打成重伤，然后我亲手宰了他。”周康寒声说道。

    周毅拍了拍自己这位小叔的肩膀，然后递给他一根香烟，淡笑道：“如果他真来了，杀他的任务就交给我吧！你的实力还是太弱了，尽量早点突破到战将境界吧！”

    “应该快了。”周康说道。

    “快了？”

    “没错，我本来就是战兵后段修为，你又给了我几颗天品丹药，还有一颗活佛舍利丹，所以最多半年时间，我就有自信突破到战将境界。”周康自信说道。

    “好，我等着那一天到来。”

