    而李福德很快就从里面出来了，李郸道立马上前去拿东西。

    也不问考得怎么样，但单看模样，确实是瘦了些，青春期的胡子，邋里邋遢的。

    老爷子上前，道：“把握如何？”

    “已经用出所学了，至于能不能成，还得看考官的了。”

    而里面，一阵爆竹声响，都城隍的神像又被请了出来。

    还蒙着红布。

    不过李郸道还是看到了都城隍纪信对着自己一笑。

    看到这笑，李郸道就知道八九不离十了。

    一阵恭喜：“叔叔看来你文章不错，刚刚监考官都点头了。”

    “什么监考官？”李福德没有反应过来。

    “刚刚抬出去的那位啊。”李郸道笑道。

    李福德若有所思，随后问道：“侄儿，我现在却还有一桩事情未了。”

    “什么事情？”

    “那龙女的事情。”

    “你瞧瞧我这记性，已经传了文书，只是我也不知道他们收到了没有。”

    李郸道将金钗给了李福德，李福德将钗子握紧：“嗯，若有机会。”

    李郸道嘀咕：那龙女用了什么迷魂法，这么厉害。

    “什么时候张榜？”

    “三日后就能张榜。”李福德道：“不过我想去出游。”

    “哈哈哈，考完去放松放松也不错。”楚老爷子叹道：“可惜送家那几个，没有一个有侄儿这般聪明的。”

    李宝京哈哈道：“你还贪求什么？”

    李郸道揶揄道：“南墙张榜，我听说，如今京城里面的达官贵人，但凡有女儿的，都到那里去的。”

    “只是上榜的毕竟少，但挑女婿的可不少，因此经常为抢女婿发生械斗。”

    “于是这些，拿着一根软木棒，若是榜上有名的，就直接上去抢婿，如果不从的，就打昏了，放进麻袋里，当天晚上就成好事，谁抢到就归谁。”

    李郸道一说，楚老爷子就两眼放光：“这倒是个好办法，只是以往我怎么没有听说过啊？”

    “他瞎编的。”李福德听得直隔应。

    李郸道笑道：“往年没有，不代表以后没有，我算着叔叔你就有这么一桩喜事。”

    “什么喜事？”李宝京问道：“你算到什么了？”

    李郸道哈哈哈道：“多少是个公主。”

    唐朝的驸马好像挺惨，房玄龄的儿子就被高阳公主欺负得挺惨。

    李福德呵呵道：“莫要说胡话了，还是先回去吧。”

    “已经为你备下了宴席了。”李宝京道：“修整一天，再去放放心。”

    “嗯。”

    李郸道笑道：“那我就要把自龙宫带下的轻酒祝贺了。”

    旁边人听到这话，翻了个白眼：“这家人都在做梦嘞，取公主，喝仙酒，真可怜，一家人都跟着有病吧。”

    且不管其他，正要走去，一道声音响起：“师侄儿，有好酒，怎么不叫上我？”

    李郸道抬眼就看到了，原来是袁守诚，袁守诚说自己师父是医家传人，他是卜家传人，上次还带着李郸道跟着田巫吃了泾河龙子。

    李郸道笑问：“我叔叔之前找师叔你算命理，称骨，师叔怎么不算哩？”

    “哈哈哈，不必算，算不必，所谓上贵人，虚怀若谷，大公无私，不畏权势，大义凛然，见危授命，鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “这世上上贵人寥寥无几，如今见了一个，已经是得幸了。”

    李福德在考场中已经拟订了一卷书册名字《沉冤录》，要为民请愿，沉冤昭雪，自然称得上贵人。

    这股子清贵之气，不在于权柄，而在于品格。

    当然至于践行，这又是另外的事情，屠龙少年变成龙的事情也不少。

    此时是圣贤，往后也可能是大恶人。

    李福德惊讶：“您跟我侄儿认识？”

    李郸道笑道：“这位能掐会算，定是叔叔你肯定要中，他才敢上来讨一杯喜酒喝，毕竟晓阴阳，会人事的称号不是白叫的。”

    “哈哈哈，过了，过了。”袁守诚却是又侧着脸问向李郸道：“天宫一游，感觉如何？”

    “这你也知道？”李郸道惊了。

    几人相邀相贺，一起入了府中。

    李郸道焚上最好的香，又将龙宫吃不了兜着走的瓜果酒水全部拿出。

    此时酒楼点的菜已经温过三遍，再温就失了味道。

    除却李福德，还有丫丫的老师，刘乃盛，同行的四门馆学生，一个叫卢生的，上次调戏龙女，结果吃了水莽草的那个。

    此时都在讨论着题目。

    考试后惨烈的教训就是千万不能对答案，不对答案，全是对的，一对答案，拔凉拔凉。

    李福德倒是没有这样的情况，但那卢生的确是差些火候。

    几人互相默写了自己的文章，相互传阅。

    就连李郸道也惊了：“叔叔这书，算是给他读明白了。”

    别人不提着如何，李郸道却是只跟着袁守诚聊着起来了。

    “太学里有个刘炫博士易学造诣很高。”

    袁守诚叹道：“确实，但他还有个兄弟叫刘悼的，更是厉害，学究天人，我也是自愧不如，前朝《皇极历》就是他所编，已经是比日书，玉匣记更全之书，天时地利人合，尽在其所算之中。”

    李郸道惊讶：“比您还厉害？”

    “我晓阴阳，会人事，能避死延生，竭尽全力，可推演前五百年之事，后五百年之变动，他却以皇极之道，可以了然前五千年之事，后五千年之事。”

    李郸道受了惊吓：“那不就是推演劫运？”在大赤天时，太上老君就说昊天上帝脱劫而去是因为看到了不可改变的未来。

    “不错。”袁守诚道：“所以他能做钦天监正，我却只能在街头算命。”

    “师叔您低调了，既然是卜门当家之人，应该是能算生定死的，只怕是师叔你不愿意去吧。”

    “我有个侄儿倒是在钦天监。”袁守诚道。

    “袁天罡是吧。”李郸道问道。

    “看来师侄儿你也学了点易理。”袁守诚惊讶。

    李郸道心中呵呵，谁不知道你们叔侄儿俩啊。

    “不错，只不过，还需要些时日。”

    李郸道指指天上：“那您算天算地，可能算出上面出了什么事情？”

    袁守诚脸色一变，随后摇摇头：“说不得。”又道：“你也应该知道为何说不得。”

    李郸道点点头：“只是苦了修行了。”

    “龙虎玄炁也是宝药。”袁守诚道：“不必如此抗拒，要论因果，其实也不用太理会什么。”

    李郸道给袁守诚倒酒：“这些倒也不必多说，难免犯了忌讳。”

    又道：“不如给我叔叔算一算人事，看走谁的路子，这件事情能定下来。”

    袁守诚掐算指头，道：“此事确实有些颠簸，不过可以找姓李的解决此事。”

    说罢，袁守诚对着李郸道说出了一个人的名字。

