
　　打车来到师父家里，师父已经在院子里的木子果树下等着了，在他旁边站着一只师父鼬。

　　而师父说的初始宝可梦正局促的站在师父鼬旁边，打量着自己将来的主人。

　　这是一只直立起来长得比较像鼬鼠的宝可梦。

　　它看起来像是穿着暗红色长袖衣服，肤色主要以黄色为主，长着一条不长不短的尾巴，脖子下有一圈花纹，看起来像是带着一个项圈。

　　功夫鼬，7级，特性【再生力】。

　　不生成报告，手环就暂时只能给出这么多数据，不过具体的问问自己老师就知道了。

　　“师父，这是你的这只师父鼬的崽子？”

　　于玄一脸得意，介绍道：

　　“没错，它的母亲是师父鼬，父亲是后院那只路卡利欧，它从母亲这里遗传到了借力摔和挺住招式，从父亲那里遗传到了强大的波导能力。”

　　“只要好好培养，不用到达一定等级，也可能提前领悟波导弹。”

　　“孩子我送出来了，能不能带走就看你们自己了！”

　　提起波导，姜盛就不禁有些头疼，一般这种家伙选择主人的条件十分苛刻，喜欢找一个波导和自己契合的主人。

　　“嘿嘿，师父，你就没有一只小鬼斯吗？其实她挺喜欢幽灵系宝可梦的。”

　　于玄瞪了一眼姜盛，

　　“我那只耿鬼是公的，上哪去给你找小鬼斯？”

　　于玄背后的影子中，一对猩红瞳孔显露出来，冷冷的打量着姜盛。

　　听说刚刚有人找爷给他生孩子？

　　姜盛讪讪一笑，算是打过了招呼。

　　而耿鬼也发现了姜盛身后挡着的墨离，一下子又缩回了影子中。

　　我的老天爷，我记起它是谁了，再见，打扰了！

　　姜盛感觉有些莫名其妙，回头看了一眼墨离，难道她这特殊能力完克所有幽灵系宝可梦？

　　心里嘀咕着，姜盛将身后的墨离让出来，拉着她的袖子让她靠近功夫鼬。

　　“是格斗系的宝可梦，功夫鼬，拥有掌控波导的潜力，你尝试着和它沟通一下吧。”

　　对面的功夫鼬打量了一下墨离，眼里的光芒一暗，看模样并不想认可这位有残疾的女孩做自己的训练家。

　　姜盛心中一沉，知道自己着急了，早知道就等墨离特殊能力回复再过来好了。

　　墨离突然摇了摇姜盛的肩膀道：

　　“能让我摸摸它的头吗？”

　　姜盛一愣，然后赶忙答应。

　　“好的！”

　　“功夫鼬，你们交流好好一下吧。”

　　安抚过功夫鼬后，姜盛抓着墨离的袖子，把她的小手放在了功夫鼬头顶上。

　　这一刻，功夫鼬脸色变化极快，先是由不屑转为一愣，然后又突然瞪大眼睛，脸上浮现喜色，高兴的大叫起来。

　　“呦呦！”

　　一旁的姜盛眉头一挑，这难道是波导之间的感应？

　　“很棒，功夫鼬也认可她了，抓紧收服吧！”

　　一颗正常的红白球被于玄扔了过来，姜盛抬手接住，把精灵球放在墨离另一只手上，然后教她如何使用。

　　当墨离把精灵球对准功夫鼬，功夫鼬自己按下了开关，化为一道红光钻入精灵球中，红光一闪再闪，然后熄灭下去。

　　功夫鼬自愿被墨离收服！

　　……

　　回到家里，墨离就把功夫鼬放了出来，让它去和姜盛的宝可梦们一起玩耍、跟着训练。

　　因为姜盛曾把自己的宝可梦们放在师父的后山，所以虽然生活环境变了，但功夫鼬对这些小伙伴并不陌生。

　　它最熟的还是炎兔儿，出来后就要去找炎兔儿玩耍。

　　可转头一看，五只大尾立守在主人身旁，它面露羞愧之色，刚跑出两步，就走回来守着主人。

　　在墨离的劝慰下，功夫鼬才离开她的身边，去和炎兔儿一起玩耍。M.23sk.com

　　在姜盛的示意下，炎兔儿尝试着将下盘踢教给功夫鼬。

　　姜盛的一句话让炎兔儿深深的记在脑海中：当你能教出一些东西时，就说明你真的学会了！

　　……

　　从墨家村回来的第三天，终于有好事发生。

　　墨离的特殊能力提前恢复了，能够自己照顾好自己的生活起居。

　　不过五小只却并不开心，当墨离能自主行走时，它们发现姜盛和老大的眼光就像要吃了它们一样。

　　姜盛笑呵呵的看着它们，眼里满是期许。

　　阿大从墙角旁起身，用小短手整理了一下项圈，脸上的神色愈加严肃。

　　至此，五小只的好日子到头了，迎来了人生中较昏暗的一段时间！

　　它们一天的行程被安排的满满的，上午是体能训练，尽可能的提高它们的速度、力量和耐力。

　　下午是招式训练，以火焰拳的施展思路，学习掌控雷电和寒冰，试图凑齐“农夫三拳”！

　　到了晚上，是残酷的厮杀，每一只大尾立最少都要和竞技场中身经百战的宝可梦交战两次以上。

　　为了调动五小只的积极性，每天战斗结束，姜盛都带着五小只去招阳市著名的美食夜市里。

　　只要它们想吃，不论多少份量，不论多贵，全部买买买！

　　能量方块提供营养，美味小吃满足口欲，五小只很快进入状态，来到了一段实力高速增长期。

　　……

　　除了五小只在努力，雷丘也被姜盛拉出来尝试战斗。

　　不过雷丘的身体素质还是略差一些，它平时的战斗方式就是踩着尾巴飘在空中，用十万伏特和精神强念攻击对手。

　　几次战斗之后，姜盛发现雷丘的战斗意识非常好，几乎直追阿大和戴鲁比。

　　它对战斗节奏、出手时机的把握十分到位，飘在空中时走位刁钻，对对手的下一步行动预判精准。

　　十万伏特每一次劈出，都能扼住对手的关键节点，让对手很难躲开。

　　除此之外，这几天的对战，姜盛发现了一件被忽略的事，雷丘虽然身体素质较差，可它的精神力却并不差！

　　几次冥想下来，就像为它的精神力注入了活水，再加之它的精神意志十分坚韧，所以打出的念力凝实有力。

　　于是姜盛花了800点古代能量向【置换】功能许愿要了一招“精神冲击”！

　　“精神冲击”招式是以精神力操纵自然中超能能量形成实质化的念力。

　　念力冲击而下，给对手带来高额物理伤害，非常适合雷丘使用。

　　当雷丘将精神冲击运用自如后，它许久未动的等级终于迎来了变化，由24级升到了25级！

　　雷丘喜极而泣，抱着姜盛哭个不停，又委屈又高兴，五味杂陈。

　　曾几何时它几乎以为自己成了一个废物，要像猪猡一样活着，蹉跎一生。

　　但没想到峰回路转，只是一次尾随，让它看见了再次变强的机会！

　　姜盛也是庆幸不已，他缺的不是优质宝可梦，缺的是意志坚定、昂扬向前的宝可梦。

　　天赋是一回事，努力又是一回事，“伤仲永”的故事每年都在上演！

　　现在，雷丘除了身体素质还较差以外，基本战斗体系已经搭建完成。

　　它以自身独有的天赋飘在空中，以影子分身、高速移动（阿大教授中）掩护自己，以冥想提升自身状态，以十万伏特、精神强念、精神冲击为强攻手段。

　　如果无法将它抓住，它将成为恐怖的移动法术炮台。

　　在地下竞技场中，已经有十多位精通近战的宝可梦体会到了它的恐怖！

　　除此之外，替身、守住也在学习中，增强保命能力！

　　……

　　李岚那边正在进行最终考核，暂时联系不上，但估计三五天内必然会传来消息。

　　前几天王麟也打来电话提醒自己早做准备。

　　时间越来越紧迫，姜盛这么急着训练五小只和雷丘就是为了提升“坂木”小号的战斗力。

　　他将以“坂木”的身份参与颜叔“义子”身份的争夺，展露给世人的宝可梦也只会是六只大尾立和一只雷丘。

　　在这期间，戴鲁比会留在家中，进入一段沉寂期，以消化这段时间的收获，尝试突破到20级以上。

　　炎兔儿保证按部就班的修炼，练习踢技，开发【自由者】特性，定期补钙，强壮骨骼。

　　坐骑小羊其实到了该历练的时候，但它是属于姜盛的宝可梦，不该出现在“坂木”身边。

　　当两人手中持有的宝可梦高度相似，这个马甲就掉了。

　　所以姜盛为其制定了严格的训练计划，让它继续吸收特制花肥，待在家里，积攒力量。

　　凯西是一定要带走的，但如果没有意外，它会全程沉睡在精灵球中。

　　如果出现猝不及防的事件，它的瞬间移动，会成为姜盛最后的救命稻草。

　　三只宝可梦留守家中，它们的生活起居全部交由墨离照顾，这只被姜盛诱拐回来的过期萝莉要开始发挥她该有的作用。

　　这些天中，姜盛还和“吃枣药丸”见了一面，在王麟的见证下，达成交易。

　　8月16日晚，李岚打来电话，告知姜盛她完成了最终考核。

　　在最终考核中，狞恶道馆馆主小儿子对她图谋不轨，想用阴谋手段取得考核胜利，但被她反过来制服，击杀了初始宝可梦。

　　同时她也给姜盛带来了一个至关重要的消息。

　　就在几个小时前，颜叔已经向地上、地下势力宣布自己将招收最后一位义子，而参与凭证是500张“恶人令”，已从各个渠道散发出去。

　　李岚有些愧疚，她结束最终考核回来时已经晚了，没有抢到一张“恶人令”。

　　姜盛安慰她，让她不用操心这些，王麟肯定会处理好这一切。

　　电话挂断，姜盛看着王麟刚刚发来的消息：

　　“明天上午11点，栖凤楼老地方见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第121章 “恶人令”出免费阅读。https://xs.23sk.com 