    上次做完任务几周后。

    安静的午后。

    阳光从天上洒落，别墅群中心的花坛上，一只蓝色透明的蝴蝶静静地停留在其中一朵花上。

    “小蝶它真的不来么？”帕芙拉看着面前麻将桌对面的小妖与小诺，又看了看禾斗问道，“我们这三缺一啊。”

    “它喜欢独自一个静静地待在花朵上面。”禾斗看着手中的书籍，头也不抬地回答道。

    “那你来一起打麻将么？”帕芙拉对禾斗问道。

    “虽说是要休息一段时间，但是我还是挺忙的，不忙于新任务，而是忙于在不紧张的节奏中充实自己。”禾斗一边把手中的书翻页，一边回答道。

    禾斗在做完【混沌系统的因果变化】这个任务之后，便准备休息上一段时间。

    不去刷新副本，不去苦行武道馆练武，不去刷旧副本，也不陪其他三个内测玩家一起做新任务。

    而是待在地球上看书，看《自然哲学的数学原理》、《学习热力学从入门到入坟》、《超弦和M理论导论》、《相对论》、《克苏鲁时空知识手札》、《符文真解》、《苦行武道奥义详解》………

    让自己在科学上的知识积累更加充实，还要理解学习克苏鲁体系的时空观、太乙投影给他的符文力量、苦行武道的修行注意点……

    总之，就是让自己的基础变扎实，积累更浑厚，懂的知识更多更丰富。

    “你去找尤金吧，他不是三天前刚做完任务回来么？”禾斗说完，便继续看起书来。

    “尤金啊……他一回来就不知道人去哪了。”帕芙拉闻言愣了愣。

    三天前，尤金完成了一个任务回来，一回来就离开了别墅群，也不知道人去哪了。

    思考了一会，帕芙拉果断点开综网好友界面，开始联系起来不知道去哪了的尤金。

    【魔法美少女：你人在哪？打麻将三缺一，速来！】

    【孤高的剑客：当初我们俩就不该和尹晓辉学习打麻将……你怎么这么大瘾呢？】

    【魔法美少女：这不是刚和某个魔法世界的龙王大战了三百回合回来，休闲放松一下嘛。】

    【孤高的剑客：找别人吧，人在月球，正在练剑，告辞。】

    【魔法美少女：………】

    帕芙拉无奈地关闭了综网好友聊天界面，看着天上月亮的方向撇了撇嘴。

    “那个……听说这里三缺一？”

    尹晓辉抱着一堆食材走过来，对着帕芙拉笑道。

    “啊！还是我的晓辉最好啦～”帕芙拉跳过去一把抱住尹晓辉，脸不停地蹭来蹭去。

    “我就玩一会，过会还得去和泡泡进修学习呢。”尹晓辉无奈地把帕芙拉靠近的脸推开道。

    “好的好的！”

    帕芙拉微微一笑，拉住尹晓辉就向着牌桌奔去。

    禾斗四人的日常，就像现在这个午后的时光一样，平淡而又充实。

    直到……

    综网面板上一条突如其来的提示，打破了午后的宁静。

    打麻将的两个女人、看书和练剑的两个男人，全都停下了自己的事情。

    【第一届“护道之术交流大会”将于三天后开启，欢迎玩家踊跃报名！】

    【报名玩家将在擂台上用各自的护道之术进行比拼，取得一定名次可获得奖励。】

    【本次大会由仙道联盟全程冠名支持，综网管理司负责协助主持。】

    【下拉了解更多详情】

