    第2183章异想天开（一）

    方丹听到吴童的话后想了想，她就决定按照吴童说的做，不是她要为难卢筱筱，而是她觉得这样做比较稳妥。

    “卢筱筱同志，我们这边需要调查清楚你的住处才能给你发方粮本，所以你明天再来一趟。”方丹朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到方丹的话一点都不生气，她明白方丹为什么这么做，于是她朝方丹道：“方丹同志，如果我要是能证明我住在东街八十八号，是不是就能给我发粮本。”

    “是。”

    “那麻烦方丹同志和我走一趟，我带方丹同志到我家去看看。”

    “好，我这就和你走一趟。”方丹说完话后就站起身和卢筱筱一起朝着街道办事处外走去。

    “等一下，我和你们一起去。”吴童见卢筱筱要带方丹去她家，她立马朝卢筱筱和方丹喊道。

    方丹听到吴童的话后转过身一脸严肃的看向吴童道：“吴童同志，卢筱筱同志的事情一开始就是我接手的，所以我要负责到底。

    街道办事处就我们两个办事人员，如果我们两个都离开，要是有人上门来办事，看到街道办事处没有人，这个责任你能负担的起吗？”

    吴童听到方丹的话后脸色顿时就变的不好看了，于是她狠狠的瞪了一眼卢筱筱，就转身坐回到位置上去了。

    方丹看到吴童消停了，她就和卢筱筱继续朝着街道办事处外走去，直到出了街道办事处，她才朝卢筱筱道：“卢筱筱同志，真是让你看笑话了。”

    “我不在意。”

    方丹听到卢筱筱的话后看向卢筱筱，见卢筱筱是真的不在意，她不由得在心里松了一口气，然后朝卢筱筱问道：“你真的住在东街八十八号？”

    “是啊。”

    “我听说东街八十八号的房主是一个年轻的小伙子，你怎么会和他住在一起？”

    “因为你口中的那个年轻小伙子是我哥，我住我哥家应该没有什么问题吧。”

    “没问题没问题，不过为了堵住吴童的嘴，我还是要到你家里走一趟，希望你不要介意。”

    “没有什么可介意的，不过我想问下你知道吴童为什么那么敌视我吗？”

    “知道是知道，就不知道是不是真的。”

    “不管是不是真的，你说说看，我是真的很好奇。”

    方丹听到卢筱筱的话后再看到卢筱筱好奇的眼神，她就凑到卢筱筱身边小声的开口道：“你知道东街八十八号是全县城最好的房子吧？”

    “这个我不清楚，我才刚住进县城几天，对县城还不了解，不过我可以从你的话里听出我家的房子是全县城最好的。”

    “没错，你家的房子确实是全县城最好的，别说是县城了，你家的房子就是放在哈市，也是数一数二的。”

    “这和吴童敌视我有什么关系？”

    “吴童看上你家房子了，她还说她早晚会住进你家的房子。”

    “吴童打算买我家房子？”

    “不是，就吴童的家庭情况，她这一辈子也买不起你家的房子。”

    (本章完)

