    内阁在内城，想从翰林院到内阁去，明明是走大明门最近，若是步行，也不过一炷香时间就能到，只是这大明门却不是什么人都能出入，只能转到午门，等于是兜了一个大圈子。

　　徐翰林心里暗骂这群家伙无耻，既然把翰林院设在大明门和正阳门之间，却又偏偏不容通过，耽误功夫不说，还糟蹋脚力。

　　当然，现如今成了官老爷，自然要坐轿，吩咐了一声，让轿夫送自己到了午门，查验了出入门禁的腰牌，随即便往内阁去。

　　内阁比起翰林院实在是灰头土脸了许多，莫说是及不上翰林院，便是寻常的县衙，怕也比不上，灰不溜秋的一个类似四合院的建筑，几十个房间挤在一起，和附近的宫殿比起来，真是一个天上一个地下。

　　内阁外头有个房间是会客的地方，里头早有许多官员在这里落座等候，一般都是呈上公文，随时等候叫去咨询的官员，比如刑部将今年的秋决章程送到，必须得有个官员在这儿候着，等里头的大臣看过了章程，若是有什么疑问，则会叫人请他去询问，这个人犯怎么回事，那个又怎么回事，你得说清楚。

　　其实真正在这里办公的大臣不多，眼下的内阁学士当值的只有两个，还有几个坐堂的翰林，一个轮班的通政司官员，其他的都是书吏，徐谦到了之后问明了一个书吏，道：“我乃新任翰林编修，姓徐名谦，奉命前来当值坐堂，杨大人在吗？是否先去禀见？”

　　这书吏打量徐谦一眼，脸色不是很热情。越是接触这内阁的人就越是了解当今朝廷的动向，徐谦这个家伙一向都是两位内阁大臣的绊脚石，早就成了眼中钉，这事儿在内阁的书吏里早有流传，若是热情一些，说不准还要倒霉呢。

　　“你便是徐翰林？”这书吏趾高气昂地打量徐谦，颇有点后世大学里老生见了新生的傲态，他随即又道：“确实有公函说是你要来坐堂，杨公正在票拟。怕是没有时间见你，你随我来吧。”

　　徐谦心里有点发火，终于还是忍住了，主要是他不太了解情况，先摸清了情况再说。

　　随着这书吏到了一处值房。这书吏进去和人打了招呼，随即便有一个司吏模样的老者出来，此人蓄着山羊胡子，三角眼儿，看着实在不太起眼，他朝徐谦作揖，不冷不热地道：“鄙人是待诏房司吏。姓王，名业，大人来得正好，请吧。”

　　这王业显然也没太把徐谦放在眼里。能进内阁办公的书吏，哪一个没有一点背景？而能坐在司吏宝座，那更是非同凡响了，至少在这内阁里头。王业是某个学士的心腹。

　　所以对于这个新晋翰林，王业还没有将他放在眼里。虽然晓得此人厉害，知道此人的诸多事迹，王司吏却是嗤之以鼻，这可是内阁，不是随便什么人都能撒野的地方，敢惹事，你这官就不要做了。

　　他领着徐谦进入待诏房，待诏房并不大，连阁臣值房都如此，待诏翰林能好到哪里去，这儿除了一个大厅，有七八个书吏在这儿办公，除此之外就是几个耳房了，耳房外还悬着牌子，如杨、张之类的字样，这些也是坐班的翰林，不过看里头没什么动静，显然是去其他地方办公去了。

　　王业和几个书吏打了声招呼，叫人搬了个桌椅，就在这大厅上收拾完了，随即对徐谦道：“徐翰林，这就是你的办公地方了，还有什么事，尽管吩咐就是。”

　　徐谦皱眉，大厅里都是书吏办公，而其他翰林却都有自己的值房，偏偏自己被安排在这大厅里和一群书吏在一起，他目光搜索了一下，发现有一个值房是空的，便信步走进去，便看到里头堆了一些杂物，徐谦指着这空房道：“若是没有值房，在这大厅里委屈委屈也就是了，可是这里明明有空余的值房，何故让本官在厅中当值？”

　　王业皱眉，呵呵一笑道：“这是库存废诏的地方。”

　　徐谦不满道：“大可以堆积到别处去嘛。”

　　“徐翰林却是不晓规矩，内阁这里和其他衙门不同，徐翰林暂时先在这里当值，将来若有空余，肯定会给你空出来。”

　　徐谦瞪了他一眼，很是厌恶，却不做声了，坐回自己的案牍后，觉得这个环境下办公让人很是心烦，心里不由骂，我读书圣贤书，难道为的就是和一群书吏呆在一起？

　　他不去理王业，却是朝一个埋首案牍的书吏打打手，咳嗽一声道：“既是当值，本官的工作是什么？”

　　这书吏拿眼睛去看不远处的王业，随即笑呵呵地道：“大人是清贵翰林，自然不必忙其他的，等着内阁值房那边的差遣就是。”

　　这等于是告诉他，自己什么都不必做，只能坐在这里发呆。

　　徐谦已经预感到不妙了，徐阶的提醒是对的，杨廷和根本就不是抬举他，而是圈养他，听话的话则好说，老老实实在这里熬着，可要是不听话，正好在眼皮子底下，随便挑个错就让你吃不了兜着走。

　　“好险恶的用心。”徐谦心里冷笑。

　　这样百无聊赖地呆坐了一天，徐谦的锐气一下子磨了个干净，到点下值，坐着轿子回家，桂稚儿问他当值的滋味如何，徐谦笑呵呵地道：“还好，大人们还算栽培。”

　　这是违心话，一方面是免得桂稚儿担心，另一方面是自己的面子也抹不开。

　　桂稚儿却是绝顶聪明的人，识趣地便不再追问，只是道：“万事开头难，你看那些朝中大臣都是这样熬出来的。”

　　“真要这样熬，不知什么时候才能出头！”徐谦心里腹诽。

　　第二日，他依旧到内阁去，今日不必到翰林院点卯，所以来得比较早，刚刚到待诏房的时候，恰好看到王业抱着一盏茶往杨慎的值房去，这杨慎乃是杨廷和的儿子，也是翰林待诏，王业笑嘻嘻地从他房里出来，徐谦看得不爽，也是有些渴了，便道：“王司吏，给本官泡一壶茶来。”

　　王业却是道：“小人待会要去内阁静候吩咐，只怕腾不出手，况且翰林们吃茶，多是自己泡的。”

　　徐谦脸色铁青，道：“那为何杨翰林有茶吃？”

　　王业嘿嘿一笑，道：“这却是不同，杨翰林平日里日理万机，身体乏了，所以小人斟茶去给他解解乏。”

　　徐谦又问：“他既是日理万机，本官为何却是一点事都没有？莫非同是翰林，还分三六九等？忙的忙死，闲的闲死吗？”

　　王业一时语塞，不晓得怎么答，干笑道：“小人是照章办事，大人勿怪，若是大人口渴，可自去茶房泡茶。”

　　徐谦阴沉着脸不做声了。

　　这王业见他乖乖就范，心里冷笑一声，方才还说要去内阁值房后面，可是接下来又钻到了杨慎的值房里去，天知道又是在巴结什么。

　　其他书吏都在边上假装做事，可是方才二人的对话却都听在耳里，这些都是老油子，见王业对徐谦这样的态度，心里就了然了什么，一个个都和徐谦保持距离，像是怕沾到什么晦气一样。

　　整整一上午，徐谦竟是一件事都没有，说是待诏，连待业都不如。

　　正午的时候便有书吏送茶盏到诸位大人，王业亦是殷情地送了茶点到杨慎的值房去，杨慎在值房里头正草拟一份江南各省加强海禁的旨意，王司吏送了茶点到他案上，笑呵呵地道：“杨大人，时候不早了，也该歇一歇，用点糕点吧。”

　　杨慎抬眸，看了他一眼，突然皱眉道：“上午的时候你在和谁说话？怎么一惊一乍的？”

　　王司吏连忙道：“是新来的那个翰林，姓徐的。”

　　杨慎不做声了，不由露出几分鄙视之色，道：“就是那个曾经作诗，什么滚滚长江东逝水的那个？哼，无病呻吟，可笑，可笑！”

　　说起来这滚滚长江东逝水浪花淘尽英雄的还是杨慎所作，只是那时候杨廷和已经致仕，而杨慎亦是别贬谪于外，这才做出了那脍炙人口的《临江仙》。只是现在他意气风发，身为翰林，家父又是内阁学士，人人对他敬若神明，身为大明朝最有前途的官二代，前途一片光明，在他眼里，徐谦这一句临江仙，和无病呻吟确实差不多了。

　　王司吏嘿嘿一笑，道：“杨大人说的是，此人最是哗众取宠，不必理会他，此人来了内阁，真以为自己是了不得的人物，还想叫小人给他斟茶倒水呢，真是可笑。”

　　杨慎这时候不做声了，他虽是个张扬之人，却不算是个阴险小人，他抿抿嘴，有些厌恶的看了王司吏一眼，斥道：“下去吧。”（未完待续）