
cpa300_4();  方寸镇派出所内的参战人员一直在准备着，早六点准时出发。(请访问猫扑小说,有您所有要看的书，mpxiaoshuocom)而当下半夜的下弦月出现月食现象后，朱宏远决定带领特别小组提前行动，支援龙阳。

龙阳依然埋伏在村庄的附近，提高警惕，随时准备战斗。今夜，龙阳有预感必有大事发生，黑袍人以及那些行尸定然会出现。上半夜，村庄四周只有风吹草木的声音，没有等到预想中的人。当午夜过后，夜空东方出现一轮下弦月，继而发生月食，龙阳感觉到危险的临近。

“龙阳，注意！”狗娃是鬼魂，他对灵魂的感触更加强烈，他同样发现有危险，立刻提醒龙阳。

龙阳没有说话，暗暗点点头，手指向村后的方向。村后是墓地，龙阳的感觉就来自于那里。记得龙阳在村后救出侦查员之前，黑袍人出现在那里。他脚踏坟头，口中默默有词，村民们俯首膜拜。看似膜拜，又像是一种献祭的仪式，如今还不确定。

龙阳向狗娃做了一个手势，狗娃立刻明白，和龙阳一起向村后靠近。他们之前搜查的重点就放在村后的坟地，并没有发现任何异常。此时，危险的感觉来自于那里，龙阳心里非常疑惑，靠过去验证自己心中的想法。

当龙阳靠过去的时候，突然听到一个人在大声的呼叫。不错，是在大声的叫着，近乎疯狂！“圣主的子民们！快些出来！快出来！”

是黑袍人！他站在村内的坟墓前，面对东方的天空，仰面看向血红色的月亮。此时月食进行完成，月亮由亮转暗，暗中发红，逐渐变成血红色。

隐约中，龙阳看到黑袍人面前的坟墓内伸出一只手，紧接着是另一只手，继而出现一个人头，是有一个人从坟墓中往外爬出。还有，还有另外的人从别的坟墓爬出。难怪这几日找不到他们的踪迹，原来他们躲藏在村内的坟墓中，直到黑袍人的召唤才出来。

一个又一个，如地狱内的恶鬼，出现在人间。龙阳数了数，一共十六个，加上被自己击碎的那一个，一共十七个。方寸镇村庄内的村民一共莫名死去十七人，正好对上。这下可真的都到齐了！他们从各个村落而来，秘密聚集并藏身于此，为的是此时此刻黑袍人的召唤。

“十多个人，怎么整？”狗娃见到目前情形，不由得担心龙阳。

“嘘，等等再说！”龙阳继续看着坟墓前的黑袍人，关注他的下一步行动。他们此时聚集在此，肯定有不可示人的秘密。

十六个行尸走肉，也是十六个死亡替身来到黑袍人身前，向天空中血红色的月亮跪拜。此时，黑袍人的嘴中念念有词，快速的说着什么。龙阳听到一些，但是没有听全，像是一段咒语，晦涩难懂。

当黑袍人念完后，他自己也走入十六人之中，成为他们的一部分。

为什么？难道这种仪式就需要十七个人，黑袍人在顶替一个位置？龙阳一边观察着黑袍人的动作，一边思考其中的用意。

只见十七个人一齐向红月亮

（本章未完，请翻页）

跪拜，身上渐渐发出血红色的光芒，如十七团红色的血液在沸腾，连成一片，勾画出一个下弦月的图形。

“这是要搞哪样？”狗娃看的目瞪口呆，不解的向身边的龙阳问道。

“应该是一种献祭行为，但不知他们的目的是什么？”龙阳摇摇头，眼睛停留在地面上的血月亮图案上。它与天上的月食形状一样，两相对应。

难怪这些日子找不到他们，他们就是在等待这个时刻。难怪他们躲藏起来，他们不能再有损失。缺少一个，黑袍人还能顶上，缺少两个，他们的献祭仪式就无法继续开展。

进行这个仪式到底有什么目的？竟然会如此重要，能让黑袍人不顾身份与危险，亲自顶替一个位置。

当这个献祭行为继续的时候，龙阳听到一阵嘈杂的脚步声传了过来。支援的队伍来了？如果真是，那就太及时了。龙阳悄然向脚步声传来的方向望去，这是村庄的方向。

啊！是村民，是变成活死人的村民们，他们竟然睁开了双眼，木然的向着坟地走来。

他们不是在村庄的家中吗？！他们不是变成活死人了吗？！

他们失去灵魂，失去意识，只有微弱的呼吸表明他们还有生命体征。龙阳准备解决完黑袍人之后再对他们进行施救，而如今他们竟然来到村后的坟地。

他们虽然睁着双眼，但是双目无光，行为呆滞，一个接着一个，向着坟地走来。

红丝线！龙阳看到村民身上的红丝线发出道道光芒，血红色的，缠在他们的身上。随着村民接近那十七人组成的血月亮图形，他们团团的围住那里，依次跪拜在周围。

此时，每个人的身上飘起一个线头，搭在图形上。当线头接触到图形时，每个人的身形不住的颤抖，仿佛被剥夺着什么。而血月亮图形上的血色更加浓厚，血红色的光芒更加明亮。

不好！龙阳突然想到一个事情。

他从藏身处冲了出来，直奔血月亮的图案之处，他要打断这个献祭的仪式，拯救村民们的性命。

当龙阳临近图形时，月亮发出更加耀眼的血红色光芒，阻挡住龙阳前进的脚步。这不仅是一个图案，一种仪式，还是一个阵法。它能用无形的光芒阻止住龙阳有形的身体，防止打断它的继续。

龙阳顶住压力，咬牙往前迈着脚步，身体像陷入沼泽之中，移动艰难。眼看还有最后一步的距离，龙阳就可以进入献祭的范围，打乱他们的行动。

还有一步！龙阳的额头出现汗珠，身体发抖，右脚抬了起来，始终无法落下。

“嗡！”血红色的光芒大盛，龙阳的身体倒飞了出去，跌落在远处。

“噗！”龙阳吐出一口鲜血。他不顾自身的伤势，立刻爬起来，再次冲向前方。龙阳心里清楚，早一点破除这个仪式，村民们的安全就会多一些。

从目前的情况看，这绝不是简单的事情，不但是这个村的村民被

（本章未完，请翻页）

控制参加献祭，而且还有别村的村民在不断赶来。再不让它停止，这些村民将在无意识的情况下白白送命。

前几天，龙阳去过不少附近的村子进行侦查，有死人的村庄，村民们都成为缠着血红丝线的活死人。这些丝线应该有两种作用，一种是勾魂，让村民成为活死人，一种是夺魄，成为献祭时的祭品。

“我就不信了！”龙阳再次冲入血红色的光芒之中。“啊！”龙阳再一次被弹飞，这次摔的更惨，几乎伤筋动骨。

“我来帮你。”狗娃看到龙阳的情形，立刻喊道。

“好。”龙阳向狗娃点头致谢。“慢！”龙阳转而制止了狗娃的行动。他想到仪式的一个要点，同时也是弱点，就是坐在月亮图形中心的黑袍人。他是活生生的人，并不和这些行尸一样，他处于阵法的中心，也是攻击的突破口。

这些是龙阳的转念之间的想法，不过刹那的时间。

“狗娃，送我进入阵法中间。”龙阳向狗娃喊道。

“没问题！”狗娃听到后，立刻飘飞到龙阳身侧，带起龙阳的身体，飞到月亮图案的上方。“完，立即松手。

龙阳脚上头下，从上空直落而下，目标就是中间的黑袍人。龙阳单手立掌，对着黑袍人的头顶击去。而黑袍人醉心于献祭仪式内，好似并没有觉察龙阳的到来。直到龙阳手掌临近，他才惊醒，双手匆忙上迎，接过龙阳的袭击。他从仪式中撤出，仪式被打断，血红色的光芒一闪即灭。

如果黑袍人和那些行尸们一样，他就不会顾忌龙阳的袭击，不会从仪式中主动撤出，最起码龙阳不会轻易破掉这个仪式或者阵法的。刚才龙阳就是想到这一点，才会从黑袍人身上着手，让他主动撤离献祭仪式，破坏他的整个计划。

当血红色的光芒熄灭时，整个祭拜仪式停止，周围的村民纷纷躺倒在地上，再次陷入以前的状态。可是他们的情况变得更糟糕，脸色苍白不说，身体中的生机也缺失不少。

这是献祭的后果，他们献出了自己身体的生机，生命的一部分。

黑袍人从慌乱中清醒过来，他看到一个少年站在自己的面前，就是他搅乱了自己的计划。“原来是你！”黑袍人的神情中掺杂着慌乱与恐惧，可见这个计划对于他是多么的重要。失败对于他肯定有严重的后果，让他承受不起。

“你认识我？”龙阳伸手抹去嘴角的血迹，淡淡的反问道。

“你就是前几天晚上灭掉他们中的一个而破坏我计划的人！既然你不让我活，你也活不了！”黑袍人说完，嘴里又开始念出一串难以理解的语言。

听到他的咒语，十六个行尸立刻从地上起来，一齐对着龙阳扑去。

“龙阳，快走！”狗娃看到眼前的险状，马上催促着龙阳离开。

龙阳没有撤离，行尸的速度不亚于自己的速度，他们人数众多，想走已经晚了。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012394"  chaptername="第三十六章  献祭与战斗">加入书签</a>
</div>
