    第三手ban掉了酒桶，7.3版本加强后，这英雄不再走打野位，而是变成了上单。

    尼古拉斯赵四伤害没有增加，反而增加他的‘啤酒肚’变成更加肉了。

    特别是被动【欢乐时光】施法治疗量回复从4％变成6％最大生命值，基础护甲值从26加强到29。线上强势加上稳定的先手开团，让他逐渐变成了上单位置新宠儿。

    红米再次封锁掉100％胜率艾翁，让他坐上替补冷板凳看着别人打球。

    “VG把泰坦给放出来了，”娃娃对VG的被迫非常惊讶，“他们会优先抢下这个英雄吗？”

    “咱们拿女警还是寒冰？”龙哥回头问道。

    这两个英雄能极力保证下路的对线。

    福满多也非常聪明。

    他想先拿射手逼对方也把下路组合也先拿出来，在第二轮bp中能更好封锁掉对面中野的组合。

    “VG犹豫了一会儿最后先选下了寒冰！不出意料的话，这把下路要当工具人了！”

    比起维鲁斯，寒冰E【鹰击长空】能帮团队侦查到对方打野动向，R【魔法水晶箭】更是能超远距离开团，加之线上有线权，称之为版本T1射手也不为过。

    杰克不安的挪动一下身体，这把他本想拿寒冰，他的最优选没了。

    红米跟福满多交过手，对他bp风格也深有研究。

    “咱们先把下路拿了，看看对方怎么说？”红米也有些发愁。

    不是因为不好选英雄，是因为自家下路英雄池太深，他也有选择困难症。

    红米发出一阵叹息。

    “那就先给拿个烬吧。”杰克也没有什么别的选择。

    穿甲公式在7.3版本重新获得了改动，基础值从0.4改为0.6，这让穿甲前期收益得到了极大的提高，现在穿甲烬也能重新回归赛场。

    不拿女警拿出来，就意味下路优先级降低，并不会保着他打。

    “泰坦！”米勒对这个选择并不意外，“这一手看来要继续摇摆了。”

    VG给小段拿下蚂蚱。

    “VG的选择非常聪明！”米勒反应非常快，给观众解释起来。

    “无论WE的泰坦是走上还是下，蚂蚱都可以很好应对，R技能更为有效限制对方英雄进场，让泰坦变得孤立无援！”

    福满多见到射手确定下来，深深舒缓了口气，再次将杰斯锁定下来。

    版本强势的三个点都被拿下来了，VG这把不可谓不舒服。

    兮夜喝了口桌上的旺仔牛奶，再次将大树掏了出来。

    “WE没有做bp陷阱，看来是很清楚对方看清楚自己的套路！”

    双方第一轮阵容已出，红米第二轮把蜘蛛和雷克塞送上ban位，明显是要针对Bengj。

    而VG则是把瑞兹和卡萨丁全部ban掉。

    向人杰非常犹豫。

    打野英雄在第二轮已经被ban的差不多了，螳螂、蔚被削弱，导致对抗性变低了，如今能选的只有豹女或者男枪。

    可是这两个英雄及其需要发育，加上他对两位英雄熟练度不高，这明显不是什么好的选择。

    加上向人杰的扎克猪妹一直有股异味，他很难抉择。

    “兰博打野怎么样？”苏行突然建议。

    “感觉不错啊！”向人杰挑眉。

    韩服最近很流行AP打野，越来越多的玩家开始思考将众多AP英雄搬来野区。

    上路的线太长，兰博这英雄不带控制又不好空闲，一旦被对方控住兵线或者被越塔根本没什么反制手段。

    特别是版本修正了Q【纵火盛宴】对野怪的伤害后，兰博的刷野效率并不低。

    尽管又被反野的可能性，但是好过掏出猪妹被连人带猪一起宰了吃了好。

    但是这赛季这英雄打野表现不尽人意，这赛季就麻辣香锅与Swift用过两个小场，还全部输掉。

    “你没得选啊！”红米眨巴眼睛，面带微笑，“为了配合中路，就好好牺牲下吧。”

    解说席上的二人还在讨论WE拿掉兰博是走打野还是上路，VG锁定了最后两个位置。

    男枪+瑞兹锁定了下来。

    男枪的被动的纯爷们变成了技能+普攻的叠加方式，E技能冷却缩短时间变快。

    “有一个问题啊，VG上中野三人伤害是很足，但是缺控制啊，”米勒皱着眉头，“他们打小规模团，有大招还好说，没大就只能看着对方跑。”

    “先看看WE的最后一手，”娃娃岔开话题，“就看兰博走中还是打野了......”

    WE选手席中，苏行用力点头，和红米比了个手势示意他放心，喝了口可乐。

    一个英雄出现在WE的选用框中。

    “真的要选吗？”娃娃话音刚落，WE就锁下了下来。

    他头顶银色头盔，拿着长毛，身上赤膊肌肉让人感觉十分有力量。

    战争之王，潘森！

    “这是个什么阵容，”他满腹疑惑，等待着选手的换英雄结束。

    潘森依旧保持原位置不动，泰坦被摇到了中路。

    观众也掀起一阵欢呼。

    中单泰坦？辅助潘森？

    反常规的英雄选择让所有人都摸不着头脑，搞不清楚WE葫芦卖的什么药。

    【兰博打野还能理解，泰坦中单是个什么东西？】

    【嚯嚯嚯，这局中路有的多看了，瑞兹发育可太舒服了。】

    【先是德莱文，现在又是潘森，太暴力了......】

    双方阵容确定。

    蓝色方VG：上单杰斯、打野男枪、中单瑞兹、下路寒冰+蚂蚱。

    红色方WE:上单大树、打野兰博、中单泰坦、下路烬+潘森。

    苏行将天赋调成【雷霆】，能够在线上打出最高的输出。

    “这把WE下路选择有些奇葩，在面对蚂蚱跟寒冰时没有线权，中路泰坦也并不怎么好对线瑞兹......”米勒侃侃而谈。

    “确实如此！但现在的WE总是能给我们惊喜.....

    双方载入召唤师峡谷。

    “我红开吧，你们下路前期别被耗太多血，我试着能不能来蹲一波。”向人杰决定红色方红开，三级去保护下路的双人组。

    毕竟对方寒冰+卡尔玛能够先手抢二，加之下路两人没有位移，很容易被男枪抓到。

    他一个兰博前期也抓不死VG的双人组。

    兮夜上线后打的非常凶。

    一级就学了W开始卡消耗侯爷。

    瑞兹一级弱是铁板钉钉的事情，即使是泰坦这种小短手也能欺负他两下。

