    他掏出钢笔，一气呵成地在所有简答题下面写：答。

    傅识舟“噗嗤”一声笑了，说：“写数学，不会的可以来问我。”

    乔落宛如得了圣命，把文综卷子扔在一边改为面对数学题，还是老套路，在所有大题的开头写：解。

    傅识舟要笑死了，笑得嘴角直抖，也不搭理乔落了，自己去边上把电脑按开，用电脑登录了微信，请师姐帮他开了远程。

    他把微信窗口调在界面左上角置顶，方便跟教研室的同学沟通联系。

    书房里安静下来，乔落划拉着草稿纸写数学题，傅识舟敲着键盘写代码。

    不过只安静了半个多小时，乔落拿着他的卷子过来，说：“我不会。”

    傅识舟于是停下来，看了看题目要求，接过演算纸给他讲题：“等差数列求和公式，背一遍。”

    乔落心不在焉地背，余光扫傅识舟电脑桌面上的微信窗口。

    其实乔落在傅识舟的微信聊天界面里是置顶位，但是因为傅识舟是第一次在这台电脑登录微信，所以聊天界面只显示了跟傅识舟聊过天的联系人，目前最近联系的人就是那位师姐，帮傅识舟开了个远程，发了个密码过来。

    师姐头像是自拍，大波浪卷，淡妆，有点夸张的耳饰，笑得知性又甜美。

    其实小头像根本看不了这么清楚，可是乔落就是能够得出结论，师姐长得真好看。

    傅识舟讲了一遍，细致到了每一个知识点，然后问乔落：“会了么？”

    乔落望着师姐头像发呆呢，没搭理他。

    傅识舟抬头看他，顺着目光看过去，乔落正看他电脑界面，也不知道看见什么了这么入迷，总不能是忽然对他码的代码感兴趣了。

    于是傅识舟问：“看什么呢？”

    乔落说：“师姐。”

    说完反应过来，转头看傅识舟，慌了：“不是，我……”

    傅识舟脸色黑如锅底，显而易见的不高兴了，打断乔落的话问：“她好看？”

    乔落特别委屈，凭什么啊，自己不就看了一眼吗，至于就生气了么？还是看的这么小这么小这么小的照片，那大不了，自己也自拍一张，给师姐看回去呗！

    但是他只敢腹诽，嘴上违心奉承：“好看，师姐长得好漂亮。”

    然后心里说：就是没有我好看。

    傅识舟气得脑门疼，刚刚笑得抽抽的嘴角现在气得发抖，又联想起了前一天晚上乔落说的有女同学给他送情书。

    小崽子还真是花季雨季了，看见个漂亮的姑娘都能挪不动步错不开眼，这还了得！

    傅识舟伸手把微信界面给关了，拿卷子卷了个卷，不轻不重地敲乔落的额头：“别看了，好看也比你大好几岁，我再给你讲一遍，再不会我就揍你。”

    乔落把自己的卷子拿回来：“等差数列求和公式，N加1再两式相减，我会做了。”

    他蔫了吧唧的回到座位上，把题目一笔一划写完，然后不愿意再看数学题了，又换成了摇骰子选出来的天选学科，文综。他把选择题噼里啪啦瞎选一气，然后嘀嘀咕咕地说：“你才不心疼我，我腿根还疼呢，你都舍得揍。”

    第17章第17段

    乔落闹脾气了。

    傅识舟从乔落三岁认识他，一直到他现在十七，只要同时出现在餐桌，乔落必定黏在他身边，小点的时候甚至有时还得抱着他吃饭，乔落喜欢什么不喜欢什么，他比乔爸爸乔妈妈也没不清楚到哪里去。

    然而从书房出来，乔落一屁股坐在了傅老爷子和乔妈妈之间的座位上，让傅老爷子和傅识舟爷孙两个隔凳相望。

    傅老爷子一愣，似笑非笑地看自己孙子一眼，给乔落夹了一块鱼肚肉——这活儿以前都是傅识舟干的。

    乔落闷头吃饭，傅识舟食不下咽。

    小崽子前一天还软乎乎腻着他说“没早恋”，现在就要翻天。

    傅识舟走神地喝汤，差点把自己呛了，一边擦嘴咳嗽一边对傅老爷子说：“爷爷，晚上我就回学校了，家里有什么要我帮忙的么？”

    家里有俩住家帮忙的，怕老爷子不方便还是一个阿姨一个小伙子，能有什么非要等傅识舟回来做的。

    所以这句话的重点在于，晚上就走。

    傅老爷子帮忙：“你走呗，我能有什么要你忙活的。”

    乔落还闷头吃饭，一碗米很快见了底，也不需要乔妈妈帮忙，自己去厨房盛第二碗。

    全桌都能看出来不对劲，乔妈妈趁这机会问：“怎么了？吵架了？”

    傅识舟说：“我惹着他了，我的错。”

    傅老爷子沉着脸教训：“你多大了你还欺负落落，不靠谱！”

    乔落回来了，继续扒饭。

    小孩子们闹情绪能有多大事，何况俩人平时关系那么铁，乔妈妈不管他们了，想起来正经事：“识舟学校也怪忙的，在我们家陪了落落一天，昨天我就们就商量了，以后我和落落爸爸接他放学，识舟就别跑了，离这么远，太累了。”

