
这时，小噜通过他的精神识海，传送出了一道讯息。

“需要本大爷帮忙吗？”

叶动天紧皱眉头，到了现在这种一筹莫展的关头，他竟出奇地静下了心来。

“不需要。”

话音未落，只见他紧闭双眼，双手不由自主地悠悠上下一翻，掌中的印法悄然发生了些许变化，原先仅仅散发着金光的印法变成了微微渗透着些许洁白光芒的全新印法。

“这个是……他果然是个天才啊。”

李兰欢托着香腮，忍不住挑了挑柳眉，对于叶动天的这番表现，不得不再次高看一眼。

平常人或许不清楚，但她却明白，这个印法她没有教给他任何施展的方法。

也就是说，这完全是凭他自己顿悟出来的，就在刚刚那一刻。

感受着面前那一股股渐渐凝聚成线的能量，叶动天微挑嘴角，在脑海中呼唤着小噜。

“小噜，把它们全部吸收掉！”

几乎是同一时刻，小噜那圆滚滚的婴儿影像在叶动天的精神识海中显现出来，伸出小舌头舔了舔嘴角，一双汪洋大眼中流露出丝丝的期待来。

“来了，大爷我还没吸收过千年妖兽的能量，这次正好尝尝鲜。”

小噜散去了叶动天脑海内的影像，剑灵空间中的本体见能量逐渐通过光珠涌进来，便把那红润的小嘴张到了一个夸张的程度，直到能够一下子吞进不少能量后，这才满意地停止继续扩张。

叶动天的意识体一直在小噜身边望着这一场景，素来嘻哈无常的他，此时也是有些紧张地攥紧了拳头。

令他没有想到的是，小噜这一吞能量就吞了半天时间，直到午后阳光高照在头顶，这才悠悠地作罢。

砸了咂嘴巴，小噜摸着圆滚滚的肚皮，笑得合不拢嘴，咯咯的笑声一直在空间中穿梭。

“这么多年了，大爷我第一次吃的这么饱，看来还是不能小看千年小妖啊，能量很充裕嘛……”

“感觉怎么样，能消化掉吗？”

叶动天见小噜没有丝毫不适，原本悬着的心倒是放下不少，只是后者还没开始彻底吸收化为己用，他终究还是不能完全放心。

“大爷出马，小事一桩。”

小噜打了个响嗝，盘腿坐下来准备开始吸收，只是那肥胖的身躯都堆积在一起，着实有些搞笑。

叶动天看着它，忍不住轻笑出声。

下一秒，一道惊雷突然在他意识体的脑海中炸响，一片片记忆碎片从脑海深处翻滚而出，逐渐拼凑出了一幅幅完整的画面……

时间又在不知不觉间一分一秒地流逝，外面早就睡起来等候在院内的众人经由江浅和李兰欢解释，都清楚了叶动天现在所做的事情。

不过从方才开始，叶动天就没有任何动静，这让大家不由得有些担心。

而此时，身处于另一个时空的叶动天意识体，正接受着难以忍受的煎熬，来自某一记忆苏醒而带来的痛苦煎熬。

他娘的，小爷的脑袋都要被鼓爆了……

叶动天不住地拍打着自己的额头，试图以此来缓解疼痛。

但那股炸裂般的感觉依旧在他脑海里如鱼得水般穿梭，几乎是每隔两三秒都会炸一次，好似要冲破脑海这道囚笼一般令他几近崩溃。

遍地繁花、空扬柳絮，一男一女正在草地上追逐打闹着，这幅画面恰如其分地定格在了两人牵手相视一笑的画面上。

至此，画面崩碎，叶动天的意识重归黑暗……

不知过了多久，叶动天幽幽转醒，敲了敲脑袋后，起头一看，小噜不知何时已经吸收完毕，正眨巴着大眼睛把他盯着看。

“醒了？你怎么突然昏过去了？”

“没什么，可能是太累了，就睡过去了吧。”

叶动天没有说出实话，他不知道这个变化到底是好是坏，所以还是不要说太多为好。

小噜瞥了他两眼，点点头，倒也没再追问什么，便转移了话题说道：“这小蝎子的能量还挺足，大爷我吃的很饱。”

“你把千年碧毒蛇蝎王丹的能量全部吸收完了？”

虽然知道小噜本领很大，但叶动天依旧略有些惊讶。

“这么吃惊干什么，大爷我可是上天入地无所不能的青龙啸天剑剑灵，想当年辉煌时期，我……”

突然，小噜意识到自己说漏了嘴，便急忙停止了话题。

即便叶动天或许真的是主人，但现在他并未恢复全部记忆，这些事，还是等他以后渐渐想起来从前的事情再说吧。

叶动天偏头看了它一眼，见它只是揉搓了几下鼻子，便识趣的没有再追问下去。

小噜干笑了两声，旋即说道：“你不出去让她们看看青龙啸天剑融合了千年碧毒蛇蝎王丹后的变化吗？”

叶动天这才想起来，急匆匆操控着意识体退出剑灵空间报喜去了。

小噜望着他消失前坐着的地方陷入沉默，轻轻捂着胸口。

良久后，它长叹了一口气，抬起胖乎乎的小手摸了摸空气中流淌而过的气旋，其手掌所到之处，气旋全部乖乖地闪避开来。

只是那气旋之上，原本清一色灰蒙蒙的色彩，现在却夹杂了一些不易发现的透明青色。

至于这个变化到底是好是坏，就连小噜都不知道。

……

回到现实后，叶动天睁开眼，见到的第一幅画面就是好几个人围着他，全部把他盯着看。

“哥哥醒啦！哥哥醒啦！”叶杏茹一脸惊喜地捂着小嘴，语气欢快地叫道。

一旁的叶父叶母见叶动天并无大碍，心中悬着的大石头也终于落地。

融清儿轻轻摸了摸叶杏茹的发顶，唇角也是勾勒出了旁人难以察觉的清雅笑容。

李兰欢浅然一笑，只是向叶动天轻点了点头，后者见了，也报以一个微笑。

江浅微微松气，看来他已经被青龙啸天剑的剑灵接纳了，现在的他们终于要一步步踏上那一步了吗？

这么想着，她扭头看了眼李兰欢。

其实现在最让她感到不放心的不是叶动天，更不是融清儿，而是体内最深处隐藏着神秘的战争之力的李兰欢。

最后她究竟会何去何从，这还是一个迷。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000336"  chaptername="第  422  章  寻露之花动心欢（15）">加入书签</a>
</div>
