    木少沉默了一下，说道：

    “陈皮阿四，确实是在巴乃附近遇到小哥的。”

    “小哥那个时候被一群人当做鱼饵，扔到古墓里面钓粽子。”

    “不过那个时候，小哥神志不清，比现在的情况看起来还要更差。”

    吴邪惊呼一声，说道：

    “钓粽子？”

    “小哥现在就已经失忆到啥都不记得了。”

    “那个时候还神志不清？”

    “看来小哥能成功的活到现在，还真是运气好。”

    胖子啧了一声，说道：

    “啥叫运气好，那是小哥身手好。”

    “小哥打架夺命的技术，已经深深的刻在了骨子里面了。”

    “完全成为了肌肉记忆。”

    “已经形成了一种本能。”

    “遇到危险，脑瓜子都不用想，下意识的凭感觉就知道打哪儿。”

    吴邪目光灼灼的看着小哥，说道：

    “也不知道我什么时候，也能拥有小哥这样的身手。”

    周凡看了一眼小哥，又对着吴邪说道：

    “那就得看你能不能吃苦了。”

    “说实在的，当一个人都已经神志不清了的时候。”

    “还能够凭借本能打死粽子。”

    “这种近身肉搏想要形成本能，必须要经过千百次的训练。”

    “才能够在正确的时间，下意识的做出正确的攻击或者防御。”

    “这一切只能说明，小哥从很久以前。”

    “或许从他小的时候开始，就十分频繁的需要下墓直面粽子。”

    “直到前些年小哥跟了吴三省以后，拿到了黑古金刀，才总算是有了一个武器。”

    “小哥曾经吃过的那些苦，绝大多数人都挺不住。”

    听到周凡的话。

    小哥的目光微垂，不知道在想些什么。

    吴邪啊了一声，带着一点不好意思的神态，看了小哥一眼，说道：

    “我就光觉得小哥的身手厉害了。”

    “没想到小哥是吃了好多苦头，才能练出来的。”

    胖子呵呵笑道：

    “小吴啊，听胖爷一句话。”

    “小哥跟粽子拼命的时候，那是既费血，又费肉。”

    “小周跟粽子拼命的时候，那是既唰唰的耗费神魂之力，又得咔咔的耗费祖传的宝物。”

    “潘子跟粽子拼命的时候，我去……潘子是真特娘的不要命。”

    潘子苦笑了一下，点了一支烟，慢慢的抽。

    木少看了一眼潘子，轻轻的叹了一口气。

    胖子又乐呵呵的，继续说道：

    “三爷跟粽子拼命的时候吧……特别耗费潘子。”

    众人顿时都是哭笑不得。

    木少厚度超标的脸皮上面，也是极为罕见的因为尴尬，被臊红了。

    吴邪感兴趣的问道：

    “胖子，那咱俩耗费啥？”

    胖子拍了拍肚子，说道：

    “胖爷我好吃。”

    “小吴你好说，‘快看，这个是不是又要尸变了？’，果然，特娘的就尸变了！”

    吴邪听得悲愤交加，气到对着胖子的屁股踹了一脚。

    木少看着几个人有要扯淡道没完没了，连忙制止道：

    “巴乃肯定是要去的。”

    “不过明天开始，得带小哥先去医院。”

    “都散了吧。”

    于是众人就都各回各屋。

    周凡回到了自己两进的四合院。

    躺在床上，看着旁边被当做台灯使用的，那六个“鱼目混珠”的假夜明珠，默默的想着：

    “张家古楼。”

    “潘子这次不能再死在这里了……”

    “霍老太太也是奇怪，既要跟着小哥再探张家古楼。”

    “却在样式雷的图纸上面藏藏掖掖。”

    “还在点天灯的时候，坑了吴邪一把大的。”

    “不知道是不是因为吴老狗的事情，迁怒吴邪？”

    “实在想不明白，霍老太太为啥在之前狠坑黑瞎子。”

    “越想越觉得霍老太太这个人拧巴。”

    “也不知道，她到底在乎不在乎亲闺女霍玲？”

    “当假霍玲回到她们家的时候。”

    “霍老太太倒是第一时间察觉到了不对劲。”

    “但是你觉得不对劲，你倒是仔细看看啊。”

    “亲闺女在成年之后，突然变矮了8厘米，竟然只是觉得情绪不对头？”

    “霍老太太最不对劲的地方就是。”

    “当她默认亲闺女霍玲，九成九已经死了，想要出国的时候。”

    “竟然因为一年一张的样式雷图纸，就留了下来。”

    “等到张家古楼的图纸，差不多要收集齐了之后。”

    “霍老太太要和小哥再探张家古楼的时候，给出的理由实在是太扯淡。”

    “她给出的理由是，‘某个神秘的势力，想要得到张家古楼里面的东西，所以我就要提前去拿，之后逼神秘势力现身，跟我谈判’。”

    “嗯？这是啥脑回路？”

    “神秘势力一年一张的图纸寄给霍老太太。”

    “怎么看都是要拿她当马前卒的意思。”

    “她竟然想用这个事情威胁对方？搞笑么不是。”

    “如果这一套说辞，是霍老太太的真实想法，那表示她确实人老糊涂了。”

    “那么跟着霍老太太走同一条路，肯定危险系数极高。”

    “如果霍老太太的所有说法，都是随便扯淡。”

    “她真实的目的，是要想通过张家古楼里面的某些东西，或者线索。”

    “去解决她体内的，和陈皮阿四，吴老狗，陈文锦等人类似的，‘死后必将产生诡异的尸变’的东西。”

    “那跟霍老太太走同一条路，更危险。”

    “不论横看竖看，张家古楼都是一个巨醒目的大陷阱。”

    “看来要想保住几个朋友不死在里面，我的任务也很艰巨啊……”

    第二天，午后。

    出发之前，周凡把一个大号的蛇皮编织袋，拎到了小哥的面前。

    周凡乐呵呵的说道：

    “小哥，这个东西早就想给你了。”

    吴邪插话道：

    “但是小哥你总是，不知道啥时候就跑没没影了。”

    胖子揣着手说道：

    “专业失踪人员，这点小哥要是认第二，没人敢认第一。”

    小哥还是提不起劲头，神色淡淡的看着他们。

    周凡把编织袋子打开。

    哗啦一下子，就把相当于26寸行李箱那么大的，满满一袋子的金银珠宝，都倒在了小哥的床上。

    小哥虽然原本性格淡泊，并且已经彻底失忆。

    但是身为人类的本能，顿时被这一大滩的金银珠宝给吸引了注意力。

    吴邪随便的拿起了一个镶嵌了宝石的金樽，笑嘻嘻的说道：

    “小哥，虽然你失忆了，但是这个跟你说一下就明白了。”

    “这一个杯子，就能在市区里面换一个小房子。”

    小哥笑了笑。

    周凡对着小哥认真的说道：

    “一会儿咱们都一块儿去医院给你看病。”

    “现在把这些金银珠宝拿出来，你自己收好。”

    “一方面是告诉你，有了这些金银珠宝，不论你得的是什么病。”

    “只要是能够治疗的，你就不必为了钱犯愁了。”

    “如果你的问题医院治不好，甚至所有人都给你治不了，也不用怕。”

    “你有了这些东西傍身，不论你是不是能够恢复记忆，哪怕你一直神志不清，也能保你一辈子衣食无忧。”

    小哥的目光微微闪动。

    胖子看着，闪烁着绚丽光芒的金银珠宝，乐呵呵的说道：

    “这是咱们一起去云顶天宫的时候。”

    “虽然小哥你和我们是一起去的。”

    “但是刚一进古墓没多久，你就自己跑没影了。”

    “我们在后来，路过了万奴王的宝库。”

    “得亏小周事先带着几个这种大号编织袋，又分给了咱们一人一个。”

    “虽然那会儿你不在场，也有你的一大包。”

    “小哥，我就多说一句，虽然这个编织袋本身不值钱。”

    “但是当时如果没有这些编织袋的话，这些金银珠宝根本带不出来。”

    “顶多往兜里装个五六个。”

    小哥伸出手，随便的拿起了一串珠宝项链，目光微垂，不知道在想些什么。

    潘子叼着烟说道：

    “虽然小哥你现在，以前的事情啥都不记得了。”

    “但是你没伤到脑子，这些事说一下你就明白。”

    “三爷的生意，因为被手下伙计联合别人反水，几乎毁于一旦。”

    “得亏我也分到了这么一袋子的金银珠宝。”

    “我和小三爷，一人拿出半袋子，匀给了三爷，让他能够东山再起。”

    小哥抬起眼睛，看了潘子一眼。

    周凡笑道：

    “小哥，我们的意思就是。”

    “在我们的心里，一直把你当做真的朋友。”

    “真朋友就要互相帮衬。”

    “你之前身手好，脑子好，我们很开心能够认识一个牛逼的朋友。”

    “如果你遭逢变故，哪怕你的身手被废了，脑子也糊涂了，我们也会照顾你一辈子。”

    “这些金银珠宝现在拿给你，就是为了让你安心。”

    “小哥你，不要心里压力太大，没事的。”

    吴邪，胖子，潘子，木少，也都是很认真的看着小哥。

    小哥的目光，在摊了满床的金银珠宝的上面扫过。

    然后小哥又认真的，看着在场的每一个人。

    小哥露出了一个淡淡的笑容，说道：

    “我知道了。”

    “多谢。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：一张三色彩纸。】

    【注：可以给他人，添加一份记忆。】

    周凡一愣，心中惊讶的想道：

    “小哥掉落的这个，‘三色彩纸’，可以给别人添加一份记忆。”

    “之前老痒掉落的那个，‘字迹正在逐渐变淡的草稿纸’，可以给别人抹除部分记忆。”

    “哦豁，这两个特殊物品，简直绝配！”

    “这两个搭配使用，是不是能够完美的，修改别人的记忆？牛逼！”

    然后众人就带着，间断性呆滞的小哥，开始了就医之旅。

    先是直奔魔都，看了一圈之后。

    一行人又杀去华西。

    前前后后，一共奔波了半个多月的时间。

    在顶级医院，给小哥做了全套的检查之后。

    医生的结论很一致。

    小哥的身体没毛病，全方面的失忆，以及间断性的神志不清醒，都是因为遭受过强烈的精神刺激。

    一行人只得无奈的，又返回了杭州。

    吴邪犯愁的说道：

    “之前那个医生说，小哥这个情况要想好转。”

    “必须再让他经历一次猛烈的精神刺激，才有希望。”

    “这特娘的，算是以毒攻毒吗？”

    胖子把手里拿着的一份“脑花的一百种做法食谱”扔到了一边，说道：

    “我那会儿问了大夫了。”

    “大夫说，小哥这个情况，就是天天吃脑花，顿顿吃脑花也没用。”

    “只能靠他自己好起来。”

    周凡把脑花食谱捡了起来，哗哗的翻了翻，笑道：

    “好家伙，胖子，不知道的还以为你是，植物大战僵尸里面的厨子呢。”

    “小哥这些天，顿顿吃你张罗的脑花。”

    “小哥吃没吃腻得慌，我不知道。”

    “但是我光是瞅着，都看腻了。”

    “能给小哥来点正常人类的食物不？”

    胖子咂么了咂么嘴，说道：

    “那从今儿个起，小哥就跟着我吃，顿顿吃肉，补一补。”

    周凡转过头，看了一下闭目养神的小哥，问道：

    “小哥你是怎么打算的？”

    “是先歇一阵，看看能不能自己养好了。”

    “还是……”

    小哥沉默了一会儿，才说道：

    “我想去看看。”

    吴邪惊讶的说道：

    “小哥你想去哪里看？”

    “是随便的走走？”

    “还是把以前咱们一起去过的地方，再去一遍？”

    “或者是以前你自己去过的地方，我们也能陪你去。”

    “但是你以前都去过哪里，好像也没怎么跟我们说过。”

    潘子抽了一口烟，说道：

    “医生不是说，小哥得接受猛烈的刺激么。”

    胖子带着一点不满的说道：

    “啥程度才能叫猛烈的刺激？”

    “别的普通人可能蹦极的时候，就算是猛烈的刺激了。”

    “这玩意对于小哥来说可不管用。”

    “小哥以前过的那是什么生活？”

    “直接一个飞踹，就能把粽子给蹬飞，还能面不改色。”

    “这特娘的，再猛烈，得猛烈成啥样？”

    小哥睁开了眼睛，语气淡淡，却又很坚定的说道：

    “我想去趟巴乃。”

    吴邪皱着眉头说道：

    “小哥，要是你状态好的话，你直接去啥事没有。”

    “你是不是因为半个多月前。”

    “咱们院子里面被人给撒满了的，那个翻拍的老照片，上面还写了你的名字。”

    “所以你就想去？”

    “但是小哥，这个明显是鸿门宴啊。”

    木少抬眼看了小哥一下，说道：

    “你是因为好多年前，陈皮阿四也在巴乃，遇到了失忆更加严重的你。”

    “所以才现在决定过去？”

    周凡想了想，说道：

    “小哥，失忆这种事情。”

    “如果你什么都不记得，只会有个大框的好奇。”

    “但是当你恢复了一点点记忆的时候。”

    “你就会不停的，去追逐那些纷杂的线索。”

    “就像是，你在这次失忆之前那样。”

    “这种追寻失去的记忆，从而不断的陷入危险当中。”

    “对于你来说，应该是经历了很多次的循环。”

    吴邪握着拳头，有点不安的说道：

    “小哥，我们以前见过，你为了追寻记忆的片段。”

    “不停的在古墓里面，经历九死一生的事情。”

    “找寻记忆的过程一旦开启，你就又会像个陀螺一样连轴转。”

    “但是常在河边走，哪有不湿鞋。”

    “你总去各种凶险的古墓里面，寻找线索。”

    说着说着，吴邪带上了一点火气的说道：

    “关键的是，小哥，你特娘的还是个，总是自己跑去各种浪的独行冒险王。”

    “就算是你跟我们一起倒斗。”

    “也总是好多次了，一没留神，你就跑没影了。”

    “这你特娘的，也就是运气好。”

    “要不然，死在哪里都没人知道。”

    “大家在一起互相有个帮衬，不好吗？”

    小哥抬头看着天空，眼神有些茫然的说道：

    “你们没经历过失去一切记忆的过程，不会懂。”

    众人对视一眼，都叹了一口气。

    过了好半响。

    吴邪憋着一口气，一挥拳头，说道：

    “那就选日不如撞日。”

    “咱们明天就出发，去巴乃！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

