    “姜建华是不是现在也开始帮着段云的小的说话了？”袁学东问道。

    “姜书记他还是那个样子，他是个人精，两面都讨好，谁有好处就跟谁，而且谁还都不得罪，偶尔开会的时候，还会跟姓段的小子顶两句，但也就是动动嘴皮子而已，我看十有八九是被段云的小子给收买了。”眼镜男子说道。

    这戴眼镜的男子名叫周少华，是袁学东的一个亲戚，当初就是袁学东把他安排到大集体的。

    周少华目前在劳动服务公司人事科当副科长，平时为人比较低调，话也很少，但私下里则一直都是袁学东的嫡系。

    “这个老东西，早就看出他不靠谱。”袁学东哼了一声。

    “我是觉得吧，现在就算是总厂那边的领导肯帮你，你也很难回得去，唯一的办法就是……”周少华皱着眉头说道。

    “什么办法！？”袁学东闻言眼前一亮。

    “……唯一的办法就是只能等着这个姓段的调走，我感觉他应该在厂子里面呆不长，以他的学历和才能，日后肯定会爬到更高的位置上的，这劳动服务公司也就是他的跳板而已……”周少华说的。

    “你这不是废话吗，我还当你有什么好办法，他要是走的话，我肯定还能回劳动服务公司，这还用你说？可问题是如果这小子不走了？待个10年8年的我就这么慢慢的耗着？”袁学东闻言有些失望的说道。

    “那既然他一时半会儿调不走，也就除非他犯了重大错误，这样才有可能将它降级或另作他用……”周少华说道。

    “犯错误？”袁学东闻言愣了一下，似乎想到了什么，于是对周少华说道：“你有没有发现他有什么把柄，比如经济方面的？”

    “我倒是没发现他有什么错误，每个月厂里工资他拿的也不是最高的，厂里的工资单我都看过，他甚至还不如车间的几个老技师钱拿的多，至于厂里发一些小福利衬衣背心搪瓷水杯，脸盆什么的，那个是全厂人都有份，也没见到有多领过。”周少华沉吟了一下说道。

    “这不合常理啊，你说这小子啥好处都不捞，那他当初为什么要上赶着跟我抢这个劳动服务公司经理的位置？他之前在总厂的待遇也挺高啊，干嘛非要得罪那么多人接手劳动服务公司这个烂摊子？”袁学东有些疑惑的说道。

    “谁知道呢，说不定他就是想当个一把手过过瘾，想证明他是个有能力的好厂长……”

    “屁！没好处的事情谁会干？你当他是雷feng啊？”袁旭东白了一眼邹少华说道。

    “不过说起来我是真感觉这小子挺有钱的，天天上下班开他那辆212吉普，比咱们总厂的厂长派头都大，而且穿的衣服，鞋手表都是最好的，另外我还听说他时不时会给他总厂的那个姓程的厂花，买各种零食，一买就是一大包。”周少华说的。

    “那他那那辆212吉普是不是他买的？”袁学东问道。

    “不知道啊，之前不是说大兴汽车厂借给他开的吗，他以前帮助过大兴汽车厂，安装过新生产线，所以汽车厂的厂长就把车借给他开，不都是这么说的吗。”周少华沉吟了一下，接着有些疑惑的说道：“不过我感觉有些不对劲儿，我几乎天天都能看到段云开车上班，基本上都没有骑过自行车，就算这车是大兴汽车厂厂长借给他开的，但油钱不可能也让汽车厂掏腰包吧？他的一个月来天天开车，油钱可不是个小数目，就他当厂长那点工资，能养得起这台车吗？”

    “有道理！”袁学东闻言眼前一亮，接着说道：“我看这小子不会是在大集体报销了油钱吧？”

    “这个不清楚。”周少华摇摇头，接着说道：“厂里财务情况一直都没有公开，段云这小子上任没多久就把原来的财务科科长给换了，让原来总厂的副厂长的女儿于淑兰当了财务科科长，这小妞有时候说话挺冲的，而且天天还把账本带回家，除了段云的话好使，其他人谁都不不买账，想从她嘴里套出点儿厂里的财务情况，基本上没戏。”

    “看来果然有猫腻啊……”听到这里，袁学东的嘴角微微勾起。

    “就算是段云的小子，在财务上做点手脚看又能怎么样？咱们又没法去查账，抓不到那小子的把柄的。”周少华有些无奈的说道。

    “你刚才说的油钱的事暂且不说，我感觉汽车厂借段云车子的事情有点讲不通，段云虽然帮汽车厂安装了新生产线，但那也是市局公派的任务，另外那212吉普也不是他们厂长私人的车，据我了解，国家对于企业公车的使用是有严格规定的，车子每年也是有折旧的，这些都是成本，汽车厂的厂长怎么可能把厂里的公车借给段云使用，这明显就是违反国家规定的事情……”袁学东带着几分疑惑的说道。

    “难不成这车是段云他自己买的？这不可能吧？一辆吉普车就算是旧车，起码也要上万块钱，姓段的小子怎么可能有这么多钱？”周少华摇头说道。

    “这也是我一直想不通的地方，我之前在总厂那边还听说，段云这小子以前在厂里干过电器维修，倒也是赚了一些钱，可怎么也不可能这么夸张到能买得起车的程度吧？”袁学东沉吟了一下，接着说道：“我感觉这其中肯定有问题，不是贪污了，就是背地里搞投机倒把了，要是能从这方面抓住他的把柄的话，就算他小子做不了牢，这个大集体的精力也当不下去了……”

    “是啊，现在正是全国严打期间，经济犯罪也是重点打击的目标，真要能发现这小子有什么违法的地方，搞不好是要牢底坐穿，甚至被打靶的！”周少华闻言眼前一亮，但很快又皱起了眉头，说道：“可问题是咱们怎么收集证据呢？这小子可是国家干部，没评没句，诬陷他的话，那也是要坐牢的。”

    “这个好办。”袁学东冷笑了一下，说道：“我倒是认识一个汽车厂的朋友，让他去汽车厂的财务问一下，就知道这车是段宇买的，还是厂长借给他的……”

