    当楚幽原路返回最终再次来到魏国传送阵并使用后，众人回到了公会云巅之城。

    从楚幽出发到现在回来，总共耗时1个小时多一点，绝大部分其实都是在路上消耗了，真正灭掉皇天公会所用的时间是很少的。T9的生物战力对当前玩家发展阶段造成的伤害是极为变态的。

    那要是获得T9级其他神物，那又是一番怎样的场面呢？楚幽也有些期待了，看了一眼造船厂的方向，他知道初级飞船体就是一种可以升到T9的宝贝。

    想了一下楚幽就在公会神树旁默默的居然下线了，没有打扰任何人。

    “这么快那两家公会就被灭了？”繁花落看到好友下线的提示，神色相当惊讶。

    “怎么了？什么事？”

    “幽夜现在下线了，位置在燕国。”

    “那你说的就绝不可能，应该是有什么重要的事情吧。”心腹说道。

    “我也觉得如此。”

    林洛儿也是很惊讶的，楚幽下线居然没有给自己打招呼，这是为什么呢？眼中一抹复杂的神色闪过，而后再次投入到采集奥德原材料之中。

    楚幽的下线，让他的好友圈都极为关注，内心揣摩了一下便继续干手上的事。

    游戏舱打开了，楚幽直接从里面站了起来，然后拿起一件新买的外套便立刻离开了卧室。‘噔噔噔’快步下楼，厨娘周芷君此时正在搞中饭，听到楼上有动静立刻放下手上的活，走出来看看。

    “楚幽，您这是干嘛？要出去啊？”

    “哦，芷君姐啊，是啊，出去有点事。”楚幽走到周芷君面前笑着说。

    “外面天气有些冷啊，注意别感冒了，什么时候回来啊？”

    “知道啦，大概下午吧。”边走边套上外套，然后打开门快步走了出去。

    来到车库，启动了柯尼塞格公爵号楚幽离开了别墅区，趁着现在没有进入市区，楚幽不慌不忙的取出手机然后拨打了一个电话。

    “喂，卫红，是我。”

    “啊，老板您好。”电话那头很快就传来一道带着尊敬的年轻的声音。

    “是这样的，我现在来你那边看看，你手上有事吗？”楚幽说明了来意。

    “老板要过来？哈哈，好好好，老板您就是我最大的事，我人就在公司里。”

    “那很好，等我，挂了。”说完楚幽马上挂断了电话，与此同时超级拉风跑车进入了市区。

    当开了40分钟后，楚幽驾驶着跑车来到了天机所在的写字楼，这栋高楼大厦是一家出租式的写字楼，里面有很多公司进驻，不光卫红一家公司。

    跑车的回头率是90%以上的，当这辆车进入写字楼时，已经在大厅外等待的卫红等人立刻就注意到了，虽然没有真正见过老板真人，但卫红有90%的把握确定这辆跑车的主人应该就是老板了。当看到从车上走下来的楚幽时，卫红已经100%肯定这就是老板了，因为电话那头传来的声音很年轻。再也没有谁的身份更适合眼中的那位年轻人了。

    他好像比自己还要小啊。卫红内心这样想着，然后马上严肃起来左右看了一眼说道。

    “老板应该就是他了，都给我打好精神来！”立时天机情报核心管理团队一脸正经起来。

    楚幽也一眼就认出了对方，立刻露出了一丝微笑。

    看到年轻人朝自己笑，卫红也赶忙露出微笑，快步向楚幽走去，同时伸出一只手。

    两人握手寒暄后，楚幽说道：“卫红啊，走我们去公司谈。”

    “好好好，老板请。”身后的核心团队则是露出尊敬的笑容，同时眼中都有惊讶，这位大手笔的老板真是太年轻了啊。

    经过卫红的介绍，楚幽已经知道天机团队现在的发展规模。

    因为有了自己一千万的注资，卫红领导的团队已经包下了这栋写字楼的其中两层，分别是14层与15层。

     14层就是办公区域与《天世》游戏区，15层那就是全部游戏区了。

    没错，卫红直接在这里设置了游戏区，当楚幽来到游戏区时，他看到那一排排上下铺都有一名玩家躺在床铺上，头上则是戴着《天世》游戏头盔。

    这时卫红热情的介绍道：“老板，这个区域是一个整体，他们的业务都在燕国！燕国的情况极为特殊，因为幽夜就在燕国，他现在是引领潮流式的神级大佬，很多先进信息就是从燕国传来的，所以我把燕国放在了重点。”

    当楚幽来到15层时，他就发现这里划分了六大区每个大区又划分了几个小区域，每个小区域都代表着一种情报业务，这比自己在网上招募的专业多了。这让楚幽看得一呆，同时内心不禁佩服起卫红的能力，对方不愧是前世大佬，内心很满意。

    视察了之后，楚幽就与卫红等人在一间比较狭小的会议室开起了会。

    看着众人一脸神采奕奕又不失严肃认真的模样看着自己，楚幽就更满意了。

    “卫红，你现在招募的有多少人了？”

    “老板，现在是1000人。”那就是有1000个人参与打探《天世》华夏各种情报了，有游戏情报员，这是占大头；还有就是论坛情报员，华夏七大国论坛都有天机情报员，最后就是分析师，还有就是辅助人员，比如整理材料啊财务啊等等，反正极为专业。

    楚幽大手一挥：“1000人还是太少了。”这让在座的众人精神一振。

    卧槽，老板这是要搞大事的节奏啊！要知道天机可不是战斗玩家，而是情报收集玩家，要那么多人干嘛？这不是找事嘛...

    难道说老板要改变策略了？？既然老板说人太少要加人，那么经费也肯定要加起来的，这是想都不用想的。一时之间在座的核心团队6人心中思索起来，想要跟上眼前这位年少多金老板的思路。

    多么希望在同一频道啊...

    “我刚才看了一下你们划分的区域，以及卫红给我介绍的一些情况，我呢就谈谈我的想法，我们的业务，不光在华夏，而是要放眼世界！”

    “老板您的意思是，要在海外建立情报分支机构？”

    “正是这样的，根据我得来的消息，有一股席卷全球的大势力正在诞生，我们必须增加一些人手来暗中盯住它。最后把有用的情报卖给我们的客户，我给你们说啊，我们的客户什么人都有，而且都不是缺钱的主，不需要担心没有盈利，这边的客户渠道我来打通。”通过刚才卫红的介绍，楚幽知道天机有自己的客户群。

    “我现在的战略规划是这样的，先在北美和东瀛这两个大区成立情报机构，北美区是重点，招募的人你们自己定，经费一两千万。游戏日一个月我就要看到成果，大家明白了吗？”

    “明白了！”卧槽真是大手笔啊，就这么一个情报分支机构，居然就投1千万？

    “还有，我们在华夏本区，要成立一个特别情报跟踪小组！”

    听到这个新兴的词汇，众人都是一脸不明所以。

    “这个特别情报跟踪小组呢，就是专盯某个公会的发展情况，从下到上随时更新这个公会的全面发展情况，做一个完整的评估。”听到楚幽说道这里，众人立即内心明白了，这肯定是哪位大客户向老板透露了想法，而老板接单子了。

    楚幽这时伸出一根手指，严肃说道：“这是保密内容，任何人如果泄露了出去，立即开除，听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “还有就是，我打算把天机搬离这里，写字楼不适合像我们这种行业的人在这里办公，等过几天有消息了再告诉你们，先给你们通声气。”

    “好了，散会吧，卫红留下。”很快会议室就只有楚幽与卫红两人。

    “卫红，干情报这一行，记得一定要低调，注意保密，尤其是手下人更是要注意。”

    “老板您放心，我一定会加强注意的。”

    “嗯，从现在开始，我跟你说的话，你一个字都不能透露出去，你明白吗？”楚幽盯着卫红的眼睛认真说道。

    卫红不知为何，内心居然升起了紧张感，这是很久都没有遇到过的情况，这位比自己还小的年轻人那双眼睛为什么有一股看透人心的魔力？

    “我明白，谢谢老板的看重，卫红一定不会辜负，我发誓...”

    “行了行了。”楚幽打住了对方滔滔不绝，然后说了起来。

    “北美区的，我要你注意一个叫ROD的公会，打入他们的内部。”

    “ROD？那不是被幽夜灭了吗？怎么现在又复活了？”

    “肯定如此，变得低调了许多，他们的老大叫何俊凯，是一个美籍华人，在北美成立的这只机构，重点盯住ROD，全面评估他们的发展情况，三天做到一次更新，记住一定要隐蔽。因为暗中盯住这家公会的，可不止我们一家情报机构，不要被他们牵连了，这你要注意了。”

    “我记住了！”

    “东瀛区没有什么特别要注意的，就是要关注他们的整体发展情况，东瀛论坛区放在重点，因为他们没事有事喜欢把一些内幕放到论坛上面。”

    “最后呢，在我们华夏本区成立的这个特别情报跟踪小组，他们的目标放在六大国的几家公会上，这几家公会的名字是...”说出这几家公会名字之后，楚幽问道：“记清楚了吗？”

    卫红现在已经掏出一个科幻记事本，坐着记录。听到楚幽问道立刻回答：“记清楚了。”

    “很好，大概的情况就是如此了，具体的就由你来操作了，好了，中午已经到了，我请大家一起吃个饭。”

    “对了老板，我时常给你打电话汇报一些工作，都发现您的手机处于链接中，老板您也在玩《天世》吗？”卫红站起身来问道。

    “袄，是啊，在欧服呢。对了你们在燕国的发展情况怎么样了？”

    “有效果，我们在超神公会已经安插了3个眼目，其中一个还是百夫长，超神公会与幽夜关系不浅，我们希望从这方面打探道关于幽夜的信息。”

    “嗯，你们干的不错，幽夜那个人你们在燕国的一定要盯紧了。”楚幽极为严肃的说道。

    “老板，你放心吧，幽夜是我们最高目标，我一定会想办法接触到他的。”卫红大气凛然的正声说道。

    “唔...那就好。”

    再然后楚幽借着视察的由头，在这里查看了一些五级公会坐标信息之后，楚幽不动声色的与众人一起吃饭去了。

    ......

    当结束这里的一切之后，楚幽打电话给天楚集团CEO李老，叫他给天机注资3000万。在这过程中不免被李老喋喋不休的说理，无非就是叫楚幽尽快回到天楚集团的王座上来。楚幽没有其他办法，只能闷声点头答应。

    对于目前天楚集团的总执行人，楚幽内心还是对他很尊敬的。没有像前世那样处处与他任性。

    值得一提的是，天机并不归属于天楚，两者没有任何关联性，天机并不是什么子公司，天楚管不到它，它们的唯一共同性就是，楚幽都是它们的真正老板，手握生杀大权！

    最后呢，则是在两人的商定中，从天楚集团调去了三个安全评估顾问进驻天机，还有两个财务专家。

    他们的作用就是监督以及防止天机发生崩溃。一旦发现天机有朝不可控的恶性发展，将及时禀报。

    “李老啊，我之前不是撤销了有一个项目嘛，我记得那里有一座装修好的大型厂房吧，我准备把天机搬过去。”楚幽这时想起了这件事。

    “哎随便你，我只求你快点回来。”李天伦对于楚幽那是极为头疼的，恨不得直接从对方的住所里把楚幽提出来再按到天楚集团的王座上。

    “呵呵，好啦好啦，我知道啦，你叫人和卫红商量一下吧，具体的事情你们来搞，我学习去啦。”在忍受中楚幽终于与对方挂了电话。

    然后继续打给了自己的同学颜小璐，发现对方居然还是处于无法接听的状态，这尼玛就奇怪了啊！

    马上打电话给行政助理，让他叫人去远京大学自己所在的班级查查到底是怎么回事。