    “既然你们选择相信我，那我也不会让你们失望的，就在这两天，大家就耐心等等。”

    林天点点头，脸上带着微笑说道，在这一百来号人面前，气势丝毫不弱。

    听到林天的话，那些人也纷纷回应，显然，林天展现出来的实力已经让他们开始对林天心生信服了。

    毕竟驭气境的修士不少见，但是十六岁就能达到驭气境的人，他们可是活这么大从来都没见过。

    很快，夜幕降临，苍穹之上明月高悬，星辰璀璨，驻地中的修士有的已经休息，有的还在担任巡视的任务。

    林天来到这座山壁上十多米的一处凸起之地，盘坐在一块较为平坦的岩石之上。

    他现在的修为已经达到了驭气境一层，而驭气境所要做的就是要将体内的元海不断扩大，这样就可以储存更多的元气，增强自身的实力。

    林天闭上眼睛，意识来到了脑海中的纹道帝经上面。

    大字古朴，饱含这这一股沧桑之意，林天每次观看的时候都有一众特别熟悉的感觉，就好像和它特别亲近一般。

    对于纹道帝经，林天心中一直充满了疑惑，这到底是什么东西，为什么会出现在自己的脑海中，还有自己为什么会做那些奇怪的梦？

    初雪走了的时候林天除了有些想念就没有了别的感觉，但是随着修为的增长，林天心中对纹道帝经竟然开始有些排斥了。

    一方面是难以言喻的熟悉感，一方面又开始排斥，林天心中现在就有着这样的矛盾。

    原因无他，就是因为林天感觉自己从能修炼开始，这条路走的都太顺了，就像要什么就有什么。

    纹道，功法，武技，全都是纹道帝经上面的，就连自己手中的空玉也和这纹道帝经的主人有关。

    相比于其他人，他现在所走的路实在是太过顺利，顺利的让他都感觉有些不太现实。

    还有初雪，她好像什么都知道，自己什么时候能修炼，脑海中出现的东西，好像什么都在她的掌控之中。

    林天虽然现在修为突飞猛进，但是他有一种自己的命运是被人精心安排的一种感觉，这种感觉让他很无奈。

    但是现在的他完全没有办法，他要变强，无论是为了父亲和妹妹，他都要变强。

    虽然命运被人安排的感觉让他很不舒服，但是这种事情现在不是他能所左右的，他现在也只能走一步看一步。

    意识沉浸在纹道帝经中，不出林天的意料，一篇驭气境的修炼功法出现在纹道帝经上面，名叫无象扩元法。

    和之前的功法一样，这篇无象扩元法没有标明是什么等级的，只是一篇功法和一些详细的介绍。

    林天没有丝毫犹豫，开始观看起来。

    很快，无象扩元法的修炼方法便已经被他完全记在了脑海中。

    接着，林天开始尝试用无象扩元法引元气入体，顺着经脉来到元海之中，不断补充元海中的元气，将元海缓缓扩充变大。

    “星河通脉法打通一百零八道经脉，而无象扩元法的运转恰好需要这一百零八条经脉来运转，还真是环环相扣。”

    林天将无象扩元法运转了一周，感受了一番之后，口中呢喃道。

    无象扩元法运转一周之后，林天对这门功法也熟悉了不少，趁热打铁，林天开始继续运转，不断将天地元气引入体内，顺着一百零八条经脉不断运转，然后汇入到丹田之中。

    深夜，胡老三看着盘坐在山壁之上十米多高的少年，眼中满是欣赏之色。

    天才之所以是天才，除了有天赋，还有持之以恒的努力。

    林天能从极短的时间内突破众人好几年都突破不了的驭气境，和他身上的秘密有关，但是很大程度上还是他不懈的努力。

    随后，胡老三转头看见躺在地上休息的胡吉，脸色变得有些阴沉。

    “你这懒货，睡什么睡，赶紧给老子起来修炼！”

    胡老三一脚就踢在了胡吉的背上，大声喝道。

    胡吉本来还在做着香艳的美梦，突然被胡老三一脚踢在背上，以为是别的势力来袭，瞬间惊醒，整个人直接站了起来，身上元气汹涌而动，眼中满是警惕的看着眼前的胡老三。

    “看什么看，还想打老子？”

    胡老三一双眼睛瞪着胡吉，再次甩出一巴掌拍在了胡吉的脑袋上。

    “老胡，我都累死了，能不能让我好好休息休息。”

    胡吉顿时泄了气，一边说着一边就要再次躺下去继续做刚才没做完的梦。

    “你小子再睡老子腿都给你打断，你看看人家，再看看你。”

    “就你这懒谗的货，天天就知道睡觉就能突破驭气境了？赶紧修炼去，要是老子再回来看到你还在睡觉，想想你自己抗不抗揍！”

    胡老三指了指盘坐在那里修炼的林天，没好气的道，随即走向驻地的外围巡视去了。

    胡吉顺着胡老三所指的方向看去，林天正在修炼的身影映入眼帘。

    “这么晚还在修炼，这也太拼了吧，难怪境界提升的这么快。”

    “不行，我得向林天学习，我也要修炼！”

    胡吉受到林天的刺激，脸上充满了坚定，当即盘坐在地，开始修炼起来。

    连云山脉的夜晚不平静，不时从远处的山林间传来一阵阵妖兽的吼叫，但是纹道阁的驻地很是安全，有几次妖兽来袭都被及时发现，被巡视的人联手打走。

    清晨，林天缓缓睁开双眼，周身气息敛去，缓缓吐出一口浊气。

    经过一个晚上的修炼，林天对无象扩元法已经熟悉了，运转的速度也快上了不少。

    无象扩元法配合着一百零八条经脉运转，每次运转一周都能将不少天地元气引入元海之中。

    “还是得配合修炼资源修炼才行，只有这样修炼的速度才能再次提升一个层次。”

    林天看着远方缓缓升起的朝阳，喃喃道。

    这时候，驻地之中也升起了阵阵炊烟，地下的人已经开始准备吃早饭了。

    林天缓缓起身，就在他准备下去的时候，眼神突然一变。

    就在刚才，他好像感受到了一股较为剧烈的元气波动从山壁里面传出来。

