
    周士琦可不管其他人怎么看他，他现在可是披着一身哈士奇的皮囊，这是最好的掩饰，这脸皮子贼厚实。

    周士琦一狗当先，直接朝着中间的通道迈出了脚步。

    萧健仁和三戒和尚面面相觑，随后萧健仁耸了耸肩，给三戒和尚使了个眼色。

    “此次行动，这狗出了大力，就让它去挑选些好东西吧。”

    三戒和尚撇撇嘴，有些无言以对，心里却想着早晚要去抢了这狗！

    一旁的方少杰、李成和蒋思慧见状，赶忙上前两步，朝着周士琦的身影追去。

    一进入中间的通道，周士琦先是优哉游哉的走了几步，随即，眼神火热，嘴角的哈喇子都快流出来了。

    等听见后面方少杰三人的脚步声传来，周士琦不敢怠慢，赶紧撒丫子狂奔，直奔炼丹室而去。

    嘴里还一个劲的咕哝道：“我的，都是我的！”

    就在周士琦一路疾驰，离炼丹室越来越近了……

    突然，周士琦脚下一顿。

    疾驰的身影像是被一股无形的力量给束缚住了，让周士琦完全动弹不得。

    周士琦的眼珠子都快瞪出来了，怎么回事？

    眼角的余光一瞥，周士琦就见自己脚下踩着一个小型法阵，此时正散发着淡淡的银色光辉。

    这……怎么可能？！

    周士琦很难以置信，自己之前明明已经用钛合金狗眼来来回回扫视好多遍了，根本没有发现任何异常，这个法阵又是怎么躲避自己的探查，出现在这里的呢？

    就在周士琦沉思之际，这个小型法阵散发的银色光辉越来越盛。

    周士琦的瞳孔急剧收缩，拼命挣扎着，但这个法阵的束缚之力之强，完全超乎他的想象。

    周士琦只能一脸苦哈哈的把目光投向通道口，这会儿方少杰三人的脚步声越来越清晰了。

    周士琦刚想喊他们帮忙，银色的光辉大盛，将他整个都给淹没了。

    一瞬间，周士琦消失无踪。

    原本地上的小型法阵也随之隐去踪迹，此地就像什么事情都没发生过。

    方少杰三人一路狂奔着冲进炼丹室，左右找了一圈，却没发现周士琦的踪迹。

    方少杰很纳闷，这狗明明第一个进了中间的通道，这会儿又到哪去了？

    难道中间还有岔道，它和自己几人走的不是一条道？

    看着面前几个古朴的炼丹炉，还有周围货架上的瓶瓶罐罐，方少杰三人随手打开了几个小瓶子。

    一瞬间，浓郁的药香在整个炼丹室回荡，久久没有散去。

    三人的鼻头一阵耸动，眼睛半眯起来，很享受的闻着这药香。

    三人只觉得精神一下子高涨起来，疲惫感全消，全身上下都仿佛被这药香给洗涤了一遍，整个人一下子变得通透起来。

    方少杰突然打了个激灵，最快回过神来，冲着李成二人吼道：“赶紧把瓶子盖合上，这些丹药都是价值连城的宝物，要是药效丢失，那损失可就太大了！”

    闻言，李成和蒋思慧心中一颤，赶紧合上药瓶。

    手却牢牢地抓着几瓶丹药，说什么都不肯松手了。

    方少杰这会儿想清楚了，心中敞亮无比。

    怪不得王大壮这死狗要选这条通道，原来这是个炼丹室，他应该早就发现这里还留存着很多丹药。

    既然这样，这死狗先我们一步，现在又是去哪了呢？

    连丹药都不要了，这是发现更好的东西了？

    而被方少杰念叨着的周士琦此刻很不好受，他刚一被传送进一个昏暗的小空间，就立马被一座三层的黝黑小塔给压在了底下。

    是的，你没有看错，他真的被一座三层的黝黑小塔给镇压了，而且这座黝黑小塔只有一块板砖那么大。

    周士琦鼻子都快气歪掉了，他被那传送法阵送到这片小空间内，还没回过神来，这座黝黑小塔就像个暴脾气的熊孩子似的，直接朝着他的脑袋撞来。

    把他撞了个头晕眼花不说，紧接着还不解气的在他背上来来回回砸了几下狠的，差点没让周士琦背过气去。

    直到最后，看周士琦进气多出气少了，这黝黑小塔才停下了动作，但也没从周士琦背上下来，就那么把他镇压在塔底。

    周士琦肺都要炸掉了，这黝黑小塔别看它个头不大，但份量着实不轻，被这黝黑小塔死死压在底下，他根本动弹不得。

    过了好半晌，周士琦喘了几口粗气，忽然腆着脸笑道：“塔爷，咱们打个商量，你看这样行吗？你先从我背上下来，咱们有话好好说，用不着一言不合就动手。”

    黝黑小塔不为所动。

    周士琦心里干着急，这黝黑小塔是逮着他不肯放了，可他没时间继续在这里耗下去。

    一想到炼丹室里的那些丹药，周士琦的心都在滴血，真的是好心痛，痛彻心扉了都。

    原本那些丹药都应该是自己的，这会儿怕是都被方少杰三人搜刮干净了。

    周士琦很无力，曾经有很多丹药摆在我面前，我想好好珍惜，却无能无力，人世间最大的痛苦莫过于，明明是属于你的东西，最终却和你擦肩而过。

    周士琦脸色阴沉的都快滴出水来了，冲着背上的黝黑小塔吼道：“王八塔，你起不起开？别逼我放大招！”

    见黝黑小塔还是没什么动静，周士琦咬牙切齿，怒骂一声：“特么的，大爷我不发威，你真当我好欺负？！”

    一口吞下大力丸，周士琦浑身一颤，一股灼热之气瞬间从腹部蔓延到四肢百骸。

    周士琦瞪大了双眼，咬着牙，四肢拼命的地上扒拉着。

    这一瞬间，keyao状态的周士琦全身上下散发着狂暴的气息，一身蛮力惊人，就算黝黑小塔重逾千斤，这点份量还没被周士琦放在眼里。

    “嗷吼！”

    周士琦一双狗眼怒睁，喉咙口一阵鼓动，发出一声巨大的狼嚎声。

    与此同时，小塔再也压制不了周士琦的身体。

    周士琦一挣脱束缚，当即后退着，与黝黑小塔拉开一段距离。

    黝黑小塔滴溜溜的悬浮在半空中，与周士琦对峙着。

    倏地，周士琦全身一震，一道断断续续的话语在他脑海中响起。

    “辱骂……主人……镇压……”

    周士琦：“……”

    周士琦当时就是一惊，这是精神传音？

    这黝黑小塔成精了？
