
　　东林王者杯各院系进入了积极备战期，何遇、高歌、周沫三人也继续着他们的冲分之旅。因为自己开始游戏，且对职业圈有心思的缘故，何遇也已经开始重新关注KPL的比赛。

　　在何良职业生涯的最后两年，一时光这支战队强势崛起，两年内拿下三个总冠军，两座冠军杯。但就在何良退役的下个赛季，他原属的天择战队狙击一时光成功，打破了一时光对KPL的强势垄断。可在次年的春季赛，天择战队的周进在关键比赛因伤缺阵，天择败给了一时光，最终一时光重返巅峰，三年六个赛季，四夺总冠军，三夺冠军杯，从战绩上说，堪称这三年来KPL的最强王者。

　　但是从一时光手中夺走过的总冠军的天择战队，以及山鬼、微辰，还有更老牌的中南战队，都是很多人心目中有力的冠军争夺者。一时光战队战绩虽然最好，但要说是一支独秀，那不服气的人还是有很多很多的。

　　目前KPL本年度的秋季赛也已进入到了季后赛。以上这些强队都毫无悬念地挺进到了季后赛，开始争夺总冠军的冲刺。从网络上的玩家投票来看，虽然一时光拥有这三年中的最佳战绩，但是天择战队拥有的支持率却也相当高。这和他们本赛季不俗的常规赛战绩有关。

　　游戏更新，经常会给对局增添一些变化，本赛季更是有装备的大改和新英雄登上舞台，带来的冲击自然更大。ŴŴŴ.23sk.com

　　天择战队称得上是职业战队中第一支吃透新版本的。队长兼队内绝对C位的周进，在新版本后也一改过去多拿炮台型大法师的风格，开始尝试运用一些功能型、刺客型中单，游走更多更积极，将天择战队的节奏提升了许多。赛季初还被人津津乐道的天择劝退流，在新版本后竟然迅速成为了天择战队的备用套路。

　　“这是属于周进的版本。”不少人如此评价着天择战队的变化，大家纷纷想起，周进虽然常用炮台型的大法师，但他最受尊重，最被常送上的BAN位的英雄，可是法刺型的诸葛亮。

　　周进……还是很有一些才能的。虽然非常不情愿，但是何遇也不得不承认这一点。挺进季后赛后，天择战队首轮交锋英流战队。KPL里常说季后赛中无弱旅，然后这一轮交锋，天择战队却是摧枯拉朽地拿下了胜利。让所有人看到：季后赛中确实无弱旅，但是……强中更有强中手。

　　东江大学的东林王者杯这时也开始了首轮比赛。

　　参加这比赛的院系最终有十五家，赛制一样是校际联赛那样的淘汰赛制，只是没有再像校际联赛那样一局就定胜负，而是采用了与职业赛一样的赛制。比赛日程，则是每晚七点一场，全部要在学校大礼堂进行，这待遇可比校际联赛还要高级一些。

　　比赛首轮，人文学院抽签后轮空，凭运气直接进入下轮。理学院则抽到了社会科学学院。该院心理学系的学生曾将他们的专业知识引入到比赛中，本次组成的院队就有来自心理学系的学生，又想将这门学科与竞技结合的独门招式发扬光大。结果理学院的核心选手莫羡从头到尾面无表情，交流常用语是“哦”和“嗯”，心理学运用遭遇滑铁卢，被理学院干净利落连下两局，大败而归。

　　莫羡在比赛中担任是打野位，第一局裴擒虎，第二局橘右京，都是起手都带飞，然后在峡谷里横行霸道肆意妄为的节奏。

　　社科学院不是没做功课。可莫羡在浪7的时候一直都是打边路，也从没见过他用过这两个刺客类英雄，当真是被打得欲哭无泪。

　　因为是院系与院系之间的比赛，台下观众除了一些游戏爱好者，还有不少对游戏一知半解，却抱着为本院加油打气而来的学生。就是他们这种程度的观众，看系统连连发出的击杀战报都看出场上谁最厉害了，可想莫羡的发挥是多么的一枝独秀。

　　同是浪7五人组的祝佳音，因为浪7冠军队成员的身份，也被他们院系主动招揽，轻而易举就加入了院队。

　　祝佳音所在的平面设计系属于美术学院，也是人才济济的大院系。玩王者荣耀时对英雄皮肤特别敏感，“星计划”因此成为了他们最为看重的游戏内容。尤其“星元皮肤”这项，绝对是他们游戏中的重头戏，王者荣耀在他们手里生生玩出了奇迹暖暖的效果。身为美术学院的王者玩家，你要没几套自己精心搭配出的时尚而又个性的星元皮肤，你都不好意思跟院系里的同门组队。

　　祝佳音毕竟大一新生，独居校外，王者圈又混进了浪7这支不受待见的另类战队，接入院系的王者文化迟了些。她常用英雄阿轲的皮肤致命风化，那好说已是限量版皮肤，不是人人都有的，结果在他们院系那就是毫无个性的代表，比穿校服还要不fashion。

　　在何遇为了补位不尴尬，努力拓宽自己英雄池的这段日子里，祝佳音则在星元皮肤系统这下了苦功，总算给自己常用的几个英雄搭出了几套还算能入师兄、师姐法眼的个性皮肤。与此同时，娜可露露和橘右京这两个英雄，祝佳音这段时间水平大涨。这两个来自SNK的英雄没皮肤啊！有这系统的强设定为由，虽然也会被同门嫌弃，但似乎比起用阿轲却穿出去一身致命风华要好一些。所以在还没搭出合格的星元皮肤前，祝佳音几乎只用这两个英雄参加训练。

　　到了美院首轮比赛这天，首局祝佳音先出了阿轲，脱下了原本最喜欢的致命风华，换上了自己精心组成的星元皮肤。在比赛开局双方英雄各在泉水亮相的瞬间，美院这边就赢得了大面积的掌声。五位英雄冲出泉水齐齐走向中路的画面更像是走秀一般，衬得对面航天航空学院的五位仿佛初到峡谷的山炮。

　　等到实战交火，美院的队员也证明了他们不只是皮肤有讲究，游戏水平也是拿得出手的。虽没像理学院横扫社科学院，但最终还是二比一赢得了胜利。

　　散场时，祝佳音碰上了专门来给他加油的冲分三人组。

　　“怎么样？”祝佳音上来就问道。

　　“还不错。”何遇点点头说。

　　“你知道我问得是技战术还是皮肤？”已经被美院的王者文化洗礼过的祝佳音觉得何遇的回答非常敷衍。

　　“皮肤？”何遇对美院的王者文化一无所知，一脸茫然。好在身旁还有高歌和周沫两位前辈。高歌笑着道：“都不错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第八章 皮肤秀免费阅读。https://xs.23sk.com 