一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十八章  这才是大佬

    世态炎凉，要说陈强一点都不心寒那是假的。

    陈强道：“是我。”

    “敢动我，你还不知道我是谁了吧，今天我就让你长长记性，告诉你一个贼还是咩着一些的好。”

    保安头头挥了挥手：“打！”

    陈强脸色一冷，心中大骂自己活该，同时手中的动作丝毫不慢，率先冲上来的一个哥们，刚刚扬起手中的电棍，就感觉胸口一痛，整个人都倒飞了出去。

    七八人面色一惊但是并没有害怕，他们人数多又有电棍，实在没有什么可怕的。

    很快，他们发现自己的想法有致命性的错误。

    陈强直接一个扫堂腿再次放倒三人，又迅速踹出两脚打出一拳，这一切完成的时间不足二十秒，这些张牙舞爪的大汉全部倒在了地面上，一个个捂着胸口或者脚腕在那里倒吸凉气。

    “好……”

    不知人群中谁先大叫了一声，很快就有人跟风，一群人纷纷大声叫好。

    “真是我辈楷模啊，大佬你还缺腿部挂件不？”

    “大佬，你却徒弟不，我什么都能干，还会暖床呢……”

    一些小年轻很是崇拜，正面冲撞盛世他们还不敢，可都是热血的年轻人，摇旗呐喊还是敢叫嚣一番的。

    张爸和保安头头的脸色同时变了，他们还是第一次见到这么能打的人，最镇定的当属张静这个小妮子了，当日在他们村的饭店门口，她可是亲眼见识过的。

    陈强冷冷扫了一眼张家夫妇，虽然这穷乡僻壤的地方有不少落井下石的恶人，可发生在自己身上又是另一回事，对象还是……

    “算了。”陈强叹了一口气，既然震慑住众人了，那也该走人了。

    “小子，有种留下你的名号，这件事不会这么完了的。”

    保安在后面大声喊道，同时拿出了手机，他们盛世有的是人脉，打了他们不要紧，但他们是盛世的脸，后面的人自然会帮他出头。

    陈强一听转过身来，双眼满是寒芒，整个人冰冷的像是冬天风霜。

    他道：“你说说，怎么才算完？”

    保安被陈强这种目光盯得头皮发麻，就算在安庆黑道老大的面前他都没有这样害怕过，他鼓起勇气道。

    “我们背后是盛世，要由我们老板说了算。”

    那些崇拜陈强的年轻人纷纷劝道：“哥们，你快走吧，这盛世背后应该有黑色势力，你再能打也不可能和一个势力较量啊。”

    “就是，留的青山在不怕没柴烧，哥们，不至于和他们硬碰硬啊！”

    这一群人的担忧停在保安头头耳朵里就变成了对他的激励，他一想，这些人说的确实没错，这小子在能打他也是一个人，顿时心中的底气足了一点点。

    陈强摆摆手，示意自己没关系，他上前两步道：“我给你一分钟的时间处理这里的事情，我不管是你老板还是你爹说了算，你只有一分钟。”

    保安心中刚升起的底气，再次被陈强给吓没了，他急忙拨打号码，放在耳边忙到：“老板，我们这里出了一个硬茬子，兄弟们全被放倒了，你看你来处理一下吗？”

    保安笑着挂断了电话，把自己的衣服撕的更破碎一些，尽显自己的狼狈。

    不一会，一辆丰田霸道在里面开了出来，打开车门下来一个中年的光头汉子。

    看他身上不经意散出的气质，这个应该就是保安头头说的老板了。

    他走过来扫视了一眼自己的手下，又看了看张家夫妇和陈强，最后目光在张静的身上定格了几秒钟。

    “是谁把你们打成这样的？”

    保安头头像个哈巴狗一样点头哈腰的指着陈强道：“就是他。”

    光头的脸色和锅底一样黑，他怒声道：“你别告诉我是他一个人干的。”

    保安头头小心翼翼道：“老板，真的就是他一个人，他太厉害了……”

    光头心中一动，一个人干倒七八个人手持电棍的汉子，手下没有两下子不可能办到，他顿时起了爱才之心，要是将陈强收为己用，他就不用雇那么多保镖了，至于陈强同不同意，在他的手下，还没有不同意的事情。

    光头的颜色飞常准，一眼就看出陈强和这个及其漂亮的小姑娘有关系，当下犹豫的是自己花重金把这个女孩买过来还是放弃这个猎物。

    光头心中盘算着该如何两全其美，到了他这个身份的人物，思考自然不会像这群保安一个思维。

    “兄弟，你很能打吗，不知道你是哪的人，叫什么名字？”

    陈强皱皱眉，冷声道：“我叫陈强，有事尽快解决。”

    光头心中一颤，语气有些恭敬的问道：“你认识虎哥不？”

    “徐虎？”陈强疑问道。

    “妈呀……”光头直接跪下了，敢这样称呼徐虎大名的没有几个人，而且这个年轻人同样叫陈强，和徐虎口中的那个应该是同一个。

    他前几天因为盛世开盘前去拜访过这个地头蛇，在席间听到过陈强的名字，心思细腻的他就给记在了心底，不成想今天还碰上了，不，应该说招惹了！

    “强哥，你饶了我吧！”

    光头可怜兮兮的说到，完全不敢直视陈强的眼睛，徐虎他都害怕的不得了，这让徐虎挂在嘴边的强哥，能他妈是个善类吗。

    一群人面色纷纷大变，陈强很有名吗，一个名字居然让盛世的老板直接吓得跪下了。

    张爸更是直接傻眼了，这种反转让他有些不能相信，嘴角只是呢喃道：“他是一个贼啊，偷车贼！”

    “我放你吗的屁，强哥要什么车没有，还用的着偷。”

    耳朵尖的光头直接破口大骂，希望能给陈强带来一丝好感，让他好放过自己一马。

    张静看着她爸大声嚷道：“他不是贼，他去派出所当天就出来了，要是贼能这么快出来吗，那辆悍马就是他的，他没有说谎，你们现在该相信了吧！”

    “不……不可能的！”

    张爸看着自己的女儿和盛世的老板不相信道，不过他的语气还是不自觉的软了下来。