    第891章安岚之死，桃花复活

    安陌觉得，妹妹走了后，家里没人再维护他。

    这个家对自己非常不友好。

    想去找师父过年，却被何女士下了死命令：今年过年必须在家。

    而对于何女士和安青竹来说。

    这个年于往年，到底是不同的。

    闺女都去别人家过年了，能一样才怪。

    心里不失落才怪。

    但为了闺女放心，日子还是得继续。

    不过，之前安青竹不敢跟媳妇讲，现在倒是有必要讲讲。

    这事还挺大的。

    “怎么？有事？”

    院子里，给娇贵的牡丹浇花的何女士忍不住了。

    你说你一个大男人，有设么话不能痛痛快快讲呢？

    偏要在这里晃人眼？

    唉！

    “媳妇，我有事要坦白。”

    何女士放下喷壶，枕边人这种反常少见，必然是出了什么大事了。

    “安岚跳楼死了。”

    这么平静？还甚至怕她责怪？这种反常让何女士更觉得事情不简单。

    因为一直以来，自家男人有多照顾那个妹妹，她再清楚不过。

    如今在对上安岚的死，如此平静，本就不寻常。

    “说吧，怎么回事？”

    “伊伊结婚当天，安岚爬到咱家酒店顶楼威胁要跳楼。”

    何女士一下子垮下脸。

    安青竹心想：果然，一遇上女儿的事，不管他还是媳妇，都是最在意的。

    他当时知道后也气愤不已，原本对安岚的死还心疼，知道原因后他只剩气愤。

    “怎么回事，你倒是一次性说清楚啊！”

    “叶鸿文也来给伊伊送祝福。安岚本意一方面是威胁叶鸿文不离婚，另一方面是借着那天那个日子，让我让步，给她安氏股份。”

    “她是在做梦吧？”

    “的确是在做梦。”

    “这事小逸知道不？”

    “当时不知道，现在应该知道了。”

    “你别这样看着我。我也是昨晚才知道。”安青竹有些不敢看媳妇的眼睛。

    当时是云迟和叶鸿文一起处理的。

    当天他们在送嫁女儿，不想破坏他们的心情。

    这才瞒而不报。

    安岚嚷着要见他，但云迟就是不让她如愿。

    但偷偷报了警。

    相信警方来了，事情就能平息。

    叶鸿文也是一样的意思，跟安岚相处久了，他还是知道安岚是惜命之人。

    怎么可能真跳楼。

    而她也不过是来博利益的赌徒。

    只是所有人，包括她本人在内，都没想到事情会向着不可预估的方向发展。

    警方很快来了，他们还带着谈判专家。

    一刻钟后，事情已经朝着好的方向发展，安岚已经信了他们的承诺。

    可她正要从边角处下来时，高跟鞋一个不稳，整个人瞬间后仰，从高空坠落，当场死亡。

    到底是真心对待那么多年的人，虽然气她的所作所为。

    但也没想过让她死。

    安家人多少心里还是难受的。

    但也很快从难受中抽离，谁叫安岚选择那么一个日子。

    这是上赶着给他们闺女（妹妹）找晦气呢！

    好在靳逸这边有办法，很快化解了小丫头心里最后的不快。

    事情是在安家酒店发生的，虽然叶鸿文和云迟双方都给媒体递了话。

    没人敢把事情报道出去。

    但事情还是在当天住店以及附近路过的行人传了出去。

    但没有上新闻，那影响也只会是小范围的。

    听说当天的客人吓得都退了房，就连有朋友预约年夜饭和住店的，也都取消了。

    安家酒店的生意，至少短时间内是必然会受到影响的。

    安岚的后事，是叶鸿文办理的，骨灰带去了清水村，跟安老太埋一个地儿。

    安家人都没有参与。

    他们也都是记仇的。

    ***

    安伊伊和靳逸这边，虽然小两口每天都浓情蜜意的。

    但也知道快过年了，得准备准备，年前得去几户关系好的人家送礼，而且年初二之后陆续也要拜访，甚至像靳家这种人家，不但是靳长风，还有宋白露，本身就有很强大的关系网，更不要说靳老桃李满天下。

    这样一来，来靳家拜访的人绝对会很多，年节上的礼尚往来，别人若是给送了礼，你是不是也得回礼回去。

    而这些东西都要在年前，也就是这几天准备周全。

    年三十开始，华夏的街道两边门市都会关停，想买东西都没地儿。

    不过，安伊伊把这个想法一说，靳逸就笑着摇头。

    “不用辛苦！”

    “嗯？”

    “我们家不收礼。”

    “真的？”

    “当然是真的。就我们一家四口的职位，不收礼是保护我们自己。

    这要真收礼，哪怕是一颗苹果，如果有人举报，事情就会很麻烦。”

    安伊伊一想，明白了。

    还好自家大哥这些年都没人上门给他送礼，不然家里不知道的话，收下礼物就不好了。

    “唉！靳逸，我家没这种烦恼，所以我也不知道。

    你说今后万一有人给我下套收了礼，到时候你如果被处分怎么办？”

    “你不会！”

    靳逸肯定的道。

    他对小丫头有绝对的信心。

    “唉！当你媳妇好难！”小丫头抱着枕头在床上无奈的滚起来。

    小小的一团看着就是软软的，唉！靳逸手又痒了。

    “媳妇，要不怎么做点什么？”

    安伊伊一看某人那双冒光的眼睛，立马惊觉起来，人更是一骨碌往床的另一边滚下去。

    “不好！我跟你讲靳逸，这是大白天，我可是要脸的。”

    靳逸却不以为然：“没人会笑话咱们的。再说，他们都是过来人，谁新婚时是节制的，放心，爷爷他们只会欣慰。”

    安伊伊一脸懵，显然不明白他这话的意思，总不会是以为他喜欢男人，而如今不是转如是负重的欣喜吧？

    靳逸只需一眼就知道小丫头在想什么。

    拉过她的手抵在他胸口，“说什么呢？是爷爷他老人家想要抱孙子。”

    安伊伊瞬间无话。

    “你，你不要脸……”

    “唉！我不过是提了下孩子，怎么就变成不要脸了？”

    靳逸无奈，他可以对天发誓，真的只是单纯提孩子。

    “反正你不能提。”

    “好好好，我不提。不过话说回来，这几天我们好像忘记了个事情。”

    安伊伊被靳逸这么一提，脸色也凝重了。

    她这几天颠倒黄昏的，真就是忘记了。

    要说这事还真得赖面前的人。

    “唉！我错了！但现在挽救也来不及了。”虽然楼下那三位眼巴巴在盼，但生不生得由小丫头说了算。

    “的确来不及了！不过没关系，如果真怀了咱就生下来。”

    安伊伊想起自己来这个世界的艰辛，而做母亲势必要去跨一道生死关。

    但一想到那个生她如今躺地上的母亲，已经后来抚养她手把手耐心教她认字的方爷爷。

    安伊伊就想着，自己也想走一遍他们走过的路。

    而这次，身份对调，她成了母亲，今后还要成孩子的老师。

    也去体验他们的不易与幸福欢乐。

    靳逸没想到小丫头这么干脆。

    伸手把她乱了的一缕发丝给顺到耳后：“真愿意给我生孩子？”

    倒不是愿意给你生孩子，但这话她不能讲，估计得让他记一辈子。

    “当然，逸哥哥长这么好，总得有人来继承你的美貌。我容貌也不差，我就在想我们二人生下的孩子，应该会很好看，继承你美貌十有八九。”

    靳逸并没有生气，宠溺的笑着揉了揉她的小脸。

    “当妈妈会很辛苦的！”

    “生你的孩子我不觉得辛苦。”

    等等，这甜言蜜语是谁说的？

    安伊伊后知后觉是从自己口里出来的。

    然后头上的男人一个感动，把她抱在怀里不撒手。

    等再次醒来，安伊伊后悔了。

    她绝对最近得离这个人远些，跟老人住一起还这么放肆，她的脸都没法搁了。

    难得这顿饭人齐了，靳老爷子很是高兴。

    虽然想快一些抱孙子，但年轻人也得适可而止，他就怕那小子没个节制，伤到了孙媳妇身体。

    心想，等会儿就想办法把人给分开。

    一顿饭全家吃得和和乐乐。

    不过，吃完饭后，林叔收拾碗筷下去，老爷子就招手让靳逸去后院。

    “走，陪你爷爷我下几盘棋解解闷。”

    其实老爷子更愿意喊孙媳妇，小丫头下棋会给他留面子，甚至会有眼力见的帮他续茶。

    自己孙子就不行了。

    这小子从来不知道退让为何物，每次都赶尽杀绝，跟小子下棋简直会短寿三年。

    可没办法，如果喊了孙媳妇过来，以这小子的黏人程度，二人还是会在一起黏黏糊糊。

    靳逸不知老爷子的弯弯绕绕心思，毕竟他的眼睛都盯在自己媳妇身上。

    这会儿他要去后院陪爷爷下棋了，他希望她能跟他过去。

    但小丫头明显不愿意，“你去，我吃撑了得四处走走。”

    “你可以在后院里边赏花边散步，袁爷爷和霍爷爷前几天又给我爷爷送了一些花草过来，你正好可以仔细看看。”

    有点心动哎！

    安伊伊动摇。

    但下一刻，她的手被挽住了。

    回头，是宋白露。

    “伊伊陪我去理发店做一下头发，马上过年了，我也得拾掇拾掇自己。”

    靳逸的拐媳妇计划被他妈强行打空。

    总不能得罪宋女士吧？他们家的男人是不能欺负女士的。

    安伊伊和婆婆出门，手挽着对方的手臂，二人有说有笑。

    当然，说笑的是小仙女模样的人，被挽着的女人一直都是美人如斯的笑容。

    毕竟她平时也是这幅模样，但熟悉她的人不难看出她此刻内心的柔和。

    站自家院子里的程旋宁看到的就是这幅模样。

    她一时不查，抓上了一侧的蔷薇花，那上门的刺扎进肉里，疼得她一个激灵。

    可还不许自己错过这样一个刷脸的机会。

    “宋阿姨，您这是要出去？要不要旋宁我陪您？正好我也没事。”

    热情的模样，不知道的人以为关系多好似的。

    宋白露可是个有事业的女人，她能坐到那个位置，就说明这女人不但业务能力超强，这情商也不会低。

    程旋宁想要恶心谁，她再清楚不过，可她怎么会允许有人来恶心她儿子的眼睛珠？

    “旋宁是才回来的吧？那你该多陪陪你爷爷奶奶，我这边有我家伊伊陪就行。”

    到底是左邻右舍，她也不好做绝。

    被拒绝，这女人也不恼，笑着道：“既然如此，那就算了，如宋阿姨所说，我该多陪陪爷爷奶奶。”

    安伊伊内心咂舌，这是什么？昭显她的进退有度？

    这女人虽然她没见过，但这浑身以她为敌的气息别以为她看不出来。

    都不用分析了，这妥妥的靳逸桃花了。

    而且她忽然想起来，她结婚的时候敬酒，有一道视线一直狠毒的盯着她，可等她得空了回头看又什么也看不到。

    而此刻，她不该也跟她打个招呼吗？全程无视她，可见恨她真是恨到骨头里了。

    “你别理她。”

    “妈，她是不是喜欢靳逸？”

    都是聪明人，不必藏着掖着，更何况宋白露也着实喜欢这个儿媳妇。

    自然是有问必答。

    “嗯，是有这么一回事。”

    程旋宁从小就喜欢靳逸，但靳逸那个性格，谁都不喜欢，更别说程旋宁还是个麻烦精了。

    安伊伊想，这怕不是麻烦精，而是故意作妖引某人注意。

    她见要靠近靳逸太难，就想到“曲线救国”的办法。

    转而和靳逸身边的人交好，比如老九和林苏，又比如袁家那小子。

    更比如……

    宋白露突然断了声。

    更比如谁？

    安伊伊对程旋宁不感兴趣，毕竟是个不自量力的东西，近水楼台先得月二十多年都没得手，说明不咋地，她现在比较好奇宋白露突然不讲的人是谁。

    宋白露还真不讲了，只讲程旋宁和靳逸交好的人的事。

    起初几年，效果显著，再加上后来靳逸突然就去清水村了。

    先说好的只住两个月，可后来却突然递消息回来，他貌似要在清水村生根发芽。

    这下子我和他爸爸都着急了。

    怕其他人脑子不够用，打探不出这小子真实的内心想法，和他爸乔装打扮。

    亲自潜伏到了清水村。

    “才知道这小子是因为遇到你才不想回去的。

    我和他爹既欣慰又着急，欣慰的是冰冷小子终于动感情了。

    不过，你爷爷想法不一样，说小逸呆在村子里没什么不好的。

    树大风必摧之。

    那小子小小就显露的本事太打眼了。

    这样让他消失在京市众人的眼里是件好事。

    偏偏程家这个丫头是个不懂事的。”

    (本章完)

