    杨俊宇临走之前看着牛努力他们，“等着吧，你们会为你们所做出的选择后悔，我会让你们知道什么才是真正的训练方法，你们这群士兵还真是蠢得够可以。”

    张能量实在忍不住了，现在既然已经选好了教官，那这个人就和他无关了，之前自己是忌惮着他的身份，“我说你也没必要这么打击人吧，我就觉得天哥的训练方法非常有用，至少在我认识的特种兵里面，他就是最优秀的。”

    他非常看不起杨俊宇这种人，牛努力也瘪了瘪嘴，因为方天之前带着他们去了边境，他们两个是亲眼看到了方天的战斗力，那个才叫特种兵敢为了百姓还有战友拼命冲上去，这才是他们佩服的人。

    杨俊宇冷哼了一声，“方队长，那我们就期待一下后面吧！要不然我们做一个赌注，我们双方的演习如果我训练的士兵打赢了你的人，那就麻烦你收拾东西回到你的海军陆战队吧！毕竟我们这里也不需要没实力的人。”

    “我接受你的赌注，你输了，也不能再插手我的训练，而且也请你回到你自己的连队，像你这样的弱者确实不适合这里。”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    “滴！嘲讽加1000点！”

    杨俊宇倒吸了一口冷气，这个人的语气竟然比自己还狂妄，就这样直接断定自己就会说，这怎么可能？同样作为特战队的人，他不觉得自己比方天差到哪里。

    他觉得方天大部分靠的是运气，自己只是缺少这样一个机会，所以才没有他出名，这一次他主动请缨，就是想要打败方天，让他们知道什么才是真正的实力。

    方天不是被首长奉命为战神么，他就要打破这种传奇，成为新晋的战神。

    杨俊宇走了之后，张能量他们都纷纷表示，现在就开始训练，他们相信方天，在这种训练下肯定是可以赢的。

    方天倒是不着急，“你们先去吃早点吧，等会儿食堂都关门了，我有自己的训练方法，放心，我们一定会赢。”

    大家也就解散去食堂准备吃早点，这个时候黄晓萌从旁边的训练场走了出来，他刚才都听到了，那个什么杨俊宇还真是讨厌，一直都在说方天的坏话。

    “偶像，你可以带着我们女兵一起训练吗？你看之前我们一起训练的情况，其实我们也是很强的。”

    方天点了点头，黄晓萌他们班确实挺不错的，但是他们班在连队上来说是属于通讯班，之前也只是破格带他们参加训练，这次的训练肯定不能带上他们，否则杨俊宇又有话说了。

    “这个先不急，不过你们要学习的话可以在旁边跟着我们一起训练，我已经和马连长那边提出的建议，我觉得你们班挺不错的，其实可以搞一个女兵班，不管男兵，女兵都可以成为优秀的坦克兵。”

    黄晓萌听到自己偶像对女兵的肯定非常开心，她就知道没有看错人，之前她才准备参军的时候，就是想做一名能上前线的士兵，但是很多人都说女兵在部队里面反正就做一下文职，或者医疗兵，卫生员都不错的，还可以做文艺兵。

    黄晓萌这个人也比较要强，她要做就要做最厉害的，男兵可以做到的，女兵也能做到。

    黄晓萌赶紧跑回去，把这个情况和田蜜反映了，她们可不可以一起偷偷的跟着方天训练，如果后面真的申请成功了，她们也有机会成为坦克兵，那也要拿出自身的实力。

    田蜜也没想到方天对于他们成为坦克兵的事情这么上心，之前她觉得方天可能也就是随口一提，没想到他真的去说了，瞬间对方天的好感度又提升了不少。

    就这样，后面的训练中黄晓萌她们都在旁边跟着一起训练，大家早上被杨俊宇的话刺激到了，训练非常积极，都主动要求加强训练。

    他们是属于坦克兵，坦克兵最重要的还是体能，因为要对坦克战车进行拆卸，必要的时候还要跟随坦克战车一起前进。

    所以方天要针对他们的体能在继续加强训练，还有枪法也是必不可少的，他们继续在坦克战车上进行训练，负重攀岩攀爬障碍，每一项大家都训练得非常积极。

    杨俊宇这一边已经带到了另外一个班，他非常骄傲，不停的宣扬着自己特种兵的事情，方天倒是看过他的训练方法，觉得非常不可取。

    那个班的士兵可是被他折腾的够呛，这个杨俊宇说实话训练倒是挺强的，各方面体能也不错，但是他用错了训练方法，要知道这些士兵可都是坦克兵，他却用训练特种兵的方法。

    这样训练强度太大了，那些士兵一时间根本接受不了，而且训练的项目也不对他们的专业，特种兵顾名思义，他们是需要特种作战，以小队为单位，但是这些坦克兵他们是以集体为单位，不是一个体。

    像方天训练蒋小鱼他们，就是要加强他们个人的实力，然后分工行动，但是这些坦克兵不一样，他们主要要以坦克战车为主，还有队友之间的互相配合。

    方天已经预见了这次训练的胜利，他觉得自己的训练方法完全没有问题，大家也都能接受，杨俊宇那边带队就是不停地练俯卧撑，仰卧起坐，蛙步，那些士兵可是苦不堪言，大热天的挥汗如雨。

    反观方天他们这边就比较轻松了，虽然方天也加强了训练，但是没有训练到这么大强度，而且他也是针对体能对他们进行特殊训练。

    还有最重要的是一个射击，他让大家继续在坦克战车上进行射击操作，提高射击水平。

    就这样，两队的训练都在有条不紊的进行中，黄晓萌他们也偷偷在旁边训练训练的间隙确实太累了，黄晓萌躲在训练场的账号里面，拿出自己珍藏的鸭脖，悄悄的啃得起来。

    这可是她从小卖部里刚刚买到的，她们班长一向严格，零食是不准带进宿舍内吃的，她也只能躲在这个里面吃。

    方天带着张能量他们在旁边训练，突然闻到了一股香味，他顺着战壕的方向看过去，果然是黄晓萌，这女孩还挺可爱的。

    方天也跳进战壕里面，黄晓萌瞬间吓了一跳，她还以为是被什么人发现的，抬头发现竟然是方天，就把自己买的鸭脖拿给他邀请他一起吃。

    还别说，这玩意还挺香的，因为方天平时也不会买什么零食，没想到越吃越上头，两人一边吃着鸭脖，一边聊对坦克兵的理解，反正说的挺多的。

    这个时候，杨俊宇也带着人来到了训练场，他也要对他们进行训练，杨俊宇首先做示范，这一片战壕高低起伏的非常适合训练，从战壕里面跳下去，再爬上来训练攀爬能力，还有翻越障碍的能力。

    “你们都看好，我让你们看看什么叫真正的实力，这也是我们特种兵和你们普通兵的区别。”

    方天和黄晓萌两人一边啃着鸭脖一边聊天，根本没注意到外面的情况，这个时候，杨俊宇出发了，他快速跑向战壕，前面的都没有问题，当他跳到方天他们这个战壕的时候，没想到里面会有人一脚就踩到了黄晓萌的肩膀上。

    黄晓萌感觉自己肩膀股肯定断了，瞬间龇牙咧嘴的倒了下去，杨俊宇也因为不平衡摔倒在战壕里面。

    杨俊宇差点崴到脚此刻非常气愤，抬头看到又是方天，“你们两个在这里干什么？不知道这里是训练场吗？蹲在这里是想害死我吗？”

    看着愤怒的杨俊宇方天一把推开他，这人什么德性，踩到别人不会先道歉嘛，反而问了这么一大串问题，黄晓萌此刻眼泪都疼出来了，方天赶紧上前查看，确实是肩膀骨断了。

    “我说你这个人怎么回事啊？你管我们在哪里，现在你踩到人了，赶紧先送医务室，肩膀骨断了。”

    杨俊宇不依不饶的，自己脚差点崴了，都是他们两个害的，竟然还在这里怪起自己来，他越想越觉得方天是故意的，就是想让他在训练中失利，然后他好取得最后的胜利。

    他马上把这种想法和方天说了，方天非常无语的看着杨俊宇，这个人是有什么被害妄想症吗，还真是能脑补。

    “我告诉你这件事情没完，我一定要去和旅长说，你们两个在这里鬼鬼祟祟的，就是故意想让我崴到脚，幸亏我身手敏捷才没有受伤。”

    “我现在可没时间和你扯这么多，我先送她去医务室。”

    黄晓萌疼的眼泪都流下来了，毕竟肩膀骨断了，真的非常疼，其实也不是去医务室，方天打算自己给黄晓萌治疗，只是说了一个借口去医务室。

    方天也管管不了那么多，直接把杨俊宇推开了，外围看着杨俊宇训练的士兵还非常好奇，这杨俊宇是出了什么事吗？怎么跳下去一半天都没上来，正打算过去查看，却发现方天背着黄晓萌跳了下来。

