    傀儡巨像的攻击极为狂暴，看似压制得米洛尔疲于闪避，却也仅仅是击溃一个又一个诱饵分身，可以说是被米洛尔一个人牵制的团团转。

    但能够将刺木魔射程筛子的箭矢对上这具傀儡却难有作为，甚至是闪电之怒也无法对其造成实质性的伤害。

    移魂至另一只小矮人身上的古巫医-印都见到这一幕，似乎是觉得场上的战力不足以压制这几个人类，抬手指尖点向两只小矮人，使得它们发出一声惨叫，身体爆裂开来，牵连的碎肉骨骼在一阵扭曲膨胀之后化成了两头僵尸犬，嘶吼着扑向米洛尔。

    这僵尸犬的敏捷程度丝毫不亚于德鲁伊召唤的狂狼，且同样拥有极强的防御，加入傀儡巨像的围杀之后，米洛尔怕是难以坚持。

    “这个石室有问题！”

    莫北在观察场中形势的同时，也在周围寻找着可疑之处。

    这些怪物全都拥有远超实力等级的防御，必然受到了某种力量的加持，这里是它们的主场，问题很可能就出现在这间巨大石室的某个角落。

    佩罗娜受到提醒，当即展开精神力，在石室周围飞奔传送着开始了搜索。

    印都不知是听懂莫北的话还是看穿了佩罗娜的意图，当即就调动三头僵尸犬朝佩罗娜围了上去。

    瞬影斩！

    莫北换出力量巨剑，身形连闪将三头僵尸犬全部砍翻在地。

    压碎性打击的效果让他眼前一亮，这些连女武神都无法刺穿的僵尸犬，其中一只居然被他斩折了两条腿。

    岂料他还没来得及高兴，那只在地上挣扎的僵尸犬就像是重组肢体似的，剧烈扭曲这从背后又长出两条新腿来，身体一拧站了起来，脑袋都还没摆正，就再次扑向了佩罗娜。

    过分了啊。。。

    莫北觉得就算他用碎骨锤将它们整个拍碎，估计也还能重组起来，再看那巨型傀儡，重生能力估计也比这个弱不到哪去。

    “在外面！”

    佩罗娜在一堵粗砺的石壁前顿住了脚步，出声说道。

    “不要轻举妄动！”

    莫北担心她直接传送出去，因为这一墙之隔遭遇意外，来不及传送回来。急声将她喝止的同时，横身拦住两头僵尸犬，将它们重剑劈翻，而后立即对着石厅另一头喊了一声：

    “米洛尔！这边！”

    两个女孩在听到这言简意赅的一声呼喊之后，同时领会了莫北的意思。

    米洛尔换出和风弓，留下一道分身之后速度骤然爆发，而佩罗娜却是朝着一个方向传送了出去，再次和女武神联手对着古巫医-印都狂轰滥炸，虽然无法将之击杀，却也能尽可能的压制对方的施术。

    那傀儡巨像步幅奔跑起来步幅超过三丈，几乎就坠在全速爆发的米洛尔身后。

    米洛尔在接近那面石壁之前，刻意慢了两个身位，引得傀儡巨像巨拳连挥，终于是不负众望地一拳轰击在那石壁之上，将之轰得凹陷了进去。

    印都在围攻之下瞥见了这一幕，当即怪叫了一声，准备操纵这傀儡巨像转移目标，却还是慢了一步。

    在米洛尔闪转腾挪之际，傀儡巨像已经再度一肘撞入石壁，直接撞进去小半个身体。

    “好厚的墙。”莫北在那洞口整个显露出来之后，对着那足有一米的石墙啧了啧舌，好在自己没有决定费力去砸墙。

    他在死亡神殿下面砸墙砸出了阴影，担心这种地方也有类似的布置。

    此时墙体已经洞开，但其中黑洞洞的一片，完全看不到其中的景象。

    米洛尔趁着闪避的间隙往其中丢了一枚强光水晶，这才让其中的布置暴露了出来。

    一主三副一共四根仪祭图腾，皆由兽骨捆缚成支架，撑开绘制着法阵的兽皮，并按着地面法阵的阵环分不开来。

    但强光水晶还未落地，便被一股位置的力量震成了碎片，光芒消散，空间之内重新陷入黑暗之中。

    佩罗娜闪身进入施法范围，昏暗的空间内立即出现一圈逐渐放大的火环。

    陨石坠落，却在法阵上方炸成一团烈焰，并迅速熄灭。

    她当即又翻手释放了一道火墙，但依然还是受到那股力量的压制，火焰没能在地面腾起。

    果然有防护。

    印都见陨石被攻击被阻挡了下来，非但没有表现出安心的神情，反而是抽筋似的扭动了起来，随即围在莫北和米洛尔身旁的三头地狱犬发生了剧烈的爆炸，碎骨仿佛刀阵一般激射而出，将二人完全笼罩其中。

    莫北连切换光环都来不及，并且只能挡住米洛尔的一侧，在碎骨溅射和爆炸的冲击下自身也受到了不小的伤害，而米洛尔则只来得及用持弓的左臂护住头脸，被炸的浑身是伤，几乎无法站立。

    这该死的。。。

    巫医会的他差不多都学全了，这个古巫医-印都，真实的身份到底是谁！？

    莫北瞥见又有三只小矮人爆开化为僵尸犬，还未完全成型就踉跄着冲了上来，当即反手将撞在自己后背的米洛尔捞了起来，用盾牌护着她冲锋急退。

    面对这样的大范围攻击，就算闪避能力再强也无济于事。

    米洛尔的硬性防御在三人之中，还是弱了点。

    莫北一面连续冲锋甩开巨型傀儡和僵尸犬的追击，手上也不断冒出白光对米洛尔进行治疗。

    “好了！”

    米洛尔咬牙闷哼了一声，已经将一瓶全面回复活力药剂握在手中，灌了下去。

    莫北这才一扬手，将她又向后方抛出一段距离，并返身对僵尸犬进行拦截。

    刚才的献祭自爆对他来说完全可以承受，他巴不得这些砍不死的鬼东西全在他身边炸了才好。

    印都这般歇斯底里，那个仪祭法阵的防御一定强不到哪去。

    米洛尔已经翻身落地，都没有去拔除扎在身上数根骨刺，就换出标枪对着那漆黑的洞口掷出一道雷霆。

    “咔！！”

    雷光爆碎，逐渐黯淡的光线照耀下，地面的仪祭图腾轻轻颤动，却依然无恙。

    还破不开！？

    大威天龙！

    又一道更为爆裂的狂雷当空落下，在印都的惊叫声中，终于是冲开了那股无形的防御威能，将那四根仪祭图腾轰成了碎片。

    米洛尔当即调转标枪所止，对着抓狂的印都之处一道闪电之怒，在石厅之中布开一片雷网，将印都和几只小矮人都笼罩其中，任它如何转移，都逃不开雷电的攻击。

    见小矮人们浑身焦黑地四下逃窜，莫北对着迎面冲来的傀儡巨像冷哼了一声，手中已然换上了比他身形还大上一圈的巨型战斧。

