    宋宁真气反弹，将十一个僧人弹开。

    这十一人身形一退，忽然心生灵犀，同时出拳，一股拳劲瞬间凝结，结成一股，同时向宋宁攻来！

    宋宁瞬间感觉到一股强大的压迫。

    他展开身法，飘然后掠，轰的一声，那股巨大拳劲来到胸口。

    瞬间他感觉喉头一甜。

    却是已经受伤。

    不过好在他退的迅速，只是轻微被拳劲伤到。

    毕竟这可是十一个僧人同时合力而出的奇招，威力不亚于大高手。

    他身形退至殿外，发觉那些狐狸已全部撤离，放下心来，也就不再纠缠，身形一起，凌空御虚，踏上一座墙头，往前院飞去。

    现在这情况，怕是要惊动整个寺，他得赶快逃离。

    若是第二天发现他不在客房，便说当时去追贼人，最后不了了之，就回了蜀山。

    想好这一切，宋宁身形飞掠，踏檐过屋，一路往寺外飞行。

    忽然，身后风声一起，一股庞大气息扩散开来。

    一个浑然有力的男子声音高声道：“吃我一掌！”

    宋宁一回头，只见屋顶之上，站着一个白衣僧人，双手合十，身后一轮佛光，照亮此间天地。

    这和尚约莫二十来岁，宋宁一瞧，心中一惊，猜想应该便是法海。

    就在这刹那间，法海右手往前一推，一声龙吟响起，一股巨大的劲力，排山倒海般向宋宁拍来！

    宋宁能清晰地感觉到这股掌力的推进。

    这股力量来势极快。

    且威力庞大。

    以他现在的功力，完全不是对手。

    若是稍有不慎，便很可能被一掌拍成半死。

    可那该怎么办？

    宋宁突然全身真气一提，别无他法，准备一掌还击过去。

    就在这时，他忽觉自己背后一凉，一股气息嗖地从自己脊柱钻入体内。

    此刻他要出的刚好是霸道威猛的降龙掌。

    这股气息一进入体内，瞬间运至手臂。

    跟着宋宁往前一推，嗡的一声，巨大龙吟响彻山寺，卷起一股罡风，与法海的大威天龙掌迎了上去！

    砰！

    劲气登时炸开。

    身在半空的宋宁，和站在屋顶上的法海，皆是向后一退。

    这一掌对决，似乎是势均力敌。

    那边法海心中一惊，竟然还有跟他功力一样的年轻高手？

    方才他这一掌已是用上了全身修为，对方竟能接下。

    着实有些恐怖。

    他身子一晃，蹲了下来，已无法再出招。

    其实宋宁也差不多。

    不过好在那股钻入他内的气息庞大无比，绵延不绝。

    当下调动这股气息，展开身法，准备转身前奔。

    他一转身，白影一晃，小狐狸婴宁便跳到了他的怀里。

    刹那间宋宁明白一切。

    应该便是婴宁将那道力量送入了自己体内。

    可是她若有这力量，怎么还会被欺负？

    念头一动，来不及想这些，抱着婴宁便飞速疾奔。

    由于法海没有追来，片刻之后，他便飞出了金山寺。

    出了金山寺，婴宁开口道：“往北边！”

    宋宁转向北边，一路疾行。

    如此奔得半个时辰，终于停下，来到一座山洞跟前。

    宋宁停住身子，婴宁从他怀中跳下，往洞中小跑进去。

    宋宁跟着走进，一进去便瞧见了那群被自己救得狐狸。

    这些狐狸此刻都身体虚弱，看见宋宁进来，皆是口吐人言，向他道谢。

    道谢之后，一个比婴宁大一些的狐狸走到前面，说道：“恩公，你救了我们狐妖一族，此恩德此生不敢忘，日后若是遇到难处，可前往九尾山寻求帮助，赴汤蹈火，在所不辞！”

    说着，向宋宁跪拜下来。

    宋宁看着这群狐狸向自己叩头，一时也不知该说什么。

    这时，他忽觉自己体内一跳，方才那股气息开始抽离。

    接着，一股气息从他脊柱涌出，化作一颗珠子。

    这颗珠子蕴含玄妙能量，在空中一停，划个弧线，来到婴宁面前。

    婴宁张开衔住，将珠子吞入腹中。

    宋宁微微一惊，婴宁道：“这是我父王留下的内丹。”

    “内丹？”

    “是啊，先夫死前留下的内丹。”方才那名站出来的狐狸开口，“之前在我身上，逃出来，我便叫婴宁拿这宝物去助公子一臂之力。”

    婴宁微微一羞，低下头去。

    宋宁瞧瞧两只狐狸，说道：“你是婴宁母亲？”

    “对。”

    此时月色如水，一片澄净，大地亮如白昼。

    宋宁和婴宁母亲又聊得几句，叮嘱一下，说道：“此地已离开金山寺范畴，你们已经安全，我也该离开了！”

    说着看着小狐狸婴宁，婴宁不敢看他，但最终还是说了声“哥哥保重”，注视着他离开了山洞。

    ……

    ……

    从山洞出来，宋宁召出飞剑，心念一动，飞剑横至身前。

    看来已经摆脱了金山寺的结界。

    当下驾起飞剑，破空而去！

    ……

    ……

    剑光划破夜空，追云逐电，飞掠向前。

    两天之后，宋宁到了蜀山脚下。

    此时正是早上，他在山脚的小镇上吃了碗面，驾起飞剑，不多时，回到了蜀山。

    到得蜀山之后，众弟子正在练习剑术。

    宋宁径自去往掌门大殿，向太武告知了送信完成。

    太武满意一笑，叫他回到了天枢峰。

    不一会儿，宋宁回到洞府，想着这次的送信之旅，心中一阵后怕。

    若是稍有不慎，自己这趟怕是回不来了……

    之后的两天，宋宁待在洞府之中，潜心修行。

    第三天的早上，他正在闭目打坐，冥冥之中，似乎有个声音在呼唤他：

    “宁儿……宁儿……“

    声音断断续续，十分虚弱。

    宋宁一听，登时猛然睁眼。

    这声音不是别人，正是师娘宁中则的声音。

    “师娘？她怎么了？我怎么会听到她的声音？”

    宋宁以为自己出现了幻听，但随之而来的，是更清晰的声音。

    “宁儿，宁儿！”

    宋宁猛地起身。

    就在这时，他忽然发现外面的天空发生了变化。

    只见天空之中，无数道飓风突然竖起，轰隆数声巨响，天空就像镜子一般开始崩碎。

    刷刷刷！

    一道道流火从碎裂的缺口落下，掉在地上，大火瞬间烧起。

    此刻蜀山当中，原本正一切井然有序地进行着，这一幕异象出现，众人立时大惊！

    “这是怎么回事？”

    蜀山上下各大弟子长老全部站到外面，齐齐看着天空，满脸惊惧。

    “天塌了！天塌了！”

    一个个弟子开始叫唤。

    宋宁奔到人群中间，太武满脸严肃，看着眼前异象，宋宁问道：“师傅，这是怎么回事？”

    太武惊得片刻，一字字道：“世界重组！”

    “世界重组？”

    宋宁大为疑惑。

    “我小时候曾听师祖说过，在消失的天书中记载，世界每隔一段时间，便会回归本源，再次重组。而每次重组之后，此方世界会恢复到本来面目，重新开始一切，亦或是跟其他世界重叠。

    “那经书中说，这秘密是传说中的天命者留下的，那是唯一逃出此劫之人，除此之外，这个世界的一切人事物会回到本源，忘记一切，重新开始，如同轮回一般……”

    宋宁立时一惊。

    这难道便是副本重开？

    可他穿越了这么多世界，还是第一次遇见这种情况。

    到底是发生了什么？

    刷刷刷！

    流火不断落地，坠在田间野外，河里的溪水瞬间燃烧起来。

    宋宁看着这发生的一切。如果当真如太武所说。那他该怎么办？

    世界重开，他岂不是也完蛋了？

    【叮！！】

    突然一阵急切地系统提示，如同在宋宁脑中打铃一般，他瞬间一片清明。

    【当前主世界受到攻击，此方世界随之崩坏，请宿主迅速离开！】

    宋宁一惊。

    “什么意思？”

    【宿主所在的主世界受到异物攻击，此方世界也随之崩坏，请宿主迅速回归！】

    “受到异物攻击？怪不得听到了师娘的叫声，难道师娘她……”

    宋宁心中掠过不好的念头。

    “现在只要发出命令就可以回归吗？”

    【正是】

    宋宁突然有些晕，来到这个世界还没怎么感受呢，竟然发生了这样的事。

    脑中一时掠过在这个世界的人事物，不由得生出些许遗憾。

    而这时，系统好像是检测到了他的想法。

    【宿主此刻离开，可带走此方世界的任意事物，这也是世界崩坏最大的漏洞】

    “带走任意东西？”

    【一切人事物、功法，都可以带走】

    宋宁心中立时一阵激动。

    要是如此的话，那倒是没什么遗憾了，走了也无所谓了。

    “我要带走带走这个世界的所有上等功法和法宝、女人！”

    宋宁说着，心中已掠过想要带走的女人名单。

    白蛇青蛇、赵灵儿、婴宁、师叔草谷、师姐李英琼，这些自然是要带走的。

    系统检测到的念头，当即开始发力。

    一股能量散开，瞬间扫射至此方世界的各个角落。

    接着宋宁又说出了自己要带走的功法和法宝。

    系统运转很快，能量扩散出去之后，没多久，便攫取到了宋宁所需的一切。

    不多时，宋宁抬头，只见无数金色光团从四面八方飞来，飞向宋宁身边。

    一片混乱中，并没有人注意这一幕。

    宋宁看着飞向自己跟前的金光，其中轻盈一些的，直接飞入他的脑中，竟是一项项功法！

    大威天龙、蜀山御剑术、御剑飞行、御水之术……

    一项项玄妙术法进入他的脑中。

    而剩下的那些光团，则是一件件法宝，和他点名的那些女人，全被摄在金光之中。

    宋宁见一切到手，看一眼即将崩塌的世界，当即不再犹豫。

    “回归！”

    这一声喊出，一道金光罩下，连同那些法宝和女人，全部跟罩在一起。

    跟着刷的一声，金光原地消失。

    宋宁也随之不见。

    等他再睁开眼睛，人已到了时空隧道之中。

    这次的时空隧道似乎发生了变化，飓风雷电狂飙，向他招呼过来。

    幸好有系统金光护体，才不致受伤。

    如此这般，往前飞行一阵，却是一直没有倒头的迹象。

    宋宁不禁心中担忧。

    这时，心中竟又传来宁中则的声音。

    “宁儿、我不行了……”

    难道师娘遇到了极大危险？

    宋宁自从穿越世界以来，感情最深的，便是这宁中则。

    而且这也是他第一个产生关系的女人。

    说什么也不能让她死去。

    他目光往前瞧去，金光一阵飞驰，总算是看见了出口漩涡。

    不过这漩涡之中，似乎有什么黑色怪物钻入。

    但金光一闪，穿过漩涡，这怪物便当即被杀死。

    过了漩涡，宋宁双脚落地，身上金光消失，还未看清眼前在哪，便听到一阵喘气撕咬之声。

    他猛地睁眼，只见自家庭院外面，宁中则手执长剑，正在和一群怪物激斗，身上血流不止，出现了多处伤口。

    此时的宁中则由于被宋宁教过武功，是以武力值比之前高出很多，但纵是如此，仍旧受了重伤。

    宋宁瞧着那十几只围攻的怪物，伸指往前一指，化气成剑，数十道气剑从指间飞出，刷刷刷，向这些怪物飞去。

    只听嗤嗤嗤响，黑血飞溅，一个个怪物倒了下去。

    而一直血战的宁中则，也支撑不住，倒在地上。

    宋宁飞奔过去，抱起宁中则，放到庭院屋中的床上。

    接着返回外面，将外面一地的法宝和女人带回院中。

    刚才金光落地之后，一切人事物显出原形，掉在他的身旁。

    此刻宋宁看去，那些女人一个个闭着双眼，似乎陷入了沉睡。

    “她们怎么回事儿？”

    【由于世界崩塌，神魂受到重创，需要沉睡半年左右，这些女人才能苏醒】

    宋宁松一口气，走到外面，处理了外面怪物的尸体。

    “现在诸天万界是什么情况？”

    宋宁问系统。

    【此次异物攻击主世界，系统正在全力对抗，之后将暂停穿越冒险功能，直到系统创伤修复完毕】

    “异物若是攻过来，是不是主世界也会崩塌？”

    【主世界不会崩塌，但是会大乱】

    宋宁稍稍放心，接着问道：“也就是说暂时不能穿越冒险了，需要多久能好？”

    【根据上次的修复时间，大约是六十年，宿主若在此期间内死去，系统将会另选宿主】

    “原来如此！”

    宋宁心中砰砰剧跳，他学会了长生想法，自然是不会死。

    “那我此前那些世界还能去吗？”

    对于那些世界，宋宁当然是怀念那些跟过自己的女子。

    【此刻空间壁垒崩坏，那些世界中的一切人事物也可带回主世界】

    系统再次捕捉到了宋宁心底所想。

    宋宁登时浑身激动。

    “把跟过我的那些女人全部带回来！”

    话音一落，翁的一声，系统能量散开，穿越时空隧道，瞬间探入诸天世界。

    神雕世界中，小龙女、黄蓉此时正在绝情谷中逗弄小龙女生下的女儿，忽然一道白光出现，裹住两人。

    接着屋子里的陆无双、程英、完颜萍、郭芙。公孙绿萼，全部包裹。

    下一刻，这些女子原地消失。

    天龙世界中，李秋水、李沧海、王语嫣、李清露、木婉清等女子正在皇宫之中玩乐，系统白光突然落下。

    一道道白光降临此前世界。

    罩住那些女子，片刻之间，便送到了宋宁所在的主世界。

    宋宁站在庭院之中等着，只见一道道白光从天而降，落在他的身前。

    白光散去，一个个女子现出身形样貌。

    宋宁顿时浑身激动。

    那些女子看到宋宁，也是突然激动起来。

    “宁儿！”

    “大哥哥！”

    “表哥！”

    “师侄！”

    一个个呼唤宋宁。

    宋宁走上前去，双手伸出，一把搂住黄蓉、小龙女，目光一扫，竟然发现岳灵珊也在其中。

    “灵珊，大师兄呢？”

    宋宁有些惊讶。

    岳灵珊眼眸一湿：“那天你刚走，大师兄就被人害死了！”

    宋宁上前扶住她，目光看向三个神仙姐姐。

    王语嫣、李沧海、李秋水皆是面色发羞。

    “这究竟是怎么回事儿？我们为什么会在这儿？”

    宋宁眼中掠过一阵笑意：“你们全都进屋，日后我慢慢跟你们说！”

    ……

    ……

    从此之后，宋宁便和这一群美妙佳人过上了没羞没臊的日子。

    在系统修复之前。

    （全书完）

    （后面会发个单章交代一些东西）

