    丁烯急的满头都是汗，有些怯懦懦的瞅了瞅面前的严敏和小宝儿。

    “怎么了？”严敏不禁疑惑的又上下打量了丁烯一眼，对其问道。

    “我想给我阿婆请个郎中，也不知道得花多少银子，也不晓得那城里的郎中都是啥价儿，她这腿脚不利索，进城去，也难……”

    丁烯说话的时候，手还一个劲儿的捂着自己右边儿的裤腿。

    那口袋里头鼓鼓囊囊的，瞅着样儿应该像是里面放的银子之类的。

    难怪这小子这么紧张。

    严敏深吸了一口气，思索了一番后拍了拍丁烯的肩膀，对他说道：“我们回去之后就帮你打听打听，你可以给你阿婆的症状跟我说说，回去我帮你找个郎中问问。”

    “以前的时候阿婆也只是到了天冷的时候腿疼，可能也是年纪大了，再后来，一到刮风下雨天，腿就疼的不行，现在是到了晚上起风开始，腿便疼的走不动路。”

    丁烯说着，还手摸着自己的大腿根儿，比划着大概的位置。

    这话，不禁引起了明月儿的沉思……

    丁阿婆这症状，怎么都那么像风湿病呢。

    不过毕竟严敏也不是学医出身的，她也不好说，还是得专门请了大夫看了才晓得。

    小宝儿瞅着面前的丁烯，也照模照样的学着给自儿个的腿上摸了摸。

    “这疼疼，还有，这。”小人儿边走着边摸着自己的腿，嘴里还肚腩着。

    前面不远处闪闪亮着光，瞅着像是不少人往坡上去。

    苏愉辰也兴冲冲的朝着光亮的地方跑了去，跑了两步，还回头瞅着他娘亲，大声嚷嚷着：“娘亲，快快。”

    这么晚了，村里人这是打算干啥去咧？

    “你慢点，天这么黑，小心点。”严敏还有些不放心的朝着小宝儿的背影高声喊道。

    丁烯帮着他们娘儿俩举着火把照着亮，快步走着跟在他们的身后。

    黑灯瞎火的，前头只能隐隐的瞅见几个人影儿，顺着人群，他们紧跟上前，这才发现，村民们一个个都拿着铁锹锄头，也不晓得这么大阵仗是弄啥呢。

    丁族长一见着严敏带着娃儿来了，热呵一笑，忙解释道：“我们不是要动你们的马车，我们是琢磨着，这路不好走，怕你们回去也不好走，琢磨着这会还早，出来瞧瞧，这不平的路，都给修修。”

    “谢谢！”

    小人儿黏糯的高喊一声，朝着前面的这些伯伯爷爷们，甜甜一笑。

    他也晓得，这些人都是为了他们好。

    严敏觉得这样不妥，她决定回去通知允弦一声，可这小宝儿却一个劲儿的摇头，说啥都不肯跟她一块下去找爹爹。

    “在这，在这。”小宝儿嘴里肚腩着，接着撒丫子朝着一旁的丁烯身边儿跑了过去，他一把抱着人家丁烯的大腿。

    见状，严敏也不好勉强，只能自己一人先下去罢。

    小宝儿瞅着他娘亲从坡上下去，兴高采烈的在这土地上来回蹦跶着，他也不知打哪儿摸了一把铁锹，学着这些大人的模样儿，弓着背在地里挖着。

    “小娃儿干的可真起劲儿，像样儿!”

    听到了边儿上的夸赞声，这小胖墩儿干起活儿来，可就更兴奋了。

    可，奈何他再怎么使劲儿，再怎么卖力，始终也不过是个一岁多的小娃娃罢了。

    苏允弦和敏敏二人从坡下上来的时候，赶巧儿便瞅见了小宝儿正学着边儿上大人的样子，面朝黄土，背朝天，弓着背，拿着一个大大的铁锹正在刨着土。

    “嘿咻，嘿咻……”

    这小崽子嘴里还自儿个有模有样的喊着口号儿，可算是使出了浑身解数刨出了土，他猛地一下用力过猛！

    不偏不倚的，这黄土朝着背后撂了过去。

    若非是苏允弦反应及时带着敏敏第一时间闪开，这黄土可就要全浇在他俩身上了。

    “还是给爹爹来做吧。”苏允弦从小宝儿的手中要过了铁锹，再不肯同意他小子接着再干了。

    这坑坑洼洼的地儿，可不止一处。

    爹爹既然不让他挖土，那便找点儿别的活儿干呗！

    小人儿溜达着跑到了前头的土坑边儿上，这儿黑灯瞎火的，连一处亮光都没有。

    全凭着头顶上的月光，和那星星点点的照着亮，这才隐隐约约的能瞅见地上的路。

    也不知这小家伙儿怎么想的，抱着一大块儿石头就朝着底下那撂了下去。

    “哎哟！谁啊！”

    接着便从那坑底下传来了一声弩嚎。

    小宝儿俩手捂着耳朵杵在边儿上，接着便瞅见他锦玉大哥哥提着裤子，从那坑底下爬了上来。

    严锦玉一只手捂着自己的后背，这隔着衣裳都能摸到，后背上起了一大块青包！

    “宝儿，你这是打算弄死我啊！”严锦玉哭丧着一张脸，瞅着面前他宝儿弟，那是又气又恼，又拿他没一点儿法子。

    苏愉辰像是知道了自儿个干了坏事儿似的，瞪着他那一双闪烁璀璨的无辜大眼，眨也不眨的瞅着他锦玉哥哥。

    “你好好的，拿着一块石头往地下撂，弄啥么。”

    严锦玉捂着自己青疼的后背，欲哭无泪的看着他宝儿弟问道。

    小宝儿一脸认真的又从一边儿拿了一块石头，朝着面前的坑里扔了进去，嘴里还嘟囔着：“填上，填上！”

    苏允弦和敏敏闻讯赶来，见着锦玉这般神色，又联想到方才听到了前头地里的那一声嚎叫。

    二人互相对视了一眼后，逐对锦玉开口发问道：“怎么了？刚刚谁在叫呢？”

    严锦玉瞅着他姑丈和姑姑身后还跟着人咧，情不自禁的，腾的一下，脸都红了。

    “那，那人家刚才不是想着在这块儿没人的地儿方便方便，人有三急么，谁想到，我宝儿弟一块石头可就撂进来了。”锦玉说完了这番话后，恨不得赶紧给自儿个找个地缝儿钻进去。

    “羞羞，哥哥羞羞喔！”

    小宝儿还一脸嘚瑟的瞅着他锦玉大哥哥，还对人家比了个鬼脸。

    苏允弦也实在是哭笑不得，只得拉着小宝儿的手，一脸认真地对其说教了一番。

