    很快，青长天，赤猊子，紫菱，吕景，江水水，马珑等人也得知了石牧要挑战幻魔道的消息，反应自然各不相同。八一中文 网Ｗくｗ★Ｗ√． ８ １くｚＷ．ＣｏＭ

    有人大为高兴，希望石牧就此死在幻魔道中，也有人为石牧担心，自然也有些人无动于衷，不以为然。

    马珑，青长天等和石牧关系交好之人得知消息后，纷纷来到石牧洞府拜访，甚至劝说他放弃挑战。

    石牧自然不会改变主意，这些人劝说一番无果后，也只好无奈离去。

    紫菱此女在三日里的最后一日突然造访，在见到石牧后，并未劝说石牧放弃，反而与石牧东拉西扯的闲聊了一通，大有让石牧先行一步，其随后也要挑战幻魔道的意思，颇让石牧有些无语。

    在议论纷纷中，三日时间很快过去。

    玄灵塔中，某处巨大广场之上。

    广场中央是一座黑色擂台，当石牧来到这里之时，周围已经汇聚了数千人。

    一眼望去，人头攒动，比起大比的情景也分毫不让，一个个交头接耳，议论纷纷，显得异常热闹。

    这也难怪，一来是众人不用自己参战，只是纯粹看热闹，自然显得更加轻松，二来今日出手的都是上位弟子，无论如何都能增加不少阅历，为之后的大比增加砝码，如此一来，自然吸引了很多有心人来此。

    石牧的出现立刻引起了所有人的关注，一个个伸长了脖子看了过来。

    由于其自从加入圣地后，表现的颇为低调，大比中也并没有引起太多人关注，形象颇为神秘。

    这几日石牧一直闭门洞府，除了几个熟人，其他拜访者也都没有见，众人自然都极为好奇，想看看石牧到底是何方神圣，竟敢一口气挑战排名前三的弟子。

    石牧对于周围的目光视而不见，身形几个闪动，便落在了中间的擂台之上。

    擂台之上，此刻站着一名头生独角的天位后期老者，看样子应该是一名妖族。

    “你就是石牧吧？”独角老者上下打量了石牧两眼，脸上露出一丝和蔼笑容。

    “是，弟子正是石牧。”石牧面色平静的说道。

    “好，心性还算不错，既然都到了这个地步，我也不和你说什么了。想必你对于闯幻魔道的前提条件，也已经有所了解了吧？”独角老者问道。

    “弟子明白。”石牧说道。

    “那就好。你们都上来吧！”独角老者说着，单手一挥。

    顿时有三个身影不知从哪里一闪而出，落在了擂台上，现出了龙战野，凌风，云翳三人的身影。

    龙战野居中而立，凌风，云翳分立左右。

    三人一出现，顿时引起周围围观弟子一阵热议，现场气氛一下子热烈起来，本来看向石牧的目光，也纷纷转到了三人身上。

    三人都是雄踞百年弟子青兰榜前三多年的成名人物，各自拥有不少拥趸，此刻也纷纷为三人喝起彩来。

    龙战野和云翳跟石牧都不熟，刚一上台，便眼神好奇的看了过来，毫不掩饰的打量起石牧。

    凌风看了石牧一眼，面色淡然，面带微笑。

    石牧目光一扫，对着凌风点了点头，算是打过招呼，随即便收回了目光。

    “肃静！百年弟子石牧申请挑战幻魔道，按照门规，须得战胜青兰榜排名前三弟子，方能取得进入资格。老夫金滔，受命主持此次比试。”独角老者对着附近众人扬声宣布道。

    此言一出，原本喧闹的现场顿时安静下来。

    “比试分三日举行，今日举行第一场，石牧，云翳二人留下，龙战野与凌风二人请暂且离开擂台。”金滔说道。

    “希望两日后，还能见到你站在这里！”

    龙战野对石牧如此说了一句后，身形一晃，当即化为一道金光，飞下了擂台，落在了附近。

    凌风朝着石牧点了点头，也飞身离开。

    “比试开始！”

    金滔大喝一声，挥手打出一道光芒，擂台附近顿时亮起一个青色光幕，将擂台包裹住。

    石牧深吸了一口气，目光看向了不远处的云翳。

    云翳此刻也看了过来，二人四目相视，似乎都没有立刻动手的意思。

    “你就是石牧？连天位境界也没有达到，竟然就想要挑战幻魔道，真是不知死活。”云翳冷声说道。

    “石某自有打算，就不劳云师兄挂心了。”石牧说道。

    “哼！不知好歹，想要挑战幻魔道，就先过我这一关吧！”云翳脸上一冷，直接动手。

    他身形一晃，当即在场上化为几道紫色残影，直奔石牧而来。

    “好快的度！”石牧心中一凛，这个云翳的度比他见过的所有人都要快上几分。

    唰！

    石牧身上红光大放，背后出现一对掺杂着白光的赤色火翼，他身形一晃，同样化为了一道红色残影，消失在了原地。

    一红一紫两道残影彼此交错追逐，越来越快。

    擂台之下众人看得眼花缭乱，别说看清二人动作了，此刻连残影也渐渐模糊了起来，顿时出一阵惊叹的欢呼。

    青长天神情复杂，他一向以度自傲，但是擂台上的两人，任何一个都似已不在他之下，还胜过不少。

    “不错，竟然能跟上我的度！有些本事！”紫色残影瞬间停住，现出了云翳的身影。

    “你也不错。”红影一闪，石牧的身影浮现而出。

    “小子狂妄！”

    云翳脸色一冷，手中紫光一闪，多出一柄紫色羽毛宝扇。

    此扇不知用的是何种妖兽的羽毛所制，共有九根，上面刻录了无数符文，散出惊人的灵气。

    这扇子的威势赫然已经过了灵器的范畴，俨然一件威力极大的法宝。

    “元罡扇！云翳的得意法宝！”

    擂台之下，有人惊呼出口。

    石牧面露一丝凝重，手中不知何时已将如意镔铁棍紧握。

    “别以为有几分度就能和我分庭抗礼，吃我一记元罡天风！”

    云翳大喝一声，手中紫色宝扇光芒大放，九根羽毛根根张开，猛然对着石牧一扇而下。

    “呜”

    一道粗大紫色龙卷风从扇尖爆出来，龙卷风竟然呈现出一种晶莹斑驳的颜色，划过虚空，出令人耳膜颤的呜呜之声。

    由于紫色龙卷风度极快，周围不少人似乎只是看到前一刻其从云翳手中宝扇中击出，眨眼间便到了石牧身前不远处。

    石牧脸色一惊，双臂一挥，手中如意镔铁棍顿时掀起一阵白色气浪。

    “灵蛇出洞！”

    他大喝一声，手中如意棍往前一搅，身前白色气浪顿时随着长棍翻滚，飞快涨大，转眼间化为一道巨大的白色风柱，迎了上去。

    两道风柱一下交叉碰撞在了一起。

    “嘭”的一声！

    石牧击出的白色风柱一下溃散开来，不敌云翳的元罡天风。

    紫色龙卷风柱仿佛一条巨大紫色巨蟒，狠狠抽打在了石牧身上，将他一下子打飞了出去，撞在了擂台周围的青色光幕上。

    不过此刻，石牧身上不知何时已被金色鳞甲覆盖全身，看起来并没有受伤。

    破空声传来，紫色风柱继续追击而来，似乎不死不休。

    石牧眼神一冷，手中如意镔铁棍黑光大放，猛然横扫。

    “横扫千军！”

    一道粗大黑色棒影狠狠横击在了紫色风柱上的薄弱之处，仿佛打蛇七寸。

    “轰”

    紫色风柱轰然碎裂，化为一股狂风爆裂开来。

    石牧脚下猛然一踏擂台，“咔嚓”一声，被禁制加固的擂台竟然浮现出道道裂缝。

    借着这一踏之力，他的身体仿佛一颗陨石，朝着云翳飞射而去，几乎瞬移般到了云翳身前，双手持棍，猛然击下！

    “苍鹰盖顶！”

    如意镔铁棍上绽放出刺目的黑色光芒，所过之处，虚空也泛起阵阵波纹。

    棍影未至，一股恐怖威压已经轰然而来！

    云翳正在酝酿第二元罡天风，此刻脸色大变，顾不得再出攻击，手中元罡扇紫光大放，一闪化为一个扇形盾牌状的事物，挡在身前。

    轰隆！

    黑色长棍狠狠轰击在元罡扇上，无尽黑紫两色光芒爆裂开来，掀起阵阵强烈劲风朝四面席卷而开，下方擂台地面也被炸裂出一个大坑。

    附近的青色光幕剧烈抖动，几乎马上便要碎裂开来。

    半空之中，独角老者脸色一变，一挥手。

    一团青光从他手中飞出，似乎是一块令牌，融入了青色光幕中，青色光幕立刻稳固下来。

    非但如此，擂台地面也浮现出一层青光。

    擂台附近，众人目瞪口呆。

    此刻台上二人的攻击力未免太过可怕，这才交手两下，便弄出了这么大的声势，几乎将擂台毁掉。

    这也让擂台周围的不少人，对石牧这个新人弟子的实力，有了一番重新认识，不少原本看轻石牧之人，此刻纷纷闭上嘴巴，哑口无言了。

    青长天、赤猊子等人此刻的神情显得有些复杂，他们曾经和石牧是同一批拜入青兰圣地之人，实力也相差无几。

    但是曾经的意气奋，却在九年前遭受了巨大的打击，此刻石牧展现出来的实力，已经远远不是他们所能比了。

    另一边，紫菱反倒是看得津津有味，甚至还不时挥舞小手，拍手叫好。(未完待续。)