
呼~呼~呼~

冷风不断的呼啸着，大片的寒冷冰雪不断落下...

突然，一道光芒闪耀，两个身影凭空的出现在了这里。

莉安娜：“......”

她发着呆，看着这四周的冰天雪地有点懵，然后...

转过头看向了一旁同样发呆的李夜。

“这里是哪里！？克拉克和拉尔夫呢？”

开什么玩笑，虽然她之前执行任务的时候已经是12月...

但是那时周围的气温还还这么低，甚至周围还有绿树好吧！

结果，现在一眨眼的功夫，这里居然已经冰天雪地了起来！！！

这让她很是震惊。

而事实上...

不光她震惊，李夜其实也是差不多的。

此时的他...

也很蛋疼呢。

想不通，为什么明明说好的黑暗空间就这么没了...

而且理论上应该过来的克拉克和拉尔夫却没来。

心想可别是这个空间什么的只能接收两人的传送...

不过，面对莉安娜的询问。

李夜想了想，还是决定回答一下。

“可能...是北极？也可能是南极？至于克拉克和拉尔夫...”

他沉吟了一下，沉吟了两下，沉吟了三下...

然后。

“不知道。”

确实是不知道...

这乱七八糟的空间，系统也不给个说明，他实在很难确定来着...

只是，莉安娜此时却是不语，用一副你觉得我信不信的眼神看着李夜。

李夜见状也是无语，索性眨巴眨巴眼睛回看她，然后叹气瞎扯道：

“好吧，其实这里就是原来的地方，不过时间却是好几年后了，在那次核爆后这个世界应该核辐射已经环境大变了起来，而你这几年里却一直的昏迷着......”

李夜巴拉巴拉的用以前看的电影片段瞎编着。

莉安娜冷着脸，一脸煞白的盯着李夜，美丽的脸庞的上充满着不信。

不过李夜却是闲着无聊继续的忽悠她...

这下倒是把莉安娜给整的不自信了起来。

虽然有些狐疑，但是也忍不住的看着四周感觉奇怪，很是惊讶...

主要是...

这四周的环境变的太夸张了。

她居然一下子从地下五六十米，变到了一个冰天雪地之中...

因此...

嗖！

突然的。

一只兔子从这附近跳跃了出来，瞅了瞅她，瞅了好几秒，然后才继续的啪嗒啪嗒朝着前面蹦了过去。

莉安娜呆呆地站在原地，不语。

然后。

唰！

必杀月光锯！！！

莉安娜已是面无表情的掏出匕首，将这只兔子干掉。

然后用不善地看着李夜。

她要是再信李夜那瞎编的东西，她就是傻子了！

“咳，好吧，我刚只是和你开个玩笑而已，我也不知道这里是哪里。”

李夜耸了耸肩道。

这话顿时让莉安娜皱眉。

“你真的不知道这里是哪里？”

“真的。”

“你觉得我会信？”

“爱信不信，不管是不是真的，我都救了你一命好吧。”

李夜翻了个白眼。

这话顿时让莉安娜沉默了。

虽然不想承认。

但就刚才那个局面，要不是李夜帮忙，她绝对会被微型核弹炸死的。

“对不起。”

她很是生硬的说道。

这让李夜有些意外的看了她一眼，不过却没有离开的回她。

而是故意装生气，然后悄悄的点开了自己的系统背包研究起来。

嗯，主要是研究这刚得到的五星宝物。

他怎么都想不通，自己这次开出的五星宝物，为啥会是一张人物卡...

看着系统背包里的卡片上，那个身着一身性感服饰的淡蓝发美丽少女，李夜很是无语。

这个家伙...

怎么就成五星藏宝图的奖励了。

倒不是说她不值五星。

恰恰相反，这个奖励太值了。

值得让李夜有些怀疑人生。

【特定人物召唤卡-龙珠-少女布尔玛复制体：来自龙珠世界的高智商少女，拥有超美的容颜和很超棒的身材，同时学习和创造能力超强，任何高科技在其手上都将迎刃而解！！！】

【注1：每天仅能召唤1小时，超出时间每超过1小时都将多消耗至少1张1星藏宝图，请谨慎使用...】

【注2：可通过消耗大量藏宝图来对此卡片进行升星，升星后此卡片可获得每日免费召唤时长，同时少女智商也将获得提升...】

【注3：她的用途十分广泛，请不要单纯的只拿她来当rbq~~~】

怎么说呢，如果要是没有注1和注3就好了。

尤其是那个注3，是在瞧不起谁啊！！！

像他这种一夜13次的，就1个小时够谁用啊！！！

而且他是那种只用下半身来思考的家伙？？？

是？？？

至少现在不是吧！！！

李夜巨气愤的想道。

然后便不再继续的关注了。

主要是...

现在这个环境，他也不可能召唤布尔玛出来，因此关注太多也没什么用...

这里太冷了，布尔玛这种可不是莉安娜这种绝对领域强者，拥有着超强的身体素质...

真召唤出来怕不是马上冻死...

这般的想着，他不由看了一眼一旁的莉安娜。

毕竟...

这个家伙刚才可是被他衣服撕光了来着...

结果不看还好，一看吓一跳...

就那么一会儿工夫没看她...

此时的她居然脸色煞白着，冰蓝色的马尾头发满是冰霜，甚至身体都有些发青起来，气息越来越弱了起来，一副快要挂掉的模样...

这吓得李夜，连忙的抱住了她。

“喂！喂！？”

他大喊着，想叫醒她。

只是不叫还好，这一叫居然直接的便将莉安娜叫晕了过去...

李夜：“......”

所以说，这到底叫什么事啊！！？

“可别未来的怒队三人全部给我整没命了，那样的话，哈迪兰怕不是要找着我拼命...”

光是想到这点，李夜就嘴角抽搐了起来，他可不想到时候回拳皇世界了天天被哈迪兰暗杀...

于是，想了想，便索性直接的从系统空间里召唤出了gantz  bike机车，然后将莉安娜搂进了自己怀里取暖，开着摩托车先行的带着她离开了...

至于克拉克和拉尔夫两人？

他还是等下再找吧...

或者，不找的话也可以。

反正按照系统刚才的提示，这里只会停留12个小时而已...

等12个小时过去后，他们要是活着的话，应该...

也会一起回去吧？

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70405766"  chaptername="第151章  少女布尔玛，冻晕的莉安娜">加入书签</a>
</div>
