    巨大的炸裂声和惨绝人寰的惨叫声充斥着整个战场，大量两栖海妖因此殒命。

    当第一轮火球轰炸结束，原先密密麻麻的两栖低阶海妖，如今只剩下不到一半。

    第一波火球轰炸就取得如此巨大的成果，这让半空中观战的一众金丹修士不由得露出了一丝笑意。

    片刻之后，海鲨坊市上方的暗红色黑云再次喷出大量火球，朝着下方不到一半的两栖海妖飞去，开始新一轮的火球轰炸。

    一切顺利的话，这一轮火球轰炸之后，海鲨坊市前方应该剩不了几个两栖海妖。

    然而这一次轰炸并不顺利，在暗红色黑云喷出火球的那一刻，原本跟在两栖海妖身后的巨浪加速上前，将所有的两栖海妖吸纳其中。

    无数的火球砸入海浪中，大量的水蒸气升天而去，扑向海鲨宗的海浪却没有丝毫减弱，躲在海浪中的低阶海妖更是全部完好无损。

    海鲨宗弟子联合使用的火球轰炸威力极强，足以重伤四阶下品大妖，可面对无穷无尽的海水，它们也只能甘拜下风。

    这样的情况，海鲨宗早有预料，负责指挥法术方阵的数位筑基大圆满修士连忙变化手势。

    顷刻间，海鲨坊市上方的暗红色云层变成了洁白无瑕的白云，随后便降下了朵朵白雪。

    这些从天而降的白雪乍看之下与普通的落雪没有任何区别，在场一众修士可不会将它当成人畜无害的落雪。

    第一朵落雪落入海浪中消失不见，冲向海鲨坊市的海浪没有丝毫变化，仿佛那就是一朵普通雪花。

    可随着越来越多的雪花落入海浪里面，待在海浪中的低阶海妖突然感到一丝寒冷。

    这一丝寒冷随着时间的推移迅速增强，顷刻间就将低阶海妖冻成冰雕，海浪也随之被冰冻。

    随着落下的雪花越来越多，冲向海鲨坊市的海浪全部被冰冻，变成一坨坨无法移动的巨大冰块。

    海浪被冰冻后，海鲨坊市上方的白云也不再飘雪，而是落下一根又一根的冰刺。

    随着冰刺的落下，冰封了大量海妖的冰块顷刻间就被击碎，里面的海妖也碎成数块。

    陈子辉看到这一幕，目光从前方战场收回，看向海鲨坊市内施法的海鲨宗弟子，又看向一旁的沈宗主。

    陈氏不久后就要在辽海修仙洲建立一个驻地，海鲨宗的这个手段很是不错，非常适合对付海妖。

    先将海浪冰封，然后用冰刺击碎冰封的海浪，从而一举灭杀藏身于海浪中的海妖。

    冰封的海浪被全部击碎，后方的海浪再次冲了上来，天上的白云便再次降下雪花。

    然而这次降下的雪花还没有落到海浪中，就被一阵狂风彻底吹散，雪花也随之消失不见。

    这还不算完，冲向海鲨坊市的海浪与之前相比变得更加凶猛，更加迅速。

    陈子漠沿着狂风吹来的方向看去，却是没有丝毫发现，一双眼睛随之变成紫色。

    在【紫玉灵瞳】的加持下，陈子漠终于找到了那道狂风的始作俑者，一头在海里遨游的黑翎鱼鹰。

    黑翎鱼鹰是少数可以在海里遨游的鹰类妖兽，喜欢扑食各种海妖，是海妖一生都要提防的敌人。

    然而就是这样的海妖之敌，如今却成了海妖的同伴。

    世间没有永远的敌人，只要有共同的敌人，那么曾经的敌人也是可以合作。

    为了攻下青叶岛，海妖都已经和海妖之敌合作了。

    “海妖之敌，说到底也是妖族！”

    沈宗主在发出这样的感叹后，整个人随即从原地消失不见。

    沈宗主自然不是临阵脱逃了，他是去掌控四阶上品防御大阵去了，防御大阵才是挡住海妖的关键。

    有四阶黑翎鱼鹰出手，海鲨宗只能再次改变攻击手段，大量的岩刺从海鲨坊市后方射出，最终落入前方的海浪中。

    此外，海鲨宗海妖不少攻击手段，陈氏的那二十架三阶灭妖弩也开始瞄准三阶海妖射击。

    无论是海鲨宗的各种攻击，还是陈氏的三阶灭妖箭，遇到海浪都被削弱不少。

    不过即便如此，仍有大量海妖被击杀，毕竟三阶灭妖箭可是专门用来击杀三阶妖兽的，怎能因为一点海浪就不行了。

    海鲨宗是辽海修仙洲的本土宗门势力，对付海妖的经验丰富，自然有相应的应对之法。

    低阶海妖被击杀的同时，海浪在十余个大妖的操控下以极快的速度扑向海鲨坊市。

    短短数息，海浪就冲到了海鲨坊市前，重重的撞到坊市的防御光幕前，发出巨大的撞击声。

    十余个四阶大妖的合力，这一撞的威力自然不可小觑，不过还是被海鲨宗防了下来。

    看到这一幕，海鲨坊市里的低阶修士全都松了一口气，他们是真怕防御大阵就这么被攻破。

    与低阶修士不同，高空中的陈子漠等人丝毫不慌，他们很清楚这一击的威力，同时也清楚四阶上品防御大阵的防御如何。

    要真被这么一下攻破了，海鲨宗恐怕会将那个给海鲨坊市布置大阵的四阶上品阵法大师追杀到天涯海角吧。

    这第一下是挡下了，可这才只是开局，接下来的才是真正的战斗。

    海浪撞击到防御光幕后，海水没有像潮起潮落那样退去，就这样待在原地不动了，就像这才是真正的海平面一样。

    不等风平浪静，无数的低阶海妖冲向防御光幕，疯狂的攻击防御光幕。

    与此同时，早就做好准备的海鲨宗弟子也开始攻击，灭杀攻击防御光幕的低阶海妖。

    由于围攻防御光幕的低阶海妖实在是太多了，根本就不需要瞄准，只需要将攻击扔出就行了。

    后面的大妖还没有动，陈子漠等金丹修士自然不能乱动。

    哪怕下方的低阶海妖攻势再猛，若是四阶大妖不出手，无论它们怎么攻击都是不可能攻破防御大阵的。

    这场战斗真正重要是金丹修士与大妖之间的战斗，低阶修士与低阶海妖之间的战斗影响不了大局。

    赢了不过是锦上添花，输了也无关紧要，至少对这场战斗而言，至于更远的就不在考虑范围了。

