    5月10日很不巧恰逢周末。

    单季秋这日子过的俨然忘了周几,搞了个乌龙，人民政局周末不上班。

    于是她就跟他说，要不就等明年吧。

    陆允哪里等的了,直截了当地说：“我生日改了,以后5月11日我过生日行不行？”

    单季秋倒是笑得不行。

    于是两人10号从北京飞回厘城,等着11号领证去。

    当年他们各自离开厘城以后，都以为彼此的户口会迁走。

    结果当他们拿户口本的时候，才发现他们谁也没有将户口迁走。

    或许这也是他们当年的一种莫名的默契和执念吧。

    无论如何,他们谁也没有去问为什么,依然是心如明镜，互懂对方。

    排了号，等待叫号办手续,比起其他新人脸上雀跃又羞涩的各种表情,两人倒是一派淡定的坐在一旁闲聊。

    可偏偏淡定如斯，低调如此,还是逃不过因为颜值过高而成为了大厅里频频瞩目的对象。

    问题是,他俩还都带着口罩。

    有人说：“谁说现在没有帅哥配美女的？这不是活生生的例子嘛。”

    有人回：“就露出一双眼睛都能看出来？”

    “那种绝对颜值是口罩也挡不住的，要不要打赌？”

    于是,当单季秋和陆允被叫到号过去办理手续,摘了口罩的时候，关注他们的人无一不露出惊艳的神色。

    “怎么样，我说吧,逆天颜值是口罩也遮不住的。”

    “老公，你要不要照着那个帅哥的样子整一下？”

    老公回：“那这样，你也照着人家美女的样子整一下？”

    有人又说：“这长相不出个道真是对不起广大磕颜群众,实在是暴殄天物。”

    有人说还说：“也不知道他们生出来的孩子得多漂亮。”

    有人抬杠：“那万一正正得负呢。”

    “……”

    总之,明明大家都是来结婚的,却偏偏都开始跟自家老公老婆看起了帅哥美女。

    而两耳不闻窗外事，一心只想领到证的两位一步一步按照程序，不慌不忙。

    终于，钢印在他们的红底照片上戳下了幸福的印记。

    工作人员将两个红本本递给他们，且对他们说：“祝你们新婚快乐，百年好合。”

    两人道了谢，拿着红本本离开。

    一脸姨母笑的工作人员望着他俩的背影，总觉得自己刚才仿若是拍了一场偶像剧的桥段。

    站在民政局的门口，单季秋和陆允都还在欣赏他们新鲜出炉的结婚证，尤其是陆允似乎怎么看都看不够似的。

    “看够了么，陆先生？”单季秋合上结婚证，偏头笑问陆允。

    “看不够的。”陆允也合上了结婚证，将单季秋捋进怀里，垂眸对上她含笑的眼睛，一字一顿地喊了声，“陆、太、太。”

    四目相对，眼底，眼里，眼眸深处，都是那挥散不去的浓浓爱意。

    此时骄阳正好，将这对相拥在一起的新婚夫妻笼在淌下来的一片金灿之中。

    一路向阳，永远生辉。

    ……

    领了证以后，日子还是这么过着，除了已婚的身份，也没有什么特别的特别之处。

    单季秋复试也过了，该审的也审了，随着炎炎夏日正浓之时，一个准博士生只管好吃懒做的等待着开学，日子过得倒是安逸。

    她整个人也越来越佛系，不是逗逗猫，就是看看书，练练瑜伽，心情好做个黑暗料理“毒害”一下陆允。

    因为约到国庆假期拍婚纱照，单季秋还是想有个好状态，趁这一个多月，把瑜伽练得勤了一些。

    这天陆允一下班回来，就看见在休闲区练瑜伽的姑娘，悠缓沉静的音乐声在屋子里环绕。

    今天单季秋的瑜伽服跟以往不同。

    她穿的是抹胸背心，一块布什么都遮不住，露出线条感十足的白皙到发光的腰腹。

    紧身的瑜伽裤包裹着形状圆润的臀部，纤细笔直的长腿，没有一丝多余的赘肉。

    光看一眼都能让人浮想联翩。

    何况，她瑜伽的高难度动作，正好让他一眼一路看到了底。

    是那么的，性感，妖娆。

    陆允就这么好整以暇地看着单季秋身娇体软地做着各种瑜伽动作，喉咙上的尖儿不受控制地滑了又滑。

    因为全身心投入在瑜伽动作里的单季秋没有发现陆允回来了。

    她浑身练出一身汗，整个人却是特别的松弛舒服。

    直到陆允走到她面前，她才抬头看向陆允。

    一边轻喘着气，一边张嘴随口就说：“回来了。”

    本来画面就够刺激人了，这一声无意间从她嗓子里淌出来的声音。

    更像是一种催化剂，催进了某个蠢蠢欲动之人的耳朵里。

    “嗯。”陆允沉着声应了一下，蹲下来瞧着单季秋，问，“练完了么？”

    单季秋盘腿坐在瑜伽垫上，拿毛巾擦了擦汗，看向陆允，笑道：“刚刚好。”

    陆允的手指拂过单季秋的颈脖，粘腻的汗水沾在他指腹上。

    他噙着笑对她说：“出这么多汗，不洗澡？”

    “刚练完要休息一会儿再洗。”单季秋说着又伸手去拿水喝了两口，继续对陆允说，“你先去洗吧，你洗完我就差不多了。”

    陆允勾着唇，从她手里接过水杯把剩下的喝完。

    他随意地把水杯搁到一旁，舔了舔薄唇，伸手就将单季秋给抱了起来。

    单季秋突如其来的失重，吓了一跳，赶紧楼着陆允的颈脖：“你干嘛？”

    “等一会儿，我陪你一起。”

    陆允很是轻松的抱着单季秋往浴室方向走去：“至于这段时间干嘛呢？干。”

    他故意没把话说完，而是轻松抱着人往卧室方向走去。

    进了卧室，陆允又径直进了浴室。

    他贴着她的耳朵，用着气声，慢悠悠地吐出最后的那话。

    “秋崽崽。”

    ……

    10月3日，单季秋跟陆允要回厘城拍几组婚纱照。

    陆允这个败家子不知道什么时候瞒着单季秋在厘城买了套两层的小别墅，买了辆车。

    还都写的她的名字。

    人怎么说：“以后养老还是得回到这儿的，毕竟是我们开始的地方。”

    单季秋还能说什么呢，这座城市确实有他们太多太多的回忆，将来始终还是应该落叶归根的。

    厘城这边准备拍的几组照片，一个是在七中，一个是在蜀汉6号院，分两天拍摄。

    第一天先去的七中拍。

    陆允不想单季秋走来走去太辛苦，就把她放在七中门口，自己则是找车位停车去了。

    单季秋站在学校门口，看着学校大门，看着不远处的公交车站，看着对面的商店奶茶店，文具店等等。

    看着眼前的一幕幕，她蓦地又回忆起了曾经的那段高中生活，不由得笑了起来。

    肩膀倏然间被人拍了一下，她回头看去，有点儿眼熟。

    “单季秋？”邓文文上下打量着她，脸上的笑意更甚了一些，“还真是你。”

    “邓文文。”单季秋终于认出眼前这个妆容变得欧美的女人，跟以前那个甜美女孩实在是联系不太上。

    两人就地聊了一会儿近况，邓文文高中毕业以后就去了国外，因为疫情的关系回了国。

    国庆刚好回厘城，经过七中就顺便想进去看看，追忆一下似水年华。

    倒是没想到看到校门口的单季秋觉得眼熟，才过来确定一下，打个招呼。

    聊着聊着，就聊到了陆允。

    邓文文之前倒是有道听途说一点儿关于陆允在北京有个女朋友，要说是已经谈婚论嫁了的事，不过也不知道是谁。

    倒也是好奇，不知道是什么样的女人居然拿下了陆允这样的人。

    现在看到单季秋，想起了过去的种种，想到了曾经陆允的眼里只有她眼前的这个人，那时候是各种的羡慕嫉妒恨。

    而现在，他们都已经长大，见过打过交道的人不计其数。

    也不知道为什么，当年那个意气风发的少年，始终还是在心底的某处留有那么一隅之地。

    年少时遇见了太过惊艳的人，就算是放下了，偶尔想起，听说到有关于他的事，心中依然还是会忍不住泛起一丝涟漪。

    邓文文收回思绪，笑看着单季秋，倒是有些幸灾乐祸地说：“听说陆允要结婚了，你俩不能像以前那么好了吧。”

    说着她又理了理头发，继续道：“那时候我其实有想过，你俩那么好，会不会就在一起了呢。结果……”

    她也不知道是为自己惋惜，还是为单季秋叹息：“哎，再好的青梅竹马，原来也只能是青梅竹马了。”

    单季秋瞧着邓文文的模样，也不知道应不应该告诉她，陆允的结婚对象就在她的面前。

    邓文文的话音刚落，她的目光便越过单季秋身后：“呵，白天不能说人，那不是陆允吗？”

    单季秋转身看过去，男人一袭西装，白色的衬衫，黑色的西裤，胳膊挽着西装外套。

    远远看着，倒是衬得他英俊不凡。褪去了年少时的青涩，男人味儿十足。

    另一边余可夏和周安也跟着过来了。

    陆允走近单季秋，那如精雕细琢般的五官在树叶斑驳泄下的光下熠熠生辉，一双桃花眼一含笑，瞧谁都有些深情。

    邓文文率先绕过单季秋，走过去谁也没搭理，直接开口招呼陆允：“陆允，你怎么还帅的这么人神共愤？”

    陆允无所谓道：“没什么，就随便长长。”

    邓文文：“对了，听说你要结婚了，恭喜啊！”

    陆允：“谢谢。”

    邓文文又指了指她身后：“对了，单季秋也来了呢。”

    她有些故意给单季秋和陆允让了条道，想看看他们现在的关系是不是却是大不如前。

    也就几步路的距离，却让她觉得他们像是横跨着银河系。

    这感觉，熟悉又不熟悉。

    邓文文看见他们的视线对上，一个眸色深邃似漩涡，一个眼瞳澄澈似潭水。

    他们就这么望着彼此，似乎谁都忘了说第一句话。

    单季秋看了眼邓文文，随即敛眸，抿了抿唇，信步朝陆允跟前走去。

    她立在他面前，抬眸望着他，弯起一抹淡笑，当着众人伸出右手：“好久不见。”

    陆允瞧着单季秋，不知道她这是玩的哪一出，既然她想演，他就陪她演着。

    他从裤兜里将手伸出来，骨节分明的大手不轻不重的回握住她白皙的小手，神色淡然：“好久不见。”

    单季秋抽出自己的手，对他说：“听说你要结婚了，恭喜。”

    陆允：“谢谢。”

    单季秋：“那我先进去了。”

    陆允：“嗯。”

    单季秋转身刚走了一步，就被人从后面勒住了脖子往回勾，耳边是男人低沉带笑的声音：“我就停了个车，就好久不见了？陆太太。”

    单季秋“噗嗤”一笑，转身看向陆允，含笑的晶莹眸色里全是眼前，她的这位陆先生。

    “玩玩嘛。”她笑着说，“你还挺配合。”

    陆允宠溺地捏了捏她的脸蛋：“你还挺皮。”

    看着两个你在胡闹，我陪你胡闹的邓文文还处于傻了个逼的状态。

    她不可置信的看着眼前这一对打情骂俏的男女，惊讶的无以复加：“所以，是你们俩要结婚了？”

    单季秋和陆允十指紧扣，恩爱非常，异口同声地对他说：“不然呢？”

    邓文文：“？？？”

    在他们身边看完整场戏一言不发的两位知情者，都忍不住笑了起来。

    而向来对邓文文没一丁点儿好感的余可夏同学及时补刀：“严格来说，他们俩已经是合法夫妻了，人家今天是回学校来拍婚纱照的。”

    邓文文张了张嘴，最终伸出手诚挚的祝福：“恭喜你们。”

    “谢谢。”

    ……

    在七中拍的的其中一组婚纱照是校服系列，单季秋和陆允换上了七中的蓝白校服。

    余可夏看着两人不由得跟身边的周安感叹：“他俩真的是一点儿都没变啊，还是当年风靡校园的校草和秋神。”

    周安颇为认可的点点头，揽着自家媳妇儿说：“咱们不也没变。”

    余可夏一听，抬头笑看着周安，眉目间也是满满的幸福。

    正式开拍，蓝天白云，微风拂面，所有的一切都沦为单季秋和陆允的背景色。

    照相机里的取景器里。

    他们在操场上奔跑。

    他打篮球，她在旁边观看。

    互相暗恋的他们，一前一后回看着对方，欲盖弥彰。

    他们在走廊上打闹，陆允扯单季秋头绳，揉她头发。

    每一帧每一幕的照片，都是他们曾经真实发生过的。

    如今，全部将其用这样的一种方式还原了下来。

    最后，他们回到了高二（1）班的教室，坐到最后一排他们曾今坐过的位置上，还是永远的同桌。

    此刻暮色将至，窗外枝丫繁茂，镶嵌在这一片粉紫色的天空中。

    阵阵桂花飘香迎风而来，鼓动着天蓝色窗帘的一角，起起伏伏。

    它们一并将香气送到课桌前的这对少年少女的身边，淡香萦绕而不散。

    少女在埋头解着题，少年支着脑袋，偏头懒洋洋地凝着她。

    “秋崽崽。”

    她闻声扭头看了过去，正好撞进他含笑的眼眸之中。

    “咔嚓”一声，这一幕美好的画面也被就此定格在了照相机里。

    ……

    翌日，拍摄场地换到了蜀汉6号院。

    陆允提前找人把两边的家里都打扫干净了，还原了当年他们生活的场景，同时也也方便拍摄。

    单季秋穿着婚纱，陆允穿着礼服，一众工作人员和摄影师已经把所有美好的形容词在他们身上说完了，说累了。

    这一对怎么就这么会长，哪儿哪儿都好，没有缺点。

    最最最令他们羡慕的是人家还是青梅竹马。

    能走到这一天的青梅竹马是多么令人羡慕啊！

    单季秋没有选太复杂的婚纱，选了她跟陆允都喜欢的简约风。

    结果试穿的时候陆允都看呆了，完美的将单季秋的好身材展现了出来。

    而且这种款式越简单越考究人的驾驭能力。

    单季秋长相冷艳，低盘着发，极细肩带，露出平滑的直角肩和修长的天鹅颈。

    腰线婀娜，半露出白到发光的美背，瘦而不柴。

    婚纱没有那么多繁琐的纱，只有发间一缕轻薄的头纱。

    简约而不简单的出众，温婉又气质。

    而单季秋当时也是第一次看到陆允这种表情，目不转睛的喜欢和直言不讳的夸赞。

    后来她又试了好几套，但是他俩还是一致的喜欢这一件。

    在两边的家里都拍了一些，便把拍摄场地搬到了天台。

    天台依旧没有什么变化，连那两张竹椅都还摆在那儿。

    他们一人一边坐上去，聊着天被摄影师抓拍。

    最后，等到暮色四合之时，单季秋蹲在背光的那处暗影里，陆允朝她走了过去。

    他半跪在她面前，递给她了两颗大白兔奶糖，搁在了她摊开的手心里。

    她抬头望着他，他敛眸看着她，彼此露出了心照不宣的笑意。

    一如当年那般，两颗大白兔奶糖，成就了他们这一生的情缘。

    这，便是他们从小就无意间定下的定情信物。

