    更新时间：2012-04-28

    从灌云北上就是海州了，就是北方统帅部的行辕驻地，也是由凤离军、登海镇师、靖海水师诸军组成的北方东线军团的总部驻地。

    军事参谋部为北伐制定的战略之核心，就在“东线偏东”四个字上，故而北方东线军团是未来军事建设的重中之重。

    凤离军就包括柳西林、张苟、楚铮、韩采芝四个镇师，加上陈渍所部**的登海镇师，以及靖海水师，在没有开始大规模扩编之前，北方东线军团的总兵力就超过十二万人。

    十二万兵马，层次分明的部署于北到沂山、南到淮水的沂海防线上，海州城更主要的是作为后勤支持基地。

    聚集了大量的后勤人员，即使在封港后仅有特许的船舶得以驻入海州，海州城里依旧是热闹不减。

    在灌云受了周问云这些旧官僚的闲气，进入海州城，林缚则能真切的感受到当世还是有那么一大群人，对新政，对淮东不同传统的军政体系，是打心里赞许跟拥护的。

    淮东背后，除了务实风格浓烈的江淮商绅及海商势力外，更坚实的基础，就是那些原本一无所有而聚集到淮东战旗之下的将卒们及其家小，以及淮东军所衍生出来的庞大后勤群体。

    他们在旧体系之下饥寒交迫、流离失所，甚至要卖儿卖女，才能苟全性命；在旧体系之外，他们全无生存的尊严，还要时时面临生存的威胁，他们怎么可能会有维持旧传统的念头跟动力？他们绝大多数人，巴不得更进一步的将旧体系、旧传统打碎掉。

    新体系给予他们及家人生存的保障，给予生得富贵、死亦哀荣的荣耀，他们也许思考得不够多、也不够深，但对新体系的拥护，是打心底赤诚的。

    在灌云，林缚感觉世事唯艰，水面之下还隐藏着极大的反对势力；甚至江宁，林缚还要时时考虑平衡淮东内部的利益，但到海州之后，就觉得这世界要单纯得多，觉得天下还是牢牢的处于他的掌握之中，觉得推行新政根本就没有什么阻力。

    以“身之发肤、受之父母”的传统，在当世解剖尸体是罪大恶极、严重到会给判处斩刑的大罪。

    而江湖郎中出身的淮东医官张祭等人，很早就在淮东提出要解剖尸体、以研究人体结构，以便更好的发展外科医学。

    这种反抗传统、发展新学的勇气，在淮东内部颇为习空见惯。不过解剖尸体一事，便是林缚都担心事情泄漏出去会掀起轩然大波，最终将这事列为淮东最高等的军事机密，密许张祭等医官秘密进行。

    淮东的外科救治水平，能在十年间飞速发展，并不是根源于林缚所传授的那点急救术皮毛，而是张祭等一批医官破除传统的勇气以及近十年的苦心钻研。

    江宁处决战犯，以解剖尸体代替剐刑，实际上是张祭等人提出的迂回办法，以破除传统对解剖新医学的阻碍。

    最终与武继业同领崇学馆学士的张祭，担心在江宁发展解剖医学会受到世俗的阻碍，请求到海州来主持海州军医局。

    海州原为滨海小城，城池破旧，人丁稀小，但因成为北方军团的核心后勤支持基地，诸多事务皆受军方控制，因而气象一新，反而成为中原发展新学及新匠术最为繁荣的地方。

    便是林缚扎根最深的崇州，也由传统的惯性，发展新学及新匠术，还不如济州、海州这些几乎是全新建设的新城镇来得彻底。

    事实上，军方不仅是新学及新匠术的最坚定支持力量，也是新学及新匠术的最大采购方。

    没有需求、而不知创造需求的去发展新技术，等同于闭门造车，所发展出来的新技术，也是没有生命力的——林缚对这点很是清楚，他更清楚，他不能强迫普通民众去采购淮东新布、铁料等物，但整个军方的采购方向，始终处于他的严密掌握之中。

    传统中枢维持军备，拔银主要用于钱饷，兵甲被服等物资，则主要向官办工坊或向贱籍匠户直接征调。

    淮东维持军备，在方式上有着根本性的不同。淮东军的军需物资，兵甲、战械仅仅是很小的一个方面，即使来源于淮东控制的内部工场，也是以采购的方式进行结算。

    眼下，诸多官办工场，除少数制造兵械的几家，其他都划归枢密院下设司局管辖。

    枢密院对军部的拔款，全部采用银款结算，自然不会再叫军部额外占用下辖诸官办工场的资源。

    林缚则主要保证军方的采购方向，始终如一的集中于在新兴的工场、工矿及海贸等业上。唯有新兴工场、工矿、海贸等业所不能提供的军需物资，林缚才会考虑向传统行业征购。

    军方研究的就是杀人之法，最根本的目的，在于更有效的消灭敌人、保存自身，可以说是当世追求实用、务实风格最为浓烈的群体。无论是传统还是非传统，都不重要，关键是实用、耐用及成本低廉。

    即使没有大战，今年枢密院对军部的拔款，依旧达到一千两百万银元，仅比去年的军资消耗，稍有减少。

    由于军控屯区日益发展完善，比如说海州军屯区的粮田已经发展到三百万亩、逾七万屯丁；这些屯区能直接向军方提供较为充足的粮食，使得传统意义的粮饷，仅仅占到军部拔款的两成。

    其他的军费拔款，则主要用于战械采购、防线及永备性营地及临时营垒的修筑，以及军控屯区建设等后勤维持上去。

    其中大比例的军资采购，或直接或间接的支持了新技术的发展，为新技术得以持续发展，提供了根本性的源动力。

    一定要衡量军方对新技术产品或直接或间接的采购量有多庞大，今年差不多要超过六百万银元。

    要是将对甄氏、佐贺氏及近乡氏的军事援助计算在内，包括淮东钱庄、殖商银庄对这三家的军事借款——这些军事援助及借款，主要还是保证这三家向淮东地区采购军需物资及战械，不然银元没有那么容易借出去——军方今年对新技术产品或直接或间接的采购总量，差不多将达到一千万银元。

    也许放在后世，一千万银元的采购量根本算不上什么；一艘入门级的铁甲战列舰，造价就要超过此数。

    但在当世，在战前燕京控制上亿人口，中枢岁入规模也就一千万银元左右，用每年一千万银元的军需采购，去支持新技术、新产业的发展，也是相当令人吃惊的。

    由于军购的利润空间相对给压缩得很小，每年一千万银元的军需采购，就能直接支撑起一个差不多有三四十万人规模的新兴产业集群来，更何况林缚有时候是明目张胆的直接动用军资支持新技术的发展。

    历史上在数百年以前，就有人建造灯塔，以为港口及险峻峡湾在夜间引航所用。而江淮地区的第一座灯塔，还是林缚最早建于江宁城外的金川河口，用于引领航船夜间停靠在江港码头上，使码头的利用效率提高一倍。

    造灯塔虽然费用不低，但比起码头扩建一倍，在灯塔上的投资还是极合算的。

    而夜间抵港的商船，宁可支付一笔额外的灯塔导航费，也绝不愿意在风浪难料的港口外驻泊过夜。

    近十年来，淮东军建设并控制的大型灯塔，就多达三十余座；目前已经有些灯塔，开始转交民间经营或建设、维护。

    而灯塔需要廉价的优质燃料，则直接促使婆罗火油漂洋渡海运来江淮及海东地区。

    透明的琉璃罩以及其他用来照明的新技术，跟灯塔有着直接的关系。

    而婆罗山灰与石灰、细砂石或细煤渣等混制浆料用于建造，目前也主要是由军方采用。

    淮东造船技术的发展，跟林缚当年锐意发展海上战力，有着最直接的关系，随之又有织帆、大型铸件等业的迅猛发展。虽说林缚要求这几处船场以成本价向军方供应战船，但开发新技术而额外消耗的成本，军方为此买单，从不手软。

    军方今年采购的近八十万套军服，全部采用淮东新布；仅这一项就足以支撑起一个用工规模达两三万人的新兴织染、制衣产业。

    淮东军今年所消耗的逾二千万斤肉食，其中近一半，是向海州、鹤城、嵊泗等地发展的近海捕捞业采购。

    林缚早年在崇州发展冶铁，最大的采购方也是军方，其次才是农具等民用品。即使此时，军方在战械以及营垒及防线的修造上，每年都要消耗近两千万斤的铁料。

    而冶铁及石灰等业在崇州的大发展以及产业工人的集结，直接促进煤消耗量大增。煤渣用于造路及磨细混浆用于建造，也是军方最先大规模使用。

    最先进的造车技术，军方也是最大的采购方；四轮马车，差不多有二分之一给军方直接采购用为辎重车。

    铁场所生产的铁丝、铁丝绳，目前有近三分之二的产量，由军方采购消化。

    便在进灌云之前，小蛮所看到铁梨车，最先造出来的六千部，也是全部由军管屯田采购消化。

    更不要说残酷的战事，使受伤将卒对解剖新医学的依重了。剖解尸体在社会上依旧是大忌，但在军方将领眼中，实在是不足一提。

    军方的大手笔采购，使得新学、新技术、新产业在发展初期，就能得到一个最基本的需求市场。

    如今海州成为北方军团最为核心的后勤支持基地，除军医局、军械局、港口及修造船坞等有限的几项，将由军方直接负责建造、管理之外，几乎所有能够外购的物资领域，如新布、染料、铁料、制衣、造车、石灰、桐油、毛鬃、火油、煤石、木材、砖石、婆罗山灰等工场、工矿主及商家们，都纷纷申请纳入海州后勤支持基地的采购对象之列；能直接在海州建设工场，几乎都提出申请或已经正在实行。而新成立的工场，包括军方后勤部门，都雇佣北方军团的将卒或海州屯区将卒的家眷做工。

    林缚当初决定将北伐的后勤总基地设于海州，而非徐州或者山阳，也就是考虑要利用庞大的军需采购，催生出一座新兴的、与传统有别的海港城市来。

    比起江宁，林缚更愿意住在海州。

    一方面是军队的思维还是比较单纯，对林缚的拥护，没有那么多的附加条件；再一个就是海州城几乎是全新建设，而庞大的军需采购，吸引来的几乎都是风气开化的工场、工矿主及海贸商人。

    虽说传统上女子讲究一个“大门不出、二门不迈”，但对于出身穷苦的淮东军普通将卒来说，家眷做工，实在不是什么难以叫人接受的事情。雇佣女工，在崇州都已经是普遍的现象，林缚早初不得不以此补充劳动力的不足；在海州更不是什么怪现象。