    欧阳荣光离开，没人挽留。

    因为他们巴不得这个碍事的人走。

    这样就没人阻止他们对高滩下手了！

    接下来，屠库就问道：

    “最近据我所知的，叶家家主已经在对高滩出手了，是么？听说，还是你侄子一家的公司？”

    屠库这话一说，叶新就紧张了一下。

    “不错……”

    叶新只得承认。

    “他们一家，现在是目前高滩最强势的公司吧？听说你三番两次都没拿下，反而还吃了不少亏？”

    屠库又冷笑着问道。

    “哎，不是我说你啊老叶，一个小小的高滩小家族，你居然废了这么久的力气都拿不下！太丢省城的脸了！”

    这时，南冯家的家主冯远也不屑地说道。

    叶新有些惊讶！

    原来自己这点事大家早就知道了。

    他顿时感到非常难堪！

    “老叶，你往后稍稍，这个对手让我来吧！你年龄大了就别参与这种事了。”

    朱康这时候忽然冷冷道。

    “什么？”

    叶新一愣。

    “我要杀了高滩叶家的韦恩明！他把我儿子打成了植物人！”

    朱康怒吼着。

    听到这话，叶新都是一震。

    他只知道韦恩明得罪了朱家。

    但是没想到……居然把朱康的儿子直接打成植物人了？！

    这也太恐怖了！

    “嗯，不如这样，就让朱家主先动手吧！”

    “什么？可我一直在对付高滩的叶家……为什么他先？”

    叶新有点不悦了。

    “你的事儿，有我的大吗？再说，你几次都拿不下，难道还不该换人？”

    朱康冷冷道！

    朱家毕竟比叶家强势得多，所以叶新不敢说什么了。

    “放心，只要我拿下叶家，高滩自然也就没对手了，到时候，整个高滩，咱大家均分！”

    朱康霸气说道！

    一听这话，大家都表示同意！

    这下，叶新也没话可说了。

    “等着看吧，一个小小的高滩罢了！老子一定拿下！不光要杀了那小子，还要把他一家都弄死！”

    朱康咬着牙发誓！

    ——

    紧接着！

    朱家给叶家下了最后通牒！

    本月二十九号，出动全部力量，灭掉叶家！为子报仇！

    也就是两天后！

    此消息一出，整个叶氏公司都乱了。

    谁都知道这是一件多么可怕的事情。

    省城的任何一个大家族，对高滩来说都是庞然大物。

    动用全部实力进攻他们，下场很可怕的！

    瞬间，家里已经乱成一过粥了。

    “我们怎么办？求和吧！”

    叶明山恐惧地说道。

    他本性始终还是很软弱的人。

    “什么？这可能吗！都弄到这份上了！你傻啊？！”

    郝红琴恼火地骂着他。

    想了想，她道：“我们把韦恩明交过去！只要把他给朱家处置，也许还能绕过我们！”

    郝红琴就是如此阴险自私。

    甚至她觉得，这也是甩掉家里这个累赘女婿的好机会啊！

    “不行！”

    一听这，叶雪榕拼命似地挡在韦恩明前面。

    “我死也要跟恩明哥死在一起！”

    她说话的样子那么的决绝，勇敢。

    韦恩明都感动了。

    “你这蠢货，准备把咱家都连累了吗！”

    郝红琴怒了，气愤地骂着她。

    “可我没办法……你们把我们一起交过去好了。”

    叶雪榕倔强道。

    “唉！”

    叶明山叹着气。

    他也考虑要牺牲韦恩明，换取一家平安！

    但是女儿的态度，让他无奈。

    “你们何必这么害怕？一个朱家而已，真以为他能掀起什么波浪？”

    这时候，韦恩明苦笑着说道。

    “我看你脑子真是昏了头了！一点见识都没有，根本不知道外面的世界！”

    叶明山鄙视地说道。

    他觉得韦恩明这样无知的人，肯定根本不知道那种大家族的实力。

    才敢整天放厥词。

    就在叶家出现危机的时候。

    省城的叶新也宣布，免除叶家的姓氏！

    从族谱踢出叶家！

    叶明山没想到这一点。

    因为族谱确实在叶新手里。

    他真的可以决定这件事！

    毕竟叶家一脉，他是长辈！

    他有决定权！

    叶家顿时就陷入四面楚歌的境地。

    叶明山也痛苦至极！他是个传统的人，对家族荣誉很看重！

    这样一来，他家就真的不是名正言顺的叶氏了。

    省城如此针对他们家，整个公司上下都一片绝望。

    同时。

    韦恩明却在考虑着。

    让谁解决朱家，比较合适？

    对了，武馆的这帮小子们，练了这么久了。

    这次终于有用武之地了！

    这么想着，韦恩明去了武馆。

    大狗带着一帮人，还在训练场挥洒汗水。

    杀声震天。

    “大人！”

    一看到韦恩明，大狗马上恭敬道。

    下面的一群人也都停了动作，纷纷围过来。

    “最近练得如何？”

    “不错！大人，现在大家都已经突破了几重境界，你看能不能找机会操练一下啊！”

    大狗连忙说道。

    这话他憋在心里很久了。

    “嗯，这是当然。现在，就有个给你们练练手的机会！”

    韦恩明说道。

    “真的吗！”

    “太好了！”

    众人一听都兴奋了。

    早就憋得不像样子了。

    “最近省城有帮人，三番两次想挑衅我，甚至要派人来灭我呢，你们觉得怎么办？”

    韦恩明笑道。

    “什么？！狗胆包天！”

    “屠了他们！”

    众人吼着。

    如果之前，他们还会害怕。

    毕竟对方是省城的。

    但是现在，有了强大的人物作为后盾，他们谁都不怕！

    迫不及待想试试身手！

    “好。那这次，就让你们好好释放释放！”

    ——

    朱家派了大军，足足坐了两车，有三百余人！

    全都是他们家族的顶尖打手！

    甚至还有外面被募集而来的，一顶一的强者！

    朱家带着这些人，浩浩荡荡杀向高滩市！

    “来了不少人啊。”

    在高滩的高速路口，有人拿望远镜正看着。

    武馆众弟子们，已经候在这里了。

    “咱师父说过了，这次是那位爷给我们的最好机会！证明我们实力的时候啊。”

    “没错，必须使出全力！陪这群崽子好好玩玩。”

    身后一群人，一个个面露笑容，眼睛眯起。

    这群人已经变成了狼群！

    在这段日子的疯狂训练下，他们的实力，已经无法按耐。

    獠牙，早已呲露出来了！

    “准备，上！”

