    陈建成慌张的拉着张崇来到一个僻静的角落，确定四下无人，才满脸惊疑不定地道：“张哥，你刚刚那话是什么意思？”

    “什么意思你不清楚吗？”张崇满脸嘲讽地看着他，“陈建成，你可真不要脸，你真以为自己能拿到999的高分吗？”

    陈建成一张脸一阵青一阵白，犟着脖子道：“张崇你这话是什么意思？我……怎么就不能拿到高分了？就算你一直看不起我，你也不能这么污蔑我！”

    “哈哈……”张崇听得大笑，看着陈建成的目光像在看白痴，“陈建成，你是不是忘了，你考试的时候，我就在你身后，瞧你那装耳挠腮，满脸愁苦的样子，你真觉得自己有可能考到999分？更何况，如果我没记错，你最后填写了答案的题目，总共就只有700多题吧？”

    陈建成悚然一惊，嘴巴张了张，想要反驳，可是更多的心虚和恐慌却已经把他的气势完全压了下去。

    因为监考者在笔试中只是确保考生不作弊，所以陈建成一直以为张崇根本就没有注意到自己做了几道题。可没想到张崇这个混蛋竟然全程都盯着自己，就等着自己犯错！

    张崇冷冷道：“陈建成，你想知道你的成绩是怎么来的吗？”

    陈建成一惊，连忙抬起头，“怎……怎么来的？”

    张崇嗤笑一声，“你觉得怎么来的？难道还真以为是你自己考出来的？实话告诉你吧，你的卷子不小心和别人调换了，999分根本就不是你的成绩，破纪录的也不是你陈建成！”

    陈建成浑身一个机灵，几乎本能地脱口问道：“谁……我……我跟谁调换了？！”

    张崇眸光幽暗冰冷，冷冷看了他半晌，才缓缓开口道：“你原本的成绩应该是503分，刚刚过及格线，而且是四十八人中的最后一名，你说你跟谁换了？”

    “啊——！”陈建成惊恐地张大嘴，原本就有些青白的脸更加苍白了几分。

    503分，除了被人人嘲笑的那个最后一名奚玥，还有谁？

    可是，奚玥竟然考了999分，他区区一个筑基期，竟然考了999分？怎么可能？！

    张崇眼中的嘲讽和警告更加浓重，低声道：“陈建成，你若是还有点自知之明，就给我乖乖夹紧了尾巴做人。否则，若是把奚玥逼急了，心血来潮非要查阅试卷，那你的好日子就到头了！”

    说完，也不管陈建成是什么反应，张崇迅速转身离去。

    陈建成呆呆地站在原地，晚风吹来，身体忍不住一阵阵颤抖。

    他想起自成绩公布以来，他不停地奚落奚玥是废物，来彰显自己的天才。

    那奚玥虽然没说什么，可指不定心里是怎么恨他的。

    若是这奚玥真的被他刺激的去查试卷，那他陈建成岂不是完蛋了？

    不！他绝不要就这么完蛋！

    更不要失去如今拥有的一切，这种所有人都众星捧月般围着他，奉承他的日子，他决不能失去！

    陈建成想到这里面部一阵扭曲，随后心中的恐慌慢慢被阴狠毒辣的杀意所取代。