
　　海拉尔综合学院，一号教学楼。

　　金色阳光从窗户斜射进来，在地面上形成长条状斑纹。教室里的光线非常充足。

　　苏墨甚至能够看到，细小灰尘在光柱中沉沉浮浮。

　　这一节课是机械课，老师是一个戴着眼镜的老头。

　　他喜欢用丰富的肢体语言来表达情感，大家都叫他手风琴大师。

　　“世界上第一台蒸汽机是由雅顿联邦数学家、物理学家蒙哥马利港的劳尔·里瓦斯于联邦历103年发明的四环球，这是蒸汽机的雏形。”

　　“今天就由我来带领大家，深入了解一下蒸汽机的发展历史……”

　　老头开始了个人独奏。

　　情绪激动时唾沫横飞，双手舞得像飞轮一样，仿佛是一场盛大交响乐的指挥家。

　　苏墨透过窗户远眺，他的视力极佳，即使没有使用鹰眼回路也能望到非常远的地方。

　　远处，沿街商铺挂着红红绿绿的彩旗，旗子上还吊着一些黄铜铃铛。风一吹，叮叮作响。

　　距离狂欢节还有十天，但海拉尔城的居民们已经开始准备了。

　　狂欢节是陶森特共和国全年第二重要的节日，所有人会在这一天宣泄自己的热情与喜悦。

　　这是最快乐的节日。

　　黑衣节是陶森特共和国第一重要的节日，旨在纪念推翻旧帝国暴政时牺牲的反抗军战士们。他们作战时的军服便是全黑色的。

　　这是最悲伤的节日。

　　天马横着羽翼承载着太阳，自东边升起，至西边落下。

　　在树生教派的神话中，天马代表着时间，它有一对无形的翅膀。

　　在极东之渊洛达克，天马震动一次翅膀，便背负着太阳跨越无数距离，抵达极西之山圣奥加。

　　它是时间与速度之神。

　　太阳的温度逐渐降低，时间来到了下午。

　　天空粉紫渐变，稀薄的白色云环被气流吹散。一道昏黄泛红的阳光透过树叶，撒在苏墨身上。

　　他坐在草坪边缘的香樟树下，这里有一根白石长椅。

　　“铛铛铛……”

　　远处传来古朴的钟声，透着一股悠远的韵味。

　　苏墨深深吸了一口烟，然后吐出。白色烟雾升腾，遮挡住了眼前的视线。

　　他在等海瑟烟公主。

　　谁说公主和美人是不拉屎的？反正他是不信的。都是普通人，该拉还是得拉，而且必定会很臭。

　　人是杂食性动物，这注定了你的屎是有臭味的，除非改变物种。

　　一阵柔柔的微风吹过，树叶沙沙作响。远处走来一个女老师。

　　苏墨瞥了一眼，发现果然是个很难得的大美女。

　　翦水双瞳大而明亮，眼角狭长妩媚。脸颊白皙，在阳光下泛着淡淡的粉色。嘴唇微翘，宛如果冻。

　　她的身材很好，尤其是浑圆的长腿，比例有些夸张。这位女教师诠释了什么叫做脖子以下全是腿。

　　女教师夹着文案，袅袅婷婷地沿着鹅卵石路面走来。

　　苏墨对于这种情况已经见怪不怪了，海拉尔综合学院的男教师基本上都是中年及以上的老教授。而女教师则一半是青春靓丽的女性。

　　这些女老师们总是穿着细细的高跟鞋子和显身材的制服，露着白皙修长的小腿和精致的脚踝，优雅的从校区内走过，争奇斗艳。

　　男同学们比较着女教师的身材和容貌，议论她们谁更风骚。

　　而有钱有势的学生，则会在周末发出邀请。或是一场高档舞会，或是一次烛光晚餐，然后在夜晚享用这些诱惑勾人的尤物。

　　苏墨没有多加理会，转回头继续吞云吐雾。

　　你还别说，蓝盾送给他的烟够高档，够有劲。不像那些软绵绵的女人烟，抽一口就反胃。

　　即将擦肩而过时，女教师无意间扫了一眼苏墨的侧脸。

　　霎时间，她愣住了。

　　太像了！这张脸太像了！

　　从侧面角度看，这个男人和她已过世的父亲长得一模一样。

　　不仅仅是容貌，还有气质。菲·瓦伦坦的父亲是退役军人，身上有着坚硬的棱角和铁血的味道。

　　菲的记忆里父亲最喜欢一个人躲在角落里抽烟，这个标志几乎成了她回忆父亲的印记。

　　她停下了脚步，凝视着白石长椅上的魁梧背影。

　　就在菲犹豫着要不要上前时。

　　苏墨感应到身后有人，突然转过头看向她，然后缓缓问道。

　　“有什么事吗？”

　　菲恍惚了一下，眼前男人的面孔和记忆中的父亲重叠在一起。

　　她微微张着嘴巴，脑子乱成一团，稀里糊涂的说了一句。

　　“先生，校园内禁止抽烟……”

　　说完这句话之后菲立马就后悔了，她觉得现在的自己简直就是个彻头彻尾的蠢货。

　　苏墨看着眼前的女人。

　　耳垂挂着菱形红水晶吊坠，酒红色的头发高高盘起。一股若有若无的暗香浮现在鼻尖。

　　“明白了。”他摁灭烟头，将剩下半截扔进了旁边的垃圾桶里。

　　眼前满是成熟风韵的女人还是没走，一直扭扭捏捏的站在原地，仿佛要纠结的说些什么。

　　“在校园内抽烟，非常抱歉。我在等我的朋友，一时无聊，所以……”

　　苏墨摊了摊手，诚实的认下了错误。他并不是个推卸责任的人，违反了规则便是违反了规则。

　　“啊，不是。我……”

　　菲刚想要解释，这条林荫小道上走过来两个学生。

　　正是海瑟烟和乔娜，明明是海瑟烟上厕所，乔娜却一直陪着。

　　有时候苏墨真的搞不懂这类人，不论大号、小号，为什么一定要结伴而行呢？一起吸毒气吗？

　　“唐，我好了，走吧。”

　　海瑟烟招呼了一句，她看到旁边的菲，很礼貌的说了声老师好。

　　苏墨点点头站起身，双手拍了拍风衣上的烟灰，跟在最后面。

　　他们是情侣吗？明明我和那个叫唐的男人不认识，为什么却有一种被人夺走父亲的感觉呢？

　　菲的内心波涛汹涌。

　　她刚就职于海拉尔综合学院半个月，对于学校里颇有名头的明星学生不是很了解。

　　沉默中。

　　带着樱桃香味的微风吹过，酒红色的鬓发扬起，拂过细眉。

　　菲深深望着苏墨的背影，眼瞳中浮影掠过。

　　“菲，答应你的小木马，用木材厂的废料做的，你爸手艺好吧？”

　　“哇，谢谢爸爸，爸爸真好！”

　　…………

　　“菲，不要哭也不要害怕，妈妈并没有离开。快看天上的星星，妈妈在向你眨眼呢。”

　　“真的吗？爸爸不许骗我。”

　　“当然是真的了，千真万确。”

　　“那以后爸爸每天晚上都要给我讲故事，陪我一起看星星。”

　　“好。”

　　…………

　　“菲……爸爸要走了，不要哭也不要害怕，想我们的时候就看看天上的星星，最明亮的那两颗……”

　　“那你还会回来吗？”

　　“当然会了，千真万确。”

　　“拉钩？”

　　“拉钩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，049 菲·瓦伦坦免费阅读。https://xs.23sk.com 