    李玄身上气息厚重，头顶之上现住七道清气，清气上浮，化为苍穹，李玄道行最高，掌握了太玄九印中的七印，挥手之间就能发出七重天的威力，其余的张果、钟离权、吕洞宾等人也纷纷掌握了五道或者六道清气不提，至于其他人或是三道，甚至两道不提，而刚刚修行的张嫣等人，掌握的都是虚影，连一道都没有掌握。

    杨广睁开慧眼，心中微微叹了口气，这些人领悟的太玄九印中，或多或少都有一些偏差，和真正的太玄九印还是有些差别的。

    不能说这些人练错了，因为谁也不知道九天的根本是什么，每个人眼中的九天根本是不一样的，太玄真人眼中九天根本和杨广的也是不一样，谁是正确的，谁是错的，只有较量一场之后才知道的清楚。

    “实力很强大，只是我的肉身恐怕承受不住如此强大的力量。”李玄捏紧了拳头，感悟到其中强大的力量，微微叹了口气。

    炼气士借假修真，借助天地之力使得自己长生，使自己能够发挥出强大的力量，但不管怎么样，有一点是肯定的，一些神通大多数时候都借来的，用自己道理沟通天地，将天地之力显化为神纹，最后化为攻伐之术。

    太玄九印也是如此。

    只是这样一来，问题就出来了，你要调动一个天界之力，就意味着自己要承担一部分威力，借用神纹，也是要付出代价的，你的肉身不够强大，如何能承担这一部分天地之力？

    李玄刚刚调动变天之力，就感觉到自己的骨骼发出颤抖，隐隐可见裂纹，肉身疼痛，即将崩溃，顿时知道变天之力并不是现在的自己能够承受的。

    “只是不知道掌教能不能发挥九重天之力。”李玄望着上面的杨广，脸上露出复杂之色，跟在杨广身边越久，就越能感觉到杨广的强大和神秘之处。

    “机缘到此，不要强求，太玄九印虽然玄妙，但也只是护道手段，并非我大荒剑宗根本。”杨广看着众人脸上露出一丝遗憾，顿时安慰道。

    众人听了脸上的遗憾顿时少了许多，他们知道，唯有神纹显化，感悟其中的道理，才能让自己得到更多的东西，相反，从书本、玉简上得到的，就算能全部领悟，也只是领悟十之七八而已，威力方面就会小了许多。

    杨广功深造化，神通无数，不可能总是演化一种手段。

    “多谢掌教。”李玄深深的吸了一口气，言语之中却是真诚了不少，杨广的确很大方，如此护道手段都能传给自己。

    “思平，你先和鲁先生、长孙先生前往白洱城，沧浪王朝首先灭的是你们白洱段氏，你们先回去最好准备，贫道随后就到。”杨广看着段思平一眼，说道：“化虹之术消耗法力太多，贫道先赐你纵地金光法。”杨广右手点出，一道神纹没入段思平识海之中。

    纵地金光法乃是借助一点神纹，沟通大地之力，十分轻松的跨越千里之地。虽然速度不怎么样，但对法力的消耗几近于无。

    “遵掌教法旨。”鲁妙子等人知道大战将起，杨广此去是为了布下大虚空挪移阵，让蒙恬等人率领大夏不死军团到东胜神洲南域而来。

    杨广点点头，正待说话，忽然朝远处的大虚空挪移阵望去，却见一道神光冲来，却见是一道剑书，他随手招了过来，看了一眼，才说道：“沧浪王朝之事，鲁先生可以做主，若是遇到不决之事，众仙可以去帮忙，若是遭遇大罗，骊山门下阿青仙子即将到来，到时候请阿青仙子相助就是了，贫道要去西方走一遭。”

    说着身形化成一道长虹，朝西牛贺洲而去。

    “鲁先生。”段思平有些不安。

    “放心，既然掌教已经有安排，你放心就是了。”鲁妙子并没有说什么，只是望着西方，那里不仅仅有取经人，还有，李靖的百万大军，关系到整个大隋王朝的安定，能让杨广亲自前往西方的，也只有这两件事情了。

    且不说，鲁妙子和段思平等人离开点苍山，前往白洱城，而杨广却是驾起长虹，只见空中有虹光飞逝，引起了天庭关注。

    “陛下，大隋皇帝杨广出现了，一道长虹从东胜神洲朝西牛贺洲而去。”凌霄宝殿内，千里眼大声禀报道。

    “西牛贺洲最近可是发生了什么事情？”天帝一愣，顿时询问道。

    “回天帝的话，玄奘师徒路过狮驼岭，为三妖所擒拿，金翅大鹏鸟和孙悟空厮杀的时候，路过大隋西征兵马，大鹏鸟一口气吞了十万西征兵马。”千里眼赶紧回道。

    众神听了面色一变，都知道金翅大鹏鸟十分嚣张，没想到居然一口气吃了十万不死军团，难怪杨广出现在西牛贺洲了。

    “那金翅大鹏鸟可不简单，乃是孔雀大明王菩萨的弟弟，身怀阴阳二气，不是一般人可以抵挡的，这次杨广恐怕是碰到对手了。”

    “杨广是谁，可是一个不吃亏的人物，莫说是孔雀大明王菩萨的弟弟，就是本人亲自到来，十万不死军团的损失，也不是谁能够抹平的。”

    凌霄宝殿内，众神听了之后，脸上顿时露出一丝异样来，金翅大鹏鸟不好惹，这杨广难道又好惹了，双方肯定会经历一场大战，这是众神最想看的事情。

    “昊天镜对准狮驼岭，看看杨广是如此处置这件事情的。”天帝面色平静，无论杨广也好，金翅大鹏鸟也好，与他都没有多大的关系，双方两败俱伤，那是再好不过的事情。

    “妖怪，出来说话！”云端之上，孙悟空暴跳如雷，看着下方的狮驼岭却是无可奈何，狮王、象王、大鹏神通广大，他发现自己对面三妖的时候，居然无能为力，让他十分恼怒。

    “猴子。你这样骂它们是没有任何用处的。”虚空之中，传来杨广淡淡的声音。

    “杨兄弟，你怎么来了？”孙悟空双眼一亮。

    “那大鹏和你厮杀太久，杀不了你，就找我那些士兵们出气，一口气吃了我十万不死军团，我来找祂算账来了。”虹光落下，现出杨广的身形。

