    第40章 找茬   

    蓝凯一路跟云中花语发着消息，慢慢的走在了校园的青石子小路上。

    

    光滑的鹅卵石在他的脚下磨着，蓝凯觉得特别的解压。

    

    在这个学校，蓝凯最喜欢的也莫过于散步这个事了。

    

    安静悠闲，悠然自得。

    

    蓝凯幻想着云中花语就在自己的身边，陪自己看着美景，再聊聊天，生活岂不是妙哉？

    

    这条路还有一个最好的地方，它连接着研究生学校，整条路都漫布着书香的气息。

    

    蓝凯看着树林中石阶上的研究生学院几个大字，笑了。

    

    也许有一天，他也会住进去。

    

    蓝凯不是不喜欢读书，只是不喜欢教室里的压抑感觉。

    

    高考的时候，整个学校的人都忙着考试，并把每天的时间都用来学习，有的甚至因此换上了严重的抑郁症。

    

    好不容易来了大学，才发现，大学并不是人生读书路上的终点。

    

    读到老，学到老。

    

    人一生都在学习，可是也因此错过了很多风景。

    

    趁着有生之年，是得好好的欣赏一下学校的美景。

    

    “唉，你们听说了吗？

    来了一个新生，比校花还漂亮。”

    

    “听说了，可是，不是有人说看到她有男朋友吗？”

    

    “那又怎样？

    喜欢就要去追啊!

    我发誓，我要带着他来我们这研究生学院，漫步在这条小路。”

    

    “我支持你这个美丽的幻想，近来，我们学院的美女是越来越少了，都是恐龙，受不了了。”

    

    蓝凯听到这话，第一反应就是她们在说云蝶语呢。

    

    刚刚云蝶语在操场上出现的时候，蓝凯都没有认出来，更别说他们了。

    

    好歹覅，云蝶语跟蓝凯也是有过很多次近接触的人。

    

    不过，对这个事情，蓝凯倒是不关心，爱美之心，人皆有之，云蝶语确实是一个不折不扣的大美女，有人喜欢是正常的事情。

    

    “唉，听说跟校花接触的人叫蓝凯，是一个插班生。”

    

    “这个我倒是知道，就是觉得云蝶语跟他，简直就是一朵鲜花插在了牛粪上。”

    

    “可是，我听说，今天那个美女也算被他带走的。”

    

    “我操，真的假的？

    这男的何德何能？

    让俩美女都围着他转。”

    

    刚要转身的蓝凯随即就听到了身后的人接下来的对话。

    

    她们居然说他是牛粪？

    

    蓝凯简直是忍受不了了。

    

    他也没有故意勾引云蝶语啊？

    

    再说了，今天那个女生不也还是云蝶语吗？

    

    怎么在他们的嘴里，他就是那么的不堪呢？

    

    “那个，我觉得几位学长这样背后讨论一个人似乎是不太好吧？”

    

    蓝凯转身就对着几个人说道。

    

    几个人看着蓝凯，满脸的不屑。

    

    “关你什么事？

    狗拿耗子。”

    

    “我就是……”   

    “走，别理他，他就是一个疯子，爱出头而已。”

    

    蓝凯想说出自己的身份，就被一个男生打断了。

    

    蓝凯没有继续说下去，因为，他觉得没有必要。

    

    这条路，蓝凯突然不喜欢了。

    

    他一直觉得研究生不应该比其他的人还八卦才对。

    

    研究生的生活也无聊到了这个地步了吗？

    

    还恐怖了。

    

    哪里都是激进分子。

    

    蓝凯换了一条路，这次，他大大方方的走在路上。

    

    “等下，说你呢。”

    

    还没走几步，蓝凯就又被人叫住了。

    

    蓝凯转身，就看到几个气势汹汹的人正看着他。

    

    这明显就是羡慕嫉妒恨啊！   

    蓝凯没有理会，转身继续走。

    

    “你再走一步，你的几个朋友的手指就断了，你信不信？”

    

    听到了这话，蓝凯转身了。

    

    不管他们说的是不是真的，他都不能丢下几个哥们不管。

    

    “你们确定是叫我？”

    

    蓝凯问了一声。

    

    这几个男生的面孔，蓝凯可是第一次见，他确定以及肯定，自己没有惹到过他们。

    

    “蓝凯是不是你？”

    

    带头的男生直接就问了一句。

    

    听到了自己的名字，蓝凯确定了，对方的目标是自己没有错儿。

    

    “是！你们找我什么事情？”

    

    “你跟我们走就知道了。”

    

    几个男生直接跟蓝凯提出了要求。

    

    蓝凯愣了一下，他知道，这样的情况一般对自己都不利。

    

    可是，他也不怕。

    

    蓝凯跟着几个男生走了过去。

    

    几个男生心情十分好，纷纷吹着口哨，抖着自己的身体，还有意无意的露出了自己手臂上的纹身。

    

    感觉有点小混混的样子。

    

    他们带着蓝凯兜兜转转，来到了学校一处偏僻的厕所里。

    

    这里人迹罕至，是被荒废的农学院。

    

    “告诉你，走快点，别怂啊，知道吗？”

    

    走的第一个胖子提足了中气，讲话非常的大声。

    

    蓝凯停了下来，看着胖子，轻哼一声道：“谁怂，谁孙子。”

    

    胖子走到了蓝凯的身边，藐视了蓝凯一眼，这个男生不怕死，那是因为他不知道他们几个的厉害。

    

    胖子冷笑：“哼！给你一个机会，你现在认错还来得及。”

    

    蓝凯看着胖子，回敬了一个冷笑：“谢谢，可是，我不知道我错在哪里了，因为我们根本不认识。”

    

    蓝凯的脸上一直都很镇定。

    

    这点也让所有的人表示不感相信。

    

    一般的富二代都是比较懦弱的，嚣张也是因为他们随时都又贴身的人进行保护。

    

    就蓝凯之前在酒店的嚣张态度来看，他一定是一个富二代，没有错。

    

    可是，蓝凯却不害怕他们几个的威慑，这才是一个奇葩。

    

    “小子，死字怎么死，你待会儿就知道了。”

    胖子继续嚣张的说道。

    

    蓝凯不以为然，他什么架势没有见过？

    

    以前在农村读书，因为没有爸爸，所以，不少的人欺负他，他早就练就了钢筋铁骨了。

    

    “我的字典里没有‘死’，只有找死。

    

    如果你们想试试的话，我也不介意送你们一程。”

    

    蓝凯的话彻底的把胖子激怒了，他一把抓起蓝凯，准备扔到空旷的菜地上。

    

    这样的地方，蓝凯就是喊破喉喽也没有用。

    

    胖子满脸都是得意。

    

    “蓝凯，你快走，不要管我们。”

    

    远远的，蓝凯就听到了黄军的声音。

    

    这小子一向有些怕事，如今真的摊上事儿了。

    

    “别急，我来了，你们等着我。”

    

    蓝凯轻声的说道。

    

    

