    “可惜没有盐巴，但四号选手似乎正在收集盐水准备提炼盐巴了，果然是过来度假的吗，太讲究，这个选手很会玩。”

    “是一位很有趣的选手，要是能再弄点蚝油……..天呐他要干什么？他手里正在做的是抓生蚝的草网子？难道他要做蚝油吗？”

    “好的度假选手四号选手，开局选到好地方，背临芭蕉林，前面就是海口，在这里我想四号选手还是有夺冠的优势的，看来对地势还是下了点功夫，很有本事。”

    “再让我们来看五号选手，什么？！五号选手这是在造竹筏吗？难道五号选手要出海捕鱼吗？这一届的求生达人看来是彻底放飞了自我，已经开始准备捕鱼了，不过我认为这个竹筏应该不结实，顶不住海浪的冲击，五号选手还是老老实实摘野果吃吧，当心掉海出局。”

    “这六号选手可就厉害了，一看就是农耕高手，用竹片做了个锄头，已经开始挖地种野菜了，看来六号选手很有信心能在这里待上很久，但是你后面有一只傻狍子看了你半天了，我认为你应该先把晚餐解决了再说。”

    “快瞧瞧七号选手发现了什么，一大群白蚁，这显然是让七号选手高兴坏了，白蚁的蛋白质含量在百分之八十一左右，一百克的白蚁其热量更是达到了惊人的五百卡，看来七号选手这是捡到了宝，已经开始利用树叶进行诱导捕捉了。”

    “不过这里面我看见了一些红火蚁，夹杂在白蚁其中，虽然不知道因为什么原因，但看来七号选手的幸运也不多，因为红火蚁浑身是有毒的，所以自然是不可能和白蚁一起进七号选手的嘴巴，看来是要放弃了吗？”

    “七号选手现在进行了一个休息的动作，皱着眉头似乎在考虑要不要放弃，因为现在诱导的话也会将红火蚁诱导进竹筒里，那么这一顿能量大餐自然是不可能吃的，而且红火蚁密密麻麻也不好剔除，有点像在白糖里挑盐的那个味儿了。”

    “红火蚁非常的危险，如果不小心被它蜇到了，一两个小时之后就会发生局部红肿，或者起水泡，严重的甚至会导致休克，这对于选手们显然是一个不能轻易去尝试的挑战。”

    “下面让我们看看七号选手会采取什么措施来应对红火蚁，很显然七号选手皱起了眉头，对红火蚁是很忌惮的。”

    “看来是果然需要用到薄荷叶吗？红火蚁对气味还是挺有反响的，用薄荷叶倒是可以尝试一下看看能不能驱逐。”

    “漂亮！七号选手做了一个起身的动作，开始寻觅起了附近的草本植物，好的，我们看到七号选手没过一会就找到了薄荷叶，看来这边附近的薄荷还是挺多，资源丰富，那倒是可以制作很多东西出来，对生存有很大的帮助。”

    “好的七号选手拿起了薄荷叶，一共摘了有三根，没一根上面有许多薄荷，不得不说七号选手对薄荷叶的认知还是很清晰的，平时应该经常和红火蚁进行一些策略性的战争。”

    “奏效了，果然，红火蚁还是对薄荷叶起了一点反应，开始向后退去，并且队伍被打断了，白蚁很自然的进入到了七号选手的杯子里，很好，七号选手做到了，已经拥有了自己的一份晚餐，而且蛋白质和热量都很合适，嘎嘣脆。”

    “晚上御寒很方便，热量对在这种荒岛是非常的重要的，荒岛上一到晚上就会非常的寒冷，再加上现在是穷秋天，一不小心就会容易感冒，然后导致一系列病症，为了不加重身体的伤害，感冒就意味着要退赛了。”

    “这一点八号选手做的非常好，利用芭蕉叶和樟树叶给自己做了一件大衣，既可以保暖又可以驱虫，樟树叶的味道是很多虫子都比较讨厌的，特别是蚊子，不过现在蚊子已经很少了，但是这种荒岛山里的野蚊子还是有一些，咬人特别的毒，一咬就是一个大包，八号选手真是一位聪明绝顶的求生高手，这一点从他的头发上就可以看得出来。”

    “九号选手这是…….九号选手这是直接都生火烤起了野鸡？天呐观众朋友们，热烈庆祝本届《狂野温柔乡》求生比赛第一个吃上热大肉的选手，这要是隔之前的比赛起码都得拿个荣誉奖。”

    四姐叶婵和小弟叶轩两人一人一句的解说着选手们发生的事情，配合的相当默契，而且基本上什么都懂，就连选手下一步要做什么，有什么选择和决策两人都清楚，还直接事先预判了出来，让主持人愣在一边愣是一句话都接不上。

    他虽然做了这么久主持人兼解说，但是他也不是说什么都清楚，更别说去预判选手们的选择，一个两个熟悉的选手还可以，这么多选手，而且都不熟悉，怎么去预判啊？

    关键是那么多的东西，像什么野果的辨别啊，什么昆虫的蛋白质含量多少啊，还有什么白蚁红火蚁这些的数据他都不是很清楚，平时自己解说的时候遇到这些也是采用了一些技术上的委婉把这些跳了过去，完全就没有解说过。

    谁知道叶婵跟她小弟不仅解说出来了，而且还说的那么清楚，简直就像是两个博主在给大家科普一样的感觉。

    而且还能预判选手们下一步要干什么，有一些选手们甚至都没有想到的，叶婵和她小弟居然都想到了，给人的感觉，就好像是两个专业求生者一样，而且拥有着丰富的知识。

    这不得不让主持人瞠目结舌，满脸都是惊骇之色，心中震撼不以，就如同一块巨石被扔进了平静的湖面一般，跌宕起伏。

    直播间里面的弹幕也是一条接一条的刷的飞起，这个节目还是有许多网友喜欢看，所以关注的人也不少，而且还是直播，这么大的动静，前来观望看热闹的路人就更多了。

