    长安城的秋天景色说冠绝天下也不为过，谁也无法搞明白，寻常的青砖红瓦配上那满枝头的红叶就会那么美，但未央宫最美的时候却不是深秋而是在深冬落雪，美的让人目眩。
    长安城外进来一辆马车，看起来寻常无奇，守门的士兵检查路引和身份凭证都没有任何问题，马车顺利进入长安城。
    车在城东一家不算有名气的客栈外停下，小二连忙跑出来将马车赶到了后院。
    车上下来三个人，两男一女。
    看起来为首的那个公子器宇不凡衣着华美，不过说话带着西蜀道那边的口音，稍稍显得有些刻意，也不知道是地方上哪个名门望族出身，说话彬彬有礼，虽然看着出身必然极好，可却没什么架子。
    他身边跟着的美娇娘瞧着比他还要大些，虽然眉角上已经有了细微皱纹，可依然美艳，却不媚俗。
    倒是跟着的那个家伙穿了一身布衣，脚上的靴子还带着些泥土，话里也有那么一股子土味，可又觉得他偶然间流露出来的气质不像个粗鄙之人。
    布衣年轻人紧了紧身上的衣服：“长安城的秋天就已经这么冷了的吗？”
    锦衣公子看了他一眼：“你名字里有个冷字，你还怕冷？”
    店小二听见了之后下意识的回头：“咱们长安城有个沈冷将军你们知道吗？我以为只有他自己名字奇怪，为什么要取名为冷呢，想不到客官你名字里也有个冷字。”
    布衣年轻人自然是苏冷。
    他看了店小二一眼，店小二就觉得自己脖子上被人割了一刀似的，这一刻他也感觉到了刺骨的冷。
    白小洛哈哈大笑，觉得有意思极了。
    不知道从什么时候开始，对沈冷的嫉妒演变成了仇恨，苏冷心态上的这种变化让白小洛很开心，这已经不再单纯的是银子的问题，当一个年轻人从心里对另外一个差不多年纪的人产生嫉妒心，比春天野地里冒出头的草还要疯长的快一些。
    “沈冷将军啊。”
    苏冷忽然笑起来：“我也听说过他，他如今就在长安吗？”
    “在的在的。”
    店小二回答：“前几天还听说呢他刚刚有了孩子，可是圣眷正隆，你听说过哪位朝臣的夫人生孩子还被接进宫里生的，那是天大的荣耀啊。”
    说这些话的时候，店小二的语气之中难掩羡慕。
    羡慕是羡慕，嫉妒是嫉妒，两码事。
    苏冷哦了一声：“有孩子了么？”
    “两个呢。”
    店小二把引着他们进客栈：“一男一女双胞胎，真是好福气。”
    “确实好福气。”
    苏冷的嘴角往上勾了勾，在这一刻，白小洛似乎看到了一件应该会让他很开心的事即将发生。
    要了两间上房，白小洛安顿好了之后就敲开苏冷的房门，进门自己找了个地方坐下来：“路上的时候我问你这次你要多少银子，你说到了长安再提，现在已经到了长安，我得看看你要的价码如今我还能不能拿出来，你也知道，我已经没有靠山了。”
    苏冷回头看了他一眼，视线重新回到院子里那一树红叶上。
    “我家原来的院子里也有这样的树，很多。”
    他微微皱眉，像是回忆起来什么。
    白小洛点了点头：“西北苏家大院应该很恢弘吧？毕竟你父亲曾经到了那么高的位置。”
    “你想表达什么？”
    苏冷第二次回头看白小洛：“想催生我心中的仇恨？”
    白小洛耸了耸肩膀。
    苏冷再次看向窗外：“那仇恨不用你去催生，本已经在了......你说的没错，苏家大院曾经很大很大，前后有多少间房子我自己都记不得，毕竟那时年少，也曾锦衣玉食，父亲回来后偶尔会指点我学问也会随意教我两手功夫，可那时候太小了，觉得读书苦习武更苦，我是大将军的儿子，何必要吃苦？”
    他语气听起来平淡，可每一个字里的怨恨都那么明显。
    “谁想到，大将军的儿子也不保险，大将军都不保险......一朝天子一朝臣，父亲没做错什么，他为大宁戍边西疆，重甲在他手里也一样的战无不胜，只不过是当今皇帝陛下召他进长安他没来罢了，他能来吗？前途未卜，那时候，谁不知道父亲和先帝情同手足。”
    白小洛扑哧一声笑出来：“你可真能说笑话，和天子情同手足？你父亲若不是大将军，换句话说，若不是先帝觉得你父亲可以做好大将军，会有什么情同手足之说？”
    苏冷第三次回头，眼神里已经带了寒意。
    白小洛笑着说道：“你别生气，我只不过比你清醒些......帝王心术，哪里如你想的那么单纯，先帝待你父亲好是因为你父亲有用，就如同当今陛下待沈冷好，待西疆大将军谈九州好，也是因为他们有用。”
    他倒了一杯茶抿了一口，似乎是因为茶叶太差而微微皱眉。
    “越便宜的茶越苦么？”
    他将茶杯放下来：“所以你和我其实注定了会走到一路，我们不是对某个人有仇，如果是，也不是沈冷之流，而是那个坐在龙椅上的人，我多一个，我还恨那个本该母仪天下的人......我们恨的是葬送了我们那么美好前程的这个朝廷。”
    “我和你不是一路人。”
    苏冷的语气依然平淡：“我为钱做事，你为仇恨做事。”
    “唔。”
    白小洛无所谓的看了他一眼：“那你就直接说价码吧，雇不起你的话，你可以自谋生路去了。”
    苏冷回头看向白小洛：“你没说杀谁。”
    “我说杀皇帝你能做到吗？”
    白小洛叹道：“杀沈冷你要多少钱？”
    “不要钱。”
    苏冷转身回到桌子那边坐下来，倒了一杯茶，喝了一口，眉头舒展开。
    “茶不错。”
    他居然还细细品了品，在白小洛看来这就是两个世界的隔阂，挺远的，运气好的时候一辈子能爬过去，运气不好一辈子能掉回来。
    “不但不要钱，我杀一送二。”
    苏冷看了看床上放着的那个包裹，那包裹里是他这次回老宅取的兵器，进长安的时候，这包裹藏在马车座位下，那是他父亲曾经使用过的兵器。
    “当今陛下夺走了我的一切。”
    苏冷闭上眼睛：“失去在乎的人那种痛苦，他也应该品尝一下。”
    白小洛起身往外走：“那我就不理会你了，你想什么时候去杀就什么时候去杀，你想怎么杀就怎么杀，我安排我的事，你若是死了我也不会为你收尸，你若是活着回来......那你刚才的话就错了，你回来，就足以说明我们是一路人。”
    苏冷问：“你想要的是什么？”
    “我不知道。”
    白小洛在门口停下来，回头看了苏冷一眼：“没有什么特别伟大的目标，我不可能推翻这个大宁，也不可能杀死皇帝，我连皇后也杀不掉，所以我可能只是因为嫉妒心和仇恨导致我疯了。”
    苏冷笑：“那我们就是一路人了。”
    只是疯了。
    从他们进城之前，陆续有从西蜀道的人进来，不过前后间隔了足有大半日的时间，守门的士兵自然不会胡乱怀疑什么，毕竟每天从天下各地来长安城的人都络绎不绝，来几个西蜀道的又有什么稀奇。
    在他们进城之后，也陆续有从西蜀道的人进来，然后分散在各处，反正长安城有的是客栈。
    白小洛离开客栈，他不习惯用面具遮挡住自己，哪怕是做工极精细的面具他也不喜欢，那没有成就感，让他觉得自己像个贼。
    可他也不会傻乎乎的就这样直接走上大街，廷尉府里的每个人应该都熟记他的相貌，不光是廷尉府，巡城兵马司的人，禁军的人，甚至顺天府衙门的人，乃至于皇后的人。
    他觉得自己像个孤魂野鬼。
    带着一个斗笠低着头走进距离只有不到一里的另外一家客栈，门口有人等着，见到他之后没说话转身进去，白小洛跟着他往里走一直上了二楼。
    屋子里有四五个人，看起来都有些紧张。
    “你们好像在害怕？”
    白小洛摘下斗笠，在靠窗的位子上坐下来，这里可以直接看到客栈的院子也能看到大街上，如果有什么风吹草动他能立刻做出反应。
    “跟你来了，就不是怕，而是对你的承诺没信心。”
    为首的是个络腮胡的汉子，看起来四十岁上下，像个屠夫。
    “雷总舵。”
    白小洛道：“我们第一次见面的时候就说过，你恨的不仅仅是朝廷，你更恨的是马帮那位老当家......西蜀道马帮的生意都被他一家独占，你们家族这些年来被他一直压着，粗粗算起来，和你有关的人这些年来死在他手里的人也有好几百了吧？”
    络腮胡皱眉：“我不是来听你讥讽我的。”
    “没有那个意思......我记得第一次见面的时候我还说过，你想报仇，想杀那位老当家，机会不在西蜀道，只要他不出西蜀道你就永远杀不了他，现在多好，他在长安城。”
    “可杀了他，我们怎么办？”
    络腮胡眼神微寒：“我知道你想利用我们，可没关系，我就是想弄死那个老东西，被你利用也无所谓，可你保证过的，我们杀了他之后你安排我们离开长安。”
    “真抱歉。”
    白小洛道：“我没有那个能力。”
    “你什么意思！”
    络腮胡猛的站起来怒视白小洛。
    “你们现在可以走。”
    白小洛淡淡道：“我不拦着，甚至可以给你们一笔路费......仇是你们自己的，你们不愿意去报何必拿我来安慰你们自己的懦弱，我没能力保证你们都活着离开长安城，但我可以保证你们杀了他。”
    络腮胡沉默。
    许久之后，他问：“如何下手？”
    “等我消息吧。”
    白小洛起身，往外走了几步忽然又站住，回头问：“雷总舵，你家大业大，如果家里一间厢房着了火，你怎么办？”
    “扑灭，我有的是人。”
    “如果你家房子都着了火呢？”
    “你什么意思！”
    “我的意思是，想杀你要杀的人，就得让别人不觉得你是去杀他的，在别的地方多放几把火，扑的过来吗？”
