    方献夫现在渐渐轻松下来，现在既然已经知道自己不再有性命之虞，不会担上谋反的干系，心情渐渐平复，不管如何，人总是有办法调适自己。

　　他抬眼看了徐谦一眼，笑道：“随意看看罢了，心神不宁，怎么看得进书，徐抚台请坐。”

　　徐谦点头，坐下，道：“奏书和供词已经递了上去，至于朝廷怎么处置，这就是朝廷的问题了，不过以下官的估计，既然没有涉及到图谋不轨，因此注意力会转到秦淮河的妓船上去，顺坡下驴嘛，想来，罢官是不会，应当会有一个贬官的处置，至于贬到哪里，这就说不清了，本来呢，还有可能贬至南京，可是大人也知道，大人的事就出在南京，所以，想来不会有这样的安排，既然不会是两京，那只有地方了，依我看，应当是某省的布政使，当然，这只是猜测，到底如何，却是说不清。”

　　身为官场多年，对规矩还是耳熟能详的，朝廷的反应几乎是可以想象，而某省布政可能性最大，因为一方面，不可能去南京闲置，那么剩下的可能，就是放到地方了，只是地方上的主官，是不放心的，毕竟犯过这样事的人，大家都不放心，既然不可能是主官，那么在三司里安排一个位置倒是不难猜测，不过提刑司显然不可能，方献夫不通刑名，而且刑名关系也是不小，转运油水太大，大家都在争抢，想来也轮不到落难的方献夫，学政是清流，就更不可能了，至于都指挥使司，这是掌兵的衙门，虽然权利已经变小，但是这事儿忌讳·那是想都不要想。

　　布政使司可能性最大，毕竟布政使表面上虽然光鲜，可是自从有了巡抚之后，这个衙门便如同虚设·否则浙江布政使赵明也不会因为让他分管政务而激动莫名，因为若是按大明朝现在的地方格局，布政使本就可有可无，连南京的闲散官员都不如。

　　方献夫似乎还算满意，道：“和老夫预料的也差不多，不过到了如今，能保住官身就已经不错·至于其他，老夫已经看淡了。”

　　“只是不知，此次大人请我来·有何见教。”说了这么多废话，终究还要进入正题，徐谦可没兴趣东拉西扯，方献夫算是彻底的完了，往后有大把的时间闲扯，徐谦却是恰恰相反。

　　方献夫淡淡道：“是这样的，老夫想了想，有几句话想对大人说，虽然你我曾是势同水火·可是现如今，既然胜负已经分晓，老夫也输的心服口服·大人既然放老夫一条生路，那么老夫，也就说几句忠言吧。”

　　沉默了一下：“大人现在忧心的·一定是新任总督人选的人选的问题吧。其实总督的人选，就是内阁杨公的人选，他会选谁，那么谁就是直浙总督。而恰好，现在直浙这里正处多事之秋，这些，老夫就不多言了·老夫曾在吏部，和杨公共事·对他的脾气，摸得一清二楚，若是连这个都摸不清楚，老夫一介广西知县，怎么可能会有现在这样的际遇。

　　徐谦坐直身体：“那么就请大人见教。”

　　方献夫道：“内阁反对新政，这就不必说了，而新政的源头就在直浙，偏偏内阁，拿直浙这里没有办法，他们想压住新政，唯一的办法，就是选一个既信得过，又有干才的总督出来，利用这总督，来压住直浙的新政，就算不能做到新政灰飞烟灭，可是至少，也必须将新政控制住。所以，这个人，既要知根知底，这其二，资历也要足够，资历不足，就不足以服从。这最后呢，就是此人必定要有主政一方的经验，若是没有这个经验，也压不住大人，出身、资历、能力、忠心，这四样缺一不可，这样的人选，其实并不多，但是恰恰老夫知道一个，此人现为鸿胪寺卿，姓王名道中，祖籍永平府抚宁县，辽东锦州人。正德九年第三甲第五十九名进士，初授安庆府推官，官声卓著，此后宁王反叛，官军拿贼数百人，这位王大人却认为这必定是官军冒功，亲自审问，只拿了查有实据的四人之外，其余全部释放，自此之后，他的名声便越来越高涨起来。此后又授了刑部主事，嘉靖三年，升任鸿胪寺卿，这个人，是最可能的人选。”

　　徐谦不由道：“这是为何？”

　　方献夫淡淡笑道：“因为这个人最吻合条件，一方面，他是北人，而且性情刚硬，偶尔也会入宫诞讲，所讲的都是中规中矩的理学，从未有过偏差。再者，此人雷厉风行，行事!刚从不畏人，唯有这样的人，在直浙才能立足，你想想!老夫刚刚落到这个下场，若是寻常人接任，别人会不会心里琢磨一下，往后做事，自然要留有几分余地，怕就怕重蹈老夫覆辙，可是一旦留有了余地，内阁任他为总督，又有什么用？而此人性格刚硬，做事一向不计后果，就如官军冒功，他以一介推官，竟然连几个总兵求情都不顾，非要审理，特赦蒙冤的百姓，可见这个人，是绝不会妥协的。再者，他现在是大理寺卿，资历也是足够了，朝中虽然官员诸多，可是真正适任直浙总督的，非此人不可。”

　　徐谦陷入深思，道：“那么以方大人之见，这个人······当真表里如一？”

　　方献夫毫不犹豫的点头：“此人很棘手。”

　　对方献夫的这个回答，徐谦并没有怠慢，因为他清楚，方献夫能混到礼部侍郎，能混到总督，肯定有他的过人之处，可以说，他的资历并不好，出身也不好，可是偏偏，却完成了从八品到二品大员的跨越，而且在朝中多年，甚至一度获得杨廷和的信任，可见这个人，绝不简单，他既然说很棘手，那么必定就很棘手。

　　这个消息，对徐谦很有用，他点点头，道：“谢大人提点，不过下官一向认为，兵来将挡水来土掩，纵他有万般的能耐，下官也不是好惹的，下官只怕要告辞了，有些事还要处置。”

　　方献夫自然晓得，他是要立即回去做好布置了，圣旨随时可能到，早一分做好布置，就少一分被动，至少这个王道中，徐谦肯定要将他的所有背景还有一言一行都打探清楚。

　　他微笑起身，道：“老夫不便相送，大人请吧。”

　　徐谦从方献夫府里出来，居然没有表情凝重，而是浑身轻松，他突然感觉到，自己来了一个机会，这个机会，可能助自己再进一步。

　　原先不可能的事，到了现在，却化为了可能，至少这个可能性，一下子提到了四五成，四五成，足够他努力争取了。

　　坐上轿子，徐谦对轿夫道：“立即打道回府，要快，还有，把周泰请到巡抚衙门，也要快。”

　　巡抚衙门里，周泰一头雾水，只晓得方献夫请了徐谦去，也不知商谈什么，可是大人回来，就急匆匆的将自己叫来，莫不是发生了什么大事？他心里有那么几分疑惑，却是放下了手头的事，飞快赶来了，原本他是要去余姚一趟的，现在只能暂缓。

　　“大人······似乎心情不错？”周泰看了喜气洋洋的徐谦一眼。

　　徐谦微笑道：“你不是和本官说过，问本官是否有接任总督的心思吗？本官现在告诉你，男子汉大丈夫，功名利禄，岂有拒之门外的道理。”

　　周泰惊愕的道：“可是大人说……”

　　徐谦压压手，打断他道：“此一时彼一时，当时的时候，本官一点办法都没有，可是现在呢，办法却来了，人嘛，总要为自己争取一些东西，但凡任何手段能够成事，都要试一试，现在，我们就试一试

　　周泰打起精神：“那么请大人吩咐，卑下一定尽心去办。”

　　徐谦道：“这一方面，要先传出消息去，大理寺卿王道中，这个人据闻是贤才，明报稍稍诋毁一下。”

　　“大人既说他是贤才，为何又要诋毁？”周泰更是不懂。

　　徐谦微微一笑，道：“山人自有妙－计，是了，本官要立即写书信，一封是给户部尚书梁藤，一封是给刑部尚书张子麟，还有一封嘛，却是要给黄公公，对了，让如意坊那边，给张家兄弟和永丰伯也都报个信，本官既然要争，就要做到最好，这直浙总督非要到手不可。”

　　只要徐谦有信心，周泰高兴都来不及，连忙道：“卑下这就去准备。”

　　他没有多问，既然徐谦自信满满，那么多问也是多余的。

　　（未完待续）