    “行，我都记下了，等我遇见那绿帽，绝对不会让他好过！”

    苏然朝着雪舞晴点头应道，表示会为她报仇雪恨。

    嘿，一只上古凶兽而已，还在自己的掌控范围之内！

    想要拿阶位来威慑？

    哪有这么容易，哥们的宠物可不是吃素的！

    魔兽暗夜雷龙一出，还不得把这头凶兽给吓尿了？

    “覆水，你别不拿着当回事，这头凶兽名为穷奇，在上古时期都赫赫有名的存在！”

    雪舞晴见苏然回答的有些随意敷衍，眉头微微皱起，便将在评论区看到的资料都说了出来，虽然她不清楚穷奇在凶兽里面排行老几，可从飞马的表现上不难看出，凶兽之威名，绝不是空穴来风！

    “舞晴妹子，将你的心放回肚子里吧，对拼宠物，我从未惧过谁，哪怕那史泰西都不行！再说了，我还有底牌没有露出来呢，慌什么！”

    苏然稍稍给这女人透了底，让她知道，天外有天，宠外有宠。

    “底牌？但愿你有张王炸的牌！”

    “这不可能，王炸是大小王组成的，最起码也是两张。”

    “幼稚！”

    雪舞晴冷斥一声，也不等比武开始，直接选择了放弃，化作白光消失在了擂台上。

    “我去，舞晴妹子实力不错啊，在天罡组坚持到现在，竟然没有使用过这唯一一次的弃权机会，属实不简单！”

    本以为会大战一场，可出现这一幕，着实出乎了苏然的意料。

    其实，苏然不知道的是，雪舞晴的弃权机会本来就是给他和香蕉留着的，一直利用复活次数坚持到了现在，个中艰辛，也只有她自己清楚。

    时间一晃过去了五分钟。

    “唰。”

    在苏然对面，传送来了一个身穿重铠的战士，手持宽面砍刀，目露锋芒，一看就不是好对付的角色。

    “我道是谁呢，原来是猛虎为尊的枯鱼会长，幸会，幸会。”

    苏然与枯鱼打过交道，自然辨认的出他的身份，随口敷衍道，“枯鱼兄，你身为大公会的会长，日理万机，操心着那一大摊子杂乱事，没想到还能闯进十强之中，真是让人佩服！”

    “用不着你来恭维我！覆水难收，上次那事还没找你算账呢，现在见着正好，咱俩新账旧账一起算！”

    枯鱼在苏然手里吃过瘪，怎么会给他好脸色看，若不是因为苏然在游戏中的人气和影响力，早就和他撕破脸了！

    “枯鱼兄，这就是你的不对了，当今是文明和谐的社会，别动不动就算账，你欠我钱还是咋地？”

    苏然的声音里充满了惊讶，“你这个高高在上的大人物，竟然还能认识我，真不敢相信这是真的！”

    “覆水难收，你给我闭嘴！”

    枯鱼心中涌起一股莫名的怒火，有了种想要将苏然大卸八块的冲动，恨声道，“你我都不傻，别给我哔哔些没用的，擂台上，只能用实力说话！”

    “艾玛，瞧这话说的，用实力怎么能说出话来？来来来，你演示给我看看，要是能嘣出一个字来，我算你厉害！”

    苏然用不屑的目光扫向枯鱼，像是想到了什么，赶紧补充，“当然，放屁声不算！”

    “……”

    枯鱼差点暴走。

    “覆水难收，我承认说不过你，这擂台是用来比武的地方，不是让你来逞口舌之利的！”

    深吸一口气，用力将长刀凌空甩了甩，枯鱼这才感觉闷气减轻了不少。

    “行吧，既然你一再坚持，那我也只能奉陪了。”

    苏然叹息一声，对这家伙的执着感到有些不理解，明明不是对手，还表现的如此硬气，这不是自找尴尬么？

    找虐是种病，得治！

    本以为能够兵不血刃就拿下一胜的，对手不配合也没办法，只能打到他服！

    不是苏然瞧不起枯鱼，这家伙连群魔乱舞的戴玄都打不过，最起码戴玄还有自知之明，能够不在乎会长颜面当场弃权，真怀疑这家伙是怎么闯进十强的，这里面绝对有水分！

    随着系统的一声号令，比武正式开始。

    “覆水难收，你给我去死！！！”

    枯鱼怒声咆哮，蹬蹬蹬的朝着前方跑去，浑身气势如虹，眼中的杀意几乎凝结成了实质，如同一尊嗜血杀神，将整个擂台的氛围都给燃爆了。

    “唰！”

    他还没跑过半场，就将铁骨犀牛给召唤了出来，翻身而上，操控着犀牛继续朝着前方冲去。

    “我去，忙活半天，造了这么久的声势，就为了召唤一只坐骑？”

    苏然为枯鱼的这种马蚤操作给震住了，雷声大雨点小，还真是够夸张的！

    “枯鱼兄，你若是只有这点实力的话，这比武大会，也就止步于此了！”

    说完，苏然将旺财召唤了出来，打算让它使用气运压制，先将这头铁骨犀牛废了再说！

    然而。

    意外发生了。

    “嘭！”

    还不等旺财使出技能的，一道无形波动突然袭来，大力撞在了旺财身上，将它给撞出了两个身位，更让苏然感到惊讶的是，旺财竟出现了眩晕状态。

    “我去，隐身宠？”

    苏然这才明白，他掉进了枯鱼的圈套里面，刚才所营造的气势氛围，就是为他这只隐身宠做铺垫！

    枯鱼这家伙，看似憨厚，实则腹黑！

    “覆水难收，接招！”

    趁苏然还在愣神的空挡，枯鱼骑着铁骨犀牛冲到了跟前，长刀怒劈而下，大有将苏然一刀两断之势！

    “唰！”

    苏然可不会傻到和一个战士近战，直接使用了瞬移技能，从枯鱼面前消失了。

    在显现出身影后，苏然第一时间将小僵尸给召唤了出来。

    他已经打定主意，与这家伙速战速决，没必要浪费这个时间！

    “想逃？先问过我的刀再说！”

    枯鱼愈战愈勇，他要趁此时机扩大战果，不让这小子有喘息的余地，他要让苏然知道，惹怒他枯鱼，是多么不明智的举动！

    “唔唔。”

    在苏然的指挥下，小僵尸一上来就使用了魂惑技能，铁骨犀牛当场中招，载着枯鱼在擂台上转起了圈。

    若是此时响起‘爱的魔力转圈圈’背景音乐，那就更应景了。

