    “小巴你要回军队吗？”

    巴图点点头：“我跟将军说好了，周一至周五学厨，周六日训练，不会耽误的。”

    “那就好。”米优听到这话放心了不少，她之前没想到这个问题，生怕小巴为了学厨会放弃军人的职业，还好并没有。

    “那我们明天见了。”

    巴图用力冲对方挥挥手, “路上小心。”

    告别小巴后，两人在车上商量着，这件事到底是要让唐重帮忙呢，还是米优自己坦白从宽，让某星主解决。

    米糖咬了咬唇，想到一个问题后问道：“优优你说星主有没有可能，在暗地里安排了人保护你？”

    “那应该是有可能的……”时严好像提过这么一嘴。

    所以……米优苦笑的想着，没准今天见郑彬的事早就被男人知道了！

    所以她得赶紧坦白从宽啊, 万一让醋男误会了，还不知道要怎么折腾自己呢！

    想到这，她猛地打了个激灵，“快糖糖，我们快回去，今晚我要给时严做好吃的！”

    米糖：……感觉优优好可怜是怎么回事！

    一边被渣男骚扰，另一边还要讨好自己的丈夫，好可怜……

    然而回到家的时候，某星主已经在家等着了！

    米优心里顿时发沉，她让米糖先回去，感觉自己今晚有一场硬仗要打了！

    米糖在门口握握拳头，表示自己会站在她这边，必要时候会当证人，最后祝她好运！

    米优：……

    嘴角抽了抽，什么时候米糖也学会这样了？

    轻甩甩头，还是担心她自己吧。

    想着自己要不要嘤嘤嘤掌握主动权？唉，明明她也是受害者。

    走进客厅，果然对上男人洞察一切的厉眸, 不难想象，今天要是去找唐重的话，这张俊脸的表情该多么难看。

    米优露出一个受委屈的表情，嘤嘤嘤的抱住了男人的手臂，“老公～我遇上了麻烦～”

    男人额上落下几根黑线，这是跟谁学的！以为撒娇就好使了？

    冷哼一声：“某人最近很不乖啊！”

    米优可怜兮兮的抬头望着他，“你应该听我解释。”

    男人轻扯嘴角，“说来听听。”

    闻言，米优坐正了身子，平静的叙述道：“我在地球时，有过一个前男友。”

    才说这么一句话，客厅的温度陡然下降，骇的她背后汗毛直立，不得已控诉的眼神看向对方，说好的听解释呢！

    “继续说！”某星主，已隐隐找到那种被带绿帽的感觉了！

    女人撇撇嘴，“你知道的，你是我第一个男人，前男友是我年纪小识人不清才出现的。”

    听到这句，时严身体明显松缓了不少，他以为自己会不在意女人的过去, 没想到他比自己想象的还要在意！

    他以为她的女孩是全部属于他的，谁能想到又冒出一个前男友，只要一想到女人跟另一个男人拍出亲密的照片，他就愤怒的想杀人！

    “你之前喜欢他？”声音透漏着一丝危险。

    米优摇摇头，“不喜欢，他唱歌好听，还是学校的校草，我上学那会啥也不懂，才会被他迷惑，被拐来这里之前我们早就分手了。”

    就算曾经有一点喜欢，那也是不能承认的，更何况现在是真不喜欢，而且还很厌恶！

    男人态度已经缓和了，但还是生气，“既然不喜欢，你今天早上为什么瞒着我跟他私下见面，他又为什么会在星网上……”

    “这就是我找他的原因啊！”米优愤怒的一拍桌子！

    “这个人简直无耻，他要用这些照片威胁我，威胁我利用你的身份给他安排贵族的身份，我直接拒绝了！”

    “不过，他肯定会继续用那些照片来隔应我的，所以老公你要帮我出气～”说完就眼巴巴的瞅着他。

    她老公这么厉害，有麻烦肯定要找老公了，不然要老公干嘛呢～

    “很乖，以后被骚扰要及时告诉我。”时严摸摸她的发顶，表示很满意她坦诚的态度。

    紧接着双眸眯起，前男友么……

    米优觉得男人这个表情好危险，让她有个恐怖的猜想，郑彬可能会死！

    她倒不是舍不得，只是不适应，因为他自己一时的无耻，代价却是送命，这会不会太狠了……

    “时严，你准备怎么收拾他？”

    男人似笑非笑的瞅她，“你打算让我怎么收拾？”

    米优想了想，委婉的提议道：“我想把他手中关于我的照片全部销毁，顺便打他一顿，让他长长教训？”

    时严忽然笑着道：“如果我想让他彻底消失呢？”

    米优：……那我还能拦住你不成？

    她该说什么？玛丽苏似的让他不要打打杀杀？

    拜托人家是星主，或许人命在他手上不算什么，杀一个平民不是简简单单？

    她什么也做不了，最好就是保持沉默。

    然而男人非要问她的意见，“优优，你想让他消失吗？”

    米优皱起眉头，发觉男人的试探让她心里不是很舒服！

    “你想让我说什么？”

    时严心里有些烦躁，他就想要一个答案，“你想让郑彬消失吗？”

    抱歉，他真的很在意这个前男友，他不能忍受有其他男人在女人心中占据着位置，哪怕一丁点！

    米优心里有些苦笑，她低估了时严的占有欲，太偏执可不是什么好事！

    “你想听实话吗？”

    “当然！”

    既然他要听实话，那么她就说实话，“我不想让他彻底消失。”

    话音刚落，男人的目光瞬间阴沉下去，米优就知道会这样！

    她双手握住男人的大手，目光不躲不闪的与他对视，“听我说，我最喜欢的人是你，客观来讲郑彬的行为没有严重到要付出生命。”

    “我不想你因为嫉妒而滥杀，我不知道要怎么才能给你安全感，我心里只有你，我更不会离开你，以后我们是要携手走一辈子的。”

    “郑彬现在对于我来说，只是一个老乡，我不想看见他，因为我对他早就没了感情，但你要是杀了他，或许多年以后我依然会把这件事记在心里，所以我人都是你的，你跟他争什么呢！”

    女人发出一声无奈的叹息。

