    羌渠中了秦峰的关门打狗之计，他的军队毫无还手之力。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ短短一刻钟的时间里，大部分人就死在了汉骡联军的刀枪下。

    只有少部分匈奴人爬上了房顶，这才逃过一劫，并因此成功越过了汉骡联军的防线。

    於夫罗和呼厨泉拼死保护下，羌渠也得以爬上房顶逃命。

    话说羌渠在房顶上奔驰一阵后，就下了房顶，一路望北城门而去十分狼狈。他的身边，渐渐汇聚了一些幸存的匈奴士兵。

    一路之上没有遇到阻拦，这让羌渠大松了一口气，他眼红滴血，誓一定会回来报仇。

    他咬牙切齿的奔出北城门，定睛一看，外面汉军骑兵列阵，成环形，围住了任何出路。

    “哎呀~。”羌渠受惊，差一点滚落马下。如今他的身边只剩下几十个人，别说突破了，对方一阵箭雨，就能全给他们射成刺猬。

    “这怎么可能，秦子进怎么可能有如此多的兵马？他的军队不是内杠了吗？”羌渠惊呼道。

    汉军为一员颇有威严的大将，正是高顺。

    “羌渠匹夫，你中吾家主公之计！”高顺拍马，领军一拥而上。

    羌渠时至今日，也明白了内杠原来也是计策，“太卑鄙了，竟然早就算计于本王！”他肝胆俱裂，无法出城，只能是拨马重新入城。

    半柱香时间后，曾经威震草原的匈奴王羌渠，只剩下他一个人，狼狈逃窜在郅支城的大街小巷之中。虽然他看不到任何离开的路，但他依旧在逃窜。

    他穿越大街小巷，东逃西窜，直到他面前出现了一个金色的身影。

    羌渠定睛一看，白马金甲提着金枪，他大吃一惊，顺着向上望去，就看到了一个带墨镜的刚毅面庞。又肝胆俱裂，失声道：“秦子进！”

    秦峰金枪遥指，“羌渠，无论你逃到哪里。你这个民族的叛逆，必定会得到应有的惩罚！”

    虽然羌渠无法在墨镜后看到秦峰的目光，但他却在如墨的镜片前，感受到更多的杀机。

    羌渠急看左右，太多汉军士兵已经包围了他。他已经差池难逃。这一刻，草原的匈奴王不在惊慌，只是愤怒，他不在害怕死亡，他怒道：“秦子进，本王绝不会让你杀了我的，我绝不会死在你的手中！”

    秦峰戴着墨镜，无法看到眼神，但嘴一咧，脸颊一动。显然是笑了。他笑道：“羌渠，你真会开玩笑。”

    在这千军万马一往无前的残酷战争中，羌渠被说开玩笑，他感到，他已经遭受了此生最大的侮辱，令他比死还难受。

    沧啷~，羌渠拔出了匈奴王的金色弯刀，遥对秦峰。

    秦峰墨镜后的眉毛一竖，大枪提起，全然戒备。他倒是很愿意亲手送羌渠一程。

    “秦子进，来世，我绝不饶你！”羌渠怒吼道。

    秦峰手中大枪一转，淡淡道：“羌渠。本帅戎马一生，杀过的豪雄如过江之鲫，这样的话，本帅听多了。”

    羌渠终于露出了绝望，他忽然就将弯刀放在了自己的脖子上。

    噗嗤，血光显。羌渠坠马，他无神的目光仰着蔚蓝的天空，渐渐失去了最后的光彩。而在他死不瞑目的眼瞳上，倒映着天空上盘旋翱翔的雄鹰。

    羌渠自尽了。

    “什么！”秦峰错愕，面庞一缩，墨镜就从眼前直接掉到了鼻子上。露出他惊讶的眼睛，“自杀了！原来是这样不被爷杀死，你有种。”

    他不得不佩服羌渠，毕竟自杀这种事情，可不是任何人都有勇气做的。比方说秦峰，他就绝没有“勇气”自杀。

    羌渠死了，城中所有的匈奴人投降了。

    城中心广场上，投降的匈奴人大概有二千人左右，他们全部被罗马人捆绑了起来。

    “帝国的荣耀！”

    “奴隶！”罗马人没有多少损失就取得了一场辉煌的胜利，他们围着匈奴人，欢呼着。

    而匈奴人露出了绝望。

    这时候，秦峰来到了广场。

    庞培夹着头盔来迎，忍不住道：“统帅阁下的计谋真是绝妙，根据伤亡比例来说，这是一场辉煌级的大胜，足以载入罗马战胜史册。”

    秦峰听到罗马人喊奴隶，眉头一皱，道：“指挥官阁下，这些人不会成为罗马的奴隶，本将军会带走他们。”

    “这……。”庞培就说不答应，但忽然想起秦峰兵强马壮，心里一抖，也就答应了下来。

    于是，秦峰就来到了广场上，汉军的兵马，也取代了罗马人，围住了匈奴战俘。

    匈奴战俘只以为即将被处决，皆对秦峰流露出憎恨的目光。然而秦峰却是语重心长的说道：“古时候，炎黄祖先从西北游牧进入中原，与夷族黎族等许许多多部落融合，从此有了华夏文明。随着时间的流失，人们迁徙至四周的地域，就有了许许多多不同的民族，皆是我华夏的子孙后裔。”

    “自古以来，匈奴便是华夏的藩属，也就是说，你我是兄弟。”

    匈奴人惊讶了，他们万万没有想到，他们已经成为任人宰割的俘虏，而秦峰却说出和他们是兄弟这样的话。

    秦峰叹道：“一切皆因羌渠的贪婪所致。若是不然，你们现在一定是在家乡的草原上，牧马牛羊，何至于在这里成为俘虏。而华夏，也不会派出军队，同室操戈。”

    “你们好好想一想，到底是谁，造成了你们现在这样的结果。而本帅，为什么会率领兵马，万里追剿你们？”

    匈奴人没有了憎恨的目光，他们垂下了头，露出了后悔的神情。百多年来，匈奴人和汉室和平相处，过着无忧无虑的生活。的确，是羌渠入侵中原的举动，带来了这样的后果。

    秦峰看出匈奴人的悔意，他适时说道：“现在，羌渠这个罪魁祸已经伏法。你们是华夏大草原上的儿郎，不应该再为羌渠背负罪责。本帅绝对不会让你们留在这里，成为罗马人的奴隶。”

    秦峰说到这里，真诚的道：“本帅会带你们回家。期望你们能够忘记这段痛苦的经历，追随新的匈奴王赛桑，从此过上安宁的生活。”

    匈奴人没想到秦峰会放过他们，不但不会杀他们，也不会让他们成为异族的奴隶，还会带他们回家，还给他们安宁的生活。

    匈奴人无法自制了，他们有感于秦峰的仁德，感激涕零，齐呼道：“大帅仁义，吾等从此不复反亦。”

    秦峰十分欣慰，他马上命令到来的荀彧、高顺、关羽、张飞等将，带领军队，押送这些俘虏出城。并带着这些俘虏，去劝降城外营地里的匈奴部民。

    “文若，告诉他们，我们是华夏的兄弟姐妹。不要在称呼兄弟为异族，若是有人质疑，你就告诉他们，看看罗马人，看看康居人，看看贵霜人。他们也就应该知道，谁才是异族，而谁，才是同根同源的兄弟。”

    秦峰的话语下，荀彧震惊了，曹袁刘等人也震惊了。他们忍不住去看一旁欢庆的罗马人，卷毛金，白皮肤，蓝眼睛，他们终于明白了异族的真正含义。

    匈奴人也听到了秦峰的话，许多人留下了眼泪，这一刻，在这异国他乡，他们终于知道同根同源、兄弟的含义。

    为了顺利收拢匈奴人，也为了尽快整合起来，秦峰派出了大量的军队，投入到了工作当中。

    而郅支城还是一片乱糟糟，罗马人也是乱哄哄的打扫战场。

    至此，汉军和罗马军，各干各的事情。

    一个时辰后，庞培疲惫的返回府邸，洗浴一番清洁溜溜出来后，他的信使，也就是回国搬救兵的人回来了。

    “指挥官阁下，塞维鲁元老亲自率领大军来支援。现在正在准备渡过里海，相信不出一个月的时间，就会到达这里。”使者兴高采烈，这来自于他不单单带来了好消息，还因为他回来后，得知庞培已经击败了匈奴人。

    庞培也很高兴，这时候，他派去监视汉军的手下也回来了。

    “指挥官，汉军几乎全部出城收降匈奴人去了。统帅秦峰的身边，只剩下了一千人。”

    庞培更加高兴了，他立刻召集麾下军官开会。

    少顷，乌内斯等人来到。

    庞培挠着卷毛金，来回渡步，道：“秦峰的兵马大多出城了，城中只剩下了千人，赶走他的机会到了，马上控制住城防，然后让他走人。”

    过河拆桥，是一件羞耻的事情。但在座的罗马人毫无感觉，这来自于非我族类。

    乌内斯急忙道：“军费？”

    庞培哈哈一笑，“一个铜板也不会给秦峰的。”

    乌内斯提醒道：“就怕因此激怒了秦峰，他兵强马壮，会攻城。”

    庞培露出了真正的异族模样，嘎嘎笑道：“既然我军有了水源，又有雄城，粮草充足，不怕秦峰。另外，秦峰招募了那些什么匈奴人兄弟，他的人口暴涨三万，他的粮草就不够了。他若是不尽快离开，就会被饿死在这里。所以，我料定他一定不会耽误时间攻城。本指挥官会对他说，我们会焚烧郅支城的粮草，与他同归于尽。”

    “另外，我们的援军已经在路上了。只需坚守一段时间，到时候不怕秦峰，也不怕贵霜人。”

    庞培荣耀的模样指了指脚下的土地，“这里，会如同高卢、日耳曼、色雷斯一样，永远成为我们罗马的一个行省。”(未完待续。)