    恶魔当然知道她说的是谁，秦被她抓了，自然就是囚徒了。不过恶魔却冷笑道：“小丫头伶牙俐齿，这点跟你父亲有点不一样，当年你父亲虽然是为非作歹，但是也好歹是强者，从来不做卑鄙绑架的勾当，想不到他的女儿今天却做了，有本事就给我打，我们要是输了的话，人命都是你的，如果你们输了的话，就乖乖的放了我老大和嫂子。”

    恶魔是来救人的，自然是不想耽误时间，不过那风铃儿怎么舍得让秦风离开，现在秦风就是她手里的宝贝，她还要让秦风给他送来更多的宝贝。

    “你是在做梦吧，想让我放了你们的老大，开什么玩笑，实话告诉你，现在你们的老大正在给我写高妙功法，我也不想让他多写，反正我也修炼不了那么多，按照他一个月一部的话，我就让他给我写一年就行了，然后我就放了他。”

    “你敢让我们老大给你写功法，现在我就宰了你。”恶魔直接冲上来，左右护法一看恶魔要攻击大小姐，第一时间挡住了他，随即双方一触即发，那恶魔虽然强悍，却也是无法击败这左右护法，直接被震飞了出去。

    好在恶魔的实力强大，没有受伤，对面的风铃儿却是呵呵一笑道：“恶魔，你也就这两下子，我可没时间浪费在你们的身上，现在就乖乖的给我滚回去，如果你们再要动手的话，我不杀你们的老大，我可以杀了你们的嫂子，到时候我相信就算是我不找你们算账，你们的老大也会找你们算账的。”

    这话就让恶魔等人一下子就为难了，他们虽然实力相当，可以一战，但是对方握住了他们老大和嫂子的性命，这可如何是好。

    旁边的连心摇摇头道：“恶魔，我看我们还是暂且回去吧，那封魔的人也只是让秦风写功法，暂时不会让他有什么危险，而秦风的老婆就更不会有什么事情，因为如果她有什么事情，秦风根本不会给他们做事的。”

    恶魔却说道：“那怎么办？我们就这样眼睁睁的看着老大被抓吗？”

    连心忙道：“不要着急，总会有办法的，我们先回去再说。”

    恶魔也是无能为力，只好先带着大家返回，回来之后，大家依旧是没想到更好的办法，这天，连晓玲和林萧萧正在一起，他们也知道秦风被困的消息，心里也是非常的着急。

    不过秦风安排他们照顾一下丹王的饮食，两个人也不敢怠慢，上午送来了餐点，丹王坐着吃饭的时候，林萧萧忍不住说道：“丹王，你知不知道秦风被抓了。”

    丹王一听，虽然是有些惊讶，不过又是哈哈大笑了起来，他摇摇头，继续吃饭，听到他的笑声，林萧萧终于是忍不住说道：“丹王，你也太过分了，秦风这样伺候你，现在他被抓了，你还笑的起来，明天我就不来了，我可不想伺候你。”

    连晓玲生怕丹王生气，赶忙说道：“丹王不要生气，萧萧也是太着急了，所以才冲动了，你先吃。”

    丹王却是没有生气，他笑道：“我笑他，是因为当年他可是一代风云人物，从来没有被抓过，想不到现在却被人抓住了，当然是觉得好笑，不过我可没有别的意思。”

    连晓玲见他没有生气，忙道：“丹王果然是大人大量，不过现在秦风被抓，我们也没办法，不知道丹王能不能想到什么办法救人。”

    丹王却是说道：“我和他又没有什么交情，凭什么让我救人？”

    林萧萧当即就气道：“你这是什么话，他为了你寻找这菊清，还然我们伺候你，这不是交情吗？想不到你丹王居然这么的薄情寡义。”

    连晓玲赶忙说道：“萧萧不要这样说丹王，他自然有他的道理，毕竟我们之间只是交易，谈不上交情。”

    丹王看了看两个美女，随即说道：“那好，既然话说到这里，我有办法救人，但是我可不能白帮忙。”

    两个美女顿时喜出望外，林萧萧忙道：“丹王，刚刚是我冲动了，只要你愿意救人，任何条件我斗可以答应。”

    连晓玲了也是连连点头，丹王却是笑道：“我可不是好色之徒，你们，两个虽然美若天仙，但是在我的眼里和别人没有什么区别，我需要别的。”

    两个美女脸色一红，他们可没想到这点，连晓玲忙道：“不知道丹王需要什么，只要我们能做到，我们肯定答应。”

    丹王呵呵一笑道：“我平时除了有这菊清的爱好之外，还有一个爱好，没人知道，不过今天我可以告诉你们。”

    “什么爱好，丹王请说。”林萧萧急忙道。

    “我丹王一生之中，也没有什么遗憾了，我想要的东西，只要我一句话，就有人主动送到我的面前来，但是有一样我却无法得到。”

    “什么东西这么珍贵，连丹王都无法得到，可能我们也就更没办法了。”连晓玲叹息道。

    “不，珍贵你们还真的有办法，我听闻，这神墓之中宝物无数，但是有一样却是格外的然我心动，那是一枚神尊丹，你们应该知道，修真界，只有我能够炼制出这突破仙尊巅峰的仙品丹药，但是突破神尊的丹药，珍贵世界上还没有人能够做到，我花费了几十年的时间，在全世界寻找和钻研，却依旧是毫无头绪，但是如果我能够得到一枚传闻之中的神尊丹的话，我就可以知道它的神秘之处，我完全有信心可以将他炼制出来。”

    听到这里，两个美女也是非常的惊讶，他们当然知道，神尊是什么概念，就是修真界，真正的神尊，应该是屈指可数的，而这些大能从来不会现身，因为对于他妈来说，修真界已经没任何东西可以打动他们了，而这可以突破神尊的神尊丹，那就是整个修真界最宝贵的东西了。“丹王，秦风已经将这地图给你了，你完全可以自己去找寻，然后得到这丹药，岂不是更方便。”连晓玲忙问道。

