    杨珍只感觉身体一轻，那个压在身上的小人离儿开了自己，扣住自己双手的力量也随之消失。他挣扎着爬起来，转过头来，只见一个小女孩正坐在地上，捂着脸，有血滴从双手指缝间流出来。“小姐——”一声尖利的惊呼响起，彩云以杨珍从没有见过的速度飞快奔来，一把将小女孩抱住。

    “唔……彩云姐，好痛啊，我都出血啦……”女孩嘤嘤哭泣着。

    彩丝跟着跑了过来，她狠狠的瞪了杨珍一眼，跺了跺脚，随之也看向女孩，一脸的担忧。

    杨珍站在那儿，不知道自己该不该上前。看着这样一个粉妆玉琢的小女孩被自己打得鼻血直流，他心里很不是滋味，自己实在是太过冲动了些。

    “都让开些，让我看看。”就在这时，那络腮胡也走了过来，声音中微微有些着急。

    两个丫鬟连忙让开位置，那赵玥儿也哭哭啼啼的将手拿开，只见一张梨花带雨的小脸上满是血污。

    络腮胡蹙起眉头观察了一下，随即便嚷道：“没什么事啊，就是鼻子撞破了点，不用担心。你，去门口看看，有没有会木系法术的，叫一个进来。”

    彩丝在他的命令下很快跑了出去。

    络腮胡接着对彩云说：“你把好小姐的头，将身体放平些，头朝上……玥儿，张开嘴，别用鼻子，用嘴呼气，别哭啊，一会儿就好……”

    随即他又安排一人去拿干净的毛巾过来。

    随着他有条不紊的指挥，众人的心都放了下来。那赵玥儿哭泣的声音也逐渐小了。

    很快，一个人跑了进来，正是赵贵。他朝那络腮胡喊道：“清哥，啥事儿。”

    “小姐鼻子出了点血，你给她治疗一下。”

    那赵贵这时也发现了被众人围在中间的赵玥儿，有些慌张的答道：

    “清哥，那个治疗，我不会啊！”

    “你不是五系灵根吗？不会木系的治疗术？”络腮胡不满的问道。

    “我是五系，可我没学治疗术啊！木系我只学了荆棘术，我还以为叫我是为这个……”

    赵贵有些委屈的解释，随即他便跳起：“那个，我去找大长老和夫人，她们都会治疗！”

    说完，他一溜烟跑了。那络腮胡正想喊住他，吩咐几句，转眼这人已去得老远。

    ……

    杨珍终于鼓起勇气，走了过去。

    “玥儿小姐，我……”

    他正想解释，那赵玥儿见到是他，却更生气了：“你这个无赖，输了还不肯认输，你走开！我讨厌你……呜呜……”

    说完，又哭了起来。

    杨珍尴尬的站在那里，见小姑娘正在气头上，只好低着头走开，一个人找了个角落呆着。

    夫人来得很快，不一会儿，就见一个身着白衣的女子，出现在视线的远方。

    那女子几个纵跃，像一只飞翔的白鹤，几个呼吸便来到了这块场地。

    杨珍还是第一次见到夫人展示她的身法，颇有翩若惊鸿，婉若游龙的感觉。

    待到夫人来到跟前，杨珍才发现夫人脚上套着白袜，却是连鞋也没有穿。

    “让开！”夫人清冷的声音呵道。

    除了扶着赵玥儿的彩云，众人都纷纷让开，露出了赵玥儿那张梨花带雨的小脸。只见她如白玉雕琢的小脸上，还留有一些血污的痕迹，小巧的鼻沿下更是有刚刚流出的鲜血。

    “玥儿——”夫人一见，顿时声音都带了哭腔。

    “小姐没大碍，就是鼻子有点磕破。”那络腮胡在旁边解释。

    “啪！”一声清脆的声音响起，却是夫人狠狠的给了那络腮胡一记耳光！

    “赵清！你就是这样教玥儿的？我把她交到你手上，让你训让你骂，可没让人把她打出血！”

    那络腮胡赵清被夫人掌掴，脸色铁青，杵在那默不作声。

    夫人却是怒气未消，转身又指着彩云：“还有你，彩云，你怎么看着你家小姐的？”

    彩云吓得战战兢兢，低着头不敢说话。

    在这说话的功夫，夫人同时也一个法术施展了出去，只见一道绿光没入赵玥儿的鼻子，随即消失不见。

    过了一会，只听到赵玥儿说道：“阿娘，我好了，我不疼了。”

    “你真是吓死阿娘了。”夫人从彩云手中接过赵玥儿，将她紧紧搂在怀里。

    过了片刻，她站起身来，一张脸凛若冰霜，冷冷的扫视了一下四周：

    “我们走！”

    随即抱起赵玥儿，带着彩云、彩丝扬长而去。

    过了一会，赵贵气喘吁吁的跑了回来。

    “清哥，你怎么了？”见赵清脸色不好，他好奇问道。

    赵清板着脸没有回答，而是问了句：“大长老呢？”

    “大长老在修炼，我不敢打扰，直接跟夫人说的。”赵贵解释道。

    随即他又问道：“她们人呢，都走了？玥儿那丫头没事吧。”

    “没事。”赵清冷冷抛下一句，头也不回的走了。

    赵贵好奇的看了看四周，发现站在角落的杨珍，似乎是明白了什么，也没打招呼，自顾自也走了。

    整个演武场瞬间只剩下杨珍孤零零一个人。

    ……

    杨珍心里很不安。

    最初他只以为这不过是小孩子之间的打斗，虽然打出了血，估计也就是被训斥一顿，应该就过去了。

    可是夫人给赵清的那记耳光，却让他明白事情没那么简单。

    那记耳光更像是打在自己脸上。

    夫人很生气，后果很严重。

    她临走时的那一瞥，虽然没有直接看向杨珍。杨珍却深深的感受到那一眼中蕴藏的寒意。

    我可能会被赶出赵府吧？

    刚刚感觉日子舒适了，这似乎，又要从头开始了。杨珍心里苦笑。

    今天上午逛坊市时那种恬逸的心态，突然变得好遥远。

    如果被赶出去，那些灵石，恐怕也不会给自己了。

    自己还彻底的得罪了祝家，没了赵家的护佑，祝家会怎样对付自己？

    走一步看一步吧！

    陪伴自己的……

    他摸了摸怀里，硬硬的还在。

    只有这小石头，还有里面的小草了。

    想到小草，他嘴角微微露出些笑意……

    我并不孤独，他说。

    ……

    正当杨珍胡思乱想的时候，一个温柔的声音在身后响起：

    “你果然还在这里，孩子。”

    杨珍回头望去，只见嬷嬷正站在演武场中央。

    一双眼睛，灿若星辰。

