
    第576章抠门的叶欢

    叶欢不置可否地点点头。

    “叶欢哥哥，你是怎么吸收的这些灵石？”宁小依一下子震惊了起来，没想到她给叶欢的灵石一下子被吸收了。

    “你们是怎么吸收的？”叶欢反问道。

    “就是碾磨成粉，然后再服用啊。”宁小依呆呆地说道。

    碾磨成粉，直接服用。

    叶欢无语了，他一直觉得古界应该是比较厉害的，竟然可以直接叫出灵石的名字，没想到他们也是有这种落后的方法。

    这就相当于一个现代人，拿着手机，看到一群古时候的人，还在用飞鸽传书。

    叶欢此刻就是这种心情。

    “对了，你来找我有什么事情？”叶欢忽然问道。

    “哦，叶欢哥哥，我来把这些灵石给你，这是我答应你的。”

    宁小依一副恍然大悟的样子，这才反应过来，立马拿出了背后的包裹。

    他将包裹一打开，里面立刻露出了七八块灵石。

    “这么多内力晶……灵石？”小影一下子愣住了。

    她从来没有见过真正的灵石，可是她知道，即便是一颗灵石，那都是极为珍贵的。

    随便出现一个内力晶石在世俗之中，都会引起那些强者的抢夺，没想到这个小女孩一口气拿出了这么多。

    “叶欢哥哥，你不要客气，这是我们之前就说好的。”

    宁小依接着说道。

    “嗯。”

    叶欢直接动手，将灵石都拿了过来，他怎么可能客气呢，这些都是他付出劳动换来的，是公平交易。

    凭劳动赚灵石，为什么要客气？

    宁小依也愣了愣，主要是叶欢的举动太……直接了，没有一点含蓄。

    小影也捂着小嘴，轻轻一笑，主人就是这么一个果断而且厚脸皮的性格，他怎么会客气呢。

    将灵石拿在手中，叶欢神识一动，便收入了空间戒子。

    “叶欢哥哥，你到底是怎么做到的啊，东西一下子就不见了，然后想要就拿出来了，就连我们古界都没有这样的手段。”

    宁小依终于是忍不住问道。

    她也知道，像这样的秘密手段，一般是不能去直接问别人的，可是她实在是好奇，而且她感觉这段时间和叶欢的关系也越来越亲密了。

    “那个，把你的功法给我看我看看。”叶欢将手将手伸了出去。

    “啊？”宁小依愣了一下，没想到叶欢又要找她要功法。

    虽然她的确答应过把功**经给叶欢的，不过叶欢当时就拒绝了，她还觉得叶欢是个好人呢。

    没想到叶欢现在有提起了。

    “难道他是后悔了吗？”宁小依心中有些失落。

    她不是舍不得**经，只是觉得对叶欢的印象有些改变了，他好像也不是自己想的那么善良了。

    “叶欢哥哥，给你。”

    宁小依一咬牙，还是把**经拿了出啦，递给了叶欢。

    既然是她许诺过的，她就要说到做到。

    叶欢也没有客气，接过了**经，随意翻看起来。

    叶欢看了一下，倒是微微一愣，这**经在这些武者之中绝对算是很好的修炼法决了，因为它隐隐有些修真法决的影子。

    如果修炼了修真法决，那么吸收动用的便是灵气，不仅能够达到的高度更高，而且能够感悟天地大道，使用各种神通。

    可惜，这**经一看有些地方就不对，像是有些地方被遗漏了，然后被人补充的，自然会出现偏差，变成了一本普通的武功秘籍。

    所以，修炼**经的宁小依连吸收灵石之中的灵气都不会。

    “来，你过来，我告诉你怎么修炼这**经，以后你就可以直接吸收灵石之中的灵气了。”叶欢直接说道。

    “我也可以直接吸收灵石之中的灵气？”

    宁小依一下子愣住了。

    叶欢也懒得和宁小依啰嗦了，他直接将**经重新讲了一边，当然，他觉得有问题的地方，也直接给修改了。

    这样一来，这本**经也就变成了真正的修真功法。

    宁小依盘坐在叶欢的床上，按照叶欢教的方法开始修炼，她猛然间兴奋地睁开了眼睛，激动地叫道：“叶欢哥哥，按照你的方法修炼，我修炼的速度真的加快了不少，而且内力也更加浑厚纯真了。”

    她心中现在无比的感动，没想到叶欢一下子就交给了她这么珍贵的功法，如果说之前**经的价值是一百的话，那么现在就是一千，是一万！

    她的俏脸微微一红，有些羞涩，毕竟刚才她还在怀疑叶欢，觉得他没有这么好了。

    原来他比自己想象的更加善良。

    以小人之心度君子之腹，让宁小依觉得十分羞愧。

    “嗯，你现在修炼的是灵力，而不是内力，不过你的体内以前就是内力，不可能全部变成灵力，需要一段时间来慢慢转化。”

    叶欢解释道。

    “太谢谢你，叶欢哥哥。”宁小依忍不住抱了叶欢一下，然后又说道：“那我现在是不是可以直接吸收灵石了？”

    她看向了叶欢，激动地想要拿一块灵石试一试。

    “你可以直接吸收灵石，不过现在这些灵石都是我的了，你要吸收等你师姐来了，你再找她要。”

    叶欢毫不客气地说道。

    宁小依顿时无奈了，没想到叶欢居然连一块灵石都不愿意拿出来，她刚才可是给了叶欢一共八块灵石，加上之前的两块，一共有石块灵石。

    “叶欢哥哥连这么珍贵修炼功法都愿意给我，他肯定是一个大好人，他不愿意给我灵石，肯定也是故意让这么做，让我不要把他的恩情放在心上。”

    宁小依在心中自顾自想到。

    因为和叶欢给的修炼功法比起来，这些灵石的价值实在微不足道了。因为灵石再珍贵，也只是一次性的，而武功秘籍却是可以传承下去，振兴一个门派的珍宝。

    原本的**经就让宁小依觉得十分珍贵了，这修改后的**经，简直是无价之宝。

    宁小依不知道，对于叶欢而言，这些灵石比这修改版的**经重要多了，他手中随便拿出一本修真功法，就不比**经差。

    他真的是舍不得灵石啊。

    他是真的抠门啊。
