    卫初心回答：“老公放心，我开得很慢的。”

    只要不打雷，她不担心妹妹害怕，就不至于开太快。

    从这以后，卫初心每天晚上都光明正大地开车回家，但她心里还是很忐忑，总觉得南冬城似乎太容易相信她了，她说什么他都相信。

    而他并不是那么笨的人。

    他就像故意对她放水似的，放纵她每天开他的车来去，晚上也放纵她开他的车回草鞋街，虽然也追问她，但并不在乎她给什么答案，似乎只要有一个理由就行了。

    这倒底是怎么回事？

    卫初心想来想去想不明白，也不再想了，不管怎样，南冬城不阻止她晚上回去就是好事。

    她希望妹妹赶紧好起来，至少晚上不要做噩梦、蹬棉被，不要感冒，她就不用深更半夜回去了。

    而南冬城让卫初心每天开他的车来去，自然是为了迷惑刘明义，晚上则是为了让他自己放心，他的车性能良好，比打车安全系数高。

    他还可以从监控上面知道她到了哪里，不用总是提心吊胆。

    *

    三天后。

    何凤歌和厉传奇突然来到了南华园。

    他们到的时候是晚上九点过，事先没有给南冬城打招呼，他忽然看见两个人进来，吓了一跳。

    厉传奇是豹子的前主人，他来了，豹子必定不会叫。

    何耀又是何凤歌介绍来的，所以他们两个一起进来，当真是悄无声息。

    南冬城吓一跳的原因，是何凤歌一直在暗中帮他，卫初心不知道他们的关系，他这时候忽然来到南华园，不是在卫初心面前把身份暴露了？

    这时候卫初心在洗澡，她的大姨妈今天过了，她打算洗了澡，从里到外干干净净换一身衣服。

    何凤歌进来，也不跟南冬城打招呼，看了一眼洗澡间，就直接闯进次卧。

    次卧的床上只有床垫，连棉絮都没有，也没有女人的衣服。

    何凤歌马上出来往主卧走。

    南冬城看着他神经质地满屋窜，低声问厉传奇：“你们怎么来了？”

    厉传奇也低声回答：“我也不知道，舅舅突然说想来看看你，还不许我给你说，说要给你一个惊喜。”

    南冬城皱眉，他实在摸不透何凤歌的意图，想着趁卫初心还没有出来，赶紧把他打发走。

    “小城城，”何凤歌突然在主卧喊：“进来！”

    南冬城进去问：“什么事？”

    何凤歌指着衣橱里卫初心的衣服说：“你们已经办事了？”

    南冬城摇头：“没有。”

    “那这是做给外人看的？她每天晚上在次卧睡？”

    南冬城点头。

    “没出息！”何凤歌骂。

    南冬城辩解：“教官说了不能欺负她。”

    “什么叫欺负？”何凤歌教训他：“女方不愿意，你强行睡她才叫欺负。人家愿意，你却不跟她上床，这叫虐待！”

    南冬城哭笑不得：“这怎么跟虐待扯上关系了？”

    “看得着吃不着，不是虐待是什么？这是最狠的虐待！”

    南冬城慌忙走到门口，往洗澡间看了一眼，里面的水还在哗哗响，说明卫初心还没有洗结束。

    何凤歌在后面踢了他一脚：“看什么看？只敢偷看，不敢硬上，没一点出息！”

    南冬城哭笑不得地说：“凤姐，传奇在这里，你说话能不能注意一下影响？”

    “我就是为了让他早点成熟，才在他面前说。你们两个真让我操心，一个两个都这么单着，真是皇帝不急太监急。”

    “太监？”厉传奇差点笑出声：“舅母如果在，又得拧您耳朵。”

    何凤歌瞪他一眼，说：“不许给你舅母打小报告。”

    洗澡间的水流声停了，南冬城低声说：“看完了，可以走了？”

    “走个屁！”何凤歌说：“一会儿跟你媳妇儿说，我们在你这里住，我要睡次卧。”

    “三楼有房间。”

    “我就要睡次卧，三楼传奇去睡。”

    南冬城明白，何凤歌想帮他，说：“凤姐，我谢谢你的好意，但我现在的身份，你们清楚，如果她听出我们是从训练场回来的……”

    “知道，”何凤歌说：“我有分寸，不会坏了你的事。”

    他从主卧走了出来，南冬城只能跟着。

    卫初心打开洗澡间的门，看见客厅里有三个男人，除了南冬城和厉传奇，还有一个四十多岁的陌生男人，长得很帅气，两眼炯炯有神地看着她，着实吓了一大跳。

    她慌忙低头看看自己有没有走光，好在穿的是秋衣秋裤，上下裹得很严实。

    不过她还是有些紧张，她刚刚把脸上的妆容洗光了，现在她是以本来面目出现的，南冬城和厉传奇倒没有关系，他们知道她的本来面目，但这个男人是谁？他看见她的脸要不要紧？

    南冬城看着卫初心，有一种想要把她藏起来的冲动，因为在他的眼里，哪怕她全身上下裹得密不透风，他也觉得美到了极点，不想让别的男人看见。

    他用力咳了一声，暗示何凤歌和厉传奇不许直盯盯看着卫初心。

    同时他说：“媳妇儿出来了？”

    “我出来了。”卫初心回答。

    这时候她又想的是：“这是不是就是南凌川往天说要来吃饭的兄弟？为什么只有他一个人来？而且这么晚，他应该吃过了吧？”

    但不管怎么样，这时候她不能露出破绽，让这人看出她和南凌川是假扮的夫妻，所以她很顺溜地说：“老公，这是谁啊？是不是你的哥们儿？厉特助也来了？”

    南冬城顺水推舟地说：“这是以前帮过我的一位大哥，他姓何。”

    “何大哥啊！”卫初心放心了一点，热情地说：“我经常听凌川提到你，不过这还是第一次见到何大哥，请坐。”

    何凤歌不相信地问：“他有经常提到我？”

    “有啊！他说何大哥给过他很多帮助，是他的恩人，早就盼着你来家里呢。”

    南冬城心里暗笑，这媳妇儿演戏演过了，何凤歌只要听到“是他的恩人”这几个字，就知道她在撒谎。

    何凤歌当然听出来了，瞥南冬城一眼，说：“早就听我兄弟说，弟妹很嗳……贤惠，今日一见，果然名不虚传。”

