    帖子里还有视频和相片，没多少文字，只是让大家看，还有一句‘不恶意揣测别人，清者自清’。

    视频是夏汐梓带着他们游走离岛的视频，时长问题，中间剪辑了一些，不过一些重要的画面保存了下来，在看到黑科技的时候，众人脸上的表情，都被摄像头拍的一清二楚。

    相片就是他们享受药温泉，感受机器人按摩的相片，重要部位打了马赛克，涉及隐私，才没有发视频。

    不过，他们脸上的表情已经说明一切。

    众网友看到这里，内心充满着激动和期待，这么牛逼的机器人，他们也想要。

    【夏女神这么招待他们，怎么可能害他们呢。】

    【夏女神好有耐心，她和墨神的互动好有爱，真是爱了爱了。】

    【墨神看夏女神的眼神充满着宠爱，算算时间，他们相恋结婚好几年了吧？怎么还没有生孩子呢？】

    【我也想要个这么牛逼的老婆，呜呜呜，老天爷，开开眼吧。】

    黑子想找机会诋毁夏汐梓夫妻，视频看了好几遍，都没有找到机会，又气又怒，也不敢在网上乱说。

    根据前几次经验，夏汐梓一但回应，那么这事情就有反转，为了不打脸，为了不给他们粉丝骂他们的机会，黑子默默的把他们之前的评论帖子删除。

    默默的收起键盘，吃着西瓜，看着网上动态。

    各大媒体跟黑子同一步骤，删帖子，删视频。

    很快，网上一片和谐，只有夏汐梓公关的申明和粉丝的帖子，至于一些对夏汐梓不好的帖子，消失的一干二净。

    公关也没有让他们等太久，很快放出他们如何受伤的视频。

    只见一大早夏汐梓带着他们来到一片荒地，一间木屋出来一名男子来到夏汐梓面前，两人说了几句，男子让开身子，指着身后的荒地，告诉他们，那就是药田。

    众人脸上一脸惊喜，镜头随着他们的移动，终于看到荒地里的药田，长势很好，大约有一亩地左右，旁边还有开拓的土地。

    网友视线落在药田上，认药田里面的草药，直到惨叫声和狗叫声传来，让他们回过神来，再次看到视频里的人，只见倒了一片。

    只见他们，全身发黑，身子颤抖，口吐黑烟，失去知觉。

    就在他们想退回去看看他们是怎么受伤的时候，只见夏汐梓冷冷的看了镜头一眼，那眼神就好像在说‘谁要是敢打药田的主意，这就是下场’。

    让心怀鬼胎的人，惊出了一身冷汗，口干舌燥，手颤抖的握着鼠标，头皮发麻，好似她那眼神将要看透他们内心一样。

    “送他们回去。”视频完。

    心怀鬼胎的众人坐在电脑前良久才回过神来，全身被冷汗打湿，颤抖的手点击回看，跳到他们受伤的画面，只见他们触碰到防护网，被电倒地在，紧接手惨叫声和狗叫声。

    狗叫声。

    这么荒凉的地方，一眼就能望到边，而这狗叫声却如此近，只能说明，这药田，被夏汐梓保护了很好，要是有人想去破坏，下场就是‘有去无回’。

    看到这视频，大家明白夏汐梓为何不一天之内带他们参观完离岛，而是把参观药田的时间放在第二天早上，因为她已经猜到这个结果。

    想明白后，大家再次惊出一声冷汗。

    她的心思太过细密，他们根本就斗不过。

    就在他们还没有反应过来的时候，夏汐梓的公关再次发声‘感谢维护夏女士和墨先生的小可爱。对于诋毁夏女士和墨先生的网友和媒体、大V，将会收到一份传票。为了感谢小可爱们，特设立抽奖环节，祝各位小可爱好运连连。’

    随后又发出篇帖子，是李情被网暴，还有李家做的丑陋的事和几张李情被家暴受伤的相片。

    内容写的很清楚，李情从八岁就开始自给自足，肩担起照顾弟弟的责任，为了读书，初中就开始打工挣取学费，大学半工半读还要负责弟弟的零花，毕业出来工作，工资卡就没有在她手上一天，为了生活，白天工作完还得去打零时工。

    就在大家同情李情的遭遇时，夏汐梓的公关再次发帖，这次针对曝光李情十八代祖宗的黑客。

    内容比李情还要丰富，往上三代，做着违法的事，而他还是亡命罪犯，他犯下的案件二十起，每件都能判他死刑的那种。

    让粉丝又气又怒，纷纷报警。

    也在网上大骂他不是人，人渣之类的话。

    屏幕前的黑子们看到这一幕，纷纷庆幸他们动作快，不然他们的下场跟他一样，惨兮兮。

    最后，公关发了一段文字‘离岛永远对你们打开大门，有胆者，欢迎’。

    这话充满着挑衅，可心中不服有小心思的人，却不敢反驳也不敢露面。

    就算再想要那药田，可他们清楚，只要他们靠近离岛，下场会很惨。

    这时夏汐梓的人出现在沈温书的住处，他们查到，黑夏汐梓夫妻的幕后黑手正是沈温书，离岛前任主人。

    沈温书在网上看到离岛的现样，又惊又怒，最多的就是不甘心。

    明明，他才是离岛之主，就连他也不知道为什么会变成这样。

    他恨那些人，更恨夏汐梓。

    他只想拿回离岛，可他手上没人、没权、没势，根本就是在做梦。

    不甘心和无尽的悔意，让他升起想毁了夏汐梓夫妻的想法，正好看到那些去离岛参加宴会的人，全部受伤回来，任凭媒体报导，可夏汐梓他们一点反应都没有，让他看到了希望。

    他用自己剩下的钱买了水军，又联系黑客，就是想让那些追逐夏汐梓的人失望，让夏汐梓成为舆论的牺牲品。

    眼看就快成功的时候，夏汐梓澄清了。

    他把房间砸了，他恨，他气，可他并不后悔这段时间做的事。

    他并不担心会有人查到他的身上，不管他如何落迫，他身后还是有人的。

    就在他在凳子上坐了二个小时的时候，房门被人用力踢开，几名黑衣男子闯了进来，没有任何言语，直接把他架了起来，拖了出去。

