    …

    沪海·徐汇

    泛泰894天际线98楼

    智库中心横溢项目组会议室

    …

    “确定目标选的是142号毒丸？”

    有事姗姗来迟的袁郁秋，同样错过前边的节目内容，进会议室电影已经开始多时。

    认真观看十来分钟剧情后，袁郁秋轻轻弹着手上那本名叫《月满中秋俏佳人》的剧本，他忍俊不禁问向尹恩惠：

    “不会是恩惠你拿错了剧本吧，除了这一轮满月，我没看出有任何类似的剧情。”

    尹恩惠摇了摇头，又默默垂下头，她今晚心情不太好，在袁郁秋没进办公室前项目组几个直男癌同事，看着精华剪辑版和节目路透部分的剧情，一群人不断拿她的穿着打扮风格和喻格做比较。

    「今天袁总没有跟海伦小姐一块来呢…」

    默默咬着牙，尹恩惠心里思量着：「也许我真得换一换形象了！」

    “袁总，目标读稿确实是一对情侣月下邂逅相恋的故事，我们可以倒回去…”

    韩束晖起身解释着，他拿起Pad打算回放节目，会议室里惊起一片哀鸿。

    “没事大家继续看，我能安慰自己，就当目标替我们宣传预热了一波剧本…”

    依然一副宠辱不惊的样子，袁郁秋温柔看着尹恩惠，随手掏出根烟，问了声介不介意后，他笑着点上火。

    “这部电影目前看来，没有《今日暂停》精彩，对吧各位？”

    吞云吐雾间袁郁秋试探着问到。

    “那倒是没有，毕竟没有时间循环这样的脑洞设定，《月色撩人》算是比较复古的都市时装电影。”

    “不过双胞胎兄弟互换人生的套路，矛盾冲突还挺激烈的。”

    “角色性格很接近于现实，没有那股荒诞喜剧的感觉。”

    “翁教授这次的角色不太讨喜…但仅凭三十分钟的剧情就对一部电影下定论，有些为时过早。”

    会议室里的智库专家们煞有介事分析起来。

    「你们特么是来帮我还是气我的！海伦这两天有事回米国，舒服了！」

    袁郁秋摩挲着剧本，不动声色瞟向低眉顺眼的尹恩惠，他若有所思的暗暗想到：

    「尹恩惠这副打扮，简直就是身材爆炸版本的喻格嘛，禁欲系老处女打扮，有点意思！」

    …

    电视上场景转换

    ——

    镜头一切

    钥匙插入

    门锁扭动

    映入屏幕的是一间装修朴素的客厅

    典型单身男人的居所

    ——

    路越进房便在身上随意搭了件衬衫，总算遮住他那一身爆炸的肌肉，又随手从唱片架上取了张黑胶唱片——彪德西《贝加摩组曲》。

    唱盘在留声机里缓缓转动，唱针头慢慢下探，一段钢琴声静静在客厅里徜徉开来。

    又打开冰箱拿了两支啤酒，路越一屁股反坐在凳子上，手里举着一瓶贝克啤酒，他一脸玩味地看着喻格在厨房烧菜：“还会做麻婆豆腐，这可是正儿八经的川菜？”

    “我…我以前老公是天府人…”

    舀起一勺豆瓣酱加进锅里，盖上锅盖小火开焖后，喻格才漫不经心回复到。

    陆越表情一怔，放下啤酒瓶，他趴在桌子上双手撑着太阳穴，眼神复杂地看着喻格在厨房里忙碌的样子。

    良久，他才憋出一句：“对不起，即使你是二婚，我依然觉得陆川配不上你。”

    喻格端着一个海碗轻轻放在他面前，满满一碗米饭上面盖着一份红油四溢的麻婆豆腐。

    “吃你的饭吧。”

    凝望着路越，喻格双手有些无处安放，最终选择了比较有安全感的抱胸，背靠椅背她凄苦一笑：“没有什么配不配的，凑合着过日子罢了。”

    吹着热气，路越猛扒了几口饭，他抬头偷瞄喻格：“味道很正宗，你没给自己做？”

    喻格摊手，又用手叉了叉腰，她神情流露出几分期待：“我得保持身材，挑的婚纱腰这里很细。”

    撇嘴斜眼，路越沉默低头继续扒饭。

    “路越…你为什么不处个女朋友呢？”

    意识到他情绪突然变得低落，喻格开口问道：“你形象其实还挺不错的，比路川强多了。”

    “十年前可不是这样…”

    囫囵吞下嘴里的饭，路越继续咕哝道：“对了，你今年多大？”

    “35…”

    喻格惆怅着报了个数字，她反而对路越的前半句更感兴趣：“十年前你哥哥什么样，我还从来没看过他以前的照片呢。”

    “照片可能都被他烧了吧，也是活该…”

    路越嗤笑一声，他摸着自己发际线浓密的额头挤眉弄眼道：“那会路川还没秃，他当年可是帝都大学的风云人物！”

    “真的假的，我从没听他提起过…”

    喻格眉眼带笑望着路越，即使眼前这个男人在损着她的未婚夫：“能说说你俩名字的故事么？我突然觉得自己对他确实不够了解。”

    “光聊天有点儿没劲…”

    抬手将一瓶没打开的啤酒推向喻格，路越低头继续杨嘴里狼吞虎咽地扒饭。

    抬头打了个饱嗝，路越发现喻格没有任何反应，他劝了句：“咱们边喝边聊？”

    “我一个女人都不爱喝这玩意…”

    喻格挑起锋锐的眉，不屑地瞥了眼啤酒，她眼中亮起一道奇异的光芒：“你家有没有…那种酒，真酒…”

    路越突然站起身来，将喻格吓得往后一靠，结果他转身进了卧室，很快提着一大瓶牛栏山二锅头出来：“牛二行吗？”

    满满斟上两杯酒，留声机里缓缓飘出了《贝嘉摩组曲》第三支曲子。

    “旋律很耳熟…”

    豪气地端起酒杯，喻格一口下了一大半，随手摘下眼镜，她眯着桃花眼，笑得很是肆意：“昨天路川跟我求婚，餐厅里的乐手好像正是拉的这支曲子！”

    “小提琴么？那还挺应景的。”

    拆了一包烟，路越看了看喻格，犹豫片刻又放下了，他指向窗外的满月：“它叫《月光》，可能也是路川这一辈子最爱的曲子。”

    喻格惊讶道：“他还听古典音乐？我从来都不知道。”

    “说来话长…”

    路越抿了一口酒：“这真的是一个很长又狗血的故事！”

    端起杯子，喻格妩媚地抬手示意碰杯：“不准偷喝，故事很长那咱们就边喝边说。”

    小心翼翼地碰杯，俩人指尖轻轻一触，旋即分开，路越又是抿一小口，喻格则喝得有些快。

    “其实也能长话短说…”

    嗅着指尖的余味，路越装着意兴阑珊的样子：“我真怕你醉在我这，回不了家。”

    “你想得倒挺美。”

    喻格嗔怪地眯起桃花眼，白了路越一眼，她沁红的眉眼之间流露出万种风情。

    “我爸是川西人，我妈是花都人，三岁时他俩就离婚了…”

    路越夹着一根香烟在鼻尖闻着，他语速很平缓：“原本是我跟着妈妈回越秀，他跟着我爸过。”

    不知不觉俩人凑得越来越近，喻格双手托腮，秋波流转着催促道：“继续，你想抽就抽。”

    “后面过了几年他被我爸揍得实在遭不住，偷偷跑来花都要跟我换…”

    路越摇头，只是闻着烟并不点燃，他苦笑着说道：“我想那就换呗…”

    “我给你点上！”

    喻格抄起火机替他点燃了烟。

    ——

    镜头切了喻格的特写

    在她眉目似画，媚眼如钩的眼神中

    一曲《月光》终了

    气氛逐渐变得暧昧起来

    背景音乐悄然换成了一段英文爵士歌曲

    ——

    …

    『You're just too good to be true

    你完美得不真实

    Can't take my eyes off you

    我的视线无法离开你』

    …

    一男一女视线开始紧紧纠缠在一起。

    烟雾弥漫起，路越保持着对喻格的凝视，稍稍后靠将烟圈吐得远远的，他再度凑近低声道：“再后来就是高中了，有个很现实的问题…”

    摘下眼镜的喻格有些看得不太清楚路越的表情，即使眯起眼睛，她壮胆般又咽下一大口酒，才挪动着椅子凑近散发着浓烈雄性荷尔蒙气息的男人：“钱？”

    …

    『You'd be like heaven to touch

    你就像人们向往的天堂

    I wanna hold you so much

    我想要紧紧地拥抱你』

    …

    “是的，我其实并不太喜欢摇滚，谋生罢了，你知道么？原声贝斯还有个名字叫低音提琴…”

    眼神满溢着说不清道不明的情欲，路越目光紧锁着喻格桃花夭夭的双眸：“从小我喜欢的是古典音乐，特别是小提琴，但我爸后来身体不怎么好，家里经济状况很一般，高中没读完就辍学来帝都飘着。”

    路越那赤裸裸的目光，让喻格明显躲闪了一下。

    …

    『Pardon the way that I stare

    请原谅我凝视你的方式

    There's nothing else to compare

    没有什么东西可以和你相比』

    …

    “来！咱们继续喝…”

    路越又端起酒杯，邀请喻格碰杯，他声调低沉而富有磁性：“我妈倒是事业顺风顺水，他也享受到了最好的教育条件！”

    “你先追上我的进度。”

    不屑一笑，喻格摇头拒绝，嘴上说着拒绝的话，她流露出来的明艳却偏偏风情绰约。

    视线继续纠缠，路越猛灌一口白酒：“十年前吧，我们在帝都重新聚首了。”

    单手托腮满意一笑，喻格拿起酒瓶添酒，她继续问道：“所以除了互换人生还有其他故事？”

    路越伸手试图阻止：“不行，我们不能喝太多！”

    “你是不是男人，我都没说不行！”

    喻格白眼，她用的托腮的左手隔开路越，风流一眼：“继续喝酒，继续讲故事！”

    他俩的指尖再度碰撞，跟那两缕眼神般，轻轻一触便紧紧纠缠到一起。

    …

    『The sight of you leaves me weak

    你的目光使我软弱无力

    There are no words left to speak

    让我无言以对』

    …

    手指传来的触感热得发烫，跟喻格通红的脸颊一般，她嘤咛着避开了男人炙热的直视，却忘了抽回紧紧相扣的手。

    良久，火烧眉毛，且顾眼前，路越才依依不舍松开手，他将嘴上燃到尽头的烟头准确弹进烟灰缸：“不怎么光彩，我这不想着既然不能搞古典音乐，那就搞个学古典音乐的姑娘…”

    “臭流氓…”

    男人粗俗的言辞让喻格再递出一记软绵无力的白眼，可能在路越看来更像是含情脉脉的秋波。

    “可能孪生兄弟之间确实有些默契，陆川也看上了这个央音小提琴系的女孩…”

    继续讲着故事，路越苦笑道：“最后的故事是他送了我一顶绿帽子。”

    “啊？对不起…”

    喻格咬着嘴唇，似乎她想安慰几句，却又不知从何说起。

    …

    『But if you feel like I feel

    如果你感受到我的感觉

    Please let me know that it's real

    就请让我知道那是真实的』

    …

    “没事儿，反正他最后被张雅也伤得挺惨，也算是报应了。”

    陆越满不在乎地重新端起杯子：“后来父亲也去世了，我妈改嫁，我和他就彻底断了联系。”

    接着酒意两人的目光终于再度缠绕在了一起。

    …场面突然陷入沉默…

    『At long last love has arrived

    爱情终于到来了

    And I thank God I'm alive

    我感谢上帝，我还活着』

    …

    对视中路越眼神迷离：“说说你吧，为什么会嫁给他？”

    “我？唉…”

    明明刚放下酒杯，喻格却又灌了自己一口酒：“我的人生其实也是一团糟，可能是他比较能迁就我吧。”

    “在我眼里，你这种人应该人生圆满…”

    酒气喷薄间，路越哑然失笑：“最好的工作，用着名牌包，就是衣品稍稍差了点…”

    “去你的！我父亲一直都对我的人生指手画脚，什么都得依着他的意思来…我一直等到28岁，以为自己遇到了真命天子，为了嫁给他，我做了很多自己不愿意做的事情…”

    对视中的喻格有些娇羞，但借着内心剖白的勇气她坚持着逐渐变得情意绵绵的对视，嘴上却说着一些让人不胜唏嘘的话：“结果结婚没过半年，他车祸去世了，我婆家的人现在还在说是我克死了他。”

    …

    很是应景，英文女声里蕴含的暧昧气息也愈发强烈：

    『I love you baby and if it's quite all right

    我爱你，宝贝，如果可以

    I need you baby to warm the lonely nights

    我需要你来温暖这寂寞的夜』

    …

    “现在我同意你们的婚事了，30号对吧，到时候一定去参加婚礼…”

    路越开起了玩笑，发现喻格流出两行清泪后他有些后悔：“对不起…我不该这么说。”

    “我不在乎你怎么说路川，我只是想着，那会结婚我老公一直说想要生个宝宝…”

    从紧紧纠缠的视线中艰难脱身，喻格默默摇头，她哽咽着继续说道：“我一直推脱还年轻…事业上还能再拼一拼…如果有了孩子，生活应该不会这么苦吧。”

    路越倒酒，他目不转睛，眼神清明着劝道：“那你就更不应该嫁给路川…”

    对路越苦苦纠缠的直视开始避让躲闪，喻格举杯自顾自喝着：“为什么一直这样说？”

    路越一身野性又冒了出来：“因为他心里一直还有其他人！”

    “你说的那个，张雅？”

    亮起尾戒，喻格若无其事地回道：“我知道，那又怎样，我不在乎，我只不过想要一场洗脱霉运的西式婚礼，再生个孩子…”

    …

    『I love you baby， trust in me when I say

    我爱你，宝贝，请相信我说的话

    Oh pretty baby， don't bring me down I pray

    噢！我爱你，宝贝，我祈祷着，别让我失望』

    …

    “迷信又懦弱！”

    酒意上头，路越冲动地一拍桌子：“你嫁给路川根本不会幸福，婚纱也不会给你带来好运！”

    “你有脾气去冲着路川发啊…”

    喻格将杯中残酒泼向路越狰狞的脸上：“装得一身匪气，实际上你不也是个怂货！”

    “怂？我们俩到底谁才是怂货！”

    一声咆哮，路越也不去管脸上的酒，他蛮不讲理地推翻桌子，一把抱住喻格强吻住。

    “唔！干嘛！”

    喻格反抗着挣脱，她带着醉意嗔怒道：“你疯了吗？”

    浑身散发着野性和情欲，路越再度抱住喻格，一口噙住女人柔软的嘴唇，她轻轻锤了几下男人厚实的肩背当作抵抗，最终剧烈回应起来。

    …

    『Oh pretty baby， now that I've found you stay

    噢！漂亮的宝贝，既然我知道你停留下来

    And let me love you baby， let me love you

    就让我爱你，宝贝，让我爱你吧』

    …

    拥吻多时后，路越一把将喻格公主抱起。

    香汗淋漓的喻格虚踢几脚，她双手紧紧缠绕着路越的颈：“你这是要干嘛，清醒一点。”

    陆越粗旷的声音在房间里回荡：“我清醒得很，我现在要带你去床上。”

    停止了形同虚设的抵抗，喻格顺从地搂住路越，她紧贴着男人的耳垂，吐气如兰间，声音迷乱而疯狂：“随便吧，我现在什么…什么都不想去纠结了。”

    …

    背景音乐逐渐变淡：

    『Oh pretty baby， now that I've found you stay

    噢！漂亮的宝贝，既然我知道你停留下来

    And let me love you baby， let me love you

    就让我爱你，宝贝，让我爱你吧』

    …

    路越将喻格扑倒在床上，酒意朦胧间他放肆地望着她，沙哑的语调里挑逗还带着些克制：“我没想到会走到这一步…”

    “随便吧…”

    喻格缓缓闭上眼睛，她喘息着开口：“我的心早就死了。”

    路越往后靠了靠，敛起脸上的浪荡神色，他眼神里泛起些水雾：“我也是。”

    等了半天，喻格睁眼，她抬头锁住了路越有些躲闪的目光：“怎么？有贼心没贼胆吗？”

    箭到弦上，路越眼底升起几丝彷徨，他期期艾艾来了句：“只是路川他…怎么办？”

    “他夺走了你的初恋女友，霸占了属于你的人生，你不是恨透了他么？”

    面色坨红，喻格露出抹残忍地笑：“来啊，把对你哥哥的不满统统都发泄在我身上啊。”

    路越扑了上去，他伏在喻格身前，眼中布满红血丝。

    喻格重新闭上眼睛，酒气喷薄，呢喃中带了些煽动：“还他一顶绿帽子，不就是最好的报复么？”

    路越狞笑着，用沙哑的声音接过话来：“对，还给他这顶帽子。”

    ——

    房间里的灯突然熄灭…

    月光透过百叶窗洒进房间…

    墙壁上…

    斑驳的月光照出一男一女的影子…

    缠绵悱恻…

    缱绻不休…

    ——

    “哇！咻咻～”

    “好劲爆！”

    “嘶…瞬间爆炸！”

    横溢会议室里突然发出一阵鬼哭狼嚎。

    突然觉得身材火爆又禁欲系着装的尹恩惠看上去格外迷人，袁郁秋一时间竟无法挪开自己的视线。

    「天呐，袁总的目光好炙热！」

    尹恩惠脸颊发烫，她取下厚厚的眼镜，羞涩地低下了头。

    ……

     PS：《Can’t take my eyes off you》

    原唱：Frankie Valli

    作词：Bob Crewe

    作曲：Bob Gaudio

    推荐版本：王若琳～流行爵士

    收录专辑：2009年《The Adult Storybook》

