    听到李广的话，浑邪王也不愿与之再行争辩，当下便是将手搭附在自己的胸口之处，而后躬身行礼，言道：

    “我听皇帝陛下的意思，是不想同意这和亲之事了？”

    刘彻闻言冷哼一声，转而道：

    “你还不算太傻。”

    浑邪王点了点头，而后站直了身子，道：

    “出行之前我家单于对我说，如果汉朝皇帝不愿意和亲，那他将亲率二十万铁骑登临雁门，到时还请皇帝陛下多派遣一些像李将军这般勇猛的大将前来会阵。”

    此番言语，已经不能够称之为挑衅，而是彻头彻尾的威胁之言了。

    听到这句话后，不少在座的臣子皆是露出担忧的神色，四顾悄然相论。

    要知汉孝文皇帝十四年，匈奴单于十四万骑入朝、萧关，杀北地都尉，虏人民畜产甚多，遂至彭阳，一路之行足可称之称之未遇阻力，畅通而行。

    后，单于使奇兵入烧回中宫，候骑至雍甘泉，可谓是来势汹汹，似有要一举攻破汉都之意。

    於是文帝以中尉周舍、郎中令张武为将军，发车千乘，骑十万，军长安旁以备胡寇。而拜昌侯卢卿为上郡将军，甯侯魏遫为北地将军，隆虑侯周灶为陇西将军，东阳侯张相如为大将军，成侯董赤为前将军，兵出五路，大发车骑前往御敌。

    单于留塞内月馀，见事不可为乃去，汉军将其逐出塞即还，因其游击而战，且行且退，故不能有所斩杀。遂匈奴日益骄横，时时入边，杀略人民畜产甚多，云中、辽东最甚。因而彼时国力尚弱，又以无为而治，於是故行和亲之策，匈奴单于暂且作罢，上述答谢以毕之。

    有此载之先史，更为前车之鉴，因而群臣皆是不愿将此般和亲小事演变而为国战，生怕匈奴大军举兵南下，杀入宫城之中，则为祸端矣。

    耳听得匈奴的浑邪王口言此语，众臣皆是满目萧然之色，感极而悲之状。

    此番言语虽是明言威胁，却是直击要害。

    刘彻如此与匈奴特使厉言相向，众臣实在惶恐匈奴是否还会如法炮制当年之举，大军压境，火烧甘泉行宫。想及此处，四下之臣皆是感觉脖颈之处似有细汗丛生，内心更是失然慌乱。

    不少原本在皇帝和窦老太后之间保持中立的臣子，现在心里已经暗自决定，若是皇帝执意要与匈奴撕破脸皮，决心要拒绝着和亲之事，与匈奴国大肆开战，他们便要投于窦太后门下，逼得皇帝低头，以求太平。

    “你们若要战，朕便奉陪到底！”

    “特使请回吧！朕不远送了！”

    见刘彻已然是明言请退，浑邪王便是带着身边两个随从转身离去，丝毫没有拖泥带水之意。

    他对如今汉朝内部的局势了如指掌，自是知道刘彻一人之言根本难以定论此等大事，所以才会走的这么干脆。

    ......

    待行出远步，已出宫门，浑邪王身旁的两个随从便是悄声走近，言道：

    “王，我看这汉朝的皇帝丝毫没有想要答应我们的意思，这次是不是娶不回公主了？”

    一旁身着红衣的随从贴附上来，低声言语道。

    方才在那大殿之上，刘彻言语之果决，神态之毅然，可谓是已下决心，任何人都能看得出来他此番是断然不会同意和亲之事的。

    浑邪王听后冷笑一声，神色之中更是一脸不屑。

    “如今这汉朝国事，可不是他皇帝做主的，你们且等着看吧。”

    “再者说了，本王可还有奇人相助，料他们汉人也耍不出什么花样。”

    两个随从听后点点头，却也是有些茫然，不知浑邪王口中所说的奇人究竟是何人。

    虽说他们匈奴在这汉朝京都之中有着一些的暗探细作，他们二人却也是知道一些的，但显然不是浑邪王口中所说的奇人。

    不过作为随属，他们自然是不会去打探这样的消息的，听到之后也只是点了点头。

    “王，那我们接下来应当如何，等他们自启争乱，而后从中渔翁得利吗？”

    “你还不算太笨，只不过我们既是要等他们祸起萧墙，自乱阵脚，也要自己去主动把握一些机会。”

    “先找处厩置好好吃喝一顿，而后我们再去蛮夷邸歇息，戌时我们还要见一个人。”

    “是。”

    ......

    等到匈奴使臣离去之后，宫殿之上的臣子中便有人起身而立，站到了刘彻身前。

    自观其质，即为大臣中少有之轻傲，再观其衣着服饰，则为位列三公之位的窦婴，窦王孙。

    窦婴乃是窦老太后堂兄的儿子，为其子侄，自幼长于宫中，深得窦太后喜爱。

    自启武帝即位，窦婴便全力运作自己的仕途之路，依靠着窦太后的举荐，便是轻轻松松坐上了丞相之位。

    如今在这大汉朝堂之上，窦婴可谓是一人之下，于万千人之上，正处在春风得意之时。

    对于眼前这个尚且年幼，且是自己从小看大的皇帝刘彻，窦婴丝毫都没有将其放在眼里，平日里更是显得倨傲。

    面对依靠着窦太后，势力极其强大的窦氏集团，刘彻现在也对其没有任何的办法，只能是睁一只眼闭一只眼。

    待匈奴特使走后不久，殿内众臣便已开始私语，言语之中多时忧心匈奴如若大军南下汉朝该当如何。

    听闻四下之臣所言，其实正中窦婴下怀。

    皇帝越是这样行事激进，就越是容易得罪众臣，不得臣心之后，只会让他们窦氏一族更加得势，这可是他乐见其成的。

    待到时机成熟，他便是站起身来，行于刘彻身前，而后言道：

    “陛下，依臣之所见，如今匈奴二十万大军横压边关，我边关之危已然迫在眉睫，此番匈奴国派遣使臣前来和亲，未避战事，为护子民，还望陛下能够同意这和亲之举。”

    窦婴之言作罢，四下之臣中多数之人很快便是出声附和，予表同意。

    刘彻听闻此言，脸色便是一沉，但窦婴毕竟贵为国相，而且身后站着的便是太皇太后，他也不敢当即发作，只是言道：

    “莫非丞相觉得，朕答应他们，妥协于此，就能让边关永得安宁吗？”

