
　　能成为罗天的贴身护卫，罗子东显然是一个精明的人，毕竟罗天的贴身护卫可不仅仅只是拥有强大的武力那么简单，说白了，罗子东不仅是护卫，还相当于罗天的助理，需要替罗天处理很多事务的。

　　嗯……如果没有一定的眼力和处事能力，就算他再强，罗天也不会将事务交给他的。

　　所以说罗子东已经看出来了面前这个闯入者的心思了。

　　看得出来，对面这家伙对小院里的叶青是很忌惮的。

　　罗子东对此也不奇怪，虽然说对方有两个中阶小宗师，但叶青何尝又不是呢？

　　更重要的是他可听罗天说起过，叶青这个中阶小宗师可比正常的中阶小宗师要强很多。

　　所以眼前这个家伙让他们离开，不为难他们，说白了，就是想保持精力来对付叶青，看得出这家伙对叶青也没有十足的把握。

　　事实上还真让罗子东给猜对了，对方的确是很忌惮叶青的，毕竟叶青一脚踢爆小宗师的视频太过于震撼了。

　　对方显然是看过的，扪心自问，他很清楚，如果换成他，他是不是能做到一脚踢爆一个小宗师呢？

　　答案自然是否定的，即便是初入气宗之境的小宗师，那也不是白菜，可不是谁想虐就能虐的。

　　虽然说当时叶青能踢爆小宗师有江心的配合，但他也知道，即便是他们三兄弟联手也无法做到这一步的，所以从这一点，他就判断出了叶青比他们强，而且还强了不少。

　　而现在有这么多罗家武者在，虽然是炮灰，但他们三兄弟也需要专注的迎战叶青，可没有精力应付这些苍蝇，然而，这些苍蝇却会贴上来，给他们造成不少的麻烦，所以最好的办法，就是让他们胆寒，让他背弃罗家，选择出逃。

　　想法是好的，但他却低估了罗家这些武者的忠诚度。

　　显然，在他看来，罗家武者们不可能看不出来，面对他们三兄弟，他们也仅仅只是炮灰而已，嗯……他又看来，没有人不怕死的，所以刚才自家两位兄弟展示出强悍的实力后，他自认为给罗家武者一个机会的话，他们自然会散去。

　　说真的，有这样的想法，看得出来，这三兄弟处世不深，实在是太单纯了。

　　或者说是太自以为是了。

　　由此，罗子东推断出，这三人应该是才从某个深山老林中出世的武者，对世间的一些东西看得并不清楚。

　　不过就算对方单纯，现在麻烦的是对方却拥有强悍的实力啊，这同样是一件极其麻烦的事情。

　　罗子东清楚叶青在做什么，显然是无法出来帮助他们的，要想阻止这三个人，就必须他自己想办法了。

　　很显然，他很清楚，硬碰硬是绝对行不通的，必须智取。

　　这么一想，罗子东沉吟起来。

　　而对面那个家伙抿嘴一笑，说道：“我可以给你十分钟的考虑时间。”

　　十分钟？

　　很显然，这个家伙以为罗子东沉吟只是为了考虑要不要背叛罗家，弃罗家而去。

　　听到这家伙的话，罗子东嘴角不经意间扬了起来，十分钟，足够做不少事情了，不是吗？

　　罗子东将自己的手背了起来，手指不停的做出不同的手势。

　　很显然，他这是在向外传递消息。

　　像谁传递呢？

　　无疑是向那两个并没有露面的小宗师传递消息。

　　说真的，即便对面三个武者看到罗子东搞的小动作，恐怕也不明白他这些手势意味着什么。

　　毕竟这手势是罗家护卫们专门编的一套手势，除了罗家护卫，外界的人还真看不懂。

　　十分钟过后，对面那个家伙盯着罗子东，抿着嘴问道：“十分钟到了，你想好了吗？你的选择是什么？”

　　罗子东抬头看着对方，缓缓的说道：“在我作出选择之前，我能不能问一个问题？”

　　“什么问题？”对面的家伙眯着眼睛问道。

　　“你们到底是谁？”罗子东沉声问道。

　　事实上，对方是谁并不重要，嗯……无论他们是谁，那都是敌人。

　　然而，罗子东还是这么问了，一方面，他也想知道自己面临的对手是谁，而另一方面，他显然是在拖延时间，为自己那两个同伴争取时间。

　　“告诉你也无妨。”中间的家伙没说话，倒是站在他身边那个初入气宗之境的家伙抢先说道：“我们是京津三侠！”

　　京津三侠？

　　罗子东愣了愣，这京津三侠是什么鬼？

　　活了几十年，好像都没听说过啊！

　　等等……

　　罗子东沉吟片刻，想起来了，三十年前武道之乱的时候，在京津地区，好像就有一个三兄弟出没，他们没门没派，独来独往，收钱做事，嗯……不管好的，坏的，只要给钱，无所不做。

　　他们当时入世的时间也很短，大概也就只有三个多月，然而，就是这三个月，他们也做了好几起案子，数条无辜的生命死在他们的手中。

　　如果说这些人是武者倒还好说，毕竟武道中人，技不如人，即便被杀，那死了也就死了。

　　毕竟武道世界从来都讲究强者为尊，武道中人杀别的武者，可不讲究原因的，这也是武道世界的生存法则。

　　不过武道世界是这样的生存法则，但都市中却不是，而且武道世界与都市世界有着不成文的规则，那就是武道中人不能乱在都市中杀无辜，如果谁违反了这条规则，那是会被武道中人摈弃的，武道世界甚至还会为此发出追杀令。天籁小说网

　　所以纵然是很厉害的武者，轻易不敢违背这条规则的。

　　毕竟再厉害的人也不敢与整个武道世界为敌啊，那永远休止的追杀可是相当要命的。

　　然而，这三人却违背了这个规则，所以说当年也被武道世界发出了追杀令。

　　只是这三个家伙运气好，武道世界的追杀令刚刚发出来，三十年一次的武道之乱就降临了，所以武者人的注意力就不在他们身上了，他们也算是逃过了一劫。

　　当然，也或许是他们看出来了，武道之乱将至，所以才敢跳出来为非作歹吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1337章 京津三侠？免费阅读。https://xs.23sk.com 