

    殷勤直愣愣的看着路小狼。

    看着穿着婚纱的路小狼。

    路小狼的婚纱，抹胸设计，露出了她白皙光滑的颈脖，以及颈脖下，纤细的锁骨。

    她身上的婚纱，带着碎钻，一颗一颗，在灯光下闪闪放光，像星星一样，亮瞎了眼。

    她身段被婚纱包裹得很紧，腰间显得异常的纤细，下摆又无比的蓬松，后摆拖地很长，她本来就比一般女孩子高，此刻看上去更加的纤细高挑。

    殷勤真的不知道从什么时候开始，路小狼居然有了身材。

    对。

    不是身高，是身材。

    是因为还在哺乳期，所以才会如此吗？！

    他看着。

    看着让他完全没有想象到的路小狼。

    路小狼此刻也被殷勤的目光看得有些莫名的羞涩。

    她脸蛋微红。

    还未整理发型，齐肩的短发，就只是简单的扎了一个马尾，脸上也是未施粉黛，尽管如此，她整个人看上去气色却尤其的好。

    路小狼的五官不是那么美，甚至在殷勤的心目中真的不好看，却不知道为什么，这一刻看上去如此的顺眼。

    到底哪里变了？

    皮肤变白了？变得有身材了？头发变长了？

    还是哪里有改变！

    难道仅仅只是……他看习惯了，才会越看越好看。

    “新娘子太漂亮了，新郎官看得眼睛都不眨一下了！”工作人员打趣。

    殷勤连忙回神。

    覃可芹在旁边其实也看得有些出神。

    她确实很长一段时间在给小狼做保养，她给她美肤在给她修身，但她真的没想到，小狼就给她这么大一个惊喜，比她想的还要好。

    倒不是说她五官有多大变化，就是整个人的感觉，突然感觉就不听了。

    小狼不算漂亮，她的长相没有太大的攻击力，即使那种清爽的，干净的，让人打心里面觉得舒服。

    “好看吗？”路小狼突然问殷勤。

    她其实不太会欣赏这些。

    她也不知道自己穿得这么复杂，穿得和自己完全不一样的样子，好不好看。

    而且此刻殷勤和覃可芹都不说话，她就更不知道她穿成这样到底如何？

    “凑合吧。”殷勤回答。

    仔细一看也不是倾国倾城，就是比她平时好看，所以才会让他刚刚是惊艳到了。

    因为对小狼的要求实在太低，所以才会在她稍微好看一点，就觉得她有着天翻地覆的变化。

    “会不会说话！”覃可芹走向路小狼，冲着殷勤吼道，“这叫凑合，你凑合一个给我试试？！”

    殷勤无语。

    那一刻也突然有些愣怔。

    他母亲虽然40多岁了，但一直保养得极好，一眼看上去最多三十岁，长得也是典型的大美女，现在走出去都还有人来故意和她搭讪，但此刻，他母亲站在小狼身边，并没有什么颜值优势。

    对。

    他母亲怀孕了。

    怀孕的人，自然都会丑一些，所以才会看着路小狼好看了一些。

    “是是是是，好看，太好看了。”殷勤附和。

    覃可芹白了一眼自己儿子，转头对着路小狼说道，“是真的很漂亮，超乎了我的想象。”

    路小狼点头，他们说好看就好看。

    “因为时间特别紧了，我们就在这里把婚纱照拍了，也不去拍什么外景了，等以后有时间我们再补拍。”覃可芹说道。

    现在最重要的是拍几张婚礼上可以用的。

    至于其他，以后再说吧。

    虽然想象很生气，但也确实没办法。

    路小狼点头。

    她其实没这么在乎这些形式上的东西，而且殷勤也说过，婚礼只是一个形式，她没那么期待。

    路小狼在工作人员的帮助下，化了妆，简单的做了头发。

    覃可芹把摄影师都请到了这里来，就临时借用了婚纱店的场景，进行了一系列的拍照。

    路小狼的表情有点僵。

    她不习惯对着镜头。

    所以拍照的进度是真的很慢。

    “小狼，你笑一下。”覃可芹在旁边都要操碎了心。

    路小狼笑。

    笑容真的太生硬了。

    一个下午过去，基本上没能要两张。

    殷勤在旁边也有些焦虑了，他忍不住冲着摄影师说道，“就不能不笑吗？谁说婚纱照一定要笑，我们就严肃的拍照！”

    “……”摄影师也很无辜。

    婚纱照谁不想甜甜蜜蜜的。

    这板着一张脸，拍离婚照吗？！

    路小狼也能感觉到殷勤的不耐烦了。

    她其实也有些过意不去。

    又是一阵摆拍。

    覃可芹放弃了。

    她对着摄影师说道，“拍侧脸吧。”

    摄影师转头看着覃可芹。

    “就是拍小狼的侧脸，拍殷勤的正脸，这样会不会好点？”

    “可以试试。”摄影师点头。

    说着，就对着殷勤和路小狼说道。

    “新郎官正对着镜头，保持微笑，新娘子搂着新郎官的脖子，然后靠近他的耳朵，对，脸可以侧过来一点点，下巴微抬，眼睛看着他上耳廓的位置，对，很好……”摄影师猛地拍了几张。

    然后低头看了一眼，似乎还算满意。

    也似乎突然找到了灵感一般。

    他迅速的又让他们变换着姿势。

    摄影师说道，“新郎和新娘，互相看着彼此，对，眼神的交流。新郎官看着新娘子鼻尖的位置，新娘子看着新郎官的眼睛，对，就是这样，保持。新郎官可以稍微靠近一点，眼睛看着新娘子的嘴唇，小心两个人的鼻子不要碰到一起了……”

    殷勤就这么一直看着路小狼的唇瓣。

    真的是……化了妆的原因吗？

    其实他也不是没见过路小狼化妆，以前没觉得她嘴唇这么粉嫩这么有光泽啊。

    他那一刻鬼使神差的，就是突然就把自己的嘴唇靠了过去。

    他想尝尝，是不是和想象的一样柔软。

    “咔嚓卡擦！”摄影师猛地拍了好几张。

    此刻殷勤亲吻着路小狼，路小狼有些惊讶，眼睛瞪大的看着殷勤，是真的很意外。

    如此抓拍，非常生动。

    路小狼的表情也不是僵硬的，殷勤的表情……分明很深情。

    摄影师疯狂的拍摄了好多张。

    甚是满意。

    摄影师忍不住说道，“有没有人发现，新娘子的侧脸真的很好看。”

    特别是以上镜，侧脸真的是很美。

    覃可芹也发现了。

    以前没发现，也可能有些主观上的先入为主，是认定路小狼不是大美女所以没想过她会有这么好看的一面，覃可芹怎么都有一种，她好像挖到了宝藏一样，她总觉得她还能让路小狼更美，她会在后天的婚礼上，大放光彩，想想都兴奋得要死。

    婚纱照一直拍到了晚上七点才结束。

    结束之后简单吃了晚饭，换下衣服又去了宴会厅却最后确定宴席，检查婚礼现场的所有准备情况，一直到晚上10点过才回到家里。第二天一早，也就是结婚前一天，一道早殷勤和路小狼就被覃可芹吵醒去现场彩排。

    殷勤本来还想趁着有一个小假睡睡懒觉的，他都不知道到底是他结婚还是他母亲结婚！

    婚礼仪式的彩排居然彩排了一个上午。

    归其原因还是因为路小狼对这种演出性的东西不太擅长，显得特别的生硬。

    彩排现场宋知之和辛早早都来了。

    辛早早是伴娘。

    殷勤宋知之结婚了，在炎尚国的传统里面，未婚才能当伴娘。

    而路小狼也没有什么朋友，所以就只有辛早早了，所以也就这么一个伴娘。

    伴娘只有一个，伴郎当然也只有一个。

    原本是叫的季白里。

    后来考虑到辛早早和季白里的关系，倒不是怕他们之间怎么样，媒体太喜欢说事儿了，所以就没有找白里，找的严祯。

    彩排结束之后，所有人一起吃午饭。

    宋知之挨着覃可芹坐着，她说，“按照炎尚国的传统，新娘子出嫁前还是要回到自己家里面的。小狼有一套房子在我那边，今晚小狼就在那里住，明天一早殷勤再来接她。”

    “我也是这么考虑的。”覃可芹说，“今晚上我让保姆抱着小老虎一起，跟着小狼一起回去。”

    “好，房间我都已经让人给重新打扫了。”

    两个人一直在很热情的商量着，倒是比一对新人显得更积极。

    饭桌上显得特别的热闹。

    吃过午饭之后。

    事情也商量得差不多了，就离开了。

    季白间开车，宋知之坐在副驾驶室。

    宋知之莫名有些感叹，“没想到小狼就真的要嫁给殷勤了。”

    季白间微点头。

    “当初第一眼见着小狼的时候，还觉得她太小太小，一晃眼，儿子都已经四个多月了。”

    季白间那一刻脸有些僵。

    孩子就是他的致命伤。

    宋知之笑了笑。

    这个月……也不知道这个月有没有好消息。

    当时在北夏国，把能够想到怀孕的所有方法都想完了，她也很期待，能够有个小生命在她肚子里面发芽，长大……

    ……

    殷勤一家人回到殷家别墅。

    一回去，覃可芹就非常积极的在帮路小狼收拾简单的一些行李，还有小老虎日常必备的一些东西。

    因为很重视所以才会遵守炎尚国的所有婚礼习俗。

    覃可芹亲自指使着佣人，自己偶尔也会动手的，终于把小狼所有东西都准备好了。

    她不放心的对着小狼说道，“要是住得不习惯了就给我说，实在不行咱们不会去住也行。”

    “没事儿。”路小狼连忙说道，“我以前也住那边，习惯的。”

    “那就好。”说着，又不放心的对着保姆说道，“晚上尽量不要让小老虎来打扰到小狼睡觉，如果没睡好，第二天状态就不好了。”

    “好的夫人。”保姆连忙恭敬道。

    “不早了，我送他们过去了。”殷勤提醒。

    都下午5点了。

    不是说覃可芹约了给小狼做一次全身保养的吗？

    还不去，晚上得做到什么时候！

    覃可芹说，“我跟着一起过去吧。”

    “妈，你都忙乎一天了，你考虑一下我妹妹在你肚子里面的感受行不行。赶紧去休息，我能照顾好我老婆。”殷勤无语的说道。

    路小狼转头看着殷勤。

    老婆……

    老婆是夫妻之间的称呼吗？

    她心口莫名有些荡漾。

    殷勤提着家里的几个行李箱。

    殷勤也是有些无语。

    这就在外住一天，他妈居然给小狼收拾了三个大行李箱，他也是真的醉了。

    他提着三个行李箱走在前面。

    路小狼抱着小老虎跟在后面，保姆也跟在后面。

    覃可芹就这么看着他们离开。

    她忍不住说道，“不知道为什么，总怕会发生什么不好的事情，总是心神不宁的，真怕小狼这次走了，就不回来了……”

    “别傻了。”殷彬抱着自己老婆，“明天就结回来了，怎么会不回来！殷勤再不懂事也不会到结婚当天再来后悔的。你今天忙乎了一天，跟我回房休息。”

    覃可芹跟着殷彬上楼。

    真的是怀孕的原因吗？所以才会这么的多愁善感。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更在中午12点，不见不散哦。

    爱你们。

    么哒。