    “日安，身居北地的黑龙。”

    看到黑龙的时候，他们并不为龙之王的狰狞强壮所震撼，而是很平静地和恺撒打招呼，丝毫不为所动，心态非常稳定。

    一开始，恺撒还以为他们是前来营救加西亚的正义之士来着，但很快，他就意识到自己猜错了，这些家伙不是北地人。

    他们的口音与北地诸国人类使用的通用语略有不同，话有些拗口，可以听出与北地的地域性差异，而且这些人类的肤色长相也与北地人不一样——北地人以黑色、灰色的皮肤居多，而面前这些家伙，则大多都是白人。

    他们不是为精灵女王而来。

    恺撒想，加西亚身为提雅精灵，不太可能会有离北地不知几何的遥远地域而来的人类朋友，特地长途跋涉前来北地营救。

    “很荣幸认识你，黑龙。吾乃科霍尔王庭骑士，奈德·亚曼尔提。”

    说话的骑士穿了一套雕工繁复、上了瓷釉的白鳞甲，灿烂好似一片覆盖初雪的洁白大地，白色银线和锁扣在阳光下熠熠生辉、灼耀人眼。

    骑士的体格高大魁梧，黑玉般的及肩卷发衬托出修整干净的脸庞，这是一名强大的骑士，但更像是一名贵族。

    嘴上说着荣幸，但话语间却没有丝毫荣幸的意思，即便面对一头真龙，它的语调也隐约充满居高临下的意思，带着一种优越感。

    说来也是，他已道出自己的来历，科霍尔，九大自由贸易城邦之一，广袤丰饶的艾拉迪亚中部。

    对于北地这种贫瘠、狭隘的偏僻角落，他们当然瞧不上眼、态度充满鄙夷，无论是对北地的人，还是北地的龙。

    他们也曾与龙作战，也曾斩下真龙头颅，这支队伍里，有三人都背着“屠龙勇士”的光环，一头黑龙，而且还是尚未跨入传奇的黑龙，并不能得到他们的尊重。

    要知道，在艾拉迪亚中部，到处都是活跃的真龙，强大的红龙、威严的金龙、美丽的银龙，自由贸易城邦的贵族乃至一些自由民，大多都与龙类打过交道、至少也见过真龙身体上的事物。

    而在科霍尔，几乎每天都有新鲜的龙血与龙肉在市面上流通，不少盘子比较大的商人，大多都会接触到与龙骨、龙鳞有关的生意。

    时代变了，现在已经不是由龙统治的年代，他们推翻了巨龙、将兽人踩在脚下。人类，才是第三纪元的主角。

    奈德等着对方的回答，可惜没有等到。黑龙领主就这么看着他们，它那双猩红竖眼仿佛能穿透每一个人的身体，让场内流动的空气迅速凝滞下来。

    细细评估每个人的作战能力，选择先后合适的击杀顺序，直到很久以后，黑龙才说：“人类，你们来做什么？”

    “我们向所效忠的科霍尔之王发誓，势要为其追捕凶手。”

    圣骑士仰着头看庞然巨影：“我们追溯着怪诞扭曲的邪恶，雷恩·沙弥尔，各种踪迹表明，它一直逃到这里。”

    怪诞扭曲的邪恶，那个转化失败的巫妖？

    恺撒想了起来，雷恩那家伙在投靠自己时，曾表明它是为了躲避追杀、寻求庇护，不过那家伙说已经甩掉了身后的追兵，结果没想到这么快对方就找上门来了。

    黑龙想了想，说：“我没听过这个名字。”

    圣骑士和同伴对视两眼，笑了笑：“是的，您或许的确没听过这个名字，但请容我提醒您，它的模样令人一见之后印象深刻，那是一个极其残忍、转化失败的半巫妖。”

    大黑龙摇头晃脑的否认：“没听过，不知道，别问我。”

    奈德·亚曼尔提骑士听了似乎有些不高兴，他的嘴唇翕动一会，压制住逐渐升起的愤怒，保持平静地说：“黑龙，这与你并无干系，请不要隐瞒。我们的罗盘能够精准断定到雷恩的位置，只要它还活着，无论这邪恶扭曲的怪物躲到哪，我们都能找到它。”

    说着，他真把所说罗盘展示给黑龙看——那是件奇妙的、经过微缩的魔法奇物，说是罗盘，但上面并无指针，而是一层玻璃装物体，其上泛动着频繁的涟漪。

    盘身用精钢打造，闪着蓝光，方形造型，做工精整、侧身过着皮革，底端则是一个拟真的狮头托手。

    相比罗盘，似乎称它为“感应装置”更加合适。

    “是吗？为了确定你们不是在诓骗一头龙，给我看看。”恺撒以命令的口吻说，龙类的贪婪本性正在逐渐升起。

    “这可不行，黑龙。”

    奈德说，严肃拒绝，将视线瞭向黑龙领主身后，然后话锋一转：“当然，如果你愿意给予来访的朋友足够的善意，停止庇护并交出凶手，我们也必将感谢您的真诚，从而为送上一份礼物。”

    “好喔。”恺撒眼睛里闪着愉悦的光，低下头对跟在身后的二哈说：“去把雷恩找来。”

    奈德听完，嘴角翘起，礼貌地笑了笑，而心里满含嘲弄，果然，恶龙都是一个样，无论是强大的红龙还是狡猾的黑龙，都无法克制贪婪本性，为财宝做上一些损己的事情而不自知。

    骑士伫立原地，与他的同伴静静等待。

    移居至普通氏族栖息地的半巫妖很快抵达，在见到黑龙领主后驻足鞠躬，然后在恺撒示意下来到他身侧，再度抬眼时，便即刻注意到对面安静等待的一行十五人。

    “他们是来找你的。”恺撒适时说，语中意味不明。

    来杀自己的。

    半巫妖脸上不动声色，心里却不可抑制地震动起来，半巫妖的感知能力不弱于森林妖精，始一会面，它便深感这支追捕队伍的可怕，这其中没几个熟面孔，但雷恩知道，这批追杀者的每一个人都拥有将它杀死的能力。

    追杀部队从最开始就很强，每一次遭遇，都需要它利用着近乎巫妖的身体，在付出巨大代价后勉强逃脱，而随着追杀者不断更新替换、实力越来越强，雷恩不知道自己还能被幸运女神眷顾几次。

    这才是他身为半巫妖、知识渊博的施法者，却甘愿沦为邪龙爪牙的原因。

    不过，这样一支队伍强得有些超出预期，杀死它绰绰有余，按理来说乔恩亚瑟、科霍尔之王还不至于调遣这样一支部队前来追杀，除非……除非他们早就知道自己躲在黑翼之巢，所以抽调了更强大从属补充力量，在有了足够底气后才前来要人。

    这样的威胁，龙之王会把自己交出去吗？

    雷恩不敢确定。