    朱振不管他们懂与不懂，心里一时间，闪烁了无数个念头。

    拿着宝钞，在眼里仔仔细细的打量，如同宝贝一般的道：“这宝钞，需要认真、重新去做。面额最高为一两，不，暂定为一钱银子，五厘，二厘，一厘都要有。这宝钞，要有编号，要注意防伪，认认真真的做一套模板来给朕看。对了，铸币局要好好的整肃，一般人不准接触，拿出一个严整的规矩来……”

    毕自严不知道朱振在想什么，这宝钞，根本用不出去，印的再好，又能怎么样？不是徒耗银子吗？

    朱振正说着，曹化淳从外面悄步进来。

    朱振余光瞥见了，停住话头，看向他，道：“骆养性，田尔耕来了？”

    曹化淳连忙道：“是，在大殿外候着。”

    朱振放下宝钞，拿起茶杯，拨弄着茶水，按住激动，思忖片刻，道：“魏忠贤还跪在那？”

    “是。”曹化淳道。

    朱振喝了口茶，道：“让他们进来吧。”

    ‘田尔耕，也是魏忠贤的干儿子，不知道田尔耕看到魏忠贤跪在那，会是什么心态？’朱振暗自想着。

    毕自严，曹于汴，王永光三人见状，余光对视一眼，齐齐起身道：“陛下，臣等请告退。”

    朱振顿了下，道：“也好，咱们改日再谈，先按朕说的做。”

    毕自严犹豫了下，想了想好像暂无大碍，改日再禀就是，便道：“臣遵旨。”

    曹于汴三人抬着手行礼，慢慢退了出去。

    三人出了后殿，骆养性与田尔耕就进来了。

    骆养性身材高大一些，更为英俊一点，保持着神色不动的与毕自严三人点头。

    田尔耕没有往日的嚣张，右眼皮上的疤痕都显得乖巧了不少，低着头，没有与毕自严三人对视。

    “臣骆养性/田尔耕，参见陛下。”两人来到近前，单膝跪地的行礼。

    朱振摆了下手，道：“起来吧。”

    “谢陛下。”两人应着，起身立在朱振身前。

    朱振看向不远处的曹化淳，道：“所有人都出去。”

    曹化淳躬身，挥了挥手，门口的内监退出，等曹化淳走出去，慢慢关上门。

    骆养性倒是神色如常。

    田尔耕却是脸色绷紧，低着头，眼神都是惧色。

    他在乾清门外，见到了跪在地上，狼狈不堪的‘干爹’，他干爹尚且如此，他还能有什么好果子吃？！

    朱振看着骆养性，道：“锦衣卫，都收拾好了？”

    骆养性躬着身，道：“回陛下，除了在外的五个千户，其他的已没有问题。”

    朱振暗暗点头，这骆养性到底是锦衣卫世家，这份能力还算不错。

    瞥了眼田尔耕，朱振淡淡道：“对于锦衣卫，朕打算设立双都指挥使。”

    双都指挥使？

    骆养性与田尔耕都是一怔，目光惊疑又迅速消失的看着朱振。

    朱振心里还在思索，慢慢推敲着，道：“一个是全面掌握锦衣卫，对锦衣卫所有事务负责。一个具体执行，权力上是一样，责任不一样。”

    骆养性心里疑惑，没敢问出口，躬着身。

    田尔耕却心如明镜，责任不一样，权力怎么可能一样？再说了，有骆养性在，他怎么可能还是锦衣卫都指挥使？

    但他心里却又暗自松口气，他可能……不会死了。

    朱振拿起茶杯，神色依旧在思考，道：“骆养性负责锦衣卫一切事务，田尔耕，你负责执行。”

    “臣领旨！”骆养性与田尔耕同时单膝跪地。他们心里都高兴，一个高兴有了权力，一个高兴不用死了。

    朱振摆了摆茶盖，等两人起来了，喝了口茶，而后看着两人，面无表情中全是冷肃色，道：“朕要对锦衣卫进行大肆的扩充，在每个省，府设立锦衣卫所！”

    骆养性心头剧震，脸上一闪而过的惊色。

    田尔耕则有些意外，见朱振看向他，连忙低头。

    朱振目光有些冷，道：“田尔耕，这件事，你来负责，朕会给你先拨五十万，专门做这件事。朕将所有人都打发走，你明白朕的意思吗？”

    田尔耕神色巨变，猛的跪下来，头重重磕在地上，沉声道：“臣明白！绝不敢泄露半句与他人！”

    朱振盯着他，道：“暂且所有事情，都要秘密行事，若是走漏风声，不该知道的人知道了——你，抄家灭族！”

    “臣遵旨！”田尔耕脖子冰冷，头上渗出冷汗，身体在剧烈颤抖，狠狠咬着牙道。

    “起来吧。”朱振淡淡道。

    “谢陛下。”田尔耕心里都是恐惧，慢慢站了起来。

    朱振见他脸上都是冷汗，暗自道：这警告，应该差不多了吧。

    骆养性在一旁，同样心里发冷。

    这位新陛下，完全不同于先帝，明显是一个极其有主意，有想法的主子！

    这样的主子，真的就是伴君如伴虎了！

    他不自禁的躬身低头，心里都是警醒。

    朱振慢慢喝了口茶，道：“除了各省府外，我大明所有盐场，优先安排。田尔耕，你挑选足够的人手，先对各大盐场进行摸查，等时机成熟了，朕要查封所有盐场！”

    田尔耕连阁臣，尚书都能逼死，更何况区区盐场，毫不犹豫的单膝跪地，沉声道：“臣领旨！”

    朱振又审视了一会儿，道：“去吧。”

    “臣告退。”田尔耕道。他脸上冷汗涔涔，根本不敢擦，应着就缓缓退了出去。

    骆养性轻轻皱了皱眉，越发躬身低头，他知道，轮到他了。

    朱振审视着骆养性，许久才道：“适当时候，朕会给你加右都督，你父亲劳苦功高，朕会择机追赠。”

    骆养性连忙单膝跪地，道：“臣叩谢陛下！”

    “起来吧。”朱振淡淡道。

    骆养性谢恩，站在朱振身前，心里绷的更紧了。

    朱振面无表情，心头思索如电，旋即就道：“你盯紧田尔耕，朕还信不过他。另外，朕说的大明所有省府，包括辽东，你明白吗？”

    骆养性神情立变，猛的道：“臣明白，臣亲自布置！”

    “朝鲜，蒙古，安南那边，有余力了，也要布置一下，威逼利诱，各种手段随便你，再过一阵子，除了那五十万两，朕会再给你追加一百万，放开手脚去做。”朱振又道。

    “臣领旨。”骆养性双眼盯着地面，话音落下，紧紧绷着脸，强压内心震动。

    从短短几句话中，他已经充分感觉到了眼前年轻皇帝的野心！

    这样的一个皇帝，绝不是先帝那般好糊弄，魏忠贤若是与这样的皇帝过不去，那就是找死！

    ‘不不，魏忠贤根本就不是陛下的对手！’想起眼前这个新皇帝这两天的一系列动作，尤其是魏忠贤此刻就跪在乾清门外，骆养性陡然惊悟。

