    “奈何不了……”

    鞍马彦心中暗自无语，而就在这时，时空骤然凝滞，在他面前的猿飞日斩的表情也如按下了暂停键一般定格住了。

    “要杀了他吗？”

    头戴天冠的白衣少女身影浮现在他的身后，面色森冷，清脆的声音中带着杀意。

    “绯……”

    鞍马彦自知他此时已是处于时感被加速到无限快的幻境之中，头疼地揉了揉太阳穴说道：“这人毕竟是火影，死在这里会很麻烦的。”

    “……”

    绯沉默了半晌，才问道：“既然如此，那他想要潜入绯的世界，该如何处理他呢？”

    “不要暴露出我们的秘密，其他的，也无所谓，你随机应变吧。”

    得到这样的回应后，少女的虚影逐渐消失，而鞍马彦的时空观也恢复了常态。

    “彦，放松一点。”

    猿飞日斩浑然不觉刚才的变故，他亲和地笑着，随即将粗糙的大手放在了鞍马彦的额头上。

    “下一步，就是分出一缕查克拉，进入这孩子的心象世界当中了。不知道会遭遇些什么呢？”

    猿飞日斩暗暗想着，闭目专注将手掌上运起的查克拉形成奇特的性质变化。

    随即……

    当他再次睁开双眼时，他发现，自己已经出现在了一处周遭一切皆被白雪覆盖的山崖上。

    “这孩子的心象世界……”

    猿飞日斩望向四周，颇感震撼。

    这个世界带给他的第一个感觉，是大，庞大，看不见边际的广阔。

    正常人是绝对不会有这么大的心象的，这也代表了鞍马彦的精神力量绝非常人能及。

    而精神力量又是提炼查克拉的唯二来源。

    其实查克拉的提炼虽说是阴阳之力的混合，却并没有固定的比例，即便是1000的精神力量（阴之力）混合1的身体力量（阳之力），也可得到查克拉。

    只是这种查克拉会呈现极致的阴性，即便术者本身已经掌握了阳的性质变化，但是用这种查克拉来转化出阳属性查克拉，效率也会非常低。

    但不管怎么说，看到鞍马彦的庞大心象世界，他就知道了，这孩子的查克拉量也绝对是超乎寻常的。

    而他对于这个心象世界的另一个感觉，则是孤寂。

    “冰冷的雪，阴沉的天际，没有任何生机，这孩子的心理状态也并不像我所见到的那样，这点回去之后也一定要重视才行。”

    猿飞日斩暗暗判断着，而就在这时，他突然感觉到背后传来一阵寒意。

    “多管闲事的老东西。”

    绯精致的小脸上写满了狰狞，而就在她说出这句话的时候，原本还存在于她身前的猿飞日斩，便突兀地消失无踪了。

    “哼，如果不是主人的命令……”

    这位黑发白衣的女孩表情渐渐平复下来，静静地站着，黑白分明的双眸望向阴沉的天际。

    “区区一个火影，都要放他生路。主人他，果然还是很在意秩序、生灵、乃至这个世界的一切啊。”

    “这样的主人太过温柔了。失去原本那种至高伟力的主人，所能依靠的明明只有绯的力量。而绯的力量又需要主人不停的杀戮下去，吞噬下去，才能逐渐增强对于真实世界的干涉力。”

    “但是连一个人都不杀……”

    绯伸出小手仔细望着，神情失落。

    “什么时候，主人才愿意完全接受绯呢？才愿意握住绯的手呢？只有那时，绯才能将主人改造成想要的样子啊。太过温柔，太过善良，这样是不行的。”

    “堕落吧，主人，即便这个世界玩坏了，换个世界不就行了吗？”

    ……

    “怎么回事？”

    现实世界中，猿飞日斩拿开放在鞍马彦额头上的手掌，十分错愕。

    他之前已经顺利的将查克拉潜入了鞍马彦的心灵之中，这一切本来十分顺利。

    但是现在那部分查克拉已经彻底消失。

    这还不算，原本就算是遭遇了什么，导致他的潜入心象世界的心灵分身消失，也应该会如影分身那样传回消失前的信息的。

    但是没有。

    他没有收获任何信息，就仿佛潜入进去的查克拉凭空无了。

    “这样的话，我的探查似乎就完全没有意义了啊，根本没办法掌握伊度的情况。”

    他看向面露无辜之色的鞍马彦，也有些头疼了。

    ……

    与此同时。

    日向的族地。

    其中一栋体量颇大的宅子当中，日向结衣以淑女的姿态乖巧地跪坐着。

    而她的父亲日向谷诚，亦是这个古老家族中地位仅次于当代族长的宗家长老，则庄严盘坐在上首主座，一副大家长的做派训斥道：

    “结衣，你太怠惰了。你的实力不过才堪堪晋入中忍水平，就常常四处游荡，闲玩，这样怎么行？这样的你，未来怎么继承我们这一脉的宗家？”

    “大不了就不继承呗。”日向结衣低着头，用微不可觉的声音小声嘀咕着。

    “你在嘀咕些什么？”日向谷诚面色一肃，不渝地问道。

    结衣立刻不敢言语，眼珠子都不敢乱动，身体也坐得更加端正了。

    而日向谷诚盯了她半天，最后也只是冷哼了一声，说道：“看来以后，还要再把你盯紧点，时时督促才行。真是不省心，什么时候才能像你弟弟那样懂事？还是个做姐姐的。”

    说到这里，他略微停顿，拿起茶杯饮了一口，才继续道：“算了，这些先暂且不谈。今天找你来，我已经安排好了，从明天开始，你就到前线去执行任务吧。”

    “去前线？”

    日向结衣茫然地喃喃自语了一句。随即她攥紧了双拳，有些激动，又有些畏怯。

    一方面，她离开木叶村的次数屈指可数，对于忍者之间真正的战斗也十分向往，这次父亲开口让她去往前线，自然是心潮澎湃。

    可是另一方面，前线毕竟危险无比，就连与她同届的下忍，都有数人牺牲在战场上了，她当然也怕。

    日向谷诚看出了她的想法，解释道：“你的实战能力虽然还可以，但是真正临场的经验太少了，连离村的任务都没有做过几个。这次让你到前线去，并不是正面战场，只是让你去执行一个简单的B级任务罢了。我也不指望你能有多大的提升，就是让你感受一下战场的氛围。”

