
　　和华夏的太极一样，古时候的瑜伽，同样是一门功夫，只是后来随着时间的流逝，流传出来的瑜伽只有一些强身健体的效果罢了。

　　而乃猜家族，修行的便是古瑜伽，一种战斗力和防御都极为强大的武功。

　　“不知道，这一次乃猜能不能找到对方。”望着离去的乃猜，老者有些希冀道。

　　对于乃猜的办事能力，老者自然是放心的，只是以为化劲层次的武者，想要不被人发现，实在太容易了。乃猜能不能找到对方，老者也没有十足把握。不过老者心中却是十分的期待，想要和化劲武者交流一番。

　　……

　　因为暗标已经快要结束，竞标的事情，和杨奇已经没有什么太大的关系，接下来的两天，他都在房间内休息，身上的伤势也是恢复的差不多了。这一次的伤势看起来比被忍魔三人袭击的时候更加严重，但实际上，却轻多了。

　　“没想到这一战，我体内的元力，竟然增长了这么多。”感受到气海内的元力，杨奇的脸上露出了笑容。

　　原本他觉得想要踏入武师层次，至少需要一两个月的苦修，不过那晚一战，他体内的元力却是抵得上大半月的苦修。恐怕再有十天半月的时间，他就能踏入武师层次。

　　“踏入武师层次，却是需要准备一些丹药了。”杨奇脸上的笑容敛去，心中暗暗道。

　　这段时间，遇到三次刺杀，每次敌人手里都有枪支，出了第一次只是破了点皮之外，另外两次，他的伤势虽然不算致命，可不算轻了。

　　如果杨奇的身上有疗伤丹药，这点伤势很快就能恢复，要知道当初被忍魔三人暗杀和之前遇到巴坤等人的伏击，如果对方的人再多一点，或者再有一两个人突然杀来，他就未必能逃脱了。

　　他可不想下一次自己大战一场，身受重伤的情况下，突然有人杀来，就算是一个普通人，那样的情况下，只怕他都不是对手。不过只要身上有疗伤丹药，完全可以持续作战，就算重伤，也能暂时压制伤势，不至于分出元力和精力去控制肌肉和血液。

　　用元力控制肌肉和血液，是不得已的情况下才会去做，而随着受伤越多，压制伤势的精力和元力需要也是越多，对自身都是一个极大的负担。

　　“不过丹药的事情，却是急不来，关键是药材，地球上，未必有天武大陆中的药材。”杨奇喃喃道。

　　地球毕竟不是天武大陆，如果是在天武大陆，炼制武师层次的丹药，很容易就能收购到，但是在地球，有没有哪些药材都是问题，更别提收购了。

　　“当务之急，却是要解决柳向南这个麻烦。”杨奇眼中闪过一道杀机，柳向南接二连三的对他出手，还不知道有没有下次，对方已经无所不用。

　　如今杨奇都开始担心，柳向南恼怒之下，会不会对他的家人动手，虽然这个可能不大，但杨奇却不敢冒险。

　　杀了柳向南，柳家可能会报复他，不杀，柳向南一样会报复他，这样的情况之下，杨奇哪里还不知道，该如何选择。

　　“要杀他，最好是在缅甸行动。”杨奇心中暗道。

　　缅甸不是青川省，柳家根本没有什么势力，只要自己小心一些，不留下什么证据，至少明面上，就算柳家知道他动的手，也奈何不得他。至于暗地里，柳向南可是一直没有放弃派人杀他，根本无所谓。

　　如今距离缅甸公盘结束只有四天多的时间，杨奇并没有立刻行动，现在他身上还有伤，虽然对自身的实力影响不大，但他却不想给柳向南任何机会。毕竟柳向南身边可还有薛青岩这样一个高手，一个极有可能是那个杀手组织的暗劲巅峰杀手，并不是那么容易对付。

　　就在杨奇这边思考着该如何对付柳向南的时候，柳向南这边却是遇到了麻烦。

　　“柳向南，我们颂帕镇的规矩，你应该知道，你居然派人潜入颂帕镇，你这是想要做什么？”乃猜冷冷看着眼前的柳向南。

　　巴坤跟着柳向南的时间不短，在颂帕镇见过巴坤的人也不再少数，乃猜这边稍微调查一下，就立刻查到了柳向南这里。

　　一个小小的柳氏珠宝，乃猜根本不放在眼中，直接上门兴师问罪。

　　“乃猜少爷，这件事是巴坤自己的主意，我根本没想到他会做出这种事情来。”柳向南连忙道。

　　他们柳氏做的是珠宝生意，得罪乃猜，对他们柳氏而言，可不是什么好事，对方一旦开口，根本没人敢给他们提供毛料。柳氏打压沈氏珠宝，也最多是打压高端翡翠罢了，可乃猜开口，连毛料都没有，他们柳氏只怕连低端翡翠都得断货。

　　“你当我是白痴吗？”乃猜冷冷一笑，这件事要是没有柳向南的支持，那些人怎么可能潜入颂帕镇。

　　那些死去的枪手，乃猜已经知道对方的身份，不过是金三角那边的一群亡命之徒，没有好处，他们会千里迢迢的跑到颂帕镇来杀人？

　　“乃猜，这件事巴坤虽然有些不对，不过巴坤是我们组织的人，还请乃猜给我一个面子。”就在此时，一道人影走了过来。

　　“你是……”乃猜的目光落在薛青岩的身上，下一刻，脸色猛地一变，“你是血影手，薛青岩！”

　　薛青岩早年被翡翠王驱逐，而后进入缅甸，作为缅甸的土地蛇，乃猜家族自然有薛青岩的资料。

　　“薛青岩，你们组织的确很强，不过别忘了，这里是缅甸。”乃猜冷冷看着薛青岩，淡淡道。

　　此话一出，薛青岩的眉头不由一挑，乃猜家族，可不仅仅只是翡翠矿主，拥有大量的武装力量，同时还是一个武道世家，家族内还有化劲层次的武者坐镇。

　　薛青岩所在的组织势力虽然强大，但在缅甸仅仅只是一个分部罢了，真要是不顾一切厮杀起来，薛青岩绝对占不到便宜。

　　“这是自然。”薛青岩点点头，继续道，“这种事情，以后绝对不会在发生。”

　　“哼，希望你记住你说过的话。”乃猜冷冷一笑，旋即直接离开了酒店。

　　“这个乃猜……”薛青岩看着离去的乃猜，脸色难看到了极点，他薛青岩成名多年，一个后辈仗着家族，居然敢如此挑衅于他，让他心中无比的恼怒。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百二十章 警告免费阅读。https://xs.23sk.com 