
傅洋和阿黄并没有注意到——对他俩而言，周围的人都脆弱的跟蚂蚁一样，不知道太留心和警惕。

两人还在继续聊天呢……

阿黄问他：“我说小洋子啊，现在零组都已经解散了。没有组织，咱们怎么去找王腾和那司徒战保平安啊？”

傅洋抱着后脑勺、仰面靠在椅背上，眼睛眯着，优哉游哉地回答：“不着急啊。本来这次咱们时间就很充足，相当于半做正事儿半休闲。在渝城总会遇到一些会法术的正道人士，问问他们联络上就行了。”

呵呵哒。

阿黄又露出了猥琐的坏笑，勾着傅洋的脖子：“小洋子，我看你是脱离了女王大人的管教，所以准备放飞自我了是吧？要不要，给你介绍点儿嗨皮的地方啊。嘿嘿嘿。”

嗨皮你大爷的！

傅洋把阿黄推开：“你小心我把你的黑历史告诉你家李怡然。”

“哎哎哎，你这人，打小报告就不对了啊。我……”

阿黄话没说完，刚才那个朝他俩方向急匆匆走过来的人，竟然一下扑到了傅洋怀里。还抱住了他的一条胳膊。

什么情况？！

傅洋只觉得一股柔软的触感顺着胳膊传来，同时还伴随着一股很好闻的淡淡清香味，直往自己鼻子里面钻。

扭头定睛一看，顿时惊呆了。

竟然是一个年轻的女生。

而且，可以说是一个美女了！

披肩的乌黑秀发，瓜子脸，杏仁眼，白皙的皮肤仿佛凝脂一样、吹弹可破的感觉。挺拔的鼻梁，和忽闪忽闪的大眼睛，流露出一种古灵精怪的感觉。年纪应该不大，洋溢着青春的活力。

很可能，还是个大学生吧。

什么个情况？！

傅洋和阿黄都一脸懵逼，不知道为啥突然冲过来个路人美女抱着傅洋不放。

还没有反应过来，就听到这小美女说到：“亲爱的，你在这儿啊。让我好找呢！这几天你都不来学校找我，好无聊啊。”

呃？

傅洋和阿黄继续懵逼……

然后，就看到一个穿着一身笔挺西装的英俊男人站在了面前。从气质和穿着上看，典型的高富帅。

只是那眉目之间，有些阴郁的气质。看着傅洋和阿黄，眼神也如同鹰隼，似乎很愤怒，显然不是一个省油的灯。

当然，他俩是不可能怕的。甚至觉得可笑——这就像是一只还没断奶的小奶狗朝着两头斑斓猛虎龇牙咧嘴一样。

那抱着傅洋胳膊的陌生美女朝着这人笑着说到：“不好意思啊阎少，这是我男朋友，赵普均。你看，我没有骗你吧？我已经有男朋友了哦，所以请你不要再纠缠我了。”

原来如此！！！

到这个时候，傅洋和阿黄终于彻底明白过来了。

感情这是被人当成了挡箭牌啊？！

阿黄神识传音给傅洋，很是不爽：“小洋子，为什么我明明比你帅，但路边来个美女却选你当挡箭牌？”

傅洋无语：“这是啥好事儿啊？要不换你来！我把这妹纸推进你怀里好了。”

“别别别！那不就露馅了嘛。就这样，好玩，哈哈哈。有意思有意思，看看对面这傻大个要咋反应。”

阿黄高兴起来，感觉像是看戏一样。

这货和熊爷一样，就是个唯恐天下不乱的主儿……

实际上，被这个陌生美女当成挡箭牌，傅洋倒并不生气。

一来呢，这个女生确实长得很漂亮，让人生不起气来。二来呢，反正对傅洋和阿黄来说，闲着也是闲着。就当是陪着演一场戏，还是很有趣的嘛。

或许别的人担心激怒这个一看就来头不小的男人，但对傅洋和阿黄来说……呵呵。

却说站在面前这个高大魁梧的西装男子，看到这青春美女挽着傅洋胳膊，怒火中烧。像是一头即将咆哮发怒的狮子一样！

他沉声道：“胡芳儿，你在说谎。这不是你男朋友！我每天都来你学校，也从你同学那里打听过，你根本没有男朋友。”

原来这个陌生美女，是叫胡芳儿。

听这个男人的意思，确实是大学生。附近的大学，只有渝城大学一所。那么很明显，这胡芳儿就是渝城大学的学生。被这个男人纠缠不休，实在没办法，才想到随便路上找个人来假扮成男朋友当挡箭牌……

“阎少，你这说的是什么话？我刚才都解释了啊，我男朋友他最近忙，所以没怎么来学校看我。只有我同学的话，只是和你开玩笑呢。我有没有男朋友，她们不一定知道的呀。所以，很抱歉不能接受阎少你今晚的晚宴邀请哟。”

这古灵精怪的女生一边说着话，一边偷偷朝傅洋和阿黄眨眼睛，还露出可爱委屈的小表情。意思很明显，是说帮帮忙的意思。

咳咳……

傅洋轻咳两声，站起来，看着面前这个被称为“阎少”的人点点头：“没错！我就是胡芳儿的男朋友。我可是非常厉害的，可以说是厉害到飞起那种。随时都能够飞上天，和太阳肩并肩的那种。你算是哪根葱，敢追求我女朋友？一根手指头，就能戳死你。”

他故意装逼，半开玩笑半认真的。

觉得好玩！

至于胡芳儿，一听这话，顿时脸色大变。

她震惊地看着傅洋，心里暗暗想到：“妈呀！本来是随便拉个路上长得比较帅、看的顺眼的帅哥帮个忙，拒绝这该死的阎大龙的约会邀请。没想到，却找了一个二傻子啊！这两人看起来都挺帅的，怎么脑子缺根弦呢？一看身上穿的衣服和气质，就是很一般的普通人。还飞上天，和太阳肩并肩。疯了！这么怼阎大龙，会出人命的啊。”

胡芳儿也不想自己给别人带来危险和麻烦，赶紧打圆场道：“阎少阎少，我男朋友是个程序猿，天天和计算机打交道。不通人情世故，你别和他一般见识。”

说完，又转身看着傅洋，使劲儿朝他使眼色，意思是：你快道歉啊！

傅洋和阿黄，心里都快笑破肚子了。而且觉得这个女生，还算是有良心，怕他们被这所谓的阎少迁怒。

毕竟要是普通人，被这种一看就有钱有势的富二代盯上，估计不死也要脱层皮啊！

但傅洋却鼻子里冷哼一声，故意摆出一副拽兮兮的讨打样子：“什么阎大龙，阎小虫的？不认识。芳儿啊，你忘了我有多牛逼了么？就算是华夏首富看到我，也得恭恭敬敬的叫大哥。”

没错！

阿黄也一挺胸膛：“你这样的，应该直接跪下来叫爸爸。”

说完，两个坏家伙在神识里笑得上气不接下气的。也是平日里在灵异界压力太大，作一回普通人就故意嬉闹。

胡芳儿痛苦的捂住了脸，心里泪流满面：“这……看来不是脑子缺根弦，怕是智力有点问题啊！”

她怎么也想不到，自己运气这么差。

本来不断拒绝家族势力很大的阎大龙，他就很不高兴了。这下子，自己这所谓的“男朋友”还屡屡口出狂言，简直跟挑衅一样。

事情怕是要闹大啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="43765970"  chaptername="第2528章  胡芳儿">加入书签</a>
</div>
