    第249章良性的竞争对手

    聂灵儿说的淡然，可侯玉郎听了却以为聂灵儿在刻意的疏远他。

    只见他表情一紧，连忙急到：“姑娘莫不是要和我划清界限？我是真心拿姑娘当朋友相待的。”

    即便灵儿酱菜的出现，使得侯氏在长陵镇的分店一蹶不振，可侯玉郎也从未记恨过聂灵儿。甚至通过这件事和聂灵儿的点拨，他也意识到了侯氏目前经营的弊端。

    之前侯玉贤的事他确实难辞其咎，他也知道自己大哥那些肮脏的伎俩必然会间接的影响自己在灵儿姑娘心目中的印象。

    可不论如何，侯玉郎还是觉得两人接触的数次，不论是性格还是处事风格都十分的投机，他真的把聂灵儿当成朋友了。

    见他这般反应，聂灵儿却忍俊不禁的轻笑一声：“侯老板这说的哪里话，我的意思并非是要和你划清界限，只是这生意上的事儿我不愿过多的插手，毕竟那是你们侯氏的生意。”

    “之前愿意帮你，自然也是觉得你这个人值得交往，而且我也并非要一家独大，垄断这长陵镇的市场。”

    “你我两人的店面互相牵制、互相鞭策，才能不断的寻求进步，让这酱菜市场发展的更好。”

    “可若是我三番五次的参与到你们侯氏的生意中，一是我没这个权利干涉，二来我的立场也不对，因为抛开朋友关系，我们依旧是对手，是良性竞争的对手。”

    “所以我帮你，是冲你这个人。如今方法既然奏效了，我心里替你高兴，但我能做的也只能是这么多了，剩下的，还是得你自己来拿主意。”

    聂灵儿这一番话说的，可谓是苦口婆心，因为她也不想侯玉郎误会自己。

    说到底，侯玉郎这个人是没什么问题的，能听进去别人的话，也懂得反思自己，只是有时候想事情太过沉溺在自己的世界，有些不够周到。

    如此，侯玉郎细细的琢磨了一下聂灵儿的话，倒是也领悟了她的意思。

    只见他敛去脸上的表情，轻轻的点了点头：“灵儿姑娘这么说，那我尊重你的意思。”

    聂灵儿舒心的笑了：“这就对了，侯老板只需要依着自己的经验和对酱菜市场的敏锐度来挑选好的酱菜品类，我想一定会达到你心里预期的效果。”

    侯玉郎没再多说其他，之后便告辞离开了。

    待侯玉郎一走，聂勇便来到聂灵儿身旁，轻声说到：“灵儿，这侯老板当真会给你那一成的红利吗？”

    自聂灵儿说起这件事时，聂勇便心中存疑了，他和侯玉郎没怎么打过交道，自是不了解他的为人，所以有所怀疑也属正常。

    只是侯玉郎名下所有分店的一成红利，这可不是一笔小数目，对方如此轻易的答应下来，聂勇一直觉得不靠谱。

    “放心吧哥，这侯老板人还是很老实的，而且我们签了字据，字据是我立的，可以说是滴水不漏，不会有任何差错的。”聂灵儿说到。

    既是牵扯到利益，那再熟悉的人也要立字据，这是聂灵儿的习惯。

    就说这个酱菜铺子她和聂勇合伙开的，当初聂灵儿也拟了一个字据，聂勇不识字，便在上面按了手印。

    所以无关信任与否，这只是一个好的习惯罢了。

    处处有保障、事事有依据。

    “你觉得靠谱就行。”聂勇闻言轻轻的点了点头，而后看了一眼外面的时辰，才道：“我去一趟酱油伯伯那，等我回来咱们就去看启臣。”

    柳大夫说，这次治疗可能需要三个时辰左右，也就是六个小时，等到结束估计是下午傍晚时分了。

    聂灵儿点头道：“那你去吧，我一会儿回院子给他们做午饭，中午给月茹姐姐送来。”

    “好。”

    中午，裴府。

    一家人围坐在前堂饭桌上，也正准备吃午饭。

    因着裴云琅带着怀孕的妻子回来省亲，裴家这些日子的一日三餐可谓是相当的丰盛，每餐都要十几道菜。

    只是此时看着面前被端上来的一道道精美的菜肴，怀孕的楚荷却兴致缺缺，倒也不是菜的问题，只是她自怀孕以来胃口便一直不怎么好。

    “娘知道你近来胃口不好，可你肚子里还怀着孩子呢，好歹尽量多吃些。”裴夫人在一旁语重心长的劝到。

    楚荷点了点头：“我知道的娘，你不用担心，我这就算吃得少，不还有云琅每日盯着我必须要喝的两碗汤吗？缺不了孩子的。”

    说着，楚荷不禁注意到了今日桌子上的几盘酱菜，下意识的问：“娘，这几道是什么菜？看着像是冷盘，可未曾见过。”

    “这是大蒜吧？”楚荷指着那一碟子糖蒜问到。

    桌上的其他人见状不禁一愣，下一秒，裴夫人才笑着开口解释：“这不是冷盘，是酱菜。”

    “前些日子家里常吃，不过你们回来的时候刚好吃完了，估计这是他们新买回来的。”

    “味道倒是不错，你爹很喜欢呢。”

    一旁的裴珅闻言也道：“味道很好，你们也尝尝看。”

    桌上其他的菜都是吃过的，楚荷本来胃口就欠佳，对这些熟悉的吃食自然更没有什么兴趣了。

    眼下看到这几盘模样新奇的酱菜，倒是来了兴致：“还从未见过这样的酱菜呢，我尝尝。”

    说着，便夹起了一颗剥好的糖蒜送入了口中，嚼了两下就忍不住惊喜出声：“好吃诶，是甜的！”

    “这叫糖蒜，就是甜口的，还带一点微酸，特别开胃。”裴珅在一旁解释。

    “这倒是新鲜，把蒜腌成这样的味道，还是头回吃到呢。”楚荷不吝赞美之词的夸赞。

    一旁的裴云琅吃了一口酸黄瓜，也连声称赞好吃，只是心下微转，不禁下意识的问到：“娘，这酱菜，莫不是就是那位灵儿姑娘腌的？”

    这般和乐融融的氛围下突然提起聂灵儿，众人一时间都没有反应过来般微微愣了一愣，末了还是楚荷第一个反应过来，惊奇的开口说到：“灵儿姑娘？你说的是云朔喜欢的那个灵儿姑娘？”

    (本章完)

