    “额……”

    众人见到魏长河竟是如此粗鲁的吞服了能量液，顿时便傻眼了。

    因为按照传说中的记载，使用能量液，应该是运转功法缓缓吸收的，这样的话，才能够让能量液的功效发挥出最大价值。

    “简直是暴殄天物，暴殄天物啊！”

    不少年长者，见到这一幕，都不免有些捶胸顿足，恨不得立刻上前，给魏长河几个大耳光子！

    当然，最感觉可惜的，还是李长林。

    他是福地中的人，无论是见识，还是对能量液这种极其罕见的东西的认知，都远超常人，所以他也更加清楚这一滴能量液的价值！

    在福地，虽然能量相对而言浓郁，但是能量液也不是随处可见的东西，每一滴甚至都是一个福地争相争抢的东西！

    即便是对他们红门而言，依旧如此！

    他虽然是红门中年青一代的领军人物，但是就算是他，从小到大，也不过只是使用了一滴而已！

    “妈的，这样的宝贝东西，竟然使用在了这些土著身上，真是该死！”

    李长林心中愤恨至极，恨不得立刻从魏长河最里面掏出来，然后自己再服用。

    可惜，能量液是能量所化，被吞服后立刻就会化作能量，根本不可能被拿出来了。

    “妈的，真是该死！”

    此时的他，当真是又气又急，看向魏长河的眼神，俨然是恨到了极致。

    不过他的这种恨意，魏长河显然是感受不到，因为这个时候的他，正沉浸在突破的兴奋之中。

    能量如口，顿时化作一股极其庞大的能量充斥于他的整个身躯。

    他没有犹豫，立刻盘膝而坐，开始运转其自己的修炼功法，疯狂的吸收能量液的补给。

    这一刻，他宛如一个许久未曾进水的沙漠行走着，突然煎到一汪清泉一般，大口的吮吸着，有仿佛是在冰天雪地中突然发现了一座温泉，整个人都感觉到无比的舒爽。

    不过这种舒爽绝非是温柔乡，而是体内精气神的充盈。

    时间流逝，他依旧盘膝，整个人如同坐化，但是身上的气势却在节节攀升！

    “轰隆隆——”

    突然间，峡谷的上空风起云涌，夜空中猛地响起了一道雷鸣！

    众人猛地心中一颤，一齐看向魏长河，眼中满是震撼！

    这是……宗师惊雷！

    “今日，我为宗师！”

    魏长河适时睁眼，脸上洋溢着遮掩不住的欣喜。

    他没有犹豫，立刻走到叶无双的身边，拱手抱拳，一脸感激道：“多谢叶先生成全！”

    “恩。”

    叶无双淡淡的点头，神色平静至极，完全是一脸不在意的样子。

    众人见到这一幕，都不由得暗暗心惊。

    “这位叶星河到底是什么来头，那可是灵液啊，但是他呢，却一脸不在意的样子，仿佛对她而言，一滴灵液就如同时一瓶矿泉水一般！”

    “他一定是来自于某一个古来的势力，否则断然不可能有如此的底蕴！”

    “是啊，你们看李少爷的脸色，哎呀我去，可真黑啊！”

    “……”

    众人暗暗交谈，言语之中都离不开对叶无双身份的猜测。

    当然，他们也没有忘记来到魏长河的身边，拱手庆贺。

    而他们这样做的目的，自然是想要再次与叶无双拉进关系。

    终于，有人忍不住问道：“那个，叶兄弟，您手中还有能量液吗？”

    叶无双淡淡的点了点头，他今日之所以助力魏长河成就宗师，一来是经过这段时间的接触，加上他让人对魏长河的调查，知道这个人还可以，再加上那一株千年紫参，所以才恩赐于他一滴能量液助他突破；

    二来也是借机告诉别人，自己手中有好东西，以吸引他人的注意，从而尝试一下，是否能够在这次交易会上，得到自己想要的东西。

    “叶兄弟此言当真？！”

    见到叶无双点头，众人立刻激动了起来。

    当即，便有人高喊：“小兄弟，你手里还有多少能量液，我全要了，一滴一千万！”

    “做梦吧你，这种宝物，一千万就想买下？我出三千万。”

    “五千万！五千万一滴！”

    场内顿时轰动起来，各个威震一方的武者就像菜市场的大妈一样，手中挥舞着钞票，目光绿光看着叶无双。

    对于武者来说，最大的困难，不是在功法，而是缺少资源。

    武道修行太难了，特别是在如今天地能量稀薄的年代，而能量液呢，却可以让人直接跃升一个大境界，对他么而言，这简直就是众人梦寐以求的神药。

    站在叶无双旁边的魏长河，听着众人的竞价，心中当真是百感交集。

    同时，对叶无双也愈发的敬畏了。

    看着叶无双那张始终都平静的脸，他心中不由得暗暗好奇：“他究竟是什么身份，随手便可拿出能量液此等宝物，而且身手还是如此的不凡。”

    “一个亿！”

    就在这个时候，李长林也暂时放下了面子，神色有些阴沉了走了过来。

    “叶先生，一个亿一滴，如何？”

    众人听到这个报价，都不由得惊呆了。

    一个亿！

    虽然他们这些武者都不算穷，但是一个亿，即便是他们也难以承受如大的代价。

    穷文富武，在武道一途，还真是钱如粪土。

    “呵呵，既然无人再竞价，那么叶先生，一个亿一滴能量液，没有问题吧？”

    见到众人都一脸无奈的表情，李长林的脸上再次露出了一丝轻蔑的笑意，然后看向叶无双，一脸志在必得的说道。

    可是叶无双的反应，再次出乎了他的预料：“我不要钱，要天地五行相关的宝物。”

    “这……”

    李长青闻言，脸色顿时一变：“天地五行之物？！”

    他可是深知这种东西的宝贵，因为在红门中，便有五行宝物，不过他却并未见过，只是听说，毕竟那种东西可是镇门之物，除非历代门主，都没有机会见到。

    “除此之外，全部都不考虑吗？”

    他再次开口，然后心中盘算了一会儿，咬牙道：“我可以用能量石与你交换。”

    “嘶——”

    听到这话，在场众人也被震惊。

    能量石，那对他们而言，依旧是可遇而不可求的宝贝！

    “除此之外，我还以红门少主的身份给你一份承诺，无论任何情况下，我可以让我爷爷为你出手三次！”

    他这话一出，全场震动。

    且不说是能量石，仅仅是让李玉堂出手三次，便已经足以让在场所有人心神震彻了。

    李玉堂是谁？

    他可是武道大宗师，而且还是来自福地的武道大宗师，他的出手，这其中的分量，绝非常人可以想象！

    李长林信心满满，想来叶无双一定会有明智选择。

    没想到的是，叶无双却依旧摇头： “我只要五行之物。其他的要求，概不答应。”

    场中一片震撼，所有人都没料到，叶无双竟然再次拒绝了李长林。

    李长青脸色也是瞬间一滞，过了一会儿才反应过来，眼中不由闪过一丝阴霾，他强忍着怒意，冷笑道：

    “好，既然如此，那我便不再强求。山水有相逢，日后再见面，还希望叶兄弟审慎考虑，告辞！”

