    “哼！”于飞冷哼一声，一脸怒气的离开了。

    “队长，会不会有事？”牛二有些担心的问道。

    牛二倒是不担心自己，他担心的是吴凡，毕竟，吴凡刚刚又一次当众顶撞了于飞，而看于飞的样子，也不是一个大度的人。

    “不会有事的，放心吧。”吴凡说道。

    实际上，吴凡的心里也没底。

    别看他刚刚表现的很镇定，实际上，他毕竟是在飞鸟营，是在于飞的手下，于飞想要找他麻烦，还是很容易的，除非哪一天，他跳出了飞鸟营，那才算安全。

    不过，这些话，他是不会对牛二说的，说了也没用，牛二也帮不上什么忙，反而是会让他跟着一起担心，没必要。

    就在这个时候，突然从道路的两边，传来一阵阵喊杀声，随后，运粮队的众人，就惊恐的看到，道路两边的草丛内，突然冒出来很多人，这些人脸上带着杀气，眼睛冒着绿光的看着他们。

    确切的说，是冒着绿光的看着他们身后马车上的粮食。

    被埋伏了！

    众人陡然意识到这个情况。

    之前因为急着赶路，而且，他们又只是运粮队，队伍里并没有专门的斥候，所以，于飞并没有安排人在队伍前面进行探路，侦查。

    从正规军里来的周山，倒是向于飞提出过这样的建议，毕竟，现在的世道可不太平，不过，他的建议被于飞给直接拒绝了，一来，于飞急于赶路，不想在这种事情上浪费时间，二来，他的确是不认为，运粮队会遇到什么危险，这里可是朝廷腹地，在他看来，安全的很。

    另外一点，一开始他是没有安排人侦查的，如果在周山建议之后，才安排人侦查，那不是显得自己很不懂军事，比周山差远了？

    这么一想，于飞当然不会接受周山的建议。

    而不接受建议，不安排人进行侦查的结果，就是现在遭遇了埋伏。

    “这个混蛋！”周山一边在嘴里骂着于飞，一边大声指挥第三大队的人进行防守。

    如果于飞听他的建议，就不会出现现在这个情况，不过，现在后悔已经没有用了，最重要的是，度过眼前这一劫。

    “所有第三大队的人听着，立即将粮车摆成圆形，人在圈内，车子对外！”周山大声命令道。

    面对这突然的情况，开始的时候，第三大队的人，和其他大队的人一样，都愣住了，甚至是慌了，但是，在周山几次呼喊之后，他们就都反应过来了，并且，按照周山的命令去做。

    这个时候，就体现出他们之前训练的价值了，虽然众人的心里还是很害怕，但是，他们本能的选择听从周山的命令，而不是像没头苍蝇一样乱跑，他们的动作虽然有些慌乱，但是，至少还是有动作，有效果的。

    反观其他大队的人，这个时候，则是完全的乱了，有的惊恐的大叫，有的跪地求饶，有的则是呆立当场，宛如木鸡，有的甚至是准备朝着远处逃跑，真正想到要防守反抗的，根本就没有几个。

    其他大队的反应，和第三大队的人相比，完全是两种情况。

    “于将军，快点整顿队伍，准备迎敌！”周山对着于飞吼道，这个时候，他也顾不得之前那点恩怨了，大敌当前，他们只有团结在一起，才有可能击退敌人。

    然而，于飞的反应，却是让周山大失所望。

    于飞看着冲过来的那些起义军，脸都吓白了，看着比自己这边多出几倍的敌人，于飞脑子一片空白，浑身不断的发抖，甚至是直接从马匹上摔落了下来。

    于飞毕竟只是一个没有上过战场，靠了一点关系登上这个位置的人，面对如此突然，凶险的情况，他已经完全的慌了神了，根本就想不到要去整顿队伍迎敌。

    也因此，在于飞反应过来之后，首先做的，不是让自己手下们镇定，让他们准备迎敌，而是手忙脚乱的爬上了马背，半伏在马背上，驱赶着马匹往前跑。

    这里太危险了，敌人太多了，他不能留在这里，留在这里会死的，他要离开这里。

    离开这里！

    于飞的脑海里，此时就只有这么一个想法，至于运粮队，手下士兵，送粮任务等等，他全部都不考虑了，他现在只想着活着离开这里。

    “这个该死的混蛋！让我抓住他，非宰了他不可！”看到这一幕的周山气急了骂道。

    于飞的逃跑行为，直接就导致了整个飞鸟营崩溃的更快，身为主将的都开始逃了，剩下的那些士兵们，还能够有多少战斗的勇气？自然是要跟着主将一起跑。

    只是，他们都忘记了，就算是他们能跑掉，这些粮车是跑不掉的，而他们的任务就是送粮，一旦粮车出了意外，被人抢走的话，哪怕他们是现在逃走了，事后也是会被朝廷抓住问罪的，而这个罪，很有可能是死罪！

    所以，周山对于于飞的行为才会那么气愤，这于飞是害了所有人。

    “哈哈，朝廷的人都被吓跑了，大伙冲啊！”杨志虎看到运粮队的人，直接就被他们吓得到处乱窜，心里异常得意。

    看来，这次埋伏行动很成功，粮食就要到手了！

    看到那一车车的粮食就在眼前，杨志虎仿佛看到了自己队伍迅速壮大的一幕，心里更是兴奋。

    本来还有些畏惧朝廷军队的起义军的人，这个时候，看到对方居然被自己等人给吓跑了，顿时胆气就上来了，冲得也更猛了。

    就在这个时候，杨志虎突然看到有一匹马，朝着自己这边冲了过来。

    杨志虎一惊，难道对方有猛士，要直接过来对自己进行斩首？

    想到这里，杨志虎心中一沉，微微有些紧张，不过，他并没有退走，而是紧握自己手中的大刀，严阵以待。

    于飞看着距离自己不远的杨志虎，想哭的心都有了，冲向杨志虎的正是他！

    不过，于飞并不是准备对杨志虎进行斩首，而是因为，他坐下的马匹受惊，他自己心中也紧张，所以，逃跑的时候，有些慌不择路，居然好死不死的朝着杨志虎而来。

