

    “倾倾！”瞿妍也是，直接朝苏回倾扑过去。

    那眼泪不要命的往下掉。

    委屈极了。

    就在昨天。

    她还跟于向阳商量着，用苏回倾给他们的让功力暴增的药剂，去杀光那些霸占国际中心的人。

    可没想到，今天，就看到苏回倾出来了！

    从没有一刻，觉得苏回倾那漫不经心带着慵懒的声音，对他们的影响有这么大！

    “所以说？都传言我们死了？海外来了不少的人？”苏回倾将手插进兜里。

    眸子已经没有了一开始的笑意，而是充满了嗜血狠厉。

    很好，看来上次没有教训够！

    “独孤家跟苏家的人现在在无名岛对吧？”苏回倾看着瞿妍。

    无名岛。

    竟然全都被逼回了无名岛？

    苏回倾想象不出来究竟是遭受了多大的威胁，才让那两个心高气傲的人都被逼去了无名岛！

    “我先回无名岛！”想到这里，苏回倾心里的暴戾就无法忍，她走到门边，脚步顿了一下，然后偏头看着喻时锦。

    喻时锦懂她的心情，微微的点头，“我先回喻家一趟。”

    苏回倾朝她摆手，夹杂着满身的怒气，乘着战机去了无名岛。

    无名岛。

    赤月坐在自己的桌子前，看着电脑上的直播，拿着酒瓶灌着。

    “赤月。”就在这时候，门忽然被打开。

    本来想让护卫不要进来的赤月浑身一颤。

    他听到熟悉的嗓音，颤着身体转身，毫不意外的看到了熟悉的身影！

    “团长！”赤月手中的酒瓶“啪”地一声落到了地上。

    回来了，真的回来了！

    苏回倾拍了拍他的肩膀，然后去看了苏若华，发现苏若华还在床上，情况比之前还不足。

    苏回倾手指一握，偏头看向赤月，眸光如炬，“怎么回事？其他人呢？”

    “团长，自从你死亡的消息传出来，海外就来了一大批强大的人，将国际中心瓜分了。”赤月低着眼眸，“一开始他们还忌惮无名岛，忌惮兵王，但是之后，见兵王一直都没有出面，他们更加肆无忌惮……”

    “陈叔呢！大长老呢！阿波罗呢！”苏回倾不用想也知道情况多惨烈。

    “大长老死守在独孤家，被云岛跟苏晨的人抓住，我派人去过一次，找不到他的踪迹！”赤月眸底一片的血色：“还有阿波罗，他直接被一个超级强者抓走，让阿波罗交出七阶武器还有七阶武器想制作方法……那个人，是海外一个大家族的人，有八阶强者坐镇！还出手抢了迪恩士治疗夫人的抗体，他们让我们交出七阶武器才肯给抗体，我们不得已，把七阶武器交了出去，可那群小人，根本没有拿回来抗体！”

    苏回倾越听，手背的青筋越多！

    “他们自然不会给我们，因为他们觉得我们无名岛没有人了，兵王迟迟不出现，大小姐跟喻时锦又消失，我们对他们来说可以任意捏圆搓扁，可他们没有想到，团长，你回来了！”赤月冷笑一声。

    **

    独孤家。

    “陈叔，你们还是乖乖的把那些药剂拿出开吧，”云岛长老嗤笑一声：“否则……”

    陈叔手按着胸口，没有说话。

    就在他要下一个动作的时候。

    “砰！”

    门直接被踢开！

    “告诉我，否则，你想干嘛？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    六更！晚安！明天见！

    球票球票！保底月票到账了哦⊙?⊙！么么哒

    