    陆子池原本只是让李木杨查一下，医院说的汇报到底汇报到了什么地方。

    没想到却牵扯出了更让他心寒的事情。

    想起爷爷临终前的遗愿，陆父的极力反对，还有林晚的眼泪......有一瞬间他都不知道自己究竟在坚持什么。

    更让他心寒的是，夏梓瑶一点也不觉得自己的行为有什么不妥，只是在担心他会因此生她气而已。

    那晚在公寓摊牌之后，他刻意避开她了两天，下班回了别墅那边。

    他本以为能有大把的时间和林晚谈清楚，把工作还给她，再心平气和地商量一下离婚的条件。

    至少做到好聚好散，谁也不欠谁。

    没想到这两天的林晚比他还要忙很多，每天早出晚归，甚至连在餐桌上都没能一起呆超过10分钟。

    忍耐了两天之后，他终于忍不住在林晚归家的时候，把她堵在了二楼楼梯口。

    林晚面无表情的看了他一眼。

    “有事？”

    陆子池突然发现，自己已经很久没从她脸上见过其他的表情了。

    好像自从下定决心要和他分开之后，她就对他不假辞色起来。

    压下心中突然涌上的不舒服。

    问道，“有空吗？我们聊聊。”

    林晚摇摇头，“太累了，有事明天再说吧。”

    说完，往边上走了走，想绕过他回房。

    陆子池横走了两步又堵在她面前。

    “你到底在忙些什么，每天都这么晚回来？”

    林晚本来想反问他，这和你有什么关系？

    但想了想，这事总是要和他讲一下的。

    “我在找房子。”她道。

    陆子池马上就听出了她里的意思。

    剑眉紧皱，“你要搬出去？”

    “对，找到合适的房子我就走。”

    “为什么？”

    林晚差点没有笑出声。

    “离婚了我自然要搬出去，前妻一直住在你的房子里，你乐意，你的心上人乐意吗？”

    陆子池目光灼灼，“我可以把它送给你。”

    “只要我签字离婚？”林晚顺着他的话接下去，然后真的对他笑了笑。

    “我不要这栋房子，也同意离婚了，你把离婚协议给我吧！”

    她伸出手，掌心向上，放在他面前。

    陆子池看了一眼，她的手掌小巧白皙，掌纹清晰可见。

    他的视线往上，对上她秀气灵动的双眼。

    此时，那双眼中平静得像是一潭湖水，完全不像是在和他谈离婚这种严肃的话题。

    他坚持道，“我们先谈一谈。”

    林晚垂眸思考了片刻，“好，你等我一下。”

    她回房冲了个澡，简单收拾了下，心中大概想了想陆子池想要谈的是什么。

    想了一阵，放弃了。

    反正不管他提什么要求，她都会按自己的想法应对，再也不做以前傻子一样的林晚。

    陆子池一直在书房等。

    林晚进去的时候，他正盯着满桌的文件发呆，看不出心里的想法。

    她在书桌前的椅子坐下，和他隔着一张宽大的实木桌。

    就像是在办公室公事公办一样。

    “你要和我谈什么？离婚协议到底什么时候才好？”

    林晚开门见山地问道。

    陆子池的目光从文件挪到了林晚脸上，并没有直接回答她的问题。

    薄唇微启，用一种他自己吓了一跳的温柔嗓音问道。

    “医院那边还想回去吗？”

    林晚愣了愣，没料到他开口，先提到的是却是这件事。

    “不用了，”她的语气不由软化了一些。

    “我跟医院那边打过招呼，你可以直接回去上班。”

    “真的不用了，我不准备回去。”

    想了想又补充解释道，“我已经找了新工作，房子也找得差不多了，这几天确定好之后就会搬出去。”

    “你说你找了新的工作？”陆子池一时有些走神，“什么时候？”

    林晚不知道他怎么突然这么关心自己的近况，但还是如实回答道。

    “就这几天，这周已经开始上班了。”

    “哪所医院？”

    林晚警觉地盯着他，不说话。

    他想了想才明白她在担心些什么。

    有些无奈地解释，“我没有别的意思，不会对你做什么。”

    她眼中的顾虑并没有因为一句解释就烟消云散。

    警惕地问他，“这会对我们离婚产生什么影响吗？”

    他语塞，顿了片刻才回，“没有。”

    “那就不用再讨论这个问题了。你不用强迫自己关心我的工作，上次是我还在气头上才说了那么多气话，你不欠我什么，离婚协议我还是会签的。”

    林晚说得很真诚，陆子池却听得有些难受。

    “你就这么着急和我撇清关系？”

    他原本是想告诉她，工作的事情并非是他出尔反尔，他现在会尽力弥补之前的错误。

    但听完她这番话，解释似乎已经成了不必要的环节。

    “婚肯定是要离的，但我不希望是在这种情况下。我说过我不喜欢欠任何人东西，尤其是你。”

    “不，你不欠我什么。”林晚摇摇头，“刚刚说的就是我的心里话。最近我想了很多，也想和你好聚好散，不要再互相折磨下去。我找了新工作开始新生活，你也和夏梓瑶好好过。如果说现在唯一的希望，我希望我们离婚之后可以不要再联系，我可以早一点忘掉你。”

    陆子池听到最后一句话的时候，不知道为什么心里有些难过。

    他面无表情，冷冰冰地问，“你确定？”

    林晚神色肯定，“确定。这就是我现在唯一的想法。”

    过了好一会。

    他道，“好，这两天我会准备好离婚协议。还有，这栋房子给你，你不用搬出去。”

    林晚本还想拒绝。

    抬头看了眼陆子池的表情，咽下了后面的话。

    “行。”她答应道。

    两人同时陷入了沉默。

    刚刚的对话耗费了绝大部分的精力，一时间也没找到任何能接下去的话题。

    半晌，林晚才开口，“对了，还没有恭喜你。”

    陆子池挑眉，“恭喜我？”

    “是啊，恭喜你要做爸爸了。”

    林晚嘴角微勾，神情却有些苦涩，“当然，如果你能稍微等等，等到我们真的离婚之后，我的恭喜还会再真诚一些。”

    陆子池没有露出林晚想象中的任何一种表情。

    反倒有些震惊地盯着她。

    “你说什么？”他冷冷的问。

