    “灵皇皇兮既降，猋远举兮云中。览冀州兮有余，横四海兮焉穷。思夫君兮太息，极劳心兮忡忡……”

    铛——铛——铛——

    混沌之中、韩景略只觉得自己在挥拳击碎血脉光柱的同时，脑中响起古老的楚地人声，人声悠扬婉转，洗涤他的灵魂。

    可这样的舒服感、却总是在关键的时候被钟声打断, 让他欲罢不能……

    “这钟声……有机会得去搞清楚丹江的具体才行。”

    伴随韩景略睁开眼睛，一口白练被他呼出的同时，脑中的钟声也随之消失。

    这时他缓缓起身、只是走到卧室窗前时，偌大的金银别院没有一人行走。

    这里被买下来送给自己后，就成为了自己居住的地方。

    想来这样也好、万一有什么人寻仇，自己也可以控制对四周的破坏范围。

    “褚山、走！”韩景略朝着门口走去，一边走一边说道：

    “陪我出去逛逛！”

    褚山听到韩景略的话，起身就这样陪着他徒步走出了金银别院, 来到大街上时, 街上的人有些少，整条街道显得冷冷清清，四周店铺也门可罗雀。

    两人就这样一前一后的散步，他们从城郊慢慢走到了城区里。

    只见一些社区街道上都挂上了“修武保家卫国、外劲吃穿不愁”的口号。

    墙壁上、也刷上了“一个不够、两个太少、三个正好”的修武宣传口号。

    这种宣传的口号和横幅、已经印刷，韩景略还是第一次见到，觉得有些新奇。

    “朝廷里的人想出来的吗？有点意思。”

    他脸上挂上了笑意，不得不说这种口号还挺有煽动性的，路过一些社区时，他能看到一些七八岁的小孩正在练拳，在他们前方则是一个穿着运动服的体育老师。

    这时韩景略旁边路过的一个巡警，他拦下对方问道：

    “你好、请问这些横幅是谁想出来的？”

    “嗯？”听到韩景略的话，巡警看了一眼横幅笑道：

    “东海市李守护想出来的，并且在东海市率先推广，朝廷觉得不错就采用了。”

    “据说李守护在东海市不仅推出了这种口号和横幅，还推出了“为百姓服务”、“官员就是百姓公仆”的各种口号。”

    “据说还要组织修建大规模的廉租房, 然后保证东海市年轻人人人有房住。”

    “原来如此……”听到这话、韩景略对李曌充满了兴趣。

    他没想到、这个嘴上喊着“人人平等、天下大同、为百姓利”的人，居然在拿到权利后、真的会这么做。

    由于大夏朝廷的地方官府有着自主性，所以完全可以推行一些利于城市的新政，所以李曌的这些做法，完全在大夏的法规之内，世家子弟也找不到他的把柄。

    “有时间、我也去东海看看吧……”

    看着横幅上的字，韩景略心中生出了向往。

    他想知道、如果真的按照李曌口中的口号来做，天下的百姓会不会过的更好。

    带着这种疑惑、和巡警致谢后，韩景略朝着江汉的繁华区走了过去。

    在步入**区后、人影开始肉眼可见的变多，路上的行人嬉戏调侃，相互聊着天。

    朋友之间聊着游戏、闺蜜之间谈着感情，不过他们见到韩景略时都下意识的避开了他们。

    韩景略和褚山这种一前一后的走路方式，有些像是世家子弟的风格。

    世家子弟的风评在大夏可不好，大夏眼下有一半以上的矛盾，都是因为这群家伙诞生的。

    韩景略见状不由对褚山说道：“你自己逛逛吧、我一个人随便逛一下。”

    “是”听到韩景略这么说、褚山行礼后离开了他的附近。

    果然在他走后，一个人的韩景略终于不被他人用异样的眼光注视了，甚至还有一些女的上来找他要联系方式，不过都被拒绝了。

    归墟的事情被朝廷公布后、大夏遭到了多个国家的矢口否认。

    联邦、西洋联盟、倭国、东南联盟国等国家纷纷表示大夏是在恐吓群众，散发动乱气息。

    因此除了少部分几个国家，其他国家纷纷对大夏的贸易进行了全面中断。

    不过最不要脸的还是高丽和倭国, 两国一边中断和大夏贸易, 一边舔着脸来找大夏买粮食和肉类。

    尽管说目前海上还没有出现什么归墟生物, 但没有人敢保证海上没有归墟生物。

    一旦海上出现归墟生物, 最先沦陷的就是东南联盟国和沿海的小国。

    这些国际上的事情、随便上网一看就能看到，总之各国都在互相扯皮，完全没有大夏敢于直接告诉百姓真相的魄力。

    大夏的百姓，在知道了归墟的事情后，经过一段时间的屯粮慌乱后，反而提前适应了这种生活。

    由于归墟怪物闯入现实还是比较少的，因此很多人都没有见过归墟怪物，只有通过青鸾司的短视频官方账号能看到一些怪物的尸体。

    虽然还有不少人认为是P图的，但大部分百姓已经相信了归墟的存在。

    归墟怪物目前还影响不到百姓们的生活，他们该吃吃该喝喝，该上班上班，只是……

    “你们干嘛？”

    “小姐、我们小侯爷请您去上面玩玩。”

    “有病！”

    突兀的、正在逛街的韩景略听到了前方嘈杂的声音，他上前去看、却见到了两个身穿练功服的武人，正拦着一个十八九岁的高中女生。

    旁边的百姓都站在了不远处围观，武人见状也没有驱赶，而是小声对女孩说道：

    “我们小侯爷是江汉侯李怡的长子，你放心、只是让你上去聊聊天，不会干嘛的……”

    “你是不是有病，你们再拦我，我就叫巡警了。”女高中生大声回应着，看着方法，似乎已经不是第一次遭到骚扰了。

    “上去吧、聊一聊天又没有什么。”

    另一名武人忌惮的看了一眼四周，然后对女高中生继续诱惑着。

    不过女高中生这次根本不回应，直接掏出了手机准备拨打巡警的电话。

    见状、两名武人只能眼神对视，随后离开了街道上。

    女高中生松了一口气，不过韩景略却微微皱眉了起来。

    归墟才出现不久，按理来说应该是安稳人心的时候，结果还在干这种街上骚扰人的事情……

    这么一想、韩景略想起了自己江夏守护的权限，按理来说他是可以削减地方对勋贵的财政补贴，然后让勋贵被迫迁移其他城市的。

    但这个手段，由于之前他的实力不够、并且世家子弟没有得罪他，所以他一直没有用。

    现在自己的实力已经完全不惧常规武器了，从上次那个祁阳伯府的家伙羞辱青鸾司和士兵、巡警，再到这次大街性骚扰的事情，韩景略对这些世家已经逐渐从不爽变为了厌恶。

    也就在这个时候、他手机收到了一条短信，是青鸾司发来、针对勋贵派系在内阁会议上弹劾他的事情。

    这一看、他心底顿时就火大了起来。

    “我没有找上你们，你们反而找上我了。”

    忍着怒气，韩景略知道他不能对祁阳伯府直接出手，但他的手段有很多种。

    想着、给青鸾司发去了一条消息、他决定消减所有世家的补贴。

    只是他消息刚刚发过去，他的手机就响了起来。

    “韩仙人……”

    ‘是我’听到对面熟悉的李方声音，韩景略回了一句。

    “您要消减所有世家的补贴吗？”李方有些不敢相信韩景略居然会这么做，因为这么做就代表着韩景略要和所有世家的人对着干。

    “嗯、江汉的世家补贴、我记得你们给我的情报上写着5%对吧，另外他们还有减税的权限是吧？”

    谷锠

    韩景略侃侃而谈，最后来了一句：“全部取消，将这些补贴好新收上来的税收，补贴给因为镇压入侵妖兽而阵亡的英雄家庭。”

    “这……这……”电话那头，李方没想到韩景略的态度这么强烈。

    当然、听到这话的一瞬间，他是觉得很爽的！他早就看那些世家子弟不爽了。

    可他也明白、韩景略没有必要这么做，他试图劝说道：

    “其实不用这样，只需要将减税的权限收回、就会让一些勋贵子弟主动搬迁的。”

    “他们不会的……”韩景略眯了眯眼，看向了不远处咖啡厅二楼，正在叱问两名武人的勋贵子弟。

    “江汉因为有着我的庇护，可以说是大夏除了京城外最安全的地方之一，这些勋贵子弟一直在炒作房价、顺带抬高物价，这些我已经忍了很久了！”

    韩景略话里的意思十分明显，他如今的实力，完全就不需要对世家妥协。

    只要张白圭不同意世家发射核弹，那么自己就根本不怕世家，张白圭和王半山，从目前来看、也是想要推倒世家的。

    既然如此、自己就再出一把力，就先从驱赶江汉的世家子弟开始！

    韩景略确定之后、电话那边沉默了几秒，李方只觉得自己十分兴奋，过了几秒他强压着兴奋道：

    “知道了、我会通知江汉官府的。”

    通知、说着很简单，实际上需要青鸾司派出大量财务人才，直接监控当地官府的财政支出，将本该拨发给世家子弟的补贴直接扣下，顺带跟随地方户部的官员前往减免税务的公司征税。

    这一套流程下来，最快也需要三天，并且是世家子弟不捣乱的情况下。

    韩景略不怕这些家伙捣乱，反正自己有的是时间和耐心陪他们玩。

    只需要留着褚山在现实监督这群家伙，然后他在洞天修炼就足够了。

    安排了一切、他也没有心思在街上游逛了，慢悠悠走回家后，等褚山回家后，他将褚山带到了地下室：

    “我上次从小次之山带回了不少赤铜，刚好用来增强你的强度。”

    说着、韩景略抓着他进入了洞天世界。

    此时洞天世界的一角之中、摆放了大量的赤铜。

    这些赤铜大的有数百吨重、小的有数吨。

    虽然挂着铜的名号，但它的密度远远超过了铜应该有的密度和硬度、韧性。

    除了赤铜、旁边还躺着不少小次之山白玉，都是神话矿物，拥有的元炁储量非凡。

    不过要用赤铜炼制褚山和兵器，还需要把褚山的真灵召出。

    这么一想、韩景略一抬手，将褚山胸前的箕尾山白玉取下，失去白玉的傀儡肉身立马失去了行动能力。

    他将存有真灵的箕尾山白玉放在一旁，随后将褚山的肉身抛向了空中，下一秒汹涌的两团火焰开始出现。

    原本的火焰星云陨铁被慢慢挤出，随后被挤出的是深潜者鱼叉的金属，当这些金属液体被挤出，原本一人大小的液态金属立马变成了篮球大小。

    韩景略抬头看向了不远处一块石磨大小的小次之山赤铜，伴随着火焰冲了过去，赤铜开始了融化。

    石质的物质脱离了出来，剩下漂浮在半空中的一团赤铜液体。

    “金肌玉骨、才可以被称为神通境！”

    韩景略呢喃一句、随后走到了一块一米高、一米宽的小次之山白玉面前。

    他将古蜀之铜变换为了一柄拇指粗细的雕刻刀，随后单手持刀，将小次之山白玉慢慢雕刻。

    一节节玉骨从玉石上脱离，最终当一具人型骨骼被削出，韩景略的法力也涌了上去。

    玉骨凭空悬浮立起，好似一个站着的人。

    这时韩景略一撇赤铜液体，石磨大小的赤铜液体立马附着在了玉骨之上。

    肌肉线条出现，一个金属人模型摆在了韩景略的面前。

    这时他将最原始、拥有青阳山之木和禹山之铜的那团液体召来，并且慢慢贴近了赤铜人型。

    由于有着青阳山之木，加上韩景略炼器术的逐渐成熟，慢慢的、这个人型金属的肤色开始朝着人接近。

    当毫光出现，他迫不及待的将箕尾山白玉按在了金属人型的胸口，随后注入法力将其激活。

    【您炼制成功了三星·黄巾力士】

    “怎么样？”

    面板提示出现，韩景略也对着眼前的褚山关心了起来。

    只见金属人型的眼皮微微颤抖几下，随后再次睁开眼睛。

    棕色瞳孔的眼睛看起来很灵动，不过韩景略知道这是青阳山之木和禹山之铜赋予的假象，实际上褚山是依靠炁来感知四周的。

    在他眼里、四周只有红黑黄蓝绿五种颜色的炁，以及淡淡的灰色。

    “很舒服、我觉得可以吸收空气中的炁，但是很慢……”

    韩景略没有限制过褚山接触其他人类，慢慢的他自然也就灵智达到了十三四岁的程度。

    “我给你加上了小次之山的白玉，你虽然无法变强，但是却可以吸收自然元炁来补充自己战斗所枯竭的法力。”

    “不过你始终没有窍穴和丹田、只有靠着胸口的箕尾山白玉和体内的小次之山白玉，这些白玉一旦吸纳满自然元炁，你就没有办法再吸收了。”

    韩景略对褚山解释着，而褚山听后也对韩景略叉手作辑，这是他笨拙的感谢方式。

    “好了、几在一旁呆着吧，我要把大枪重新炼制，至于存留下来的那一柄横刀以后就交给你了。”

    说话间、韩景略将石峰之上刻有古蜀之铜纹路的横刀召唤了过来。

    另一柄横刀，已经碎裂，古蜀之铜虽然被韩景略吸收，但那柄刀的强度不行，重新炼制也无用，韩景略将它埋在了石峰的一角。

    至于大枪……

    韩景略闭上眼睛、断枪出现在了他的眼前，只是此时的大枪，已经失去了可以吸纳自然元炁的功能。

    加上了赤铜后，他会重新恢复功能，但到时候的他，却也不再是它了。

    想了想、韩景略没有融化它，只是叹了一口气后，让它返回了石峰山顶，之后液态的古蜀之铜纹路被韩景略召来，重新回到了古蜀之铜甲上。

    给褚山那柄横刀上的古蜀之铜，他没有召唤，因为褚山体内也有古蜀之铜，可以对这柄横刀召唤，不至于战斗中遗失武器。

    褚山腰间别着雁翎刀，手里抱住了韩景略给他的横刀，就这样拱卫正在炼器的韩景略。

    韩景略深吸一口气的同时、将一块十数吨重的赤铜熔炼，最后得到了数吨重的赤铜铜液。

    这时他手指弹动，控制着这团赤铜液体变为了一根三米长的赤色长矛。

    “大枪已经不适合我了，长矛的坚硬才适合我的力量。”

    拦着这杆赤色长矛，韩景略从怀里取出了一个玉瓶，而这里面，则是装着他之前曾经咳出一摊血液。

    淬炼血脉后、前期的血液还好说，品质不强，但是越到后期，几乎每一道血脉都有着强大的远祖。

    韩景略不知道这道血脉的远祖是那个部落的头人，但他打开玉塞，将血液倒在了长矛之中……

    当血液倒入，韩景略也开始以手为刀，在长矛直杆上用指甲勾勒纹路，谱写契文。

    一枚枚契文被刻上、契文刻上的多少、决定了这件武器的品质。

    锋、利、坚、硬、强、韧……

    一连九颗契文被刻上，可以说是一气呵成，但是当契文达到了十四枚的时候，韩景略却再也刻不上了。

    他可以感受到、强行刻制契文，会让长矛崩溃，它的品质只能止步十四枚。

    韩景略停下了刻制，而是勾勒出了收尾的纹路。

    也就在收尾完成的一刹那，洞天之中的自然元炁纷纷涌入了长矛之中，并且韩景略之前倒上去的血液被吸入长矛体内，随后长矛整体成为了血红色，一股血腥的味道扑面而来。

    浓郁的血腥味、让韩景略微微皱眉，但他还是在长矛化为血色的同时，召出了自己的真灵，并且割断真灵一根手指，投入了长矛之中。

    随着真灵的投入、一瞬间长矛对四周自然元炁的掠夺瞬间停止，而熟悉的面板提示也响了起来：

    【您获得了血矛】

