    建安二十四年，九月二十七日，午时。

    孙权、刘封两军相向而行，终于在夏口外的开阔江面上遭遇。

    曾经赤壁之战时的同盟、友军，如今却成了互持利器撕杀的对手，这真是造物弄人。

    两军将校之中，不乏私人关系不错的将校，比如刘封和陆逊，有陆绩的引荐，刘封对陆逊甚有好感，陆逊同样亦然。

    再比如甘宁，昔日曾是孙权麾下的悍将，黄祖这个老对手，就是折在甘宁的手里，这一回又和吴军众将兵戎相见，令人不胜嘘嘘。

    吴军逆江而上。

    吴侯孙权乘坐高大楼船，破浪而行，一路之上，口天“吴”字旌旗翻卷，不同战甲的将士山呼海啸，让站立于甲板之上，迎风屹立的孙权得意之极。

    将地盘从扬州扩展到荆州，是孙坚、孙策、孙权父子多年的夙愿，现在终于实现了。

    打败吃里扒外的刘假子，生擒之后，孙权要好好的审问一番，刘封和步练师之间，究竟有没有什么，没有最好，要是有的话，这一对狗男女......。

    想到步练师，这等善解人意的女人，还有在床榻上的万种风情，要是还有另外一个男人也在享受。

    睡了吾妹，又睡吾女人。

    孙权心底就像被一根刺狠狠扎入一样。

    “遣人飞舟去信，说刘封来降，告诉他，要是不投降，到时候大军一到，玉石俱焚。”孙权碧眼怒瞪，冲着顾雍吩咐道。

    顾雍之子顾劭，和刘封有旧，由顾雍来派人去，刘封纵算是翻脸，也不会直接砍了信使的人头，要是换了其他人去，那就说不准了。

    ——

    陆口。

    刘封顺水而下，领军至陆口，与甘宁、关平会合之后，水军兵力约有四千余人，大小战船三十余艘。

    相比孙权来说，刘封的兵力和战船吨位都是不如，但论及将士的精锐程度、士气则要超过吴军将领的私兵甚多。

    吴军飞舟到来，刘封令柳隐从顾雍仆从那里接过书信，等展开看去，信中孙权的语气开始还好，到了后面就威逼起来。

    对上一次截杀刘封之事，孙权三言两语，说了声被奸小蒙蔽，对因此死伤的将士表示歉意，以此揭过这一个伤疤。

    中间又问了问，孙尚香是否安好，到了最后，孙权终于图穷匕现，言语相询刘封是否愿意归顺江东，需要有什么条件？

    “回去告诉吴侯，要想谋取荆州，就先过了我这一天。”刘封冷笑一声，一把扯碎孙权的信，将其抛入江中。

    刘封看罢冷笑一声，孙权这人真有意思。

    打了人一顿，然后说自己弄错了，你大度一点，不要斤斤计较。

    从孙权的人品来看，这人属于心理阴暗的一类人，背刺一次又一次，这一回要是再让孙权得逞，接下来必定会变相加厉。

    当前的形势，曹操一家独大，孙刘抱团取暖。

    这次要是不打痛孙权，只怕类似夷陵之战的悲剧会再次上演，到时候，蜀汉元气大伤，东吴也落不到什么好，鹤蚌相争，渔翁得利，真正得好处的是曹魏。

    刘封拒绝了孙权的劝降，孙、刘两军一场激战难以避免。

    夏口江面上。

    气势很盛的吴军在东，刘封所部将士在西，甫一开战，吴军诸舰之中，潘璋、卫臻两将急领部曲杀出船阵。

    潘璋早年在孙权十五岁任阳羡长时就跟随，算是心腹之将，其人好酒有勇力，在绝北道时，潘璋部下司马马忠，就死于刘封之手。

    这一回，吴军兵力占优，潘璋誓要抢个头功。

    甘宁见状，即升起锦帆，亮出旗号，锦帆上铃声激荡，响彻大江两岸。瞧见锦帆船杀来，潘璋、卫臻当下不甘示弱，直接迎了上去。

    浊浪滔天。

    船只与船只之间，比速度，比坚固，比桨手的技术，让人目不暇接，不知战况演化如何？

    甘宁杀得性起，呼哨一声，坐舰如离弦之箭，一往无当直冲入潘璋船阵。

    两队战船接近，甘宁令沈弥代替自己指挥作战，正面强攻吸引吴军注意，随后和娄发一道，领一小队精兵迂回到船尾。

    甘宁这一队水卒久在江上，行走船梆船弦如走平地，他们个个赤足披发，纹眉断身，壮如凶神恶煞一般。

    甘宁身先士卒，持双戟从桅杆的高处一下跳到潘璋船上。

    吴军众将士只顾着奋力向前，未料想有人从上面攻击，立时阵脚大乱。

    潘璋正坐镇斗舰指挥作战，眼见着麾下将士已经占领了对面的锦帆船，猛然间突然眼前一黑，一股大力撞来，将他掀翻在地。

    “甘兴霸，汝敢来送死！”潘璋被左右亲卒扶起，待看清楚面前之人，不由得厉声叫喊起来。

    “潘璋，你死期到了。”甘宁懒得多言，直接截住潘璋就撕斗起来。

    两人将对将，兵对兵，斗了个正着，勉强招架了十余合之后，潘璋力气不济，一招不慎，被甘宁一戟刺穿胸腹，顿时倒地不起。

    甘宁一脚将潘璋奄奄一息的身体踢入江中，振臂大呼酣战，刘封军将士见甘宁神勇，个个精神抖擞，士气大振。

    潘璋主舰将旗落下！

    看到甘宁不顾一切突击吴军船队，孙权大惊失色，这大好的形势怎么打着打着，就又变成了逍遥津时的样子，当时，吴军也是势头正猛，结果曹将张辽突然发威，把吴军各部冲得七零八落。

    这一场惨败让孙权记忆犹新，惊惶之下，他连忙下令卫臻、贺齐、陆逊等将向中军靠拢，接应和保护自己。

    刘封在阵中看得真切，孙权指挥失误，吴军各部开始混乱起来，立即令关平升起“前将军关”将旗，率羽部精锐冲杀而出。

    关羽从襄樊战场上撤退下来，临时征召的辅兵纷纷溃散，真正的羽军精锐一部分跟着关羽到了当阳，另一部约千余人与关平一起留守襄阳。

    这一次，关平毫无保留，将手头的筹码全部压了上去。

    刘封军所部邓艾、柳隐、吴兰、陈式等人，虽然水战本领一般，此时也奋勇当先，跟着关平身后杀向吴军船队。

    一时间，孙刘两军将士呐喊之声，响彻于蛇龟两山之间。

