
　　“我右拳打开了天化身为龙1

　　把山河重新移动填平裂缝

　　将东方的日出调整了时空

　　回到洪荒去支配去操纵

　　…………”

　　洛泉一边哼着歌的高潮，一边将《龙拳》发给武林盟主大会的制作人。

　　听完歌曲后，这位赵经理高兴得语无伦次了，一个劲地夸着洛泉，用词之肉麻堪比她老家的那些亲戚邻居。

　　这么热血又充满华夏风的歌曲，简直太契合这次武林盟主大会的主题了，每次节目一开始放这个主题曲,气氛简直不要太嗨。2

　　“早给这首多好，也不至于多花那些冤枉钱。”赵经理听完歌又叹了口气，不过这话肯定是不敢让她知道的。

　　这时，洛泉突然打了个电话过来。

　　电话接通，洛泉说道：“赵经理，我有件事想跟你商量一下。”

　　“你但说无妨！”赵经理飞快回应。

　　“我这里还可以给你一首纯音乐……”

　　赵经理陷入了迟疑：“这……其实有两首歌就已经在足够了。”

　　洛泉的歌虽然好，但价格也确实有亿点高,两首就已经是极限了，确实买不起第三首了。

　　“不收费。”

　　洛泉的回答让赵经理一惊，随后又陷入了更深的犹豫之中。

　　毕竟免费的东西，往往才是最贵的。

　　“免费给我们，你这图什么啊？”

　　“这算是我一个不成熟的想法吧，就是希望能让你们将这次大赛总收益的百分之一拿出来，支持华夏的慈善事业。”

　　洛泉说话的时候，其实心里也在打鼓，因为完全是临时起意，而且是慷他人之慨，亿发这边直接拒绝也没有问题。

　　“我的歌你们花钱买要上亿，但你们这次的收入估计是没有一百亿的,而且这样做了还可以收获一个善名,我觉得是赚的。

　　当然你们要是不愿意也没有关系，那就将《刀剑如梦》和《龙拳》的购买费用拿出两成，以我的名义捐出去。”

　　洛泉听到电话那头似乎陷入了沉默，也是循循善诱起来。

　　关键洛泉给的这个条件，听起来其实还真不差。

　　因为亿发这边本来就是有做慈善的打算,不过主要是为了合理避税。1

　　但君子论迹不论心，肯做慈善就是好事。

　　而洛泉的想法正好也没有和他们的利益方向背离，所以还是有可行性。

　　“这样吧，我去和老板商量一下，等有结果了我再通知你，你看行吗？”

　　“没问题。”洛泉点头说道了。

　　这边电话刚挂，赵经理又立刻给亿发的总裁打了过去。

　　商讨的过程比想象中还要更加顺利，亿发的老板在听完这个方案后，居然没怎么犹豫就拍板同意了。

　　甚至还说直接拿百分之一太少了，直接翻倍，也就是百分之二。

　　听起来虽然有些不可思议，但其实也可以理解。

　　毕竟他这个级别，钱已经赚得够多了，这个时候花点钱买个名声，何乐而不为呢？

　　毕竟谁也不想自己被骂吸血鬼不是。

　　当然，这也是建立在捐款确实有利可图的情况下。

　　因为捐款不光可以收获名声，说不定还可以获得一些额外的好处，比如来自上面的嘉奖，这些都是只能企业家自己去感受的潜规则。

　　除此之外，洛泉写的歌那也是实打实的收益啊。

　　自从洛泉宣布跟武林盟主大会联动以后，当天的收视率提升了十五个点，撰写报道的主流媒体也多了好几家。

　　这些可都是实打实的热度增长,换算过来就是白花花的银子。

　　总之，捐款的方案是相当划算的，亿发这边怎么想都不亏。

　　仔细想想，洛泉倒成了最亏的一方，她的歌一首就是上亿，这下全给捐出去了，出手也是真的豪爽。

　　而且另外两首歌的收益也要捐出去一部分，也不知道她图什么。

　　最终方案敲定，赵经理也是给洛泉传达了自己老板的意见。

　　洛泉也很有效率，立刻将第三首歌发了过来。

　　英文名，叫《megalobox》。

　　赵经理把歌听完，浑身汗毛都竖起来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这歌简直燃到逆天啊，这要是选手上场的时候放这个，效果简直可以媲美兴奋剂！

　　想到这里，他也不禁感叹起来洛泉的才华。

　　这种层次的音乐家，对于钱估计也不怎么当回事了。

　　但她的胸怀之大，也确实令人敬佩。1

　　当天中午，武林盟主大会就公布了新的主题曲《龙拳》，然后还宣布，洛泉免费捐出了《megalobox》的使用权。

　　节目组受到感召之下，决定捐出百分之二的总收益，用于帮助困难家庭和落后地区儿童的生活保障。

　　公告一出，直接热搜登顶。

　　评论区几乎是五分钟就突破了一万，点赞更是极速暴涨。

　　“看看，什么叫做人民艺术家啊？”

　　“我觉得，喜欢洛泉这样的偶像实在太幸运也太好了，永远不用担心她会塌方，并且总是会用正能量来温暖大家的心。”

　　“你这次还算是做了件好事。@亿发集团。”

　　“要不怎么说近朱者赤呢，跟洛泉合作以后感觉都顺眼了不少。”

　　“建议以后多捐款，这样你的舆论也能好转。”

　　“歌实在太好听了，全是燃曲靖听得我都想上擂台去和选手过两招了。”

　　“那可能要不了几下就得放哀乐了。”

　　“哈哈哈，你们是想笑死我吗？”

　　“洛宝，你看你这么轻巧就出了三首歌，加上昨晚那两首，那就是半张专辑了，要不你受点累，再出五首直接来个十全十美？”

　　“还有这样子催更的，牛逼。”

　　“洛宝表示要不是一号演播厅面子实在太大，我都懒得出门。”

　　“确实，洛宝直播的时候还说过这事儿，极度不想加班但又得不来。”

　　“有一说一，洛宝虽然是懒，但对工作可从来没有敷衍了事的，全都是尽可能做到最好。”

　　“昨晚的《赤伶》简直美出天际了好吧。”

　　“《霍元甲》也是帅到炸裂，话说她那个单腿横坐是怎么办到的？”

　　“别问，问就是武功盖世。”

　　………………

　　哪怕过去了一晚上，网友们讨论的热情依然丝毫不减。

　　不光是称赞洛泉的慈善行为，也对她昨晚的惊艳表演回味无穷。

　　而谈得最多的，就是洛泉那个单脚凌空坐，这个poss因为实在太帅，而且非人力可为，甚至都上了外网的热搜。

　　现在推特和ins上全是模仿“洛泉坐”挑战。

　　也就是一只脚前屈，一直脚横在膝盖上，身体还要挺得笔直。

　　目前还没有人成功过，哪怕借助工具也不行。

　　无数粉丝也是向她提问，好奇那个动作到底是怎么做出来的。

　　洛泉昨晚因为在警局折腾了半天，加上要赶第二天的飞机，回酒店后就直接洗漱休息了。

　　第二天下飞机又给赵经理做新歌，所以一直没空看这些。

　　等到她看到粉丝的提问，已经是中午吃了午饭以后的事了。

　　不过粉丝们这么想知道，她也没有故意卖关子，所以直接开直播解惑，直播间标题是“走近科学——洛泉带你揭秘单脚凌空坐！”

　　开播之后，人气眨眼就上了千万。

　　“我只是看到这个标题就蚌埠住了。”

　　“洛宝，你可真是个喜剧人啊，都这个咖位了，能不能拿捏一下气质？”

　　“没办法，咱们洛宝就是这么接地气。”

　　“可别提气质了，我至今记得她当初在英女王生日宴上盛装出席像个公主，结果弹完钢琴走下来脚崴了，差点摔个大马趴。”

　　“哈哈，还有这事儿？”

　　“洛泉早期风格确实有些雷人。”

　　“高情商：雷人，低情商：土。”

　　“老粉丝才知道，那个时候的洛宝完全就是城乡结合部风格，酷爱红配绿穿衣，丑得人直想哭。”

　　“别尬黑好吧，洛宝只是为了挑战衣服对人类颜值影响的极限。”

　　“事实证明，长得好看穿啥都好看，因为凤凰毛掉光了也依然光芒万丈，野鸡羽毛再华丽也还是野鸡。”

　　“真知灼见。”

　　“话题歪了好吧，我想知道洛宝是怎么坐在空气上的。”

　　……………………

　　在一阵吐槽声中，洛泉掏出了一个巴掌大的金属支架。

　　这个支架外观有点像折叠椅，外表看上去就是一片金属板，但是按了下开关，它就会打开，然后形成一个倒V型的支架。

　　再按下开关，又会缩回去。

　　“这个道具，就装在我的鞋跟上，开关则是和鞋底相间，找准位置一踩就可以打开，再踩就会变回原样。”

　　洛泉说着，将那双有机关的鞋子穿上，然后在房间里跟粉丝们展示了一下。

　　不过这次并不是面对镜头，而是侧对着。

　　果然，当洛泉按下开关，鞋跟上就伸出大概一巴掌长的铁板撑在了地上。

　　而洛泉身体大部分的重量，也都压在了这个支点上。

　　“看到没有，就是这么简单，稍微掌握一下平衡就可以做到，你们学会了吗？”

　　洛泉说完站起来，脚一剁，金属板又迅速收回。

　　弹幕立刻刷了起来：

　　“好厉害的样子啊，但是感觉没看上去这么简单。”

　　“我打包票，哪怕有了这个工具，也没几个人可以坐得像洛泉那么稳。”

　　“而且她还是转身以后再下来的，身体完美面对镜头。，动作稳没有一点的不协调。”

　　“洛宝怎么说也是高手，办到这一点应该很正常吧，不过这个小样儿的心思确实挺巧妙的。”

　　“建议申请专利，以后舞台表演可以搞更多的花活出来了。”

　　………………

　　这种东西其实就是和魔术一样，不知道原理的时候，觉得好神奇。

　　但一揭秘，发现其实也就那么回事。

　　当然，难度肯定是有的，毕竟也不是谁都能像魔术师那样，把手上的功夫玩得出神入化，让人看不出破绽。

　　洛泉这个也是同理，工具固然是最重要的一环，但自身的技术也不可或缺。

　　要是身体不够好，平衡掌握不到位，一坐就得摔。

　　所以尽管洛泉已经揭秘了动作的原理，但外网的那些模仿“洛泉坐”挑战还是继续失败，目前还没有一个成功的。

　　到了晚上的时候，洛泉一直等着的官方认证终于到了。

　　“为弘扬华夏传统文化，并且方便管理，现对所有习武之人进行登记和实力评级。

　　实力高强者将获得特殊津贴，但同时也要以身作则，为维护社会安定和谐做出表率和努力，以下是国家级武者的名单

　　………………”

　　热搜第一上出现了这么一则新闻。

　　不过这并没有出乎网友们的预料，因为现在这么多的武者，肯定是要有相关的条例进行规范和管理的。

　　只是没有想到会这么快。

　　而国家级武者名单是最引人瞩目的。

　　网友们看了一下，发现少林寺和道教的高手相当多，但大部分都是没有具体流派背景的。

　　而这里面最出名的，当属洛泉了。

　　她是名单里唯一一个二十岁以下的国家级武者，简介是：“精通多种拳法，对日本剑道、空手道也颇有造诣。”1

　　不算多，而且基本都是网友都知道。

　　而对洛泉能进入国家级武者的名单，粉丝们其实也不例外。

　　毕竟她之前表现出的武力太变态了，进了是应该的，不进才让人觉得惊讶。

　　不过，对于网友而言，这个头衔感觉只是一个官方的承认，知道洛泉厉害，但不知道厉害到什么程度。

　　而对于那些真正懂行的人而言，这个头衔的含金量可就太恐怖了。

　　尤其是她这位三十岁不到的国家级武者，以后其他武者再看到她，恐怕都得绕道走了。

　　一般情况下而言，一品武者就可以轻松击败十几个壮汉了，比ufc终极格斗的人还能打。

　　而国家级武者可以轻松吊打至少五个一品武者，完全就是两个阶层的战力，说是人类巅峰都不为过。

　　而洛泉作为这里面最年轻的一个，甚至大概率还是最强的那几个人之一，威慑力有多大可想而知。

　　甚至她还拥有着无比巨大的上涨空间，堪称前途无量。

　　而洛泉自己对于这个头衔，也是相当满意的。

　　有了这个，以后估计就没有人敢再来招惹自己了，能省很多的事情。2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八百章 燃免费阅读。https://xs.23sk.com 