    乔梁和钟惠子回头一看，安哲正背着手，不紧不慢从外面走过来。

    钟惠子忙恭敬和安哲打招呼，安哲冲钟惠子点点头，接着看着乔梁。

    乔梁看着安哲眨眨眼，咦，没见赵强开的车，安哲步行来上班的？

    看乔梁这表情，安哲知道他在想什么，道：“我今天没让车接，早上先去早市转了一圈，然后直接过来了。”

    乔梁点点头，原来安哲一早去早市暗访了。

    自打安哲到江州，他经常暗访，大多数时候带着乔梁，不过有时候也自己去。

    安哲接着道：“回答我刚才的问题。”

    乔梁笑了下：“钟科长刚才给我汇报工作上的事，我在夸她呢。”

    安哲点点头：“钟老师给你汇报工作，你夸她有培养前途，我刚才也给你汇报去早市转了一圈，那我有没有培养前途呢？”

    一听安哲这话，钟惠子睁大了眼睛，艾玛，安哲竟然给自己的秘书这么说话，这也太不可思议了。

    乔梁一咧嘴，使劲点头：“有啊，有，您比钟科长更有培养前途。”

    一听乔梁这话，钟惠子一阵发懵，艾玛，这家伙真敢说啊。

    安哲看着钟惠子：“钟老师，乔副主任这话说的对不对？”

    钟惠子不及多想，忙点头：“对，对，大大的对。”

    “嗯。”安哲点点头，然后看着乔梁，“既然你说我有培养前途，那你打算啥时提拔我？”

    “这个……”乔梁挠挠头，“这事我说了不算，回头我问问上面，争取尽快吧。”

    “噗——”钟惠子继续发懵，忍不住笑出来，乔梁也咧嘴笑。

    安哲一本正经对乔梁道：“那好，你这话我记住了，回头提不上去我找你算账。”

    “行，回头提不上去，您撤我的职。”乔梁边笑边道。

    安哲皱皱眉头：“我还指望你提拔呢，怎么能撤你职呢？这是不是逻辑有些混乱？”

    “乱也是您先乱的。”乔梁道。

    “钟老师，你觉得是吗？”安哲又看着钟惠子。

    钟惠子笑得合不上嘴，接着摇头：“不是不是，您任何时候都是正确的，是乔主任搞乱了。”

    “嗯。”安哲满意点点头，“钟老师很会说话，看来乔副主任说的对，的确有培养前途。”

    安哲这么一说，钟惠子笑得更厉害了，不由觉得安哲和乔梁的关系的确不一般，安哲对乔梁的确很喜欢。

    同时，钟惠子又觉得，安哲当着自己的面和乔梁如此调侃，似乎也显出对自己的不见外，对自己也是很有好感的。

    这让钟惠子感觉心情很舒畅，在江州最高层的核心机关做事，能得到安哲的赏识，这显然是极大的好事。

    接着大家上楼，钟惠子去了自己办公室，乔梁跟着安哲去了他办公室，乔梁先给安哲泡了一杯茶，然后整理文件。

    安哲坐在沙发上边喝茶边看着乔梁：“梁子，刚才你觉得我幽默不？”

    乔梁笑道：“幽默，老大，你幽默起来的风采简直无人可比。”

    安哲哼了一声：“少拍马屁，我这幽默其实是不知不觉受了你的影响。”

    “我的影响？”乔梁一呲牙，“老大，这话我可不敢当，跟在你身边，我很多地方不知不觉在受你的熏陶呢。”

    “我们这叫互相学习对方好的方面，我现在觉得，其实整天一副严肃的面孔也未必就好，下面累，自己也累。”安哲道。

    “对对，是这样的，不过你严肃起来，确实很让人生畏。”

    “只是让人生畏？”

    “不，还有，让人尊敬和爱戴。”

    “为什么这么说？”

    “因为你的高风亮节和正义正气。”乔梁毫不犹豫道。

    安哲道：“你小子拍马屁的功夫越来越炉火纯青了。”

    乔梁一板正经道：“老大，我这人最大的特点就是实事求是，从来不会拍一次马屁。”

    “嗯，不会拍一次，拍两次三次无数次，我这一夸你，你小子还越来劲了。”安哲说完忍不住笑起来。

    乔梁也嘿嘿笑起来，然后道：“老大，啥时出发去黄原？”

    安哲看了下时间：“等我看完几个文件，1小时后出发。”

    “哦，这么早？”乔梁稍微有些意外，他本以为安哲会说下午上班后出发，到黄原宾馆报到后直接吃晚饭。

    安哲点点头：“对，早点出发，先到松北转转，在松北吃过午饭再去黄原。”

    乔梁明白了，安哲是想借着去黄原的时机到松北视察工作。

    “那我先给松北那边打个招呼。”乔梁道。

    安哲点点头，接着沉吟了一下：“这次去黄原开会，骆市.长也要参加，你问问他何时出发。”

    乔梁眨眨眼，一时没意会到安哲这话的意思，以前去黄原开这种一二把手都参加的会，都是各走各的，这次安哲让自己问骆飞是何意呢？

    乔梁随即点头答应着，收拾完文件，安哲坐到办公桌前开始批阅文件，乔梁回到自己办公室，摸起内部电话，刚要直接拨打骆飞办公室号码，想了下，又改了主意，直接打给骆飞的秘书。

    电话接通后，乔梁对骆飞的秘书道：“骆市.长何时出发去黄原？”

    听乔梁这么问，骆飞的秘书一时没有回答，按骆飞的安排，他是要打算今天下午上班后出发的，但此时乔梁给自己打这个电话，他直觉这其中似乎有什么道道，觉得不能贸然回答乔梁。

    跟着大领导做秘书，除了要时刻领会大领导的意图，还要揣摩周围一些人的心思，这是干这行的基本功。

    “乔主任，这事骆市.长还没告诉我，需要我现在过去问一下吗？”

    骆飞秘书这话说的很谨慎，还有些圆滑，谨慎和圆滑里带着几分试探，所以他用了“需要”这个词。

    乔梁觉察到了骆飞秘书的心思，笑了下：“好的。”

    骆飞秘书也笑了下，然后挂了电话，接着去了骆飞办公室，把乔梁来电话的事告诉了骆飞。

    骆飞听了之后，立刻意识到这是安哲让乔梁问的，以乔梁的身份和级别，他没有资格也没有必要问这个。

    骆飞微微皱眉，安哲问自己何时去黄原干嘛？以前都是各走各的，难道这次他有什么用意？

    骆飞看着秘书：“安书.记何时出发？”

    “乔主任没说。”秘书摇摇头。

    “他没说你不会问？”骆飞不满道。

    秘书一时尴尬。

    看着秘书尴尬的神情，骆飞心里继续不满，觉得自己这秘书虽然做事很谨慎很小心很周到，但脑瓜有些笨，比起精明的乔梁来差远了。

    骆飞沉思着，以前这种事安哲从来没问过，既然这次他问了，不管他是什么用意，干脆和他一起走好了。

    想到这里，骆飞对秘书道：“你告诉乔梁，安书.记何时走我就何时走，我和他一起去黄原。”

    秘书答应着出去，接着给乔梁打了电话，乔梁告诉他安哲1小时后出发，秘书接着又进来告诉了骆飞。

    骆飞眨眨眼，安哲这么早出发干嘛？今天是去报到，不需要走这么早啊。

    “你没问乔梁为何要走这么早？”骆飞看着秘书。

    秘书摇摇头：“他没说。”

    “他没说你还是不会问？”骆飞顿时来气。

    秘书看骆飞发火，顿时惶恐，又有些后悔，自己刚才怎么没想到问问乔梁呢。

    “那，那我现在就去问。”

    “现在还问个头，好了，你出去吧。”骆飞没好气摆摆手，尼玛，这秘书整个就一榆木脑袋，找机会得换掉。

    秘书不安地往外走，心里不停叹息，唉，做秘书真难啊，虽然自己做事一直很用心很小心，但一不留神还是会让大领导不满意。

    秘书出去后，骆飞点燃一支烟吸了两口，琢磨片刻，接着摸起内线电话打给安哲，接通后，骆飞乐呵呵道：“安书.记，刚才秘书告诉我，你要早出发去黄原？”

    “是的，老骆，我打算先去松北转转，在松北吃过午饭，然后去黄原。”安哲此时已经得到乔梁的报告，说骆飞要和他一起走。

    听安哲说要去松北，骆飞皱皱眉，原来他是这意思。

    自从姚健的松北县.长被安哲拿下换了盛鹏，加上骆飞对苗培龙不喜欢，还有盛鹏在那次环保紧急治理会上跟随耿直顶撞自己，骆飞对松北两位主要负责人一直很冷落，他们来市里给自己汇报工作的时候，自己对他们的态度都是不冷不热不咸不淡，下去调研的时候也从来不去松北。

    此时听安哲这么说，骆飞突然感觉自己有些被动，尼玛，自己刚说了要和安哲一起走，他要去松北，自己当然也要去，无法推辞了。

    事已至此，骆飞只能硬着头皮道：“好啊，我最近一直想抽空去松北看看，今天正好是个机会。”

    “那好，1小时后出发。”安哲说完挂了电话。

    骆飞放下电话，心情有些压抑，后悔自己刚才不该说和安哲一起走，可是，在不晓得安哲意图的情况下，自己当时似乎也只能这么说。

    更快阅读关注：天下亦客

    骆飞心里一面对笨拙的秘书不满，一面又觉得自己被安哲左右了，似乎安哲觉察到自己最近在冷落松北，想借这次机会让自己去也得去，不去也得去。

    被人左右的感觉真不舒服，骆飞越想越郁闷，却又无奈。

    【作者题外话】：欢迎关注作者微型公.众.号：天下亦客。

