    对了，夏彤自己办了一个杂志，就是专门宣传自己的工作室的。

    私人订制，这个市场还是有开发余地的。

    这是王铁柱的提议，不是为了什么时尚前沿，就是为了宣传自己。

    反正手续也好办，一个月发两刊，让人们知道这个高级成衣定制就可以了。

    家里又有钱，请的主编校对，用的是王峥书籍印刷的渠道，价格不高，但是不免费。

    这东西，你免费了就完了，人最看不上免费的东西，但是你可以用各种明目便宜。

    说起来，主编工资一个月很少啊，相对王峥想象中来说。

    没有股份的话，工资一万就了不得了。

    王峥后来才知道，他对秋裤芒的印象深刻，觉得主编都是她那样的，怎么可能就一点点工资。

    身为主编，肯定得投资自身啊，又走在时尚前沿的人，就那么一点点钱够吗。

    后来想明白了，秋裤芒哪怕再有人嘲，也是实实在在自己手底下管理有十多家杂志的人。

    已经是圈里的顶级阶层，一般主编怎么跟人家去比。

    那句话怎么说的，国内的时尚杂志是一群月薪八千的编辑，告诉一群月薪三千的读者，月收入三万的人怎么花钱。

    实际上是有些调侃，也说明了一些现象。

    反正这个杂志定下来了，名称就叫做时尚定制。

    ……

    定下来就要模特了啊，模特好找，不过幂姐带人上门，也介绍了不少。

    说实话，这些模特也是各个地方找活，说不定什么时候就火了，或者有广告商找上门了。

    这是她们的工作，模特的收入也不低的。

    “妈，第一期是不是出了？”

    “对啊，小幂是开刊的封面。”

    “哈哈，我说等我吧，你不用。”

    “算了，别用你了，用你起不到宣传作用，全被你粉丝抢了，还不如我直接发个博客效果大呢。”

    也是，什么东西粉圈参与进去，它本身就很难破圈了。

    当然，后世那是没有办法了，粉圈不参与，杂志这个东西就死绝了。

    时尚就是不停pua明星，让这些人抬高他们的位置。

    实际上就是一个小众的圈子，有存在的必要，但没必要抬那么高。

    都说审美是个人的，但是你非要用你所谓的高级审美来洗脑大家，就是你不对了。

    ……

    “爸，回来了啊，怎么这么迟？”

    “我去四合院那边，看了看装修。”

    “图纸出来了？”

    “还没有，找了几个知名设计师，看谁的设计好吧。”

    说起来这个四合院，王峥想起来了，这个应该就是后世那个所谓的十五亿四合院了。

    也不知道今生，王铁柱看上的是什么装修。

    王峥发现，父母的买房事业，真的很牛了。

    “对了，你那个作品报上去了，人家看了还不错，不出意外就是你了。”

    王峥知道，自己的后盾单位，加上自己本身的北京人身份，应该一起发力了。

    人家大概也没把这些明星当回事吧。

    ……

    他回来的挺好，第二天就被王铁柱带着，还有他们单位的一个大姐，一起去参与竞选了。

    没有想象中神秘，去签了个合约，就定下是这首歌了。

    王峥的才华已经得到了证实，他的身份也注定他有优势。

    还是强势，哪怕他是作者，也只能唱一句，还不是前面的。

    不过也争取到了独唱《千山万水》的条件，算是一个小交换吧。

    感谢他现在的身份吧，不然他不是港台歌手，很难有这种机会独唱的。

    签了合约后，人家就开始召集明星了。

    王峥本来还以为跟前世说的一样，都是明星自愿的。

    不过看到人家有了初步联系名单了，算了吧。

    本来还想叫思思和幂姐过来试试的，她俩的咖位差了点。

    不过想想也是，这么重要的事，只能是他们往下刷明星，明星还能拒绝蹭热度的机会啊。

    告诉他这几天不能离开北京，要录音的。

    ……

    王峥接到通知后，去了乐家轩，他来的比较早，也不是早，事实上，明星还没有集合完毕呢。

    现在是让王峥进来唱个小样，他是作者。

    “柯老师，久仰了。”

    没想到啊，制作人竟然是小柯，不过也正常，他比自己在北京呆的时间还要长。

    歌曲虽然自己弄走了，他前世能联系上奥组委，也是有两把刷子的。

    “王峥，早就听说过你了。”

    寒暄几句，成年人的伪装。

    “那我们录歌吧，时间比较近。”

    “好嘞。”

    ……

    “北京欢迎你，有梦想谁都了不起，有勇气就会有奇迹。”

    “好，完美。”

    小柯挺兴奋，虽然不是他写的歌，可是这首歌他特别喜欢。

    尤其是王峥完整的唱出来之后，太符合意境了。

    ……

    王峥走了，他的录音完成了，接下来开启巡演。

    他得赶紧把城市巡演完成，他还是个学生，期末考试也快到了，他后半学期还没有去过学校呢。

    学校可不会因为他火，就让他轻松过关的。

    和老毕联系好后，启程，因为过段时间还要回来录mv的，不过他有信心完成。

    深圳和成都，本来是想先去成都的，最后深圳的，可是这个歌曲的原因，成都那边是体育场，他没定好什么时间去，还没有布置。

    那就先去深圳，那边有现成的场馆。

    正好五场开完，回来正好录歌，大概也出不去北京了，还有太庙晚会呢。

    Mv要跟晚会同一天出来，也是很有意义了。

    ……

    团队也都休息好了，有了挣钱的欲望，那就走吧。

    这次没有私人飞机了，不过对方给包的商务舱，还算可以。

    “王峥，这次jj和阿杜也在你的那首歌里，你知道吗？”

    “猜到了。”

    这两个人这个年代还是很有名气的。

    “就是金沙没有选上啊。”

    王峥无语，怎么，你还让我给她想办法啊。

    我要有办法，就把思思和幂姐塞进去了，人家给个面子，接住就行了，还想指挥人家啊。

    邀请明星的可是领导啊，肯定挑有名气的，或者是非本国人的。

