    第712章 这个水帘洞中的所有妖属加起来都不够人家一筷子的

    “根本就用不着我出手嘛！看来有点希望了！君不器，你小子可不要让我空欢喜一场啊！”

    破苍神剑剑灵在说完这句话之后便陷入了彻底的沉寂之中。谁也不知道它说的希望究竟是什么。

    君不器浑然不觉，他的眼神仍旧空洞，在一拳打晕猴千山之后便没有了下文。

    刚刚发生的一切只是君不器肉体本能的反应，他的思想、神识和神魂因为迷魂香的存在已经陷入了某种玄之又玄的境地。

    君不器也没有察觉到他的佩剑破苍居然还有剑灵的存在，他只是怔怔地站在原地，再次陷入了一动不动的境地。

    整个水帘洞里的生灵都向死而生，处于昏迷的状态，根本也没有其他什么人知道刚刚发生的一切。

    大半晌之后，水帘洞中原本已经死去但是因为君不器造化之功的操作才起死回生的妖属逐渐苏醒了过来。

    他们清晰地记得自己死前的事情，但是死亡之后到复活苏醒之前的记忆是半点都没有了。他们陷入了深深的迷惘之中。

    他们费尽心思地思考自己究竟发生了什么事情，难道这里便是传说中的幽冥地府？可是怎么看都是水帘洞无疑。

    在经历迷惘、怀疑和疑惑之后，他们终于想起来自己竟然真的没死。不过，他们很是纳闷，西门二人确确实实是杀死了他们的，那种深入灵魂的痛苦还镌刻在他们的神魂之中。

    难道是某种奇特的幻境？也许西门二人施展的并不是什么强大的邪术，只是一种强大的幻境而已。要不然自己明明已经死了，甚至还被人抽髓夺魂，怎么有可能再次站在这个世界上呢？

    突然之间，整个世界便是活了过来似的，变得生气勃勃！

    大家叽叽喳喳开始讨论先前发生的事情。

    不过，也有不少猴属看到了大长老的样子，开始担忧起大长老的安危。毕竟，大长老可是清尘山的大高手啊，只是不知为何居然吐着舌头瘫倒在地，脑袋上还有一个大大的包，显得头角峥嵘。

    一看便知道大长老是遭到偷袭被人给打晕了的。

    肯定是偷袭。大长老可是化神境界的大高手啊，如果不是偷袭谁能在他头上敲出一个大包来？

    大长老猴千山在被打晕之后就自动解除了返祖变身，看上去还算显得有些孱弱的。

    不过，好在大长老的气息平稳，只是在呼呼大睡，大家便安心了不少。甚至有修为稍微高一些的妖属已经觉察到大长老的修为已经得到了进一步提升，显得莫名开心起来。

    只是让大家尤为在意的是水帘洞正中间居然站着一个人类，两眼圆睁但是显得空洞无神，就像是没有了灵魂。

    “我们水帘洞怎么会来了一个人？”这是所有人的疑问。

    他们围拢了过来，警惕地看着君不器，越看眼神越是凝重。他们只觉得眼前的这个人散发着远古凶兽般的危险气息。

    他们是妖属，对于危险气息的感知可是十分敏锐的。

    他们本能地感受到了危险，不敢上前。只是他们死死的看着君不器的时候，也只能判断出这个突然出现在水帘洞的少年人修为只是练气境界。

    他们都觉得不可思议！

    “这只是一个练气境界的人类修士？”有人喃喃低语道。

    大家你看看我，我看看你，都从对方的眼睛里读出了答案。

    这分明就是一个高手，只是看上去只是一个练气境界的修士而已。

    开国际玩笑！如果只是一个练气境界的修士怎么可能带给他们如此强烈的危机感？

    “大家别动！肯定是某个大能压制住了自己的修为！只是这人怎么会来到我们水帘洞的？”有地位较高的妖属大声说道。

    他怕有不长眼的家伙上去刺激了眼前的这个所谓的大能，要是引起他的不快，在猴长老没有醒过来之前，这个水帘洞中的所有妖属加起来都不够人家一筷子的。

    “难道这个人便是先前来到我们水帘洞的西门灭天？这家伙恐怕是用了变身术，骗过了我们！”一个非常聪明的猴妖大声说道。

    众妖属不自觉的点了点头，恐怕这才是真相！只是不知道是什么原因让西门灭天显露出了本体。

    他们联想到猴长老的样子，再看看他一副失去了魂魄的样子，他们都自然而然的得到了一个真相。

    大家都松了口气。

    (本章完)

