    休息时间过去后，第二轮比赛开始。

    第二轮比赛两大帝国之间晋级赛的第一名因为轮空，所以直接晋级第三轮。

    天斗皇家学院一队，也就是王枫这一队身为晋级赛的第一名，直接晋级到第三轮。

    不过王枫也没有休息，而是来到了赛台观看比赛。

    而第二轮的比赛，三支种子队伍也正式上场。

    让王枫稍稍惊讶的是，被当成一队的二队成员一出场，便碰到了史莱克学院。

    史莱克学院中，知道他们的对手是天斗皇家学院二队，也是然兴奋不已。

    “这个二队的实力我了解过，与王枫他们队伍是一个天一个地，凭借你们完全可以轻松打败他们。”

    玉小刚稍稍高兴说道，这样一来，打败二队后，他们便轻松晋级第三轮。

    “等会比赛开始，一切交给小三你来指挥，争取快速打败他们。”

    “是大师。”唐三，戴沐白几人齐齐答道。

    戴沐白因为对王枫有着的巨大仇恨，同为天斗皇家学院的二队无疑也被他恨上了。等会开战时，他会用尽全力蒋对方打败，或者打废。

    一想到此，戴沐白兴奋的握起了拳头。

    ...

    “接下来，我们这一场比赛是由天斗帝国种子队对战史莱克学院战队。”

    “两支队伍都是实力强大的队伍，接下来又会发生什么碰撞呢？让我们敬请期待。”

    “下面有请双方队伍上场。”

    主持人说完，史莱克学院，天斗皇家学院种子战队双方走上台了。

    “哼，史莱克学院，听说他们实力不错的样子。”

    “也就一般般吧。”

    二队的谈话传入戴沐白几人耳中，不由嗤笑一声。

    “等会就人你们知道，什么是一般般。”

    “小三，等会一分钟解决他们。”

    “没错，一分钟解决他们。”

    “对，我最看不起让嚣张的家伙了。”

    戴沐白一开口，泰隆，马红俊两人纷纷开口。

    “那好，一分钟解决他们。”唐三笑了笑，也是同意戴沐白的决定。

    这个二队的成员只有一个魂宗，而且实力也一般，他们史莱克学院有四名魂宗。

    戴沐白四十一级，唐三四十一级。

    朱竹清四十三级。

    因为朱竹清没有和唐三等人说，所以他们并不知道她已经达到了四十六级的事情。

    而小舞和原著一样，原本三十九级的实力在来武魂殿的路上突破到了四十级，获得魂环之后达到了四十一级。

    宁荣荣三十八级，泰隆三十八，马红俊三十七级，凭借这样的实力，打败对方轻而易举。

    “有请双方释放武魂。”

    主持人一开口，史莱克学院这边蓝银草，白虎，邪火凤凰，七宝琉璃塔各种武魂释放出来。

    紧接着，史莱克这边的唐三，戴沐白，小舞，朱竹清身上，四道魂环一释放出来，天斗皇家学院种子队这边顿时有些傻眼了。

    “四个魂宗！史莱克学院竟然有四个魂宗，这怎么可能？”

    “对啊，他们明明只有三个，现在尽然变成了四个。”

    在预选赛时，史莱克学院只展露出三名魂宗，这样的事情已经让天斗帝国的队伍惊讶了。现在一下子出现四个，他们都有些不敢相信。

    “想不到小舞竟然有突破到了四十级，不愧是魂兽重修的，即便没有仙草，实力突破到还是那么快。”

    观战台上，王枫也是稍稍惊讶。

    毕竟没有服用过仙草的史莱克学院众人，实力就是再强，有一个突破到魂宗已经是顶天了。

    最后王枫只能归咎是曾经的主角光环了。

    “比赛开始。”在主持人一声令下，早就准备好的史莱克众人纷纷动手。

    嗡～

    一道道魂环亮起，魂技释放出来。

    “七宝转出有琉璃。”

    “第四魂技，蓝银囚笼。”

    “第四魂技：白虎流星雨。”

    “第四魂技：幽冥影分身。”

    ....

    在宁荣荣的增幅之下，一瞬间，史莱克，唐三众人直接放弃了防御，众人释放最强大的技能，直接朝天斗皇家学院战队二队攻击去。

    砰！！

    “啊...！”

    唐三控制，戴沐白攻击瞬间落下。

    二队唯一一名魂宗直接被击飞下台。

    紧接着，朱竹清的攻击落下，高达四十六级魂力的她，一爪一个。

    泰隆纯力量魂师更强直接压寨对方。

    空出手来的唐三，戴沐白几人瞬间助攻上来。

    一分钟过去，天斗皇家学院战队二队七人，轰然倒地。

    “这...也太快了吧..”

    “一分钟就解决了他们！”

    “这样的实力，好强！！”

    “这可是天斗帝国的种子队伍，竟然一分钟就被史莱克学院秒杀了。”

    “他们这样的实力，难道是想要争冠军？”

    观战台上，一众人见此纷纷惊叹起来。

    “不亏是我的好弟弟，实力还真是不错。”

    观战的戴维斯见戴沐白的实力，忍俊不禁赞了一声。

    “嗯，不过维斯，你有没有发现，竹清这丫头实力有些不对劲？”

    朱竹云感叹时，也发现朱竹清有些不对劲了。

    实力好像有些强的过分了。

    “达到了魂宗，的确有些不对劲，要是我记得不错，竹清这丫头还差一两个月才十五岁吧？”

    戴维斯一说，两人都感到哪里不对劲了。

    “不到十五岁的魂宗。这...”

    一想到此，两人脸色都有些不好看了。

    他们从来没有见过如此年轻的魂宗。

    “还有我戴沐白现在也才十七岁多。这两人的实力未免提升的太快了。”

    “不行，绝对不能让他们再成长下去，否则的话，必定会对我们造成危险。”

    “没错。”

    两人决定，要是遇到戴沐白众人，绝不能放过他们。

    “四个魂宗，这样的实力已经和我们一样了。”

    炽火学院众人见此也是有些惊讶。

    要知道，他们一队才有四个魂宗。

    因为在预选赛上，他们没有输给史莱克的战绩，所以也没有原著中的那一幕，更没有与神风学院合二唯一的打算。

    “想不到这二队，还是逃不过一分钟的命运啊。”

    王枫想到原著中，二队在预选赛上被史莱克一分钟打败战绩，现在到了总决赛还是逃不过这命运，也是无语了。

