    宋寒缒在银行大楼的外墙绳子上一点点地松手下落，那绕在腰间的绳子也多少替他承担了一部分身体的力，使得他不至于下降一会儿就感到手酸。

    “就是有点废手啊...我还得找一双手套！”

    宋寒心里暗暗叫苦。

    下边的胡同里，几只丧尸还在游荡着，但是都没有发现头顶正缓缓下降的宋寒。

    而宋寒低头看去时，还能清晰地看到胡同的道路上已经有不少植物冲破了砖块与混凝土的路面，将这条城市小道硬是变成了一派田野小路般的模样！

    而那些长出地面的杂草与植物中间，宋寒甚至还能看到两只兔子从中窜过，胡同的尽头也快速地掠过了一只野鸡模样的东西，而下边的几只丧尸则是没有任何反应一般，继续游荡在那条胡同里！

    “也真是神奇...”

    宋寒嘀咕了一句。

    先是变换极为迅速又极端的天气限制了人类的室外生产活动、降低了人类的活动频率；

    然后突然降临、又是“随机挑选”的大灾变直接使得人类对于任何关于即将可能到来的灾难准备也都变成了无用功；

    再加上这种触之即死、行动迅速的丧尸，人类存活下来基本上是没有任何的希望的！

    至少想要大规模地幸存下来是不可能的，一旦有人类的安全区暴露在了丧尸的视野当中就会引起他们疯狂的、不死不休的围攻，所以幸存下来的人们顶多是变成像络腮胡那样躲来躲去、到处寻找食物的“城市老鼠”！

    可偏偏，植物的变异带来了各种果实的加速成熟，从来不会被丧尸袭击的动物们也重新获得了在这片大地上自由活动的权利——再加上植物变异后提供的充足食物和自身的加速成长，使得这些野生动物在短短一年多的时间内就开始了泛滥！

    于是人类就又有了一丝活下来的希望，并依托着在极端天气中收集的雨水，竟然也艰难地存活了下来！

    “这么一看，只有春天才会降下的酸雨就好像是在清除人类的室外生产活动似的，而且是每三个月就清除一次...”

    宋寒一边胡思乱想着，一边小心翼翼地下降，一直下降到了一个差不多能让自己荡过去的高度才停了下来，然后一手拽着绳子一手将缠在自己腰上的绳子也解了下来握在了手里！

    只要自己手一松，自己就能从七层楼左右的高度直接摔下去，不需要下边的丧尸动手，自己就能重开了！

    望着远方已经开始朝着自己这边飞来的某些黑点，宋寒将绳子的另一端头系在自己的胳膊上，然后双手紧紧抓住垂下来的绳子，双脚开始猛地朝着墙壁一蹬！

    没有荡多远就又飘了回来，宋寒便借着荡回来的力气再次朝着墙壁蹬了一脚！

    如此来回三次之后，宋寒觉得这个幅度也差不多了，便在最后一次荡回墙壁上的同时用尽了全身的力气屈膝猛蹬的同时，双手也立刻松开了手里的绳索！

    宋寒强忍着心里的恐惧从七层楼高的地方直落而下，然后借着绳索摆荡的弧度终于是有惊无险地稳稳落在了那栋六层居民楼的房顶上！

    在胡同里游荡着的丧尸似乎若有所感，便抬起头来看了看，却也只看到了一根挂在两个大楼之间摆荡着的麻绳，除此之外什么都没看到，便又低下了外皮肤已经腐烂掉的头颅，继续在街上来回游荡着。

    而楼顶上，虽然宋寒已经做好了跌落在平房顶上的准备，但是第一次玩这种这么极限运动的他还是被摔了个七荤八素！

    躺在地上呻吟了一声的宋寒因为担心不远处的六楼房间里有别的丧尸会看到自己便也没敢起身，而是在短暂地恢复过后便迅速地将自己手上绑着的绳子一端解了下来，固定在楼顶某个凸起的东西上之后便快速地爬向了这栋居民楼顶的一个出入口处！

    之前宋寒来这边租房的时候他曾经来看过这边老式小区的房子，因此除了知道这些房子都是平顶的之外，还知道每个大楼的六楼楼梯中间正上方有一个可供人爬上楼顶检修用的出入口！

    “兑换麻绳，5米！”

    【已兑换5米麻绳！】

    掀开楼顶检修出入口的盖子，宋寒先是小心将脑袋朝下地探进楼里看了看六楼的两个房间。

    左边的房门大开着，里边的东西也似乎没受到什么破坏，透过房门宋寒似乎还能看到门口摆放的鞋柜上摆的整整齐齐的鞋子！

    而右边的房门则是恰恰相反，那扇大门已经是被遭受过暴力破坏一般被直接轰出了一块巨大的凹陷痕迹，然后整个门也以中间开裂的方式倒在了房间里，仿佛是被外边的什么东西直接暴力破门而入一般！

    宋寒低着头静静倾听了片刻，在确定没有听到这楼里有什么异常声音后便将自己的身子收了回去，然后迅速地将绳子一段系在出入口附近一块原本用来固定盖子的锚栓上，再次熟练地缒绳而下！

    下一秒，自己的头顶上便有一只长的像是侏罗纪时代的恐龙鸟一般的东西正展开巨大的肉翅急速掠过！

    “好险，差点就被鸟给叼走了...”

    宋寒迅速蹲下身子将短刀握在手里，另一只手反手握着匕首再次安静下来静静倾听了片刻。

    还是没有什么动静。

    “现在唯一担心的就是那只什么大鸟不要动我的绳子，而且也不要下什么酸雨，至少要下也得等我回去了之后才能下...”

    没有直接去进六楼的两个房间，宋寒只是微微探头朝着里边打量了一眼发现没有什么异常之后就又缩回了脖子，然后又探头看了一眼楼梯的缝隙，确定没有看到楼梯上有什么丧尸游荡之后就蹑手蹑脚地握着武器，小心地走下了楼梯！

