    顾初暖冷眸微眯，打量风大师。

    哪冒出来的老头，跟她抢啥子炼丹大全？

    她举牌道，"八千万两。"

    "八千五百万两。"

    "九千万两。"

    哗……

    所有人都惊了。

    一个炼丹大全出价到九千万两……

    这可是一个天价了，即便是皇室子弟，也很难拿得出来的。

    风大师慈祥一笑，捋着花白胡子，"小姑娘是否懂得炼丹？"

    "不懂。"

    "那你身边有人会炼丹？"

    "没有。"

    "这么说，小姑娘是想拍下炼丹大全送人了？"

    "也没有，我瞧着那羊皮古卷挺好看的，想拍下，有兴致的时候就当枕头枕枕。"

    咝……

    全场骚乱起来。

    这个女人疯了不成？

    把炼丹大全当成枕头？

    那可是九千万两啊。

    而且谁不把炼丹大全当成至宝？

    即便是风大师，也有些意外顾初暖会如此回答。

    "小姑娘，你若喜欢这羊皮古卷，老夫那里还有许多，不如小姑娘忍痛割爱，让给老夫，老夫可以多送你几本羊皮古卷，还可送你两颗洗髓丹。"

    众人眼睛都亮了，尤其是当当公主跟顾初云等人。

    风大师送的羊皮古卷，能是一般东西吗？肯定是存世已久的古卷。

    而且还有两颗洗髓丹，洗髓丹可不好买呢，有钱也未必买得到，它的出丹率极低极低。

    这个女人，真是走了狗屎运了，居然能得到风大师的两颗洗髓丹跟羊皮古卷。

    如果她再不答应，就真是彻头彻尾的傻子了。

    她们嫉妒顾初暖，所有人也嫉妒顾初暖，偏偏顾初暖凉凉的说了一句，"什么洗髓丹，我不想要，还有……我只看这本羊皮古卷，其他的羊皮古卷就算再好，我也不喜欢，因为我只喜欢第一眼缘。"

    "……"

    全场静止，一个个傻愣愣的看着顾初暖，直把她当成傻子。

    疯子。

    这么好的条件不要，偏偏去争一本她根本不会的炼丹大全。

    风大师面上倒是没有太多情绪，只是继续加价，"九千五百万两银子。"

    "一亿两。"

    "一亿零五百万两。"

    "一亿五千万两。"

    咝……

    拍卖会再次轰动。

    虽然风湘拍卖会在帝都开业已久，可有始以来，也极少拍到一亿五千万两的高价。

    这……

    这太恐怖了。

    当当公主的眼睛都瞪直了。

    这个女人，她确定没有喊错吗？

    一亿五千万两……

    她怎么不去抢？

    泽王的嘴抽了又抽，实在很想想像出来，她要去哪里凑这么多银子？

    上官楚拿着茶杯的手一抖，眼里闪过一丝惊讶，很快又消失无踪。

    易晨飞差点一口水喷出来。

    这个小丫头，纵然炼丹大全很重要，也不值得花一亿五千万两去拍吧？

    她是知道他会替她付账，所以随口加价吗？

    "易先生，咱们……还要替她付账吗？"易晨飞的小侍全身止不住颤抖，讲出来的话也带着牙颤。

    易晨飞修长的手一下一下敲着桌面，温润和煦的眼里，透着一抹深沉的光芒，那双眼好似无底洞，任谁也不知道他在想些什么。

    "付，只要她想要的，不管多少，都付。"

    "可是一亿五千万两太多了，万一下面的拍品她还拍的话，咱们……"

    "即便倾家荡产，也满足她。"

    "是……"

    拍卖会大堂里，小路潋滟的眼里绽放着一抹魅惑的笑容。

    "二十八号出价一亿五千万两银子，还有没有人继续加价，如果没有，炼丹大全就是二十八号贵客的了。"

    开什么玩笑。

    谁敢再开价？

    炼丹大全只是残卷，又不是完整的，而且都两千多年了，就算炼丹大全再怎么厉害，经历那么久的时光，谁知道很多药草有没有绝种了？

    谁又知道炼丹大全是不是真的像传闻中那么好？

    风大师想再加价，可是一亿五千万两确实让他犹豫了。

    再看顾初暖喊出一亿五千万两银子的时候，脸不红气不喘，意定神闲，泰然处之，那双黑白分明的眸子更是透着狡黠的泽光。

    这样的人，如果能够收为徒弟，跟他学习炼丹，也许以后可以青出于蓝而胜于蓝。　

    出于惜才，风大师放弃了，"姑娘小小年纪，便有如此气魄，着实让人敬佩，这本炼丹大全，老夫便不跟姑娘抢了。"

    "老头，有些时候眼光要看远一些，执着于眼下，只会让自己止路不前。"

    众人听得莫名其妙。

    风大师却是微微一震。

    这个小姑娘，莫非意有所指？

    他的炼丹术，在二品巅峰停滞了许多年，一直无法突破，难道是他太执着于眼前，目光太狭窄了？

    风大师朝她微微颔首，嘴角带着一抹笑容，"多谢小姑娘提点，老夫受教了。"

    众人再次莫名其妙。

    受教什么？

    那个女人不过十七八岁，能教风大师什么？

    "一亿五千两一次，一亿五千两二次，一亿五千万两三次，恭喜二十八号，再次喜提炼丹大全。"

    当当公主恶毒道，"哼，你以为你拍到了炼丹大全，炼丹大全就是你的了吗？我看你拿什么钱付款。"

    当当公主的声音说大不大，说小不小，整个拍卖行的人刚巧可以全部听到。

    晨易飞正想让人去付账，顾初暖已然先行扬声道，"这个炼丹大全我瞧着挺喜欢的，自己付账才有成就感。至于楼上贵客的问的问题，本姑娘心情好，就一并回答吧。这一亿五千万两银子全是我前阵子赢来的，单单一个人，我便赢了一个多亿，她女儿又输了我一些，一亿五千万两刚好够数，反正这钱也是赢来的，花出去，我也不心疼。"

    这句话，无疑让当当公主怒火中烧。

    这钱，是她从母后跟她身上坑来的好不好？

    她不心疼，她心疼啊。

    "付账。"

    顾初暖打开空间戒指，一亿五千万两赫然出现在众人眼前。

    原来瞧热闹的人瞬间张大嘴巴，不敢置信的看着黑压压的大撂银票。

    这这这这……

    她到底从谁的身上赢来的银子？

    怎么会有这么多？

    天啊，她年纪才多大，也太豪了吧。

    清风抹了一把冷汗。

    还好……

    还好王妃没再管主子要钱，不然这一亿五千万两，纵然是主子，也得狠狠掉一块肉了。

