    方月感觉这体内澎湃的内力，心情有些激动。

    起身出门，刚打开房门，方月就愣了下。

    只见披着雾化黑袍，一身黑雾造型的景岩，正郁闷的坐在自己房间的地上。

    在他旁边的，则是双手环抱胸前，一脸严肃的林零。

    “景岩？林零？怎么了？发生了什么事吗？”

    方月心中咯噔一声，顿时紧张了起来。

    但景岩却是郁闷地起身，缓缓露出散去雾化黑袍，露出真容。

    只是一眼，方月背后的诡环，就本能反应般的嗖嗖嗖的弹射十几条黑色丝绸！

    “夜，夜哥，是我！是我啊！景岩啊！”

    景岩吓得连忙出声，方月这才意识到自己差点动手，连忙克制住。

    这不怪方月，任谁眼前突然冒出一个脸上全是鱼鳞，用鱼鳃呼吸的怪人，都会下意识的进行防备。

    “你，你怎么会变成这样？”

    “我也不知道啊，本来我带着雾化黑袍回去休息的，结果越是睡觉，脸上就越是痒痒的。我抓了几下，却越抓越痒，越抓脸越红。等回过神来时，脸上已经都是颗粒状的摩擦触感，长出了鱼鳞。

    夜哥，夜哥你一定要救我啊，我是不是快没命了？天哪，我怎么会这么惨，我还没和甜甜的小姐姐恋爱过，我还过上吃一顿大餐扔一顿大餐的奢侈生活，我怎么就命这么苦，呜呜呜……”

    说着说着，景岩还情绪激动抹起了眼泪，让方月好不尴尬。

    方月看了眼一旁扭过头的林零，尴尬地上去拍拍景岩的背。

    “不至于不至于，应该还没那么严重，对了，清晨是怎么说的？”

    “他说可能是寒江雾气的侵蚀导致的，等离开寒江估计就会好转……”

    “雾气？”

    方月心中咯噔一声。

    寒江上航行，还起雾，这可不是什么好消息。

    “恩，起雾了，很大的雾。清晨让我们每个人到甲板上都要戴着厚厚的面具。现在舵老都不敢开太快，之前让你加速的计划也搁置了。”

    方月眉头微皱，心中倒是有一个想法，不过具体还要到甲板看看雾气情况再说。

    然后就是……

    他踏前一步，伸出手，摸向景岩脸上的鱼鳞。

    景岩顿时紧张地后退一步。

    方月：？？？

    “你后退干什么？”

    “太，太近了！夜哥，俺喜欢女孩子！”

    “？？和我有什么关系，别废话，让我康康！”

    “不要啊，夜哥！”

    抓住景岩的手，不让他逃跑，方月仔细摸了摸景岩脸上鱼鳞的触感……

    这是和那些红眼怪鱼差不多的鱼鳞，摸起来很有颗粒感，在人魂灯的映射下，微波粼粼的，红中带点青色的感觉。

    方月两根手指捏起一片鱼鳞，正准备用力拔出来，吓得景岩面色惨白。

    “夜哥！停手，痛痛痛的！！”

    “忍一忍，我动作很快的。”

    “不是快不快的问题，是真的很痛的！而且，而且清晨对我做过这种事了！”

    “什么？原来他已经做过了，那算了，等会我问问他情况吧。”

    收回手，摸了摸下巴，方月对景岩这个情况，也暂时没有头绪。

    景岩则是将雾化黑袍还给了方月。

    “这是？”

    “挡不住，我穿上雾化黑袍的时候，这些鱼鳞反光的优先级，比黑雾还要高……算了，我说不明白，直接给你看看吧。”

    说着，景岩穿上雾化黑袍。

    其他还好，但是脸上，顿时满脸微波粼粼的都是鱼鳞的反光，甚至仔细点去看，完全能够看出这就是一片片的鱼鳞。

    “怎么会这样？我记得寒大人都用过雾化黑袍，没出过问题……”

    “不一样，清晨说我是中了诡诅，雾化黑袍显然挡不住诡诅。”

    这好像是真的，方月之前穿雾化黑袍，头顶的黑色圆环就覆盖不了，自然也就无法伪装身份。

    “所以东西只能还你了，哎……”

    景岩叹了口气，摇摇晃晃的要走，林零则喊了他一声，让他等等。

    方月奇怪地看向林零。

    不过没等方月发问，景岩已经开口说道：“林队长是来保护我的，其他人怕我中了诡诅，突然就暴毙了，留个人在我身边看着，另外也担心我突然变成诡异，袭击别人，到时就需要林队长帮忙压制我了。”

    原来是这样。

    虽然有些不近人情，但此举确实是正确的应对方法。

    不过林零在景岩解释后，却还是没跟着景岩离开，而是面朝方月，神色有些紧张，眼神飘忽。

    方月面露困惑，看了眼后面同样满脸疑问的景岩。

    想了下，方月诚恳地说道：“林零，有什么事，你直接和我说。没关系的，我们一路过来，你我之间情同手足，任何事情，只要我能帮忙的，必会全力帮你！”

    这是方月的真心话，林零是方月从古月村就认识的人，感情深厚，能帮上忙，他绝不会含糊。

    而且，林零不同于其他人，他很少找自己闲谈，一般找过来，基本都是有事情发生了。

    只是……看景岩那样子，寒江除了升起浓雾外，好像也没什么其他事。

    方月真想着呢，林零忽然像是下定了决心。

    只见他面色忽然变得坚毅，直视方月双眼，红着脸，咬牙说道。

    “小夜，我，我想请你教我武功！”

    教导武功？

    方月顿时愣住。

    一时之间，竟有些恍惚。

    曾几何时，他还是古月村的新玩家时，林零作为副队长威风凛凛的模样，还印在他的脑海里。

    没想到时过境迁，竟有一日，轮到他来教导林零武学？

    这，这真的是……

    方月一时想不到用什么来形容自己的心情，反正有种怪怪的感觉。

    不过实际上，方月的实力早就很久以前，就超越了林零，且一直出于领先位置。

    但说起教导武学，他还真没有多少信心。

    只是有一点，他是确定的。

    那就是如果林零能够到达人级，且满足条件的话，他一定会把寒大人的传承，传授给林零！

    至于现在的话……

    方月露齿一笑。

    “当然没问题，以后武学上有什么想问，随时可以来找我，我会全力指导你的。”

