
　　夜幕降临初夏的夜空，星月青舟回到梅香小园，站在院里的那棵梅花树，呆了许久，方回到屋里这件事情拖了这么久，总算是了结了但他并没有感到一丝轻松反而更加沉重同时，心头还有那么一丝和空落，仿佛突然失去了什么重要的东西无关乎他人在窗前站了一会儿，吃了晚饭，泡了药水澡本想去后院练会儿拳，却没有什么心情小蝶和秋儿默默地做着事，都不敢打扰他又在屋里发了一会儿呆青舟换上了一件干净的袍，出了门，向着灵月宫走去来到门口后他却不前，不敢上前敲门指南站了半响，他转过身，准备离开“呀…”

　　正在这时，院门却突然打开了一袭淡绿衣裙的少女，握着剑，冰冷地站在两人目光相对，都没有说话良久，青舟方轻声开口：“，你会怪手夏沉默了一下，道：“百灵，哭了”

　　青舟了，看着她道：“你呢？”

　　夏双冷冷，脸依旧冷若冰雪：“我，青舟微微一笑：“还是最勇敢”

　　夏看着他，没有再说话青舟看了她身后的庭院一眼，道：“以后我还能进去吗？”

　　夏握紧了手里的剑，摇了摇头青舟又道：“那以后我还能牵你的手，叫你吗？

　　夏僵了一下，再次摇头青舟盯着她那冰冷而青的脸，了一会儿，没再说话，挥了挥手，转身默默地离开夏站在门里，看着他渐渐远去的背影，很快消失在远处的夜幕中她又呆呆地站了许久，方缓缓关上了门转身的一间，她的中已经满了亮晶晶的泪水，在漫天的星光下，晶另一处院落的屋里宋如月正坐在床边，抹着眼泪文政站在窗前，皱着眉头，沉思了一会儿，去了书房他在书架上翻找着很快，他找到了一本书籍，封面上写着《大炎礼法》四个大字他翻开书籍，在目录里挨个寻找着当看到“婚姻”二字时，他目光一亮，立刻根据页数翻开，凝目仔细阅读起来片刻后他神色复杂地合上书籍，放回到了书架上他回到了房间，看着妻子依旧在抹着眼泪，沉默了一下，忍不住道：“行了如月,别哭了，到时候有你哭的宋如月闻言，了一下，抬起头，泪光盈盈地看着他文政叹了一口气，道：“这个结果，皆大欢喜，微墨，青舟，他们三人都得偿所愿，不是挺好的吗？”

　　宋如月抽道：“可是她……她没有夫君了……我们对不起她啊，当初我们没有照看好她，害得她被人拐走了，现在又把她的夫君抢走，给了微墨，鸣鸣……我们愧对她啊……

　　文政叹气道：“是她自愿的，也是她自己主动提出来的，怎么能怪我们呢？”

　　宋如月又“呜鸣”了一声，突然泪眼道：“老爷，都怪你，都怪”

　　文政顿时一，纳闷道：“怎么又怪到我头上了？”

　　宋如月哭着道：“当初你要是给找个笨点丑点的夫君，也不至于像是今天这样那小子那么优秀，现在又考上了举人，而且还是第一名，说不定以后还是状元，我……我心疼啊，明明是她的夫。……那小子越优秀，我就越难受，越愧啊文政顿时脸色一沉：“无理取闹！”

　　随即袖而去：“我去书房休息”

　　“呜呜……”

　　身后又传来了哭声文政看了一眼外面，苦笑着摇了摇头：“哭吧哭吧，以后才有你哭的”

　　三更时分青舟神魂出，出了府，向着成国府飞去来到成国府后，他先在半空中查看了一下府中的守备情况，然后去街道上找了只小野猫，钻进了它的身体小野猫从后门越墙而进，悄无声息地落在了院子里在里暗中的鱼落向前行走，轻车熟路地来到了那位一去人的院落里屋里传来了哭声他从窗户跳了进去，看到床上的角落里，坐着一道披头散发的身影，正在呜鸣地他看了一会儿，默默地离开，去了另一处小院门口站着两名，正在低声说着话青舟脚下无声地跳上了屋顶，揭开瓦片，从横梁上跳进了房间里“猫猫…”

　　刚落地，床上的小楼就发现了他，满脸惊喜之色青舟看了她一眼，跳上了床小楼一把把他抱在了怀里，亲着，抚摸着，用额头着，轻声道：“猫猫，你是来救我的吗？谢谢你，不过你这么小，比我还小，是没办法救我的要是让那些坏人看到，会把你打死的··猫猫，谢谢你来看我，以后就不要来了，我明晚就要走了，再也不会回来了……

　　小野猫安静地与她贴着脸，被她轻轻磨着，一动不动“猫猫，我好担心娘亲，我要是走了，娘亲该怎么办啊…”

　　“猫猫，你以后能经常来帮我看看娘亲，经常陪陪她吗？”

　　“猫猫，我也想青舟哥哥了……你知道青舟哥哥吗？他好厉害的，听娘亲说，他考了举人第一名呢……”

　　小楼抱着他，躺在被子里，轻声说着话许久之后，方进入了梦乡她似乎已经认命，从她那嫩天真的小脸上，已经看不到任何恐惧青舟又在她的怀里躺了一会儿，方起身离开跳上横梁，跳上屋顶在屋脊上缓缓地行走着，色的子里，闪着冷的光芒，看着府中的一切过了片刻，他跳了下去，顺着漆黑的角落，来到了玉的院外他站在不远处，并没有再冒然向前明天龙虎学院的考试就要开始了，今晚这里的守备，肯定比之前更加严密甚至延年，可能都会守在这里“呀……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他又看了一会儿，正准备离开时，院门突然打开，一名端着木盘，走了出来绿？

　　青舟一眼就认出了这名这名是玉的贴身，当初不仅经常欺负小蝶，还经常斥他的娘亲，对他也从来都是冷眼相待通常情况下，她都会跟玉住在一起，方便随时照顾但今晚，她则进了后面的另一座小院，跟其他住在一起显然，为了明天玉的考试，府里的任何女子，这几晚都不能接近他，免得他时忍不住，影响了比试青舟悄无声息地跟着那名进了小院，又进了屋里左侧屋里放着一张大床，床上睡着两个，正在闹着，绿进屋后，她们安静下来，似平有些害怕她毕竟是家二公子身边的贴身，以后有很大可能会被玉收为室的，所以府里的都不敢招惹她绿看了两人一眼，笑道：“两个蹄子，又在发春么？脱光衣服，待我洗完就来临幸你们她当然也知道与其他搞好关系，想要爬上更高处，孤家人可不行床上两名听她这般说，顿时放松下来其中一名笑道：“绿姐姐，待会儿你帮我把红儿按着，咱们来好好检查一下她的身子”

　　绿笑道：“好，等我”

　　她出了房间，去厨房里打了热水，刚要端起来，身子忽地一僵，定在了原地几秒中，她眨了眨眼睛，在厨房里走了几圈，然后又僵在了那里“奇怪？”

　　她地看着手里的盆子，脸上了一抹迷茫，觉得刚刚好像哪里有些不对，但仔细一想，又想不出来，只得端着盆子，回到了屋里小野猫刚要跳上院墙，忽地身子一僵，那道虚影重新钻进了它的身体“!”

　　它轻盈地跳上了院墙，没有再多待，顺着漆黑的角落，出了成国府走出几条街道后，青舟方从它的身体里出来，飞上了半空，又望了成国府一眼,方飞向了楼附身绿，应该是没什么问题了龙虎学院考试，需要三天的时间，所以这几晚，是成国府防守最为严密的时候他需要找到最好的时机，一击必中！

　　心头思考着这几日的规划，很快来到了楼楼顶上空空，并没有人他飘落在楼顶上，站了一会儿，目光突然看向了那道月白身影经常站着的飞犹了一下，他飘了过去，落在了飞上，目光望向了远处“随便”

　　“回去吧”

　　“继续“再重头讲”

　　“今晚不用陪你家娘子吗？”

　　“不是叫月妹妹吗？”

　　他学着那位月姐姐的模样，一动不动地立在飞，目光望着远处的黑夜，声音清冷地自言自语了几句随即自一笑，转过身，准备飘落到屋顶修炼内功心法但当他转过身后，却突然僵在了那里身后屋顶上，那道月白身影正无声无息地站在那里，安静地看着他不知道已经来了多久

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子，不对劲更新，第322章 以后我还能进去吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 