    “滴——滴——滴——”

    意识渐渐清醒。

    徐茵缓缓地睁开眼。

    这是一间病房，床头的心电监护仪尽职地刷着她实时的血压、脉搏和血氧饱和。

    头还有些晕，她闭了闭眼。

    尽管上个小世界的情感已被系统抽离，但场景的突然转化，还是让人有些猝不及防。

    适应了好一会儿，才开始消化这次的人设和剧情。

    这次是部名为《豪门纨绔学霸妻》的现代小言。

    女主是出身草根、在室友直播化妆时无意间入了一下镜从而一夜走红的章冰妍。

    她自立自强，走红后也丝毫没有放松对自己的要求，直播的内容不是学习就是实验，以画风清奇而圈粉。

    男主是个纨绔富二代，交往过的女朋友比家里收藏的手办还要多，可自从看到章冰妍泡在图书馆里娴静翻书的画面，茅塞顿开。

    梦里寻她千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处！此前种种，都是为了等她。如今终于等到了三千弱水中他唯一想取的那一瓢。

    男主从此收心，且变得专一无比，对女主展开了狂热的追求。

    小说就是围绕男主如何追女主、女主前期拒绝，嫌弃他曾经是个花花公子，由此上演了一幕幕他追、她逃、她插翅难逃的剧情。

    期间穿插了几场小误会，譬如在男主快要打动女主、抱得美人归时，男主的青梅回国了，颐气指使地踱到女主跟前，用模棱两可的话语打击女主，男主知道后，大晚上的穿过半座城，来到女主家，打电话求她出来听他解释。

    女主起先不理他，后来天公作美——下雨了，还是瓢泼大雨，隔着落地窗看到他在雨中淋成了落汤鸡，感动地流下了泪，偷偷带他上楼，躲进自己房间，让他泡了个热水澡，换上她爸的一件新T恤，男主趁势搂住了她，误会在甜蜜热吻中冰释前嫌。

    就这样闹了好、好了闹的，一直到女主大学毕业，终于被男主的真心打动，被他娶回了家，过上了幸福恩爱的生活。

    剧情回顾结束……

    咦？貌似没徐茵什么事哦？

    事实上，的确没她什么事，因为她穿的原身在书中就是个小炮灰。

    原身和章冰妍是异父异母的继姐妹，章冰妍她爸和原身妈是二婚，各自带着一个女儿组建了新家庭，婚后生了个儿子，这小儿子成了全家的团宠。

    表面看，原身和继姐章冰妍的家庭地位应该差不多，但实际上天差地别。

    章冰妍很会来事，人漂亮、学习也好，原身妈一开始是巴结她，后来是真心喜欢她。

    因此在团宠弟弟没出生前，章冰妍在家里过得相当滋润。

    弟弟出生后，她考上大学出去读书了，紧接着被富二代男主追求，可以说，从头到尾没受什么苦。

    原身就不同了。

    她是被她妈带去章家的拖油瓶。

    章冰妍有她爸疼，有原身妈巴结，原身没人疼没人爱。她妈巴结完章冰妍，哪还有精力照顾她。

    因此，搬到章家这三年，她始终活得像个小透明，性格也越来越内向孤僻。

    偏她的身体发育比同龄人成熟，才初中，大部分女生还是飞机场，她就已经前凸后翘，脸蛋也朝着娇艳妩媚发展。

    学校里痞痞的男生冲她吹口哨，女生有各自的小团体，谁也不要她，还在背后骂她不要脸。

    没有朋友，家里也没人关心她，她妈顶多觉得她又长个了，过去的衣服穿不上又得掏钱买新衣裳了。

    有一次遇到章冰妍淘汰旧衣裳，她妈挑了几件给原身，结果胸部太紧导致胸口纽扣崩开了。

    她妈却以为她嫌弃旧衣裳，不分青红皂白扇了她一耳光，还骂她虚荣。

    说什么“小小年纪穿个旧衣裳怎么了？你妈我小时候不也是老大穿剩老二穿、老二穿剩老幺穿？你吃家里的喝家里的没给家里挣过一分钱还敢嫌弃？嫌弃就滚出去自力更生，我还轻松点呢”……

    原身想解释又觉得羞耻。

    原本就有些内向自卑的小姑娘，从此走路都是含胸驼背，不敢抬头挺胸，一怕衣服裹太紧被人嘲笑，二怕崩了纽扣。

    刘海盖过眼睛，两侧头发遮住脸颊，整个人恨不得锁在背光的阴影里。

    饶是如此，还是出了事。

    章冰妍高考结束参加毕业聚餐，晚上由几个男生护送她回家，遇到出门扔垃圾的原身。

    她回家时淋了雨，遮掩身材的校服外套湿了，脱下来挂在阳台晾，结果她妈喊她下楼扔垃圾，只好在三年前宽松现在却像紧身服的碎花睡裙外面套了件学校为迎运动会发的白T恤出来了。

    想着这个点，应该没什么人经过，没想到偏偏遇上章冰妍一行人。

    其中一个男生，发现她单薄T恤下居然是一副玲珑有致的魔鬼身材，仗着酒胆，嘻嘻哈哈地往原身身上靠，咸猪手还想往她身上摸。

    原身惊慌失措往后退，结果因为刚下过雨，地上湿滑，她趿着的拖鞋又是磨平了底的旧鞋，哧溜一下仰头摔在地上，后脑勺着地，晕了过去。

    徐茵就是这个时间点穿来的。

    接收完系统留下的人设和剧情，简直要气笑了。

    难怪她当时会在这本书下面一堆夸文甜到齁的评价中打负分，明明原身才是受害者，这些人却把责任推在她头上，原身妈还在原身苏醒后阴阳怪气地责备她：

    “大晚上的你穿成这样出去干什么？都大姑娘了，怎么一点都不注意！幸好妍妍在场，要是没她，天晓得会出什么事，传出去多难听……”

    原身满腹委屈，鼓起勇气和她妈争了几句。

    她妈骂得更凶了，字里行间都在怪她认不清自己的身份：

    “你就是个拖油瓶你知道吗？老娘我没丢下你，好吃好喝供着你，你还想怎么样？整天阴着个脸，回家也不知道露个笑脸，你叔叔不知道跟我说过多少次，咱家谁欠你了？啊？”

    一骂就停不下来，直至出院到家了还在骂：

    “早知今日，当初你那早死鬼爸走后就该把你扔在乡下，跟着你那个瞎眼奶奶一起过去！现在也不用总为你的破事操心……明知你弟还小，家里离不了人，你还让我医院、家里两头跑……烦死了！怎么没把你摔死算了！”

    良言一句三冬暖、恶语伤人六月寒。

    明明身处盛夏七月，这些话却如同无形冰索，从她妈喋喋不休的嘴里冒出来，捆得她透不过气，又冷得她浑身发抖。

    已经有抑郁倾向的原身彻底崩溃了。

    一时想不开，转身从楼道的窗户跳了下去，一命呜呼。

    这就是微不足道的炮灰潦草而又短暂的一生。

    在书里从头到尾只出现过两次，一次是开篇，一次是结尾女主的回忆——

    章冰妍结婚写请柬时，想起这个曾经同在一个屋檐下生活了三年的继妹，唏嘘了一通，还惹来男主疼惜，夸她是个大方体贴的继姐。

    剧情回顾结束，徐茵的拳头硬了。

