    见到杰森高一脸愁苦，威廉怀特不由好笑。当然，他也不打算继续逗这货了。诚然，现在不是什么抄底的时机，然而，那些真正的优质楼盘，你卖掉容易，再想买进，那可就不怎么容易了。

    “杰森，最近兔国的发展不错。也正是因为这个缘故，我决定继续加大香江的投资。

    对了，迪士尼乐园的谈判非常顺利，我需要一个人帮我盯着，你去吧。”

    “额，”杰森高感觉大脑有些晕眩。他可不认为自己会被发配。那么之前把香江说的那么惨，这是？

    “很奇怪吗？楼市本就是阶段性投资。起起伏伏的，又什么好奇怪的？

    寸土寸金的那个小岛，我不趁着最低谷的时候入场，难道需要等开饭。”

    “咳咳，老大，纽必坚是打算退了？”

    “呵呵，完成了对怡和的暴击，他也心力憔悴了。我让他继续当顾问，也算是有了交代。

    这个家伙说起来好笑，回到了苏格兰，居然水土不服。”

    “好，有什么需要特别交代的。”

    “嗯，英资在97年以前高位套现。亚洲的金融危机，他们是乐见其成的。

    别让这群瘪三回来，呵呵，想当救世主吗？我想，你这个华裔更合适。”

    “嘿嘿，原来如此，那好。老大，东南亚的那些地方？”

    “随便他们去，怡和在伦敦也水土不服，这也真他喵的搞笑。看样子，这是它们通病。”

    杰森高不屑的撇撇嘴，他有些不以为然。贩卖鸦片起家的混蛋，他从骨子里就看不起。一条金钱鼠尾，一管大烟枪，面黄肌瘦的华裔形象，不就是这群混蛋干的。

    “杰森，你也别小看这群家伙的能耐。这么多年下来，你真以为他们没有留下人脉。

    当然，太过担忧没必要，我们和华商合作为主。至于那些英伦绅士，我想，你扮演一下粗暴傲慢的牛仔，好像也不会有什么问题。

    唉，反正现在没人喜欢牛仔，爱咋滴咋滴。”

    杰森高明白了，所谓拉一帮打一帮。这一点他不担忧，现在的怀特投资，在香江也算坐地虎。接收了英资抛弃的产业之后，实力自然不容忽视。

    “老大，那群比较亲近约翰牛的家伙呢？”

    “靠，这还要问，全部踩进烂泥里。那啥，你们瓜子有句话怎么说来着，好像是数典忘祖是吧？”

    杰森高一脸无语，或者，他的内心是卧槽的。尼玛，咱能要点13脸吗。说利益就说利益，你搞的那么大义凛然干嘛？

    严格算起来，您祖上好像还是英伦的小贵族。

    别看鹰酱对约翰牛的态度好像有些不屑一顾，这些只不过是表面现象而已。你细数一下米国的历届总统，或多或少的，总能和约翰牛的女王扯上一点关系。

    从这个角度说，你把鹰酱看成日不落借尸还魂都可以的。纵然有些人会否认，我想，认同这种说法的人也很多。

    “霍老大，怎么样，身子骨可还康健。”

    “唉，不行了，老了，不中用了。呵呵，你兴致还不错，居然还陪我下棋。

    不过，老李啊，你这下的心不在焉，究竟所为何事？”

    李超人一脸尴尬，他现在能说什么。唯一可以说的，好吧，说了也没卵用。董伯伯要搞公屋，也是为了香江的民生，你难道能说，这玩意根本就不该搞。

    别说什么其它人的看法了，即便是普通民众，怕也会对你们破口大骂吧。黑了良心的混蛋，这是赚钱赚的没够了，如果不是你把楼花发明出来，未必会死那么许多。

    这玩意其实怎么说呢，你指望资本是善良的，那也算是想瞎了心。人家老马同学很多很多年前就说过，资本从他诞生的那一刻起，血管里就流淌着肮脏的东西。

    千万别奇怪，资本论这玩意，在经济类学科，根本就是必修课。说起来也搞笑，这玩意毛子反而不怎么学习。反而是那些被骂的家伙，他们研究的很透彻。

    “老李啊，北面发展的不错，你不认为是个好机会吗？

    即便是眼下的香江，其实也没那么糟糕。我说，人家米国佬都不担忧，你有什么好担忧的？”

    对于老李的小心谨慎，霍老大有些不以为然。起起伏伏涨涨跌跌，这有什么好在意的。哼，这一次，如果不是美帝捣鬼，那才真叫见鬼。

    既然，米国资本都不动弹，还有继续加大投资的迹象。咳咳，你还担心个毛线啊！

    可惜，我实在太老了，这个身体怕是撑不了几年了。

    “嗯，你说的对，最近这一段时间，感觉美帝的态度有些不同了。或者，这群混蛋也不打算撕破脸。”

    “哈哈哈，哈哈哈，老李啊，都说江湖越老胆子越小。你这是怎么回事啊，当年在思密达，双方的差距比今日如何？

    既然当年都掐不过，那还不如好好坐下来谈。”

    都说人老成精，这还真就没说错。

    咳咳，不过，两个家伙好像都很老了。或者性格使然吧，老李同志毕竟阴沉，不想霍老大，即便一把年纪了，江湖气依旧很重。

    两个老家伙自然不知道，他们一直在讨论的美帝，同时也在点评他们。

    当然，那就是个不要13脸的。也就是先知先觉，如若不然，这个时间段，这厮基本已经扑成狗了。

    知道结果再去装大神，好吧，仅仅是一句无耻，是没有办法描述清楚的。

    当然，威廉怀特自己是不会不好意思的。所谓成功人士，其实差不多的，如果你还要脸，那就还不算成功。

    你看，巴菲特那厮。他所谓的，在别人恐惧的时候贪婪，其实都是不值钱的废话。

    你真要是贪婪，何必进行场外交易。带种的，你直接去市场上购买好了。

    威廉怀特早就看明白了，大多数的时候，这个牛叉闪闪的家伙，不过就是联储推出的榜样。

    买了一大堆的可转债，然后全世界吹。

    尼玛，威廉这厮就够不要脸了，这货居然更甚一筹。要知道，甭管这个债券或者股票怎么跌，到时候，只要这家公司不倒闭，巴菲特的投资就安全的很。

    至于说资金来源，那就更搞笑了。你联储个财政部打算让这货当榜样，如果不拿一点实在的东西出来，真当别人都是傻子不成。

    如果说恐惧就能购入。你过来看看香江的楼市，都尼玛快打三折了，你能说不恐惧吗？

    即便如此，出于各种缘故，从开发商到那些房产持有者，不是一样在抛售。眼下的这一波，说实话，威廉怀特是看不懂的。和约翰牛签约之前，你说会打仗，那没办法，战争期间，不动产是没有任何价值的。

    至于说现在？

    其实根本没有继续下跌的理由了，董伯伯搞出的八万五，其实没有太大的意思，心理暗示的意味重一点，根本起不到决定性的作用。

