    王尘的伤势如果正常休养，需要好几天才能恢复，影响练功不说，更影响他接任务。

    既然手头的愿力比较宽裕，王尘也不愿亏待自己。

    他立刻选择消耗愿力，恢复身体的伤势。

    随即一阵暖流涌入体内，在他的手臂略作停留后，又在五脏六腑游走一圈。

    王尘顿时感到通体舒泰，因受伤带来的痛苦，消失的一干二净。

    他动了动手指，发现原本碎裂的手指已经完好如初，手腕、手臂都彻底恢复。

    略加思索后，王尘在力量、速度和精神上，各提升了1点属性。

    力量和速度提升1点属性，消耗愿力300点，精神提升1点，消耗愿力200点。

    眨眼间，今天赚到的1000点愿力就消耗一空。

    王尘还留了100点愿力备用。

    1点的属性提升，对于他目前的身体素质来说，是非常明显的。

    提升结束后，王尘再次查看系统面板，上面的信息已经有了不小变化。

    启灵榜（一级）

    宿主：王尘（不入流武者）

    体魄：9

    力量：9

    速度：8

    精神：11

    声望：籍籍无名（6/10）

    愿力：100

    拳脚：基础拳法（登堂入室），七伤拳（初窥门径）

    剑法：基础剑法（初学乍练）

    内功：基础内功（初学乍练）

    轻功：基础轻功（初学乍练）

    ……

    武灵好感度：

    谢逊：200（友好）

    龙舌兰：200（友好）

    方心如：200（友好）

    除了身体素质的提升外，王尘的声望在完成四个任务后，达到了6点。

    王尘很期待声望达到10点后的变化。

    他有种预感，当他不再籍籍无名时，启灵榜的作用才会真正体现出来。

    另外，他今天收获了龙舌兰和方心如两位武灵的好感度。

    龙舌兰发布了四个任务，每个任务完成加50点好感度。

    方心如只发布了一个任务，但也许因为王尘冒死完成的缘故，好感度一次增加了200点。

    如此看来，龙舌兰的好感度是最难刷的，但也是最好刷的。

    因为罗岚强烈的进取心，造成龙舌兰发布任务的频率非常高，刷好感的机会特别多。

    王尘真心的希望，多结交几位这样有正义感、上进心的朋友。

    晚上修炼了一阵基础内功后，王尘进入物我两忘的状态。

    恍惚间，他再次来到那片神秘莫测的空间。

    与昨天不同，基础内功远没有七伤拳深奥，他很快就从感悟中清醒过来。

    王尘环首四顾，眼前的景象和模糊的记忆迅速重合。

    这个地方很奇特。

    在这里分不清东南西北上下左右，也没有时间的概念，甚至没有空间的概念。

    因为王尘无论往哪里行走，是快是慢，周围的景象都没有丝毫改变。

    他就好像是在原地踏步。

    王尘肯定这里不是现实世界，可也不像是幻境。

    幻境不可能让他自由进出，还能加快武功修炼。

    原本王尘猜测，这里可能是灵界。

    但现在发现，这里和他了解到的灵界完全不同。

    灵界应该是广袤无边的世界。

    人类只能精神力偶尔探索到，却不可能进入其中，更不可能对武功修炼有帮助。

    那么，这里究竟是什么地方？

    王尘感到困惑，于是抬头望天。

    每当他心情好心情坏，感到快乐悲伤孤单困惑的时候，都喜欢抬头望天。

    虽然这里似乎连天都没有，但他还是习惯性的抬头望天。

    不仅在望天，他还调出了系统面板。

    果然，在这里打开系统后，王尘立刻听到了系统提示。

    “叮！首次进入启灵榜，发布新手引导任务。”

    “通过启灵榜发布一条悬赏任务，并被领取完成，奖励免费流量包一个。”

    “备注：宿主可以通过启灵榜对灵界人物发布任务，从而获得他们的帮助。”

    “提示：宿主发布的任务能否被领取，并很好的完成，与任务难度、赏金、声望值、好感度等因素有关。”

    “提示：宿主想要开放更多功能，请尽快提高声望，升级启灵榜。”

    一连串的任务信息，看的王尘脑洞大开，一下子联想到许多事情。

    不过，他很快压抑住内心的激动，开始在系统上发布悬赏任务。

    “叮！请问宿主是否要在启灵榜发布任务？”

    “是！”

    “请宿主输入要发布的任务内容。”

    王尘想了想，开始在空中的透明屏幕上输入。

    “提供关于叶广青老婆出轨的有用信息，越详细越好。”

    当他确定任务内容后，系统又给出新的提示。

    “请宿主输入悬赏内容，赏金可以是任何武灵感兴趣的物品，比如愿力、武功。”

    “注意赏金的价值多少，直接影响到任务是否有人接取，以及任务的完成质量。”

    王尘心中一动，立刻尝试在悬赏内容上面输入“基础拳法”。

    可是系统提示他，基础武功不能做为赏金。

    王尘撇撇嘴，又改成了“七伤拳”。

    这次倒是可以，但系统又有提示。

    “一旦做为赏金，除非宿主达到一代宗师境界，否则将彻底失去这门武功，以及武功带来的一切效果。”

    王尘立刻收回七伤拳，这可是他的保命手段，哪能彻底失去！

    于是，王尘在赏金一栏，输入了愿力。

    想了想后，他又在后面加上一个数字，10点。

    结果系统立刻传来提示“悬赏金额过少，很难收集到有价值的情报。”。

    王尘也不着急，继续尝试，把数字10点10点的增加。

    当调整到50点愿力的时候，系统提示有了改变。

    “悬赏金额较少，较难收集到有价值的情报。”

    直到数字调整到100点，系统的提示才再次改变。

    “悬赏金额尚可，有机会收集到有价值的情报。”

    王尘有些遗憾，手里的愿力只有100点，没法再做更多的测试。

    以后有机会，他还要尝试在不同的提示下，发布任务，看看能达到什么样的不同效果。

    在选择确定后，悬赏任务正式发布。

    王尘一边耐心的等待，一边修炼基础内功。

    随着时间的流逝，他渐渐感到精神有些不支。

    这让他明白，进入启灵榜的空间后，能够待的时间长短，和精神力有关。

    “我昨天进入这片空间，精神力只有9，而今天增加到11点，应该突破了普通人的极限。

    或许正是这个原因，我今天才能在这里保持清醒状态吧。”

    王尘心中升起一丝明悟，愈发对精神属性重视起来。

    就在他以为今天不会有结果的时候，突然系统传来新的提示。

    “叮！宿主的任务赏金已经发完，悬赏任务自动关闭。”

