    水野空面无表情的捡起了地上的书，将书放到了垃圾堆中。

    嗯，地上还有其他的不堪入目的杂志，他也一同收拾起来。

    这具身体原主人竟然是这么闷骚的人，明明是日常连饭都吃不起的人，还有钱去买这些书。在学校里不敢和女生搭讪，却用这些东西来填补空虚的内心。

    年轻人有需求，这一点水野空能理解，但看着收拾起来的二十多本书，这需求着实有点大。

    而且……

    看了眼海部纱，水野空深吸了一口气。

    修炼了刚拳的原因，水野空的深呼吸分外悠长，整个房间都听得到他深沉的呼吸声。

    “咛。”瘫坐在床上的海部纱害怕的缩了缩身子，双手移到了左边撑着床铺，连厚刘海都盖不住她眼神中的慌乱。

    听在耳中的悠长呼吸声让她想起了野兽，身前仿佛站着一头要发狂的野兽！

    她低垂着头，两条腿紧张的摩擦着。我发现了水野君的秘密，而且还被水野君撞见了，这可怎么办，虽说年轻的男孩子据说都会看这些东西，可……水野君万一想对我做什么……

    做那些不好的事情，我是该接受还是拒绝……

    海部纱低垂着头，用蚊子似的声音恳求道：“在……在开始那个前，水野君……能不能把门关上……”

    “关门干什么？我还得继续扔垃圾呢。”

    说完，水野空双手提着垃圾快步刨除房间，留下海部纱一个人愣愣的坐在床沿。

    他提着垃圾袋，给海部纱留下了个转身而去的背影。

    “啊，啊。”海部纱的嘴唇上下开合着，发出了无意义的喃喃声。

    她居然以为水野君会做那样的事情，水野君怎么会是那样的人，更糟糕的是她居然还说，说什么把门关上！

    水野君又不是傻子，肯定明白自己在说什么。

    为什么要脑袋发热说出那样的话？！

    完了，水野君会不会认为我是个不检点的人，我以后要怎么去面对水野君！

    海部纱捂住脸在床上来回打滚。

    水野空站在楼下垃圾回收点旁，瞪大眼睛喘着粗气，忍术教会了他应该怎么去战斗，可没有教授他如何去处理这样的突发事件。

    那种东西怎么会被海部纱翻出来，海部纱最后的那番举动又是怎么一回事，欲拒还迎？是让他还没有确定如何去回应这份情感就要直接上垒吗。

    这一次水野空倒垃圾的时间格外长，足足倒了有半个小时，估摸着双方的情绪都稳定下来后，水野空揉了揉脸，挂着十分公式化的僵硬笑容回到了出租屋。

    海部纱又开始在房间里打扫卫生了。

    她的脾性就是这样，打扫卫生，做饭，收拾家中，在水野空的眼中海部纱将来一定是一个很好的家庭主妇，整个人不爱发言，用行动证明着自己，她的未来目标也许就是在家中相夫教子，尽一个妻子的本质。

    水野空忽然觉得海部纱还真是一个不错的好人选，十七八岁的人三观已经固定了，海部纱在那样的人生困境中都没有堕落，将来无论贫穷富贵，也一定会笑着陪伴他走下去。

    足足一个下午连通着晚上打工时间，两个人之间都陷入了沉默，话基本没有多说几句，尤其是海部纱，看到水野空就会绕着走。

    该不会是前身的变态吓着了他吧。

    水野空打工回去的路上，思考着前身收藏的杂志也不饱含什么特别变态的爱好。

    都是很正常的知识。

    今天的佐田一家并不平静，水野空又看到了佐田真依搬着板凳坐在走廊里。

    看样子又来了一个和尚。

    “晚上好。”水野空打着招呼。

    佐田真依看了水野空一眼，又迅速拧过了头，嘴里还不屑的哼了一声。

    这丫头是属狗的吗？

    水野空也从房间中搬出了板凳，隔壁的声音又开始了，让他根本无法安心的锻炼。

    “今天晚上吃了吗？”

    水野空的话本来是善意的，但听在佐田真依的耳中却像是在嘲讽，即使明知善意，可敏感的她还是抿起了嘴：“不劳费心了！吃了！”

    还知道说一句不劳费心。

    水野空觉得之前的便当还是有效果的。

    不过她这张臭脸摆出来，就如昨晚的饭菜里有毒一样，好似昨晚的那张谢谢字条不是她留下的似的。

    “字写的不错。”水野空从包中找出了那张谢谢字条，夹在两指间晃了晃。

    “……”佐田真依脸色有些微红的撇开，眼睛看着外面的夜空。

    水野空揉了揉额头，邻家女孩的性格这么恶劣，以后到了社会上还怎么和人打交道，不过他又不是佐田真依的父母亲人，没有必要插手整治她的性格。

    LV2到LV3的进步比前一阶段难，体术、医疗忍术和剑术都进入了瓶颈，由于没有施展的空间，火遁依然停留在LV1的阶段。

    其他三项按部就班早晚有进步的机会，唯独这火遁，水野空想要找个足够大的场地来修炼都没有。

    按理来说在冬天刚过去的初春是不下雨的，但今天的天气明显反常，天气预报上今天是多云转阴，十点半的时候却淅淅沥沥下起了雨。

    好在走廊上方还有一层遮阳板，不会让小雨直接滴下来，可被风吹的偏离轨迹的雨点零星的飞进了走廊中。

    水野空抖了几下身上的雨点子，修炼体术后的身体素质不可同时而语，这些小雨只是让他鼻子一酸，连寒冷都算不上。

    但旁边的佐田真依就倒霉了，性格上再怎么坚强，身体的素质却不会由意志决定，她已经把板凳向后移了，可哪怕避开了雨点，透着凉意的风依然嗖嗖而来。

    穿过她的黑发，吸走脖子上的热气，然后窜到身体里窜到尾巴根，让她一直打着哆嗦。

    水野空一直在思考着问题，等他注意到佐田真依的模样时，小女生已经环抱着双臂，咬着牙瑟瑟发抖了。

    “要不要披个外套？”

    水野空解下自己的外套，看到的只有佐田真依不屑的臭脸。

    世界上怎么会产出这样的倔驴？！

    十头牛都拉不走的倔驴。

    “阿嚏。”

    佐田真依抱着自己。

    “阿嚏。”

    佐田真依抽了抽鼻子然后抱着自己。

    “阿嚏。”

    水野空叹了口气，打开房门，抬起下巴示意着。

    佐田真依不屑的看了一眼：“我不进去！阿嚏！”

    “我的意思是你在这里打阿嚏的声音太吵了，打扰到我了，你能进去打阿嚏吗？”

    “我……”