    可她的这个笑容，让直播间的网友们更加的心疼她。

    【这还是第一次听心心说家里的事情，小时候一定吃了很多苦吧，怪不得一个女孩子还会捉鸡，好心疼她。】

    【虽然很心疼心心，但是觉得她的恋爱真的好甜，而且那个感觉好爱她的样子，希望心心能够一直幸福下去，我们会一直支持你的！】

    【媒体们听到心心的话了吗？不要去找心心的男朋友，不要给人家的工作造成影响。】

    大家都在心疼林心，只有孙洛晴一个人在咬牙。

    她已经知道了，苏晚晚和林心就是来克她的。

    她本来想着借着恋爱这点儿事上个热搜，涨涨人气，结果接下来林心就直接公开了，还比她细节的多。

    她用力的揪起沙发上的套子，看着都有些变形。

    苏晚晚注意到了她的小动作，只是不动声色的瞥了她一眼，便收回了视线。

    随着气氛的缓和，游戏继续。

    期间到了赵辉泓和莫北，就连秦川又被转到了一次，三人都选择了大冒险。

    比如选择一个男生吃一根饼干，用屁股写字都做了出来，气氛也由刚才的低迷直接到了顶峰。

    玩儿到最后一局的时候，终于转到了苏晚晚。

    “终于到晚晚姐了！”游戏玩儿着开心，莫北也比之前放开了许多，看到轮到了她也是非常的兴奋。

    “晚晚姐选择真心话还是大冒险？”

    “嗯……”苏晚晚偏头想了想，“大冒险。”

    一直在旁边安静着的孙洛晴在听到之后，突然笑了起来。

    “说到大冒险，我倒是有一个好想法，就是不知道晚晚敢不敢了。”

    苏晚晚看她一眼，就知道她心里没装着什么好东西，但她也确实没什么怕的，当即就点了点头。

    “你说。”

    “手机通讯录，我们指定一个人打电话，你不能告诉他我们在录节目。”

    “就这？”苏晚晚挑了挑眉，一副失望的样子，随后，她将手机解锁放到桌子上，往前推了推，“你们选吧。”

    几个男生互相看了看，最终还是赵辉泓拿过来手机。

    但是看着苏晚晚手机里的这些备注，他不自觉地皱紧了眉。

    这些个备注……真是一点儿信息都看不出来呢。

    “你的这些个备注……还真是让人迷惑啊。”

    苏晚晚点点头，笑着说道，“那当然啊，要是手机丢了被人捡到了，备注要是名字的话里面的电话不就被人知道了？”

    “等等。”林心突然按住了苏晚晚的手，“打电话的事儿先放一放，我想知道我在你手机里的备注是什么？”

    苏晚晚看着她，脸上露出一个有些不明的笑容，“你确定要知道？”

    “嗯。”林心重重的点了点头。

    “行。”苏晚晚看着她，脸上带着笑容，“外表温柔实则沙雕……1号。”

    ？？？

    林心听完脑袋上一排的问号。

    “晚晚，你对我有错误的认知。”

    闻言，苏晚晚却是直接捏上了她的小脸，语气中带着化不开的笑意，“宝贝，自信点儿。”

    直播间却因为这个称呼笑开了锅。

    【我真的要被苏晚晚笑死了，这个直播综艺越看越觉得她是一个宝藏，我一定要成为她粉丝后援会的一员！】

    【我们心心自从遇见苏晚晚以后人设就一直在崩，哈哈哈没有苏晚晚的时候是温柔小仙女，有苏晚晚的时候是个沙雕，very　nice！】

    【心心是一号，那二号是谁啊，我好好奇哈哈哈。】

    ……

    不光网友好奇，林心他们也注意到了这个一号，特别是林心，傻也是要有人陪着一起傻才好。

    “还有二号？”

    “对啊。”苏晚晚十分爽快的点了点头。

    “那二号是谁啊？”

    “唔……”苏晚晚似是在犹豫能不能说，但是下一秒，她就说了出来，“秦墨心。”

    “噗嗤……”听到这个名字林心突然笑了出来，“秦墨心知道吗？”

    “当然不知道。”苏晚晚耸了耸肩膀，“但是今天以后就知道了，所以我在考虑要不要给你们两个换个名字。”

    听到这话，林心又是一阵无语。

    “你快去打电话吧。”

    苏晚晚嘿嘿笑了两声，示意赵辉泓选人。

    “晚晚，既然赵哥选不出来，那我来替你选怎么样？”

    赵辉泓刚选好人，孙洛晴却在此时开了口，赵辉泓那到了嘴边的名字也不知道该不该说出来。

    苏晚晚听见她的声音，倒是歪头看了她几眼，随即一副没什么大兴趣的样子又收回了视线，敷衍的点了点头。

    “行啊，你选吧。”

    她那点儿小心思玩儿了一天了，苏晚晚看着都有些累了，也不是十分想管她。

    她的手机里没有多少手机号，孙洛晴翻了两下就到了头，她选出一排英文字母，递给苏晚晚。

    苏晚晚看了一眼，乐了。

    还挺会选。

    而孙洛晴选这个号码没有任何理由，只是因为别的都是汉字和数字，只有这个是字母，想来应该是有什么意义，没准儿就是她身后的金主。

    苏晚晚接过电话，直接就打了过去。

    刚想一声，那头就接通。

    景深低沉又动听的声音瞬间从电话那头传来。

    “晚晚。”

    景深现在正在公司加班，但是他一天都在看苏晚晚的这个直播综艺，也知道现在是她的大冒险环节。

    没想到最后真的选择了他的号码，他心里也有些开心。

    已经很长时间没有见到她了。

    “嗯，你在干嘛？”

    “在加班。”景深的声音有些疲惫，苏晚晚想了想，好像每次和他打电话的时候声音都有些累。

    “那……你好好休息吧。”

    电话那头的景深笑了一声，看着平板里低头安静看着手机的女孩儿，眉眼间全是温柔。

    “打电话就是要和我说这个，嗯？”

    “对啊。”苏晚晚不自觉的揉了揉耳朵，尽量让语气变得正常，“我只是玩儿游戏输了，然后才给你打电话的，你快工作吧，我挂了。”

    “嗯，好。”

    话音落下，苏晚晚就飞快的挂断了电话。

    一抬眼，就看见几人暧昧的眼神。

