    翻滚的血色海面之下，可不仅仅只有一条血蛟。

    “师兄，须得早做好准备，这一趟恐怕不轻快。”

    离尘收回问手，面色严峻道。

    众僧人原只当血蛟被打跑后，也就平静了的，没想到竟还有其他妖物横行。

    被离尘这么一提醒，登时都愣住了。

    “师弟可能感知出对方是何来历？多少数目？”

    离尘皱了皱眉头：“好似虾兵蟹将，水中血兽，但不知为何蜂拥而至，距离此地已经不远了。”

    “水中血兽？”

    “莫非是惊动了血海龙王？”

    离别忽想起了什么，惊道：“莫非是夜叉王所说的祭祀？！”

    众僧纷觉不妙，赶紧凑了上来：“师兄，有何隐情，快快道来。”

    离别面沉如水，转头对离尘道：“师弟，你可记得我等一心禅院弟子，误中奇毒时，被夜叉抓住的场景？”

    “当然记得，诸位师兄被他们囚禁在山寨空地，着实煎熬。”

    “师弟可知道，在你来之前，那夜叉王命人在我等身上涂抹印记，说是要献祭给血龙王。”

    说到这里离尘也恍然大悟：“师兄的意思是，你们身上的印记召唤了海龙王？”

    离别面色发苦，竟有几分悲天悯人之相：“想来夜叉王所说的献祭便是应在此处了。”

    “为今之计，便是我等一心禅院的弟子，主动跳入海中，方能断绝血龙王的感应……”

    与此同时，一心禅院的其他几十个弟子，也都连道‘阿弥陀佛’，显然是默认了离别的说法，愿意一起献身。

    杀生寺五大禅院，若论功法传承最精，当属空巢禅院，但若论佛法传承最深必是一心禅院无疑。

    “等等！这些都是师兄揣测，并无实际根据，不可白白牺牲。”

    离尘拦住离别身形，示意所有弟子不要轻举妄动。

    众僧闻言也纷纷停下，毕竟这些都是猜测。

    而这时一直很少说话的离参忽然一反常态，走上前行了一礼：“阿弥陀佛，一心禅院是舍小我为大我，有佛祖舍身饲鹰之心胸，真是让我等佩服。”

    他一袭白袍上，身上没有半点污秽，在茫茫的血海中犹如一朵盛开的白莲。

    离尘皱了皱眉头，这个离参师兄，他一直都看不透，即便用解语镜相照，镜中也一片模糊，。

    解语镜是照人魂魄灵光，如果身上有遮挡神魂的宝物，则无法照见。

    但从种种迹象上来看，这位师兄有问题。

    一开始在去血葫岛的路上，离参明明是第一个与阿修罗交手的，但却故意隐藏实力，退而不战。

    后来靠岸后，离别一行被夜叉捉住，明明发出了救援信号，当时双乘禅院是唯一待命的队伍，却没有派出一兵一卒。

    等众人转危为安回到大船之后，他又恬不知耻的打听血藤位置，然后带人摘取葫芦，可以说坐收渔翁之利。

    “咳咳，离参！你枉受离别师兄恩惠！竟说出这般铁石心肠之言。”

    出乎离尘的意料，说话的竟然是三宝禅院的首席离更。

    他因为遭遇血蛟，身受轻伤，说话的时候时常咳嗽一声。

    “离更，我说的不对？大家都是为了保全性命而已，难道让我等给一心禅院一起陪葬？”

    “你！咳咳咳……”

    众僧具都默不作声，都知道离更所说是对的，要么牺牲一心禅院，要么大家一起去见佛祖。

    离别此时也已经明白，于是挣开离尘的阻拦道：“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “此事由一心起，由一心灭。”

    “师弟，不可阻拦。”

    说完就要跳入海中，这时离尘又赶忙一拦道：“慢着，此事另有隐情。”

    他刚刚一心二用，在无间地牢中逼问夜叉王，方知道其中的一些来龙去脉。

    血龙王不喜欢吃溺死的肉身，所以在献祭之前，给每个和尚画上避水印，只要这印记在，血海之水不沾身。

    而真正把血海万类引到此处的却另有原因。

    “妇人之仁！”

    离参冷哼一声，然后暗暗打了个手势，周围的弟子竟然将离尘围了起来。

    离尘眯了眯眼睛，对方似乎早有准备，难道他知道会遇见危机？

    “哈哈，洒家这禅杖正寂寞的紧呐。”

    离愁高呼一声，手持月牙铲，一个飞身便来到了离尘身前，他满脸狰狞，浑身气概，倒让人不敢靠近。

    而后面的离骚自然也不甘示弱，刚要跳出来的时候，被身边的离歌拉了一把。

    后者给了他一个眼神，二人默默的来到离参身后……

    离尘四下扫了一眼，沉吟道：“师兄是要跟小僧动手？”

    离参冷哼一声：“早听说空巢离尘，为我杀生寺天资第一，正好此时见识一番。”

    “师兄，一心禅院众僧身上所画的印记并非用来召唤龙王，而是避水之用，引来血海万类的始作俑者另有他物。”

    “废话少说，给我并肩子……”

    “别动！”

    离参皱了皱眉头，艰难的咽下口水，不知道什么时候，脖子上竟然横着一把宝剑。

    他用余光瞟了对方一眼，心里咯噔一下：咋把他俩忘了。

    “离歌师弟，大局为重……”

    离歌不为所动，反倒是身边的离骚上去给了他两个大嘴巴，然后在他身上狠狠的啐了一口：“大局个屁，娘们唧唧的，穿这么干净干甚？”

    只是几个来回，雪白的僧袍，便多了四五个黑手印，离参面色苍白，满脸惊恐的看着离骚，但又不敢乱动。

    所有的双乘禅院弟子见首席被制住，登时也不敢轻举妄动。

    这时候四谛禅院的离真忽然走了出来：“大敌当前，你们还在想着内斗？！”

    不等他们收起各自的降魔手段，离尘忽然轻喝一声：“来了！”

    话音刚落，天上乌云聚，海面浪花涌，大船立于波上，四下打转。

    不多时耳边便传来哗哗破水之声，再看远处，海面上荡起一层薄雾，浪头一个压向另一个。

    海兽来了……

    离别也知道此时即便他们跳水献祭也是无用，便转身走到中间，厉声道：“列阵！”

    众弟子重列杀生大阵，只是此时弟子已经较来时少了大半，威力自然也大有不如。

    哗啦~

    第一个破开水面的，竟是刚才那条受伤的血蛟，它一直在船底潜伏，正等此时突然袭击。

    目标正是离尘。

    PS：感谢有书为伴，惜顾帕尼，卡面来打Decade 三位书友的打赏~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

    PS：QQ群：530113513，欢迎各位彦祖加入~

