    能来这边上工的，很多都是认识的。

    加上杨艳又是一个活泼多话的，没少在工友面前嘚瑟家里哥哥宠爱她。

    还为了她，和嫂子打架。

    对她来说这也是一件很值得炫耀的事情。

    现在很多家庭都是重男轻女，他们家对女儿这么好，能不炫耀一番吗？

    “我两个哥哥不会善罢甘休的，他们要是知道我失踪一定会找我，他们也知道我在这里上班。”杨艳抬头。

    被人一提醒，她马上想起自己并非一人。

    她还有家人。

    她有些懊恼，刚才怎么就忘了呢？

    “这里和你们无关，你们走吧！”慕不凡拉着巧宁红侧身，门打开，让车间剩余的人出去。

    杨艳自然也想要走，只是被慕不凡的小弟从后控制住。

    她还想要大吼，刚刚张嘴，慕不凡开口：“你要吼的话，我就让人将你的嘴巴堵住。”

    听到慕不凡这么说，杨艳连忙闭了嘴巴。

    慕不凡低头看向了乔宁红：“乖，你也出去。”

    “你不会要了她的命吧？”乔宁红虽然也讨厌杨艳，可她不想慕不凡真的用那种违法的手段。

    “我刚刚说过，她还不值得脏了我的手。”慕不凡呵呵一笑。

    “那你不要乱来，我不想你为了这种人出事知道吗？”

    “你这是在担心我吗？女人！”慕不凡看着乔宁红的目光带着星光，像是有一股磁性，能将人不自觉的吸入其中。

    乔宁红心跳加速，脸一红：“你是我的老板，我能不担心吗？况且这里还有我妹妹的一份呢！”

    说完，乔宁红就快步走出门去。

    乔宁红只觉得心就要从心口跳了出来，她安抚住，闭上眼睛，不过脑海中却全都是刚才慕不凡黝黑的眼神。

    她往里面看了一眼。

    外面的小弟却是做了一个请的手势，一脸谄媚的笑：“嫂子一边休息一下，慕哥很快处理完事的。”

    乔宁红往前走了两步，直至走出大门，这才想起刚才那位慕不凡的小弟称呼她为“嫂子。”

    她什么时候就成了“嫂子？”

    正想要和那个小弟理论一下，告诉他不要乱喊，转过头就发现院子的大门已经合上。

    她担心的望着紧闭的大门，就蹲守在墙角。

    也不知过了多久，她只感觉到全身都差点被冻僵的时候，院子的大门被打开。

    慕不凡从院子里面走了出来，就看到大雪下站着的乔宁红，她的身上已经落下了不少的雪花。

    “你站在这里做什么？不会找一个暖和一点的地方吗？”

    乔宁红也是这个时候才发现天空居然下起了雪，这应该是今年的第一场雪了。

    她没有看天空，站起冻得略显僵硬的身体，目光却是落在了慕不凡的手上。

    见他双手干干净净这才放心。

    慕不凡已经快速的脱下了身上的棉袄，将乔宁红整个人包裹住。

    “我扛的住！”

    刚说完，乔宁红就连打两个喷嚏。

    “还说扛的住？身体最重要了。下雪了都不知道，也不知道你怎么想的，真是傻子。”

    “这肯定是有人说我坏话。”

    乔宁红一边说一边又打了两个喷嚏。

    这回慕不凡才不管她拒绝，直接就抓住了她冰冷的手，放进他的羊毛衫里面。

    乔宁红只觉得一股热气从手上传递过来，还有慕不凡的心跳。

    “怎么样？暖和一点了吗？”

    “这样你会感冒的。”乔宁红见慕不凡露在外面的棉毛衫。

    “我是男人，和你怎么一样？你现在是我们车间的主心骨，可不能出事。”

    “这样像什么话？对了，杨艳呢？你怎么处理的？”乔宁红可是一直担心慕不凡做什么出格的事情。

    “你自己都这样了，还关心她。”

    “我不是关心她，我这是关心你，怕你做傻事，为了那种人不值的。”

    “你放心，我惜命着。”

    “那她？”

    慕不凡没有好气道：“自然是丢荒岛了。”

    乔宁红睁大眼睛，不敢置信：“你真丢荒岛？她一个人怎么生活？万一出了事情……”

    乔宁红无法想象下去。

    虽说吧，杨艳偷东西有错，而且态度可恶，可到底是罪不至死。

    慕不凡：“那你说如何？”

    乔宁红摇头，想不出来什么好办法。

    毕竟杨艳现在手上握着他们的把柄。

    慕不凡一笑，揉了揉乔宁红的头发，觉得这段时间乔宁红的头发好像比起之前黑了一些，发量也多了一些。

    将她头上的雪花都抖掉。

    望着此时乔宁红被冻得红扑扑的小脸，他的脸上肉眼可见的笑了。

    慕不凡叹息：“你是好人，当然想不出什么办法。”

    “你也是好人。”乔宁红抬头。

    这些时间以来相处，她觉得慕不凡也就看上去痞痞的坏样，但其实并不坏。

    不然也不会按时给人发工资了。

    她这些时间在外面听很多人说，一些私营业主会克扣工资。

    这点，因为她是给工人记账的关系，慕不凡从来没有向她要求过，甚至看到做衣领子的工人比较少，还主动提升了一次工钱。

    慕不凡如果知道他给人按时发工资，被发了这一张好人卡，只怕会吐血。

    他还从来没有被人说是好人，乔宁红还是第一个，所以在乔宁红说完话的时候，慕不凡久久不能言语。

    “我没有你想的这么好。”他不想当好人。在他印象当中好人和老实人是画上等号的，他这样是老实人吗？

    别开玩笑了好不好？

    乔宁红固执的摇头。

    “不，你是好人。”

    “你怎么处理杨艳的？”乔宁红好奇。“你如果不方便说就算了。”

    反正她不相信慕不凡将人丢荒岛了。

    “没有什么方不方便的，还真能将她丢到荒岛任其自生自灭不成吗？”慕不凡苦笑。

    如果可以他也想这么做，不过到底是涉及到人命，就像是他自己说的那样，这样的女人还不值得他脏了手。

    “那你？”乔宁红抬眉。

    “让她写了一张欠条，如果消息泄露出去咱们这个作坊出事，那我可要拿着这张欠条去她家要钱了。

    当然等到我们这边结束了，风平浪静的，我也会把欠条还给她。”

    “就这么完了？那她偷去的裁片？”

    “自然是拿她的工资抵了，我可不是做慈善的。”

    “那她愿意签？”

