    第1097章 打了儿子再打爹！   

    “这个该死的禇厉，以前性格软弱，怎么突然间变得这么强硬！”

    

    禇洪看到禇天一的伤口，顿时面色阴冷无比，“竟然敢断我儿子手臂，我要他付出代价。”

    

    说完之后，禇洪便是带着禇天一赶到谢峰的洞府前面。

    

    “父亲，禇厉的实力极为强大，他出手的时候，我根本没有还手之力，万一你们父亲也不是他的对手，那可就麻烦了。”

    

    禇天一有些畏惧的说道。

    

    “哼，没用的东西，禇厉不过是武神境二重，为父是武神境四重，怎么可能输给他！”

    

    禇洪说道：“而且，我们已经答应了武氏，为父还收了他们一株仙阶灵药，若是没有办法说服禇厉，武氏一定不会放过我们。”

    

    禇天一一听脸就黑了，心里暗骂该死的老东西，收了仙阶灵药居然独吞，然后让他来找禇厉，害得他被斩了一条手臂，还把脸都丢尽了。

    

    禇洪也知道自己说漏嘴了，有些心虚的道：“放心好，既然刑律殿的太上长老说这是我们禇家自己的事情，证明刑律殿其实也是忌惮武氏，所以这一次就算为父把禇厉打伤了，刑律殿也不会插手。”

    

    说完之后，禇洪便是朝着洞府喝道：“禇厉，出来见我！”

    

    “你？

    你是什么东西？”

    

    洞府中传出谢峰的声音。

    

    “我乃禇洪，你的叔父！还不滚出来拜见！”

    

    禇洪愤怒说道。

    

    “禇洪？

    我不是把你们父子逐出禇家了吗？

    你也配当我的叔父？”

    

    谢峰不屑说道：“立即给我滚蛋，等我出手，再想走可就来不及了！”

    

    “什么，将我们逐出家族？”

    

    禇洪看向禇天一，他可没听过这事。

    

    而且禇厉在家族中不过是小辈，他是家族的长老，怎么会有资格把他逐出家族？

    

    禇洪有些搞不明白了，这是什么情况。

    

    “父亲，禇厉说过这话，不过我没当回事，就没告诉您。”

    

    禇天一说道。

    

    他确实不把禇厉的话当一回事，因为在他看来，完全就是笑话。

    

    禇洪一听，不由大笑，“哈哈哈，禇厉，你一个小辈，竟然要祛除本长老，我看你是疯了。

    还不快打开洞府，跪下来认错，否则今天我让你知道什么是禇家的家规！”

    

    “不知死活！”

    

    谢峰的声音响起，突然间禇洪和禇天一都是惨叫起来。

    

    不知道什么时候，两人手双臂都是被斩落了下来，血雨飞洒，斩下的手臂都是成了肉泥。

    

    这下想接回去都不可能了，除非找到灵丹妙药，能断臂重生。

    

    “你竟敢……”   

    禇洪难以置信，全身发抖。

    

    谢峰的大自在天龙剑气，穿梭空间，连洞府都不需要打开，就把禇洪的手臂斩了下来。

    

    “滚，否则死！”

    

    谢峰说道：“告诉禇御，禇家的家主之位，乃是我父亲的，当年他乘我父重伤，夺走了家主之位，把他活活气死，这家主之位我一定会夺回来，让他洗干净脖子等着！”

    

    原来，就在刚才，陈虹前来禀报，他已经查出了禇厉的真正身世，原来是禇家上一任的家主之子。

    

    “好好，这件事我会传信给族长！”

    

    禇洪咬牙切齿，心中更是恐惧。

    

    谢峰的剑气，速度太快，威力太过恐怖了，他根本不是对手。

    

    禇天一则是无比郁闷，今天一天就被斩了三条手臂，而后这一次连接上手臂都不可能。

    

    身为真传天骄，简直就是颜面扫地。

    

    洞府中。

    

    “禇师弟，禇洪毕竟是宗门的太上长老，你就这样把他的手臂斩了，会不会引来宗门的责罚。”

    

    陈虹看向谢峰问道。

    

    “不会，如果是其它太上长老，还不好说，但禇洪是我的同族，宗门完全有借口不作理会。

    此外，以我现在的身份，任何人想要惩罚我，都必须得到宗主的点头。”

    

    谢峰不以为意的说道：“禇厉以前在宗门中的根基太薄弱了，宗主现在正愁着如何帮我立威呢，怎么可能处罚。”

    

    “我们走吧，去看看武氏是不是真的胆大包天，敢对雷扬师兄出手！”

    

    谢峰说道。

    

    此时，雷扬已经接下了宗门任务，离开了青莲道宗。

    

    宗门的任务内容，乃是清剿青莲界西域出现的魔门余孽。

    

    谢峰带着陈虹，施展魔影穿天术，直接离开宗门，而后乔装一番便来到青莲道宗周围的一座大城，花费灵元通过传送阵，来到青莲界西域。

    

    而雷扬由于接下的是宗门任务，则是通过宗门的传送阵，直接到达了西域。

    

    西域乃是青莲界最为贫瘠的地界，地广人稀，城池也较少。

    

    谢峰二人传送到达的城池，乃是西域的第一大城，柾木城。

    

    从传送阵出来之后，陈虹便是传讯联系雷扬。

    

    “禇师弟，雷扬师兄已经到了，不过他说柾木城的实际控制者，是武氏的一位太上长老，雷扬师兄请他调派高手，一同去歼灭魔门余孽，被他找借口拒绝了。”

    

    陈虹说道。

    

    “这是武氏想要撇清关系，若是他们派人跟雷师兄同行，一旦雷师兄被杀死，武氏肯定难逃责任。”

    

    谢峰说道：“你让他不用和武氏的人纠缠，明日直接出发，前往魔门余孽出现过的地方查探就是。”

    

    陈虹答应下来。

    

    第二天，雷扬传来已经出城的消息，谢峰才是不紧不慢，带着陈虹远远的跟在后面。

    

    “竟然没有人跟踪雷师兄，看来武氏与魔门之间多半是有所勾结。”

    

    谢峰展开神识，发现没有任何的武者暗中跟随雷扬，不由的皱了皱眉头。

    

    以他现在的修为，就算是武神境九重，也未必能躲过他的神识感应。

    

    如此一来，证明武氏根本不需要亲自对雷扬出手。

    

    不过，谢峰对此也不着急，不论是武氏的强者亲自出手，或者勾结魔门，都很难不留下痕迹。

    

    一日之后，雷扬到达万兽窟。

    

    万兽窟正是发现有魔门余孽出现的地方，此处乃是一片连绵的山脉，曾经盘踞着百万猛兽，经常威胁到柾木城。

    

    后来青莲道宗歼灭了这股猛兽，却留下了无数的兽窟，所以得名万兽窟。

    

    万兽窟如其名一般，洞窟无数，而且面积连绵万里，有的洞窟甚至深入地下十万丈，想要查探清楚，即便是武神境的修为，也是难度极大。

    

    然而，雷扬刚刚进入万兽窟的范围，数十名黑衣蒙面的修士，便是突然从洞窟中冲了出来，将他团团围住。

    

    这些修士，皆是一身魔气，显然就是雷扬要找的魔门余孽。

    

    只是与情报不符，据说出现在万兽窟的魔修，只有数人而已，修为最高也不过是武帝境六七重。

    

    而出现的魔修，不但有数十人，其中数人的气息之强悍，分明是武神境的存在。

    

    “我乃青莲道宗真传弟子雷扬，你们将我围住是什么意思，莫非要与我们青莲道宗为敌？”

    

    雷扬冷然问道：“还不速速散去。”

    

    青莲道宗在青莲界的地位，无可撼动。

    

    其他势力的人，一旦遇到青莲道宗的人，都会退让。

    

    “哼哼，青莲道宗真传又如何？

    还让我们散去？”

    

    “别装傻了，你难道看不出我们是魔修？

    青莲道宗杀了我们魔门多少人，今天应该付出代价了！”

    

    “不要跟他废话，杀了他！”

    

    一众魔修厉笑不已，几名武神境纷纷扑向雷扬，其余的武帝境魔修则在外围把守，防止雷扬逃脱。

    

    “武法玄雷斩！”

    

    雷扬毫不慌张，直接催动得自武法天典的一门掌法。

    

    

