    “妹妹！”

    宋承骁看清楚是罗顽顽回来了，心里一喜。

    他这会儿也不在乎事情办得妥不妥，只觉得妹妹能全须全尾地回来就好。

    他蹬蹬蹬跑到近前，看罗顽顽从车子里下来，不禁上下打量了一番，见她脸上挂着笑，心里稍安。

    罗顽顽仰着头看他，脸上笑嘻嘻地。

    “承骁哥，你怎么知道我回来了？这么晚你还没睡。”

    顺利完成任务，罗顽顽一路上就迫不及待想告诉他这个好消息，没想到还没等她敲门他就开门出来了。想必是一直担心得睡不着吧？

    “你不回来，我怎么睡得着？怎么样，你没受欺负吧？”

    宋承骁生怕为了帮自己，让罗顽顽承受一些她本不应该承受的伤害。

    用力摇摇头，罗顽顽心里甜甜的，承骁哥担心自己担心得睡不着呢。

    “我说你俩能不能进屋去唠？外头不冷啊？承骁你连外套都没穿。”

    冯云开实在受不了这两小只，忍不住出声提醒。

    经他的提醒，罗顽顽才发现宋承骁身上只穿着一件薄毛衫就出来了，不由得拉着他往房子里走。

    “走走走，进屋说。你可别冻感冒了。”

    被罗顽顽拽着走的宋承骁满不在乎道：“我不冷，我肉厚。”

    因为时间太晚了，冯云开只简单跟武子矜和宋承骁说了一下事情办得很顺利，明天就拿着李老批的条子去宋家探望被软禁在那里的女眷。

    得知这个消息，宋承骁高兴极了。他一直在担心他妈妈的病情，可是见不到人不知道情况，实在急死个人。

    这下好了，明天就能见到人了！

    四个人的行动小组，取得了开门红。这一夜，四个人都睡了个好觉。

    第二天罗顽顽起床下楼的时候，武子矜已经快把早饭弄好了。

    她看小姨在煎鸡蛋，赶紧过去帮忙盛粥。

    “早啊，小姨，您起的可真早。”

    武子矜敷衍地回了一个早，实在是注意力都在眼前的煎锅里。

    罗顽顽看了眼盘子里已经煎好的鸡蛋，说真的，她很想接替小姨的工作。

    小姨看病一流，但是做饭的手艺真不咋样。

    已经煎好的两个蛋，一个已经有些焦糊了，另一个蛋黄像是破了卖相不咋好。

    锅里正在煎着的，貌似也不太乐观，小姨对于翻面似乎不太在行啊，弄了两次都没成功。

    罗顽顽刚想提出帮忙，就被人捷足先登了。

    冯云开不知道啥时候晃悠进厨房，看武子矜手忙脚乱地煎鸡蛋，他无奈一笑，走过去握住武子矜拿着锅铲的手，带着她一铲，一翻，就轻松完成了翻面的动作。

    “云开你好厉害啊！”

    武子矜笑着扭头看向站在自己身后的冯云开，目光里尽是喜悦。

    冯云开实在很不想因为帮女朋友煎个蛋就被崇拜，但是对上武子矜盈盈的目光，他还是忍不住骄傲了一下。

    “这有什么，我来教教你煎蛋的诀窍……”

    厨房被情侣占领，罗顽顽识趣地端着碗跑到餐桌旁，她可不要当电灯泡。

    不过奇怪了，大家都起来了，承骁哥怎么还不见踪影？

    罗顽顽以为宋承骁可能还在睡，想着盛好粥就上去叫他起床。

    结果粥刚盛好，厨房里那对儿也完成了煎蛋教学，宋承骁从外面回来了。

    “承骁哥你一大早出去了呀？我还以为你没起床呢。”

    罗顽顽打量了一下他，发现他穿着运动服和运动鞋，脖子上还挂着毛巾，这是跑步去了？

    “去跑了几圈，我上去洗把脸再来吃早饭。”

    宋承骁揉了一下罗顽顽的头，脸上的神情可比昨儿刚到燕城的时候松弛了不少。

    罗顽顽目送他上楼去，心里觉得肯定是因为今天他就能见到他妈妈了。

    吃过饭，四个人坐在沙发上商量今天的行程。

    罗顽顽本来是不打算跟着去的。一来能疏通好关系进入已经被封锁起来的宋家，这肯定是得背着点儿人，所以去的人越少越好。二来这是人家的家事，她一个外人在旁边不太方便。

    可是她提出来在这里等他们，其他仨人都不同意。

    “妹妹你跟我们一起去吧。把你自己留在这里我不放心。”

    宋承骁自然不肯放罗顽顽自己在这里，燕城不比神木镇，况且现在的情况这么紧张，把罗顽顽单独一个人留在这里实在不安全。

    “可是……”

    罗顽顽想表明自己可以，但是话还没说就被截断了。

    “别可是了，顽顽，我知道你贴心懂事，但是你是我们带到燕城来的，不放在眼皮子底下看着，我也不放心。”

    武子矜能明白罗顽顽的想法，心里被这个小姑娘剔透玲珑的心思感动，同时也更喜爱她几分。

    “小丫头想的还挺多，不过都到了这个份儿上了，你哪里算得上是外人？大不了他们说悄悄话的时候，我俩在门口站岗呗。”

    同为“外人”的冯云开给罗顽顽吃定心丸，知进退的孩子到哪儿都招人稀罕，他师哥教孩子真是有一套。

    眼看一对三，三票反对。罗顽顽觉得自己再坚持就显得矫情了。

    她主要是怕给添麻烦，要是不打紧的话，她跟着去也没什么。

    决定一起行动了，四个人就干脆利索地收拾收拾出发了。

    毕竟这次来燕城可就是为了这个，尤其是宋承骁他恨不得插上翅膀飞到妈妈身边。

    “我家那边特多好玩儿的地儿，还有很多好吃的，你没吃过金拱门吧？回头我带你尝尝去。”

    大概是要见到妈妈了，宋承骁情绪格外的高，一路上跟罗顽顽介绍燕城，介绍他家。

    罗顽顽笑眯眯地应着，从知道出事儿到现在，她还是头一回见他这么高兴呢。

    “对了，承骁哥，咱们要不要买点东西给阿姨她们带去？阿姨病着，你妹妹也还小，营养可得跟上。”

    说到吃，罗顽顽想起现在宋家女眷被软禁起来了，也不知道日常饮食能不能保证。

    尤其是承骁哥的妈妈还病了，病人是需要补充营养的。

    “对啊，顽顽不提，咱们都没想这个事儿！光急着去探望我姐了。”

    坐在副驾驶的武子矜听见罗顽顽说这个，她有些懊恼，怎么就没想着说给姐姐她们带些吃喝呢？

    其实罗顽顽倒是能理解这三位，都是富贵人家长大的，从来也没亏过嘴，自然没意识到境遇困难的时候吃食是最重要的。

    