    地下空间里，手合会五指此刻一脸狼狈，灰头土脸地站在那里。

    如果顾重岩再来这里一次，一定不敢相信，这是他刚刚来过的地方。

    只见整个地下空间被打得七零八落，碎石遍地，没有将这里打塌，已经是五人最后的理智了。

    几乎将整个地下空间拆开也没有发现顾重岩和龙骨的下落，愤怒的五人不得不相信，对方真的已经离开了，他们失去了最后的希望。

    “这不可能，这不可能，怎么会这样。”

    索旺达无力地跌坐在地上，整个人如祥林嫂一样，反复说着这句话。

    亚历山德拉怒火中烧，站了许久，才沉声道：“不能就这么算了，找到他，找到那个巫师，找到他，一定要找到他，拿回龙骨。”

    “怎么着，我们都不知道他是谁，来自哪里。”博徒皱起眉头。

    “我不管！”亚力姗德拉大声吼道，从未表现出如此愤怒的她把其他几人都吓了一跳。

    “找到他，哪怕是把纽约翻过来也要找到他。”

    “黑空，对，他是不是和真纯会是一伙的，一定是的，要不然一个法师怎么会知道龙骨。”

    “找，所有人，所有的事情全部停下，挖地三尺，把他给我找出来！！”

    “可万一引来神盾局……”

    “那就让他来！”亚历山德拉赤红着双眼，像是愤怒的野兽。

    “都到这个时候了，神盾局又怎么样，没有龙骨，我们的灵魂就会被兽掠夺，你们供奉了兽这么久，难道还不了解他吗，还是认为，他会因为我们供奉他这么多年，就放过我们吗？”

    “我们，已经没有退路了！”

    “只要，只要能找回龙骨，就算是所有的一切都毁灭了也没关系，只要我们还活着，一百年，两百年，三百年，总能东山再起。”

    “如果我们可以用四百年来找寻龙骨，就能在花四百年东山再起，你们说呢？”

    看着一脸疯魔的亚历山德拉，几人欲言又止，最终也不得不承认，他们的确没有退路了。

    “TM地，干了，我马上召集人手，就算是死，闹一场也总好过等死。”博徒重重地点了下头，转身便冲了出去。

    其他三人也纷纷打起精神，表示用尽一切手段，也要将顾重岩和龙骨找出来。

    这一切，早已回到家中的顾重岩一无所知。

    他完全想不到，失去龙骨后会让手合会如此疯狂。

    毕竟在他的印象里，手合会不过是漫威世界里一个二流组织罢了。

    连渗透了半个神盾局，布局全球的九头蛇都不敢在明面上蹦跶，更不要说一个势力只涵盖地狱厨房的手合会了。

    在他看来，手合会丢掉龙骨之后，或许会闹出一点动静，但也和平时没有什么两样。

    比起手合会，现在的他，还有更重要的事情要做。

    前文说了，他膨胀的魔力源自于兽的恶魔之力，想要将这股膨胀的力量彻底转化成自己的力量，他必须将兽除掉，然后将对方的力量融入到他新做的魔杖里。

    以兽的力量为源泉，以魔杖为引导，扩充他的心灵之海，催发出属于他自己的魔力。

    这也是他所走的道路，有别于漫威魔法体系的一点。

    当然了，世界上没有完美的魔法体系，他所走的道路，虽然摒弃了漫威魔法体系的缺陷，但同样也不完美。

    利用超自然力量，扩充心灵之海，提升魔力的前提是他本身的魔法水平足够。

    就像是一个空的水桶，只要往里面注水就可以了。

    但水桶终归是有限的，水满之后他如果不能进一步拓宽这个水桶的话，他的魔法之路也就走到了尽头。

    因此这条路和漫威宇宙的魔法体系相比，到底孰优孰劣，也着实不好评判。

    不过，这些不是现在的他所需要考虑的问题。

    拥有魔杖之后，他眼下的实力绝对是以几何倍数增加的。

    眼下，他终于有足够的力量，解决掉兽这个敌人了。

    “叮铃铃……”

    就在顾重岩计划着怎么解决掉兽的时候，手机铃声的响起，打乱他的思绪。

    看着来电显示上的人名，顾重岩微微一愣，按下了接听键。

    “马特？找我有什么事吗？”

    “肖恩，你能来一趟我家吗，我想，我需要你的帮助。”马特遏制不住颤抖的声音从电话的那一端传来。

    意识到不对的顾重岩立刻坐直来身子，沉声道：“OK，不过能告诉我，出什么事了吗？”

    “手合会，是手合会，他们集结了大批的人马，围剿真纯会的成员。”

    “现在，大部分真纯会的成员都已经死了，我好不容易才把棍叟救了出来，但他受的伤太重了，连你给我的药都起不了作用。”

    “我实在是没有办法了，你能，你能过来救救他吗？”马特急切的说道。

    “手合会，这怎么可能，现在还是白天啊？”

    顾重岩下意识看向窗外还未落下的太阳，有些不敢置信。

    马特道：“抱歉，我不知道手合会发生了什么事，大批的忍者根本没有任何的隐藏，直接穿梭在地狱厨房的大街小巷。”

    “现在全市甚至全球的新闻都在报道这一点，地狱厨房，现在真的可以称作地狱了。”

    听到这话，顾重岩心里一沉，这次混乱，不会是因为他吧？

    失去龙骨，对手合会的打击这么大吗，居然在光天化日之下行动，这可比之前菲斯克和弗拉基米尔的火拼严重多了。

    这次，神盾局怎么都要介入了吧，还有九头蛇以及其他各种组织？

    想到地狱厨房即将成为各方关注的焦点，而且还是绝对，不容丝毫轻视的焦点，顾重岩就觉得一阵头疼。

    总感觉，解决兽之后也没有多少安稳的日子了。

    心中苦笑，听着马特焦急的声音，顾重岩还是忙道：“OK、OK，马特你别着急，我马上过来。”

    “好的，但你大概什么时候能过来，地狱厨房现在很乱，棍叟的情况也很差，我怕他坚持不了多久了。”

    “现在！”

