    路上路过水田，下田从稻垛上折了几根稻草。

    打了两桶堪堪和水桶边平齐的水，把稻草上面的毛刺抹掉，又从井里打了点水冲了冲，每个桶里扔上几根，南易挑起担子就往回走。

    桶里有稻草，水就不容易产生涟漪，也就不容易溢出来，这样，南易的脚步可以加快点。

    一担、两担、三担……三担水才把水缸给装满。

    看着女知青们已经在那里生火做饭，刘贞也很机灵的在那里负责烧火。南易又去扒拉自己的网兜，从里面拿出一个饭盒，两个搪瓷水杯。

    “区静姐，这是我从家里带的豆瓣酱肉、梅菜扣肉，还有中午从公社买的黄牛肉，您受累热一热，一会大家一起吃。”

    “哎呀，什么累不累的，你有好东西和大家分享，我出点力还能怎么了。”

    区静看着南易打开的茶杯和饭盒，忍不住咽了一口唾沫。

    文昌围这里经常会有人过来卖肉，可知青们哪有钱啊，一个月那点补贴，买点日用品、邮票信封，还得攒着让家里寄布票过来扯布做衣裳。

    每分钱上面最多能磨出点毛边下来，大家凑一凑，实在忍不住了才割点肉吃。平时想吃肉，主要还是靠去照田鸡、捉水蛇。

    “肉，哪有肉？”

    仨月闻不到一次肉香味的人，鼻子对它的味道会特别敏感，循着味，一个个男知青都被钓了出来。

    “哇，有肉食了，南易，你带来的，犀利唷！”

    林光伟抹了抹口水，嘴里白话横飞。

    赖继华咽了咽口水，恨不得从眼里飞出两个爪子，满是贪婪。

    厉亥还行，只是瞄了一眼，就收回了目光。

    身材高大，皮肤白里透黑，面容刚毅，强壮中带着一点肥腻，二十四五岁的样子，口粮有保障，从小到大应该都没有尝过饥饿的滋味。

    “厉亥的家里应该不简单，估计父母都是衙门里的。”南易在心里做着判断，“林光伟是小市民家庭出身，乍一看人还行；赖继华这人不可深交，多半是个奸佞小人、逮到机会就会插兄弟两刀。”

    第一印象已经有了，剩下的，就要在日常中一一印证。

    有些人好与孬可以一眼看透，有些人就比较内敛，隐藏的较深，想要对其人品癖性做出正确的评估，需要综合很多的参数条件，也需要时间。

    简单的说，日久见人心！

    “你们三个新来的，讲，哪个睡过吾的床？”

    正当男知青们都围着灶台享受肉香的熏陶，柯红星寒着一张脸，冲出来怒问道。

    “是不是侬？”

    “还是侬？”

    “难道是侬？”

    根本不给别人回答的空隙，柯红星已经把三人单拎出来问了个遍。

    “柯姐，咋了？”

    “咋了？”柯红星向前一站，手指差点就戳在南易脸上，“问吾咋了，吾床头的盒子被人动过，搁里头的信都乱了。讲，到底是哪个动了吾的东西。”

    “这样啊。”南易老神在在，颔首点头，说道：“柯姐，谁进去过，我不知道。不过我保证刘贞和我都没有，您不妨再问问其他人，看看他们有没有进过。”

    说着，南易冲刘贞说道：“贞儿，你没进去，对不对？”

    “嗯，我没有。”刘贞点点头。

    三者去其二，这范围就小了，反正横是江碧云，竖也是江碧云。

    “让侬看吾的信！”

    啪，柯红星一个耳光就甩到江碧云左脸。

    “让侬看吾的信！”

    啪，右脸。

    “吾让侬……”

    “柯红星，有完没完，差不多就得了。”赵红妆抓住柯红星甩出去的手，正义凛然的说道：“我们来自五湖四海，为了一个共同的目标而努力。我们要团结友爱，一颗红心向太阳……”

    “得，又开始了，南易我话你知，在这里，一个赵红妆，一个柯红星千万不要去惹，惹上就是大件事，没完没了。”

    林光伟接过南易递过的烟，善意的提醒南易。

    “我明，我明。”

    一场闹剧，并没有持续多久，随着已经见怪不怪的区静做好饭，宣布开饭后，也就结束了。

    南易“又一次”去翻自己的网兜，从里面拿出一瓶汾酒，还有一瓶京城葡萄氿厂出的小香槟氿①。

    “佳肴岂可无美酒，姐姐们喝香槟，哥哥们咱们喝汾酒，这玩意吃力，我每样就带了两瓶，今天咱们消灭一瓶，剩下的改天出大力乏了再喝。”

    南易把香槟递给赵红妆，虽然她的脸色依旧尖酸，可根本抵挡不过香槟的魅力，接过去就放嘴里咬开瓶盖，“别看着了，都去拿茶缸吧。”

    几个女知青一听，忙不迭回房间去拿茶杯，不管是刚才打人的柯红星，还是被打的江碧云。

    江碧云是有点恨上南易了，可这并不妨碍她吃喝仇人的东西。

    男知青这边根本不需要吆喝，南易刚才拿酒出来的时候，几个人都已经把自己的茶杯拿到位了，一个个虎视眈眈的看着林光伟手里的酒瓶子。

    “倒上，倒上。”

    林光伟刚咬开酒瓶盖，赖继华就催促道。

    “急什么，一人半缸子，我得分匀了。”林光伟说着，一边倒酒。

    先给每个茶杯里面倒上一点，然后又来一轮；倒一点，就要比较一下，就怕哪个茶杯里多了。

    最后，一瓶酒被他四等分。

    这么说吧，就算这分的是黄金，也没谁会说自己分的少了。

    南易?了一眼，也就林光伟的杯里稍微比别人多那么一丝丝，这还是因为他的茶杯掉瓷掉的厉害，比别人的吃水更深。

    林光伟：“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”

    厉亥：“天若有情天亦老，人间正道是沧桑。”

    南易：“怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？”

    “这么事，直接开喝不就完了。”

    赖继华懒得附和三个人，获得三人炯炯的白眼。

    “好好好，今日长缨在手，何时缚住苍龙？好了吧，可以开喝了吧？”

    “喝！”

    “喝……”

    四个茶杯碰在一起，杯里的酒水荡起涟漪，这是几人在乡下被磋磨几年后，唯一还剩下的热情。

    呷了一口酒下肚，三人赶紧拿起筷子夹菜。

    这酒已经在自己杯里，可菜还在盆里呢，不吃进自己肚子，就要到别人肚子里去。

    瞧瞧几个女的，一筷子下去，梅干菜都能夹起乒乓球的大小，外面裹着梅干菜，里面夹着一块肥嘟嘟、油花花的大肥肉。

    放嘴里一咬，那嘴唇都变得十分可爱，真惹得人想假借喜欢的名义舔上一口，把上面的油花卷到自己嘴里。

    歘！

    欻欻！

    筷若闪电，一道道劈在肉盆里，一块块大肥肉从梅干菜和豆瓣酱中被提出来，颤颤巍巍的奔赴刑场。

    等大肥肉都被毙了，筷子就转移阵地，杀向黄牛肉。

    南易悠哉悠哉的呷一口酒，慢条斯理的从豆瓣酱中夹出一块全瘦肉，塞到嘴里一撕，肉条顺着纹理被撕开，舌头一挑，把肉条从横打直。

    肉条在门牙、犬齿、臼齿来回运动，咔嚓咔嚓的被捣成糊糊，滋味被味蕾彻底吸收，舌头才一卷一扫，把糊糊扫进深处的两个眼眼里。

    胡吃海塞，肯定缺不了一道放宽皮带的工序。

    刘贞不用再和火车上那样小心翼翼、遮遮掩掩，她的腰间已经从红布绳变成了武装腰带，大大方方的掀开衣摆，把腰带扣解开。

    噗，如同自行车胎的瘤瘤，小肚子猛的一下又鼓出来两寸。

    其他人也差不多，一个个放宽了皮带。

    嘬嘬，吸干了茶杯里最后一滴酒，南易站起来，又又又去摸了网兜，从里面摸出几个山楂，走到灶台前，拿起火钳扒拉一下草木灰，被掩盖的火星子立刻就冒了出来。

    从边上撩一个稻草把子塞到火塘里，火钳抄一抄火星子，鼓起腮帮子往里面一吹，稻草把子就着了。

    待稻草把子烧掉大半，南易又塞进去一个油菜团子，等油菜团子着了，他才站起来，走到水缸打了两瓢水到铅锅里，把山楂下到水里。

    “贞儿，锅里坐着山楂水，你看下火，我去趟冼队长家。”

    “嗯。”

    “南易，你去冼耀东那里干嘛去啊？”瘫在那里的林光伟问道。

    “去说下我和刘贞落户的事情，我们想彻底落户，变成这里的社员，不再当知青了。”

    “什么？落户？你疯啦，你要一落户可就回不了城了。”

