
　　叶星尘离开监控室，没有急着去找黑水的首领克里埃，而是返回古堡后墙。

　　他落在一队巡逻队的身后。

　　“咳咳！”

　　叶星尘故意咳了两声。

　　“什么人？”

　　走在后面的人急忙转过身。

　　可是，他连叶星尘的样子还没有看清楚，人已经倒下。

　　其他队员察觉到不妙，却也没有机会出手，连呼叫也来不及。

　　只见一道人影闪过，他们全被叶星尘手中的匕首抹了脖子。

　　有五个人，要瞬间全部点穴太浪费时间了，而且万一有个别人的穴道与别人不同，会引来麻烦。

　　最直接简单的方法，就是把他们干掉。

　　叶星尘干掉这队巡逻队后没多久，冷滟带着其他队员出现。

　　“我们必须在十分钟内找到克里埃，并将他控制，时间越拖得太久对我们就越不利！”叶星尘低声命令道。

　　“明白！”众人低声应道。

　　“冷滟，你带路！”叶星尘的目光落在冷滟身上。

　　“是！”冷滟直了直身子道。

　　此时此刻，古堡里面一片安静。

　　除了一些守卫外，其他人早已进入梦乡。

　　这个时候，睡得正熟。

　　克里埃早早就睡了。

　　他的旁边躺着两个金发碧眼的女子。

　　他们都睡得很熟。

　　睡觉之前，做了运动。

　　因此，比较累，睡得更熟。

　　突然！

　　房间的灯光亮了起来。

　　克里埃猛地睁开双眼。

　　身经百战的他，立刻嗅到危险的气味。

　　他睁开双眼的同时，右手摸进枕头下面，却发现枕头下面的手枪早已不翼而飞。

　　克里埃脸色大变，他定睛看着面前。

　　不知道什么时候，眼前多了几个人。

　　其中有一个是他认识的，其他几个都是陌生人。23sk.Com

　　“要找这个吗？”

　　叶星尘把弄着手里的一把手枪，似笑非笑的对着克里埃说道。

　　“你们是谁？”

　　克里埃毕竟是身经百战的人，很快镇定下来。

　　他并没有呼喊，因为他明白，只要一呼喊，就会没命。

　　那两个金发碧眼的女子也醒了过来，看到眼前多了几个陌生人，大吃一惊，都躲在被子里面，不敢乱动。

　　“首领，很久不见，还记得我吗？”冷滟冷冷道。

　　“你是……冷滟？你不是被派出去执行任务了吗？我得到消息，你已经殉职，怎么会在这里？”

　　“你是不是以为我已经被你下命令灭了口？令你失望了，我还没有死。”

　　“是你带他们来的？”

　　“没错！”

　　“你竟敢出卖我？”

　　“是你先不仁，那就别怪我不义！”

　　“哼！就算你们能够潜入这里，也没有命离开！”

　　“这个你不用担心，我们要是没命离开，会让你陪葬！”叶星尘插话道。

　　“很大的口气！”克里埃瞪了一眼叶星尘，不屑道。

　　“没有这个本事，我就不会来这里！”

　　叶星尘冷笑一声。

　　“对了，我还没有自我介绍。我叫叶星尘，就是你要杀的人。”

　　“你……你就是叶星尘？”克里埃脸色变了几变。

　　震惊之余，多了几分恐惧。

　　“我还可以告诉你一件事，你布置在我帼的人，正是我找出来的。”

　　“什么？是你？”

　　“今天，我来这里只想问你一句话。”叶星尘的语气一沉。

　　克里埃随即疑惑地盯着叶星尘。

　　“是什么人请你刺杀我？”

　　叶星尘紧紧盯着克里埃，冷冷的问道。

　　“我只收钱办事，至于出钱的是什么人，我从来不过问。”克里埃咬咬牙道。

　　“你当我是三岁小孩？”

　　“我就算知道，也不告诉你，你能将我怎样？”

　　“好吧，既然你敬酒不吃吃罚酒，那我就成全你。”

　　话音一落，叶星尘闪到克里埃面前。

　　克里埃完全没有机会出手，人已被叶星尘封住几处穴道。

　　他察觉到自己的身体手脚无法动弹，脸色煞白，满眼惊惧。

　　那几个队员亲眼看到叶星尘的身手如此了得，不由得感到惊讶。

　　他们虽然听龙战提起过叶星尘是个厉害角色，可那毕竟是听说，并没有亲眼见到。

　　这时亲眼看到叶星尘的身手，终于明白了龙战为什么会让他带队。

　　克里埃双眼瞪得非常大，大得眼球似乎要冲破一样。

　　像看见了怪物，又像是看见了幽灵。

　　他不相信，他做梦也不会想得到，对方只是用手指这么随便的在自己身上点了几下，自己居然动弹不了。

　　“冷滟，你和其他人先把他带走。”

　　叶星尘闪回到冷滟身旁，神情和语气都十分严肃。

　　“你呢？”冷滟眉头略皱。

　　“我替你们断后！”叶星尘不容置喙道。

　　“队长，我来断后！”

　　一个高高大大的队员出声。

　　叶星尘瞥了他一眼：“我既然成了你们队长，就必须安全带你们来，又要安全带你们回去！”

　　“可你是队长，万一出事，我们……”

　　“放心好了，我不会有事！”

　　叶星尘的语气变得严厉起来。

　　“这是命令，你们必须执行！”

　　“是！”

　　那个队员唯有直了直身子，应道。

　　冷滟看到叶星尘不但身先士卒，而且主动断后，要安全把所有队员带回去，内心不由得暗暗佩服。

　　如果是黑水的人，他们才不愿意这样做。

　　跟着叶星尘这样的人，才是她更好的选择。

　　“行了，别发愣，赶紧走！”叶星尘催促着。

　　紧接着，有两个队员走过去把克里埃扛起来。

　　“这枪你拿着。”

　　叶星尘把手里的枪递给那个高高大大的队员。

　　那个高高大大的队员接过手枪，对叶星尘敬了个礼。

　　其他队员见状，也立定，对着叶星尘敬礼。

　　冷滟走到门口的时候，回头看了一眼叶星尘，目光中掠过一抹复杂之意。

　　等他们走后，叶星尘将床上那两个金发碧眼的女子打晕过去……

　　叶星尘循着原路返回，在后墙角下追上了刚刚离开的队员们。

　　“你们怎么走得这么慢？”叶星尘没好气道。

　　“刚才担心遇上巡逻队，所以放慢了脚步。”接话的是冷滟。

　　古堡所在的庄园不止一队巡逻队。

　　叶星尘之前干掉的那一队主要是负责古堡四周，古堡里面还有一队巡逻队。

　　“你们快翻墙出去，这个时候，古堡里面的人应该还没有发现克里埃被我们抓了。”叶星尘命令着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第二百一十一章 活捉免费阅读。https://xs.23sk.com 