    第352章 连锁反应   

    一字定音。

    

    如滚滚雷霆，倏然从屏幕之中传来，紧跟着，落入了每一个人的耳中。

    

    这个意料之中的结局，并没有让多少人惊讶。

    

    更多的是大快人心，拍手叫好。

    

    除了……褚公子。

    

    他瘫坐在地上，如遭晴空霹雳，五雷轰顶。

    

    整个人都傻掉了。

    

    他自以为的最大靠山，长老会的十大长老之一，褚家的当家，自己的亲生爷爷。

    

    竟然是毫不留情的给出了一个杀字。

    

    “爷爷，你胡说什么呢？”

    

    “我可是你的亲孙子啊！”

    

    “对了，我知道了！”

    

    “你肯定是说杀了这些人对吧！”

    

    “没错没错，爷爷，你一定是这个意思吧！”

    

    褚公子变得无比慌张，像极了一条狼狈不堪的丧家犬，还在做最后的垂死挣扎。

    

    “放肆！”

    

    褚天宇深吸一口气，声若奔雷。

    

    瞬间震慑住了褚公子。

    

    空气，为之凝滞。

    

    明明人只是在屏幕里，但是，依旧可以感受到，此时此刻的褚天宇，爆发出了何等骇然的杀气。

    

    几乎要化作实质，穿透屏幕，将眼前的褚公子，直接灭杀！   

    “作为褚家男儿！”

    

    “当有凌云壮志，为国效力，光宗耀祖！”

    

    “你这顽劣之徒！”

    

    “罔顾国法家规，竟然将我褚家的名声，当做你飞扬跋扈的资本！”

    

    “当着老夫的面前，还在这里狺狺狂吠！”

    

    “简直是丢尽了我褚家的颜面！”

    

    “若你还是我褚家的男儿，现在就自绝性命，也算是你没有玷污了褚家的姓氏！”

    

    轰的一声！   

    褚天宇的话，好像是一颗滚雷，在褚公子的脑海里炸裂。

    

    不仅要他死，还要他自杀！   

    “不！”

    

    “我可是褚家的人！”

    

    “我还是龙组的组长！”

    

    “未来，我还要继承你的位置，成为龙国的长老会成员！”

    

    “你不是我爷爷！”

    

    “你应该现在立刻退位让给我，然后把这些不听话的家伙，全都给杀了！”

    

    “滚出来！”

    

    “你给我滚出来！”

    

    ……   

    褚公子发了疯，撑起了身体，癫狂的冲向了屏幕，指着褚天宇破口大骂。

    

    已经是彻底疯了。

    

    众人无不是摇头叹息。

    

    这家伙，简直就是个彻头彻尾的蠢货！   

    “无药可救！”

    

    嗡的一声！   

    仿佛有着一种无形的波动，从屏幕之中涌出来。

    

    本来还在发狂，肆无忌惮，大放狂言的褚公子，忽然像是定格，停下了所有的动作，声音也在一瞬间安静。

    

    扑通！   

    下一刻，整个人直挺挺的倒了下去，失去了气息。

    

    已经是死了。

    

    “怎么会？”

    

    冷风和狂狮洛朗三人当场傻眼，冯初元和八大天王，也是同时皱起了眉头，神色凝重。

    

    “长老会的长老，实力才是真正的深不可测！”

    

    “这一招意念杀人，倒很像是山姆帝国的异能手段。”

    

    血衣天王冷着脸，飞速的做出了分析。

    

    “不过，故意在我们北境大本营杀人，这是存了示威的意思呢！”

    

    “好一个阴险歹毒的老东西！”

    

    声音不大，足够八大天王和冯初元，都听个清清楚楚。

    

    没有人再有回应，只是默默点头。

    

    显然，大家都是一致的意见。

    

    “冯先生，真是不好意思！”

    

    在这时候，褚天宇的声音响了起来。

    

    “都是我管教不严，竟然出了这样的事情。”

    

    “眼下正是内忧外患的关键时刻，龙国是需要北境的这些纯良将士，卫戍边疆的！”

    

    “还请冯先生转告镇国战神，有什么怨气和怒火，尽管可以找我！”

    

    “可不要迁怒于其他地方！”

    

    “无论如何，龙国的黎民百姓，可都是无辜的！”

    

    “不能因为我褚家的一个败类，牵扯到他们送了性命！”

    

    冯初元心头暗暗冷笑。

    

    八大天王，也是不住的腹诽。

    

    好一个大帽子。

    

    扣的真是精准！   

    拿龙国黎民百姓的性命，来压北境，来压镇国战神吗？

    

    真不愧是一家人，这份歹毒狠辣的心机，果然是如出一辙！   

    “我会转达的！”

    

    冯初元心中明白，这个时候，可不仅仅是褚天宇在屏幕里。

    

    还有很多人，在盯着呢！   

    这个时候，可不能落了身份。

    现在他代表的，是镇国战神秦九州，也是北境的十万将士！   

    可不能给人抓住了任何话柄！   

    “另外，还希望冯先生给帮个忙。”

    

    “褚公子毕竟是我们褚家的人，虽然他犯了错，但也付出了代价，是不是将尸体交给我们褚家料理？”

    

    褚天宇再次开口，一副诚恳的样子。

    

    仿佛他只是一个无奈的爷爷，被迫杀死了自己的孙子，还在请求别人的原谅。

    

    如果不是了解他的为人，恐怕真的是要被欺骗了。

    

    但是，冯初元并没有立刻答应。

    

    “恐怕不行。”

    

    甚至，是用一种干脆利落的口气，拒绝了他。

    

    “这件事，牵扯很广！”

    

    “褚长老也知道，现在可不仅仅是北境都知道了这件事，包括龙组内部，几大宗门，甚至是许多京城的豪门家族，都在传播这件事！”

    

    “就这么草率的结束，恐怕各方都不会满意吧？”

    

    “至少，也要给所有人一个交代的！”

    

    冯初元说的同样是有理有据，让褚天宇根本无从反驳。

    

    脸色也是瞬间变得阴沉。

    

    眸光里闪过一抹森然，显然是对冯初元的态度很是不满意。

    只不过，这些神色变化，仅仅是一闪而过。

    

    毕竟，他也清楚，此时此刻长老会的所有人，都在盯着他。

    

    可不能发怒。

    

    否则，后果难以预料。

    

    别说拿不到褚公子的尸体，甚至可能连他自己的位置，都保不住。

    

    说不定，整个褚家都会因此遭殃。

    

    毕竟褚公子的言论，可是太过于敏感了。

    

    尤其是在这个内忧外患的时刻，简直就是与整个龙国为敌！   

    其心可诛！   

    “也好。”

    

    “既然这样，我就不打扰了！”

    

    咔嚓！   

    完全不等冯初元再说什么，褚天宇带着几分怒气，直接挂断了视频通话。

    

    “结束了！”

    

    冷风和狂狮洛朗三人看着这一幕，默默叹息。

    

    不管褚天宇到底还有什么打算，这一件事的结果已经是注定了。

    

    褚公子已经死了。

    

    褚家的危机，说不定才刚刚开始！   

    墙倒众人推！   

    

    

