    “叮，警报，玩家慕小小对您的秘密营地发起了入侵战争。”

    雷池正在猛兽塔玩家聊天面板中窥屏呢，突然就收到了系统提示。

    “她来啦，她来啦！”

    雷池精神一震，他此前已经重新购买了入侵保险，还将防御塔的位置重新摆放了，正是期待着玩家入侵呢。

    至于慕小小，雷池知晓她是飞火营的玩家，因为看到过她在公共聊天群中发布飞火营招人信息。

    “飞火营伴我成长，有机会给他们送面锦旗过去！”

    雷池默默寻思着，倒也迅速往养鸡场跑去。

    玩家入侵到营地广场后只有十分钟的扫荡时间，雷池就怕前来入侵的玩家杀不完战斗鸡，所以打算先将战斗鸡领到营地广场，便于他们出手。

    而此时此刻，在飞火营的战争大厅中，慕小小、吴金刚、陈汉祥、马东启、苏有林，已经集结在了一起。

    这次组队入侵雷池秘密营地的，就是这五人。

    他们倒也不着急进攻，先在传送门前商议起来。

    慕小小道：“那雷池是猛兽塔玩家，营地防御指数是45，防御塔秒人估计做不到，但也不可大意，金刚，待会儿你顶着橡木盾第一个冲上去。”

    “没问题，我来扛塔！”

    吴金刚自信满满的说道。

    他是主动来找慕小小组队的。

    陈宇飞给他安排了入侵齐辛格营地的任务，但那个任务哪有陪小小妹子重要？作为一名“舔狗”，这么好的机会，可不能错过。

    吴金刚当然也很自信，从他与雷池的接触来看，那家伙怎么看怎么像菜鸟，自己现在22级，有2200点生命值，装备橡木盾，护甲增加一点，身上有有两瓶能瞬间回血500的小血瓶，抗塔应该是没有什么问题的。

    苏有林举手道：“小小长老，咱们人是不是有点少，要不在叫几个过来。”

    慕小小道：“没那个必要，防御指数四十多点，又不是四百多，咱们五人足矣，况且发动入侵战争是需要按人头交纳金币的，人多了不划算。”

    在现阶段，玩家组队发动入侵战争，每人都需要支付一枚金币，慕小小五人组队，那就要花5枚金币。

    本来慕小小是要支付这五枚金币的，毕竟是公会活动，不打算让众人AA，回头还可以找陈宇飞报销。

    不过热情的吴金刚先她一步付了。

    这五人又说了一些细节，随后吴金刚就顶着橡木盾第一个冲入的传送门。

    “为了荣耀，冲啊！”

    他高喊着。

    陈汉祥、马东启、苏有林紧随其后，慕小小骑着猛兽牌自行车最后一个进入传送门。

    跨过传送门，就到【真正走廊】，轰隆一声，一道淡蓝的落雷当先就砸到了吴金刚的头顶上，教他身子一颤，同时又有一口绿色毒液和两只白色刺毛击中了他。

    “-4，落雷麻痹，移动速度减少70%！”

    “-3！毒气入体！”

    “-3！”

    “-3！”

    伤害数字和状态提示文字从吴金刚头顶上冒了出来，他受到了【小青蛇】、【雷霆小蜥蜴】与两头【豪猪】的集火。

    这四座防御塔就紧挨着【时空虫洞】，占据原本门口四小虎的位置，在它们后面就是两头【小老虎】，再往后是【小海龟】与小黄鸭，几十米外，才是【大老虎】！

    吴金刚装备着橡木盾，有一点护甲，物理免伤5.7%，若是按照免伤公式计算，拥有4点攻击力的【豪猪】每次攻击能对其造成3.77点伤害，不过在塔塔世界中实际伤害不计小数，所以最终伤害就是3点，不带四舍五入的。

    所以，有一点护甲与没有护甲，差别非常巨大，魔抗也是类似。

    “我被减速了，我尼玛，减速60%！”

    吴金刚大喊，顶着项目盾就往前跑。

    减速效果在玩家身上与在野怪身上的体现效果完全不同，野怪被减速，那就是慢动作。

    玩家被减速，动作速度却不变，吴金刚快速奔跑着，看着贼猛，是百米冲刺的劲头，却像走太空步一样，又好似在跑步机上，实际上移动速度贼慢。

    他被落雷减速，移速降低60%，第一个从【战争走廊】上冲出来，却瞬间被众人超过。

    陈汉祥、马东启、苏有林都拿出了百米冲刺的速度，三人没用两秒就跑出了十米远。

    反倒是骑着【自行车】最后出现的慕小小，虽然没被减速，却成了【时空虫洞】近前【小青蛇】的第二个攻击目标，被一口毒痰吐到了后脑上。

    “-4！毒气入体！”

    她头上冒出了伤害数字。

    不过她也就只挨了这么一下，往后就不受任何攻击了。

    “啥情况？”

    发现没有收到任何攻击，陈汉祥等人停了下来，回头就见吴金刚顶着橡木盾太空跑，又有拇指粗的落雷砸在他头顶上，还有两根白色刺毛扎在了他的后背上。

    在吴金刚被打死，或者是超出这三座防御塔的射程范围前，被两头【豪猪】以及【雷霆小蜥蜴】是不会更换攻击目标的。

    陈汉祥他们也看到了【时空虫洞】两侧的防御塔，能看到防御塔名称和阶位信息，看不到具体属性。

    “这塔……”

    马东启不禁开口：“那个叫雷池的，他是真不会玩啊，把远程塔摆门口，攻击范围岂不是浪费一半吗？”

    陈汉祥笑道：“人家把近战四小虎摆门口，你说人家不会玩，现在把远程塔摆门口，你还说人家不会玩，你要人家怎么玩嘛！”

    苏有林道：“这哥们是个人才，他只会把防御塔造在门口么……”

    四人说话之间又往前走了二十米，这时苏有林看到了后方大概十余米出有两头【大老虎】，不仅惊道：“看，那是啥，大老虎？二阶塔？这家伙怎么搞来的的？”

    这时候吴金刚也跑出了过来。

    其实他在【战争走廊】上跑出十米远，就不再受【小青蛇】攻击了，跑出20米，就脱离了两头豪猪的射程，跑出三十米，【雷霆小蜥蜴】就打不到他了，减速效果也迅速从他身上移除。

    “让我在前头扛塔，跟我跑！”

    吴金刚说着，只管顶这橡木盾王继续往前跑，

    此时他身上一共有26只豪猪刺毛，生命值还有2015点，实际上只被打掉了185点生命值。

    很快，【战争走廊】上响起了虎啸之声，吴金刚又被减速了。

    而紧跟其后的陈汉祥也紧接着引得二号【大老虎】发出虎啸。

    只是这一次，他们光被减速，却不受任何攻击。

    马东启又是摇头感叹：“啥情况啊这是，【大老虎】能减速？那为什么不把它放到前面，在这里减速有什么效果，又没有防御塔攻击，不是白白浪费了减速效果吗？”

    他再一次感觉雷池不会玩，恨不得教他怎么摆塔。

    慕小小此时倒是停车打量了一下【战争走廊】，它看到【战争走廊】后半段还有一个小龟塔，似乎在【战争走廊】的终点，还有一头背着炮筒子的大龟，看着不像一阶塔，有可能是二阶远程塔，不顾距离尚远，看不到那座塔的名字。

    “这是什么防御塔布局？还有比这更糟糕的么？远程摆两边，减速塔放中间？靠这，能击破第6波野怪入侵？”

    慕小小感觉被雷到了。

    她就不理解是怎样的脑回路才会将防御塔这么摆。

    此时陈汉祥道：“这小垃圾就是乱摆防御塔。”

    苏有林举手道：“大老虎、大老虎，是小老虎升阶的吗？那个雷池，怎么就能让小老虎升阶？”

    吴金刚道：“跟紧我了，一口气冲入营地广场，这破塔拦不住我……”

    这五人哪里知道，雷池就怕自己防御塔太强，入侵的玩家冲不过来，所以故意将防御塔摆的松松散散，尽量确保入侵者的安全。

    为了自家秘密营地能被顺利入侵，他可没少费功夫呢。

