    仅仅是放下电话后的一分钟，林敬言就决定，加入霸图！

    呼啸对于林敬言的决定，没有任何阻拦，一路畅通无阻，既甩掉包袱，又能赚到一百万，何乐而不为呢？

    一百万的身价，这要是放到当初，常人根本无法想象，联盟第一流氓居然这么廉价？

    但现在，许多人只会觉得。

    物有所值。

    随后在霸图召开的新闻发布会上，林敬言明确表示，他到霸图绝不是来养老的，他有自信还可以为战队做出贡献，只要战队有需要，他随时可以披挂上阵。

    这话其实说的也是相当心酸，明眼人都知道，林敬言这是在暗示，他不会介意在霸图的身份，哪怕是做替补也可以。

    毕竟以他现在的地位，继续当主力只会被诟病，但让林敬言没想到的是，韩文清站了出来，并且在发布会上明确表示：“林敬言是霸图战队下赛季的重要组成部分，俱乐部正在为他量身打造新的流氓角色，邀请林敬言加入的目的只有一个，就是为了冠军！”

    君以国士待我，我必当以国士报之。

    雪中送炭，难得可贵。

    韩文清给予了林敬言第二次职业生涯，林敬言心中的感激，难以言喻，顿时，他对未来充满了期待。

    霸图！

    别说季后赛了。

    夺冠都拥有不小的可能。

    这场风波被人们消化着，虽说没有肖时钦转会嘉世来的凶猛，却也广受关注。

    “这转会你怎么看？”魏琛这边，突然问向叶修。

    “真麻烦。”叶修皱了皱眉，不耐烦道。

    “哈？一个林敬言而已，至于么？”魏琛诧异。

    “你是不是傻？都说了要给林敬言打造账号，你觉得以霸图的性子，还只会放出张新杰一个人？”叶修翻了个白眼。

    说到这，魏琛恍然大悟。

    如果说张新杰一个人就能轻松拿到BOSS，那一切还是会风平浪静，可现在，兴欣几乎和张新杰杠上了，只要是霸图所需的材料，兴欣都会直接过去抢。

    “切，就这？你和老韩商量一下，白天他们，晚上我们，要是想鱼死网破，那咱们也不惧。”

    “说你傻，你还真不带喘的？材料这事，靠商量就能成？”叶修无语。

    “那怎么办？”魏琛气急。

    “只能走一步看一步了。”叶修摊开双手，示意自己也没有办法。

    “草！你这说了等于没说！”

    “……”

    这件事讨论了许久，最终也没商量出个所以然来，之后也就不了了之了，至此，忙碌了一天的众人，纷纷倒头就睡。

    第二天一早，莫凡带着行李箱，来到了兴欣的训练基地，对于他的到来，叶修表示欢迎，并没有太多意外。

    这家伙虽然嘴上不说。

    心里肯定很崇拜宁子琛，不然，怎么会三言两语就选择跟随宁子琛？

    当天晚上，众人难得没有去抢BOSS，而是举办了个欢迎会，真正意义上，兴欣彻底全员到齐。

    之后的日子平平淡淡，刚好赶上了苏沐橙季后的放假时间，这里和嘉世相距就十来个公里，打车四十分钟左右就能到，来回也挺方便的，因此，苏沐橙打算整个假期都在这里度过。

    得到这个消息时，陈果简直都快高兴坏了。

    七月四号，夏季转会的第四天。

    苏沐橙一早就打车来到了兴欣，迎接她的是陈果，可以说，现在的兴欣，除了老板娘以外，其他人的生物钟都彻底泯灭了。

    晚上打游戏，白天睡觉。

    所幸昨晚迎接莫凡，众人休息的都比较早，晌午十分，宁子琛等人挨个醒来，还在浑浑噩噩中，陈果又带来了一条劲爆的消息。

    百花战队的唐昊，以一千万的身价，正式加盟呼啸战队，创下了联盟第一转会记录。

    虽然这件事，张佳乐早有猜测，但真当得知消息时，他不免有些郁闷。

    百花是越来越惨了。

    夏季转会没有结束，一周时间匆匆过去，当天早上，蓝雨宣布了下赛季提携的新成员：

    卢瀚文！

    十四岁的天才少年，这简直是骇人听闻，如果他正式注册成为选手的话，那么联盟的最年轻选手记录，宣告被破。

    早年的职业荣耀，对选手年龄管制极其苛刻，必须是有年满十八周岁，具有完全民事行为能力，可以独立进行民事活动的人。

    当然，这也和当时的社会环境有关，电子游戏被太多人视为不误正业，投身游戏当电子竞技的职业选手，在当时，被很多人看作玩物丧志。

    如此环境下，谁还敢抓未成年的小孩，来当选手？耽误人家受教育，这样很容易被推向风口浪尖。

    不过，随着这些年来职业联盟的发展，这一行，总归是受到一些人的接纳，不再像早期那样被视为洪水猛兽，很多人开始把它当做体育竞技。

    再加上联盟不断改进的一些特殊条款，年龄终于不再是成为职业选手的限制条件，绕是如此，像卢瀚文这样，十四岁就已经成为了职业选手，这着实让人唏嘘不已。

    “看看人家，十四岁就开始打比赛了，老魏，我估计你十四岁的时候，还在无视风险继续安装吧？”宁子琛看到报导，忍不住打趣魏琛。

    “草！你个混球！老夫十四岁的时候，那可是三好学生，谁跟你一样？十四岁就开始吃喝嫖赌？”魏琛怒骂。

    他是什么人？

    老司机了！

    宁子琛口中的无视风险继续安装，只要是个懂帝，都能明白其中的含义。

    “你刚刚说的继续安装……是什么意思？”这时，唐柔突然出声询问。

    宁子琛闻言，怔了怔，老脸猛然一红，干咳一声，道：“咳咳，那个啊……是男人的浪漫……”

    “浪漫？”唐柔不解。

    “哎呀！就是毛片软……”魏琛还没来得及解释完，就被宁子琛一把捂住嘴。

    “毛片软？”唐柔更加疑惑了。

    “咳咳，就是毛子哥拍的电影。”宁子琛敷衍一句，随后，一把拎起魏琛，走出了训练室。

    一米八三的个子，拎着个魏琛，显得很轻松，魏琛也没有丝毫反抗的空间。

    就跟只可怜的小鸡仔一样。

    “毛子哥？”

    “这都是些什么啊！”

    唐柔扶额，总感觉这是个不太好的东西，至于宁子琛的解释，她压根就不信，全当放屁了。

