    柳飘飘进到后院之后，被墙上挂着的各种样式法器惊艳了一把。

    以刀剑居多，夹杂其他样式的法器。

    不同的法器上，或多或少带那么点微光，刀剑开锋口寒光逼人，是本身锻造所用材料价值不菲证明。

    感觉好像珠宝店展柜里面的展品，完美平整的切割面在耀眼的灯光下，肆意展示自己的美。

    不仅是法器，也是艺术品。

    她随手从一群法器里面挑出一把镶嵌红宝石模样石头的匕首，在手里面掂了两下。

    感觉有点轻，不过确实适合普通女孩，匕首握把的位置没有金属该有的冰凉，反而是温热的。

    “这把匕首中镶嵌了极为稀有的火精石，对拥有火灵根的人来说有些许的增幅效果，将火属性灵力附着在匕首上面也更为契合，操控起来更加得心应手。”

    驼背老人不知道什么时候站在了柳飘飘的身后，为她解说手里拿着的法器。

    法器可以被附加属性，使用和自己灵根契合的属性，会有事半功倍的效果。

    而灵根会影响到一个人的性格，他看小女娃也不像是有火灵根的人，就特意给她解说一些。

    柳飘飘面带笑意，大拇指摩挲着匕首上面镶嵌的火精。

    “这是给我师妹看的，她是火金双灵根，用这个正合适。”

    老头看向一旁兴奋挑选法器的花玥，说道：“仙子对门中的师妹当真是关爱有加啊。”

    他这里卖的东西都不便宜，来的人都是挑选最契合自己的，很难碰见买给别人的。

    有买来送人的，也大多是一些男子买来讨心上人欢心，能送上品法器，也能说明情谊深厚了。

    柳飘飘幻想着自己对小丫头关爱有加温声又细语的模样，觉得格外的喜感。

    噗嗤笑了一声，说道：“也还好吧，她小的时候犯事，也没少被我揍。”

    老头愕然了一瞬间，看了一眼面前气质温和的女子，又看了眼旁边看起来性格火辣的小少女，撑着自己眼尾的皱纹哈哈地笑了起来。

    “有的时候关系最亲密的人不一定是温声软语的，也有可能是疾言厉色的，”他笑眯眯地说道：“忠言逆耳利于行，良药苦口利于病，孩子听不进去人话，打一顿确实更有效。”

    望着旁边侃侃而谈的老人，柳飘飘深感赞同地点头。

    “她们小时候都可淘了，我总是希望可以通过语言教育和沟通让她们了解事情的严重性，但是小朋友真的很难记住大人的教导。”

    想起自己教育孩子的过程，柳飘飘满心的疲惫。

    “那个时候我都想撂挑子，不管她们了。”她说道：“不过好在还是撑到她们长大了。”年轻人轻柔悦耳的嗓音都遮盖不住话语中的沧桑。

    虽然性格各异，但是都是好孩子。

    短短几段谈话，老人对面前女子的好感就拔高了一大截。

    时间对于修仙者来说都是宝贵的，很难遇见这样，把毫无血缘关系的师妹，当做自己孩子养大的师姐。

    更遑论处处替自己师妹着想，丝毫不吝啬自己的关爱，如同父母般为之计深远。

    当真是有情有义。

    “仙子的脾性当真是对我胃口。”老人感叹道：“着实是令人钦佩”

    “这般吧，这把匕首我就送给仙子了，当做是与仙子结交的礼物。”

    柳飘飘被吓得柳叶形的眼都瞪圆了，春柳细眉高挑，觉得手中温热的匕首变得烫手起来。

    “使不得，使不得，您打造这匕首定然费了不少的工夫，更不要说上面镶嵌的珍贵火精了。”

    她怎么都没看出来，这铸造法器的老人居然还是个性情中人，这么珍贵的东西说送就送。

    原本气质温和如水的女子瞬间变成了受惊的小松鼠。

    老头笑眯眯地说道：“说送你，你就拿着，别不好意思，我这人随心所欲惯了，如果连一把匕首都送不出去，我倒是觉得心中不顺畅了。”

