 随着姜空将所有的圣光之力全都吸取完毕，这一次的朝圣大会也是落下了帷幕。

五个从朝圣山之中走出来的长老看着眼前二十人微微笑道：“很不错，你们的天资在朝圣山都算得上中上之姿了，未来前程无量。

既然排位与人数已经角逐出来，五日之后，将会有人来接你们去朝圣山。

这五日时间，你们暂且休息便好。”

五个长老说完没有多说，从擂台上缓缓下来。

他们还有更重要的事情去做，毕竟朝圣山乃是大世界的势力，不可能只招收苍龙域群的学生。

二十人从高台之上落下，回到了各自所属的宗门之中。

“辛苦了。”

居云子亲自为三个弟子接风洗尘。

剑癫沉默不语默默的离开了。

对于自负的他来说失败是不容许接受的。

不过也正是因为失败才会缔造出更强大的他来，他也是暗下决心，三年之后定要进入朝圣山。

“恭喜。”

穆婉等人走来对着姜空道。

“幸不辱命。”

姜空微微一笑，自己也算是保住了现在苍星道院的安全。

以其现在的身份，黄极宫也是不敢拿苍星道院怎么样。

其实在整个大会进行之中，姜空的内心深处还是带着一丝危机意识的。

黄极宫二长老接回弟子之后，狠狠看了一眼苍星道院所在的方向。

“走！”

他现在很是恼火，这一次当真是赔了夫人又折兵。

那些没有弟子进入朝圣山的宗门开始陆续离开了玄风圣城。

而苍星道院则是在天海楼摆了一桌子庆功酒，庆祝了一番，继续落脚下来。

期间幽海神殿的林长老也是亲自来访，送来了一些贺礼。

他的意思已经很明确，幽海神殿这是要与苍星道院交好。

苍星道院一些到来的殿主全都是有点惊讶。

幽海神殿那是何许势力，挥挥手都能够碾死苍星道院。

现在主动来结交，足以见得他们对于姜空的重视。

苍星道院历经大劫之后还在处于重建之中，幽海神殿无疑成了他们最大的一颗定心丸。

此时在黄极宫原本的驻点，一群人依旧是没有离开玄风圣城。

砰！二长老一巴掌将身边的桌子拍碎，一张脸阴沉到了极点。

一群黄极宫弟子跪在大堂地面上浑身都在发抖，生怕二长老将滔天怒火发泄到他们身上。

“好一个幽海神殿！好一个苍星道院！当真是要骑在我黄极宫头上拉屎撒尿了！”

“长老请息怒，这一次失利实属意外，回去好好解释，说不准宫主还能够网开一面。”

一个跟随前来的执事说道。

“网开一面？”

二长老冷笑道：“我敢保证，这一次回去。

除非你们一群人有人将人头摆在宫主的面前。

要不然。

这件事情没完！”

一语出，四下之人纷纷色变，一个个全都是跪倒下来。

“求求二长老开恩啊，请二长老在宫主面前给我们美言几句！”

“我们还不想死啊！”

二长老的面色更加阴沉了。

“一群贪生怕死的饭桶，留你们有什么用？

你们现在赶紧给我弄一个传音傀儡过来。”

“爷爷，您这是？”

黄啸双目一亮，似乎察觉到自己这个爷爷有所动作，心头一喜。

没有解决掉姜空这简直要成了他心魔了，看上去自己爷爷也没有将这档子事情放下来。

若是还有机会杀掉姜空，这对于他来说无疑是一件好事。

断子之仇，不共戴天！“崖猎虽强，但是在苍龙王榜之中也不过排名第五罢了。

前四全都是实打实的狠人。

其中两个人更是老一辈的杀手之王！只要我们黄极宫付出一点代价，到时候请他们以切磋之名来找姜空。

就算是将他杀了，朝圣山也只会去追杀那几个杀手罢了。

和我们黄极宫又有什么关系。”

黄啸闻言顿时双目一亮，哈哈笑道：“还是爷爷高明啊！”

“你小子还太嫩了点，以后学聪明点，少给我花天酒地尽挑事。”

二长老眼睛微微眯起，眼底萌生一丝杀意。

“姜空，你是逃不掉的！”

……经过两天时日的吸取之后，姜空体内的圣光之力也是完全的被炼化完全。

而此时他的境界也是达到了武王的极限，只差一步便能够步入武皇之中。

除此之外孔雀圣体第一重天的三彩圣体也是完全的圆满。

三彩圣体给予的加持乃是全方面的。

力量、速度、防御都得到了一个质的飞跃。

除此之外三彩圣体还会激发出三彩圣光凝练出孔雀王拳。

孔雀王拳比之龙跃九天还要强大三分。

并且孔雀王拳能够随着圣光的数目提升而提升。

两日时间之内，姜空比之朝圣大会的时候强大了四倍还不止。

如果现在的他面对那时候的崖猎，三拳足够将之击败。

“这还不是我的极限，在去朝圣山之前若是能够将天苍星火与不灭真火彻底融合。

以武王之境抗衡武皇不再是梦。”

他呢喃一声，眼眸之中充斥着火热。

念头落罢，他再次潜心进入修炼之中。

又过去了两日时间，距离离别只剩下最后一天了。

这一天他什么也不想做，只想要好好陪陪穆婉她们。

此次一别，将来再见又不知道是何年何月。

无边的不舍自其心头狂涌。

都说武修无情，实则是最为多情。

红尘一直以来都是武修最大的劫。

苍星道院包下来的这一座酒楼之中，设立着很多亭台楼阁。

在最高处类似一座木塔一样的地方，姜空、穆婉、苏灵芸坐在一个圆桌之前。

圆桌上仅有三杯茶水以及一个茶壶。

他们极目远眺，目光落在远处的湖面之上。

而三人的心思实则都不在这湖面之中。

恰逢晚秋，无数枯叶飘满了湖面。

多情自古伤离别，更那堪，冷落清秋节！ 