    很快，李鸣也打完了电话，笑嘻嘻的凑了过来。

    四个人大眼瞪小眼，笑呵呵的看着。

    秦越笑着开口道：

    “哥几个都有女朋友了，找个时间一起出来搓一顿，认识认识呗。”

    李鸣和莫铁他们两个谈的女朋友都是叶安然寝室的，几人都比较熟悉。

    但是，张小北的女朋友徐晴跟她们几个没有交集。

    所以，秦越这么说主要是为了让她们几个认识认识。

    总不能把徐晴和张小北孤立在寝室之外。

    这影响团结，不好！

    大家一起交个朋友，那多好！

    李鸣和莫铁也都明白秦越什么意思，连连点头道：

    “没问题，出来吃点东西玩一玩！”

    几人把目光看向了张小北，只不过他有些支支吾吾的道：

    “可…可是徐晴跟她们不熟，到时候会不会尴尬啊。”

    徐晴跟秦越他们也没有见过面，所以，张小北害怕到时候把她叫来了会尴尬。

    不过，秦越却笑着摇摇头道：

    “放心吧小北，不会的，都是自己人。

    正好我们也见见你女朋友，大家以后可以一起去玩。”

    “没错没错！”

    “就是啊！”

    莫铁和李鸣也都连连点头，笑呵呵的说道。

    看了看三人的目光，张小北也笑了，点点头道：

    “好！”

    其实秦越他们说的没错，都是一个寝室的哥们，确实有必要见见对方的女朋友。

    秦越微微一笑道：

    “那就好，大后天周六，那就周六晚上吧，怎么样？”

    “行啊！”

    “没问题！”

    “好！”

    三人齐齐点头，表示没什么问题。

    “行，你们几个到时候说一声。”

    “ok！”

    几人聊了一会，就都各自做各自的事情了。

    …………

    时间过的很快，秦越从网络安全竞赛回来之后，很快就再次适应了北大的校园生活。

    每天教室、图书馆，食堂，和叶安然一起，规律的很。

    转眼间，已经是周六下午。

    寝室几人穿好衣服，就都准备去吃饭。

    “那…那个，我先去找徐晴，等会在西门等你们。”

    徐晴的寝室楼和叶安然她们不在一起。

    毕竟北大的学生不少，学生楼分部大多是按照专业来的。

    她跟叶安然她们不是一个学院的，寝室也不在一起。

    “好！”

    秦越道了声好，而后张小北就一路小跑着出了门。

    急切的样子，几人看了好笑。

    不过，这貌似也是现实中的他们。

    每次见女朋友的时候，哪个不是跑的飞快。

    “好了，快收拾收拾，准备走吧。”

    秦越笑呵呵的摇摇头道。

    “好！”

    作为男生，换个衣服洗个脸出门很快。

    大概两三分钟左右，三人就齐齐下了楼，来到了叶安然她们寝室楼下。

    大概等了一会，叶安然、汪俞、杨晓珂三人就挽着手走了下来。

    三人的装扮各不相同。

    杨晓珂穿了一身牛仔背带裤，白色的鞋子，配上她本就清纯的面庞，更显几分清秀。

    而汪俞则是一袭长裙，温婉贤淑，颇有种古代美女的感觉。

    而叶安然则与她们都不一样，黑色的紧身裤，白色的外套，看起来很青春阳光。

    看到秦越他们三个，叶安然三人脸上不由自主的都流露出了些许的笑容。

    叶安然很自然的走到了秦越的身旁，挽起了他的胳膊，笑嘻嘻的道：

    “久等了吧。”

    秦越笑着摇摇头道：

    “嘿嘿，也没有，刚来一会。”

    两人相视一笑，目光看向了莫铁和李鸣他们四个。

    他们两对相处的时间还不是很长，做不到秦越和叶安然这么坦然。

    不过，他们还是顺利的牵起了小手。

    这对几人来说，确实是一个大突破。

    秦越看着莫铁有些害羞的脸，笑呵呵的道：

    “老莫，这该不会是你第一回牵女孩的手吧？”

    闻言，莫铁瞬间面色一滞。

    脸涨成了红色。

    虽然……他很想反驳秦越，但是，确实是做不到。

    因为，她真的是第一回牵女孩的手。

    大学之前，他就没谈过女朋友。

    前几天和汪俞刚确立关系，连主动牵手都不敢。

    刚刚还是汪俞主动牵起他的手，不然他还真的一时不知该怎么办。

    母胎单身，就是这么难以描述。

    然而，莫铁面色一红，汪俞却笑着道：

    “嘿嘿，男神，这说明我们家老莫母胎单身，值得托付。”

    哟吼！

    听到汪俞这么一说，几人顿时哟吼了起来，笑嘻嘻的看着她。

    秦越摸了摸下巴，笑嘻嘻的道：

    “啧啧啧，不是吧，你们俩才刚开始，就这么护着老莫了，真不错啊！”

    秦越一脸贱兮兮的表情，顿时惹得几人哄笑了起来。

    李鸣也凑了上来道：

    “就是就是，老莫你可以啊，人格魅力放光芒！”

    几人笑呵呵的样子，顿时让莫铁涨红了脸。

    “去去去，别…别起哄。”

    这两个家伙，平时就会整事。

    这会可还给他闹了个红脸。

    俩损友！！

    几人笑呵呵的打趣了一会，秦越开口道：

    “好了，咱们先去西门吧，小北和徐晴还在那里等着呢。”

    “好！”

    几人道了声好，也迅速的赶了过去。

    自从张小北和徐晴在一起之后，几人还没有正儿八经的和徐晴认识。

    所以，一个个心里都有点好奇。

    想知道这是个什么姑娘！

    不多时，几人赶到了西门，只看见两道身影站在门口，两人面对面站着，脸上都带着些羞涩，很清纯。

    就好像是高中时期的爱情一样。

    “小北！”

    莫铁喊了一声，两人连忙回过头来，张小北脸上浮现出了笑容。

    等到几人走近了些，莫铁笑呵呵的介绍道：

    “这位是徐晴，我女朋友！”

    说这话的时候，张小北脸上满是骄傲和开心。

    能拥有徐晴这么一个女朋友，他内心还是十分骄傲自豪的，两人的生活节奏，喜欢学习，一切都很般配。

    而张小北也确实的从这段感情中寻找到了一种慰籍感。

    几人听到张小北的介绍，目光看向了徐晴。

    她穿着一身浅绿色的长裙，带着一个黑框眼镜，温婉，但又不是坚毅。

    这个女生，一看就给人一种舒服的感觉。

