
　　“何谓万影重叠？”

　　洪坤不明所以，他将目光投向萧无锋，很想知道这招式到底有多厉害。

　　“万影重叠！”

　　“这是武当派绝学，从武当山之巅上而跳望，可谓万山重叠，而武当派张三丰真人将此悟出了一名绝世功法。”

　　“一掌御敌，宛如万掌之力，这是以弱胜强的终极杀手锏！”

　　萧无锋淡淡道。

　　“嘶！”

　　洪坤脸色一变，深深的吸了一口气，这可是武当派张三丰真人创造的绝世功法，难怪让萧无锋前辈都深感强大。

　　“哼！”

　　“万影重叠这招是不错，可惜你修为太低了，你根本无法将其强大的力量释放出来！”

　　秦非哼了一声，他确实小瞧了这个武当弟子宋青，要不是他实力强大，今天恐怕还难以拿下这个家伙。

　　“小子！”

　　“你不要得意，我乃是武当派最有潜力的弟子，难道你敢真的废了我？”

　　宋青从未想过有朝一日会败在一个名不见经传的小子手里，而且这个人曾经还是一个有名的废物。

　　“不敢？”

　　“这天下没有我不敢做的事情，敢侮辱我老婆者，必杀无赦！”

　　“不过我今天不杀你，但废你武功，让你忏悔一辈子！”

　　秦非淡淡道。

　　轰！！

　　秦非化作一道残影冲去，这是模拟武当绝学千里一阵风施展的，他不缺少战斗力量和招式，但这身法和绝学是他的断臂。

　　砰！

　　秦非的速度太快了，这让宋青还未反应过来就被秦非一脚踹飞，狠狠的摔倒在虎啸山庄院子里。

　　“不可能！”

　　“这绝对不可能！”

　　“这肯定是我眼睛花了，你怎么会武当绝学千里一阵风？”

　　倒在地上的宋青一脸不可思议的看着秦非，甚至连自己身上被打断了骨头都忘记了痛苦。

　　“这不是你之前教的吗？还有这招，你也看看，是不是比你施展的强大？”

　　秦非再度冲去，这次他模拟了武当绝学万影重叠，不过他的修为比起宋青强大太多了。

　　砰！

　　宋青还未回过神来，结果又被秦非给鸿飞，他明显感知到秦非没有动用全力，甚至一半的力量都没有使用。

　　可是这一招却是比起自己施展的万影重叠强大太多了，难道他是一个老怪物投胎转世？

　　看着秦非也不到三十岁，可是这实力却是比起一百多岁的老一辈强者都要强大。

　　见到他人施展就能学会？这哪里可能是个废物？

　　其实他根本没有秦非最近的消息，他所知道的东西都是以前的了，这也难怪会麻痹大意的要侵占江夏。

　　“怎么样？”

　　“我只不过动用了⑩分之一的力量，不然力量大了我怕你会承受不住而被我拍碎了！”

　　秦非感受到了这一招的强大，难怪这一招是武当绝学之中最厉害的一招，这创造这一招的人绝对是一个顶尖高手。

　　“十分十一！”

　　宋青张了张嘴，感觉自己太小觑天下之武者了，原来这世界上还有如此逆天的武道天才。

　　“好了！”

　　“我现在可以废了你了！”

　　秦非大步走去，他没想到秦家的血脉这么逆天，看到别人施展就能学会，而且能在短时间学到七八成的功力。

　　“不！”

　　“你不能这样，我是武当天才弟子，你要是废了我，武当派会跟你没完的！”

　　宋青怒吼着，可是秦非并未所动，一步一步朝他走来。

　　“萧前辈！”

　　“求你帮我，今天你一定要帮我，看在唐长老的面子上你一定要帮我，不然我就死定了！”

　　宋青见秦非不为所动，此刻他只能转身朝萧无锋恳求，这也是他唯一的希望。

　　“少爷！”

　　“你看？”

　　萧无锋眉头一皱，他本不想不参与此事的，但对方提及的了唐镇海，这不能不让他纠结了一下。

　　“好！”

　　“死罪可免，活罪难饶！”

　　“我今天不杀你，也不不废你丹田，但让你下半辈子瘫痪在床上！”

　　秦非迟疑了一下，这是给萧无锋一点面子，他让宋青瘫痪一辈子也算是最大的惩罚了。

　　嗖嗖嗖！！！

　　话音一落，九根银针呼啸而去，直接扎入了宋青的身上穴位。

　　这是秦非独有的手法封禁，哪怕对方武功再高，也不可能有解封的机会。

　　哪怕是他自己也不能解封，这是一种最严厉的惩罚。

　　“啊！”

　　“不！”

　　“我不要瘫痪！”

　　“我不要瘫痪啊！”

　　宋青一脸惊恐，无论是废掉丹田，还是让其瘫痪，这都是他不能接受的事情。

　　“哼！”

　　秦非淡淡冷哼，这可是对他该有的惩罚，要是武当派敢来报仇，下次可不是这么简单了事了。

　　“洪坤！”

　　“你将他给我丢出去！”

　　“少爷！”

　　“你这么对武当天才弟子宋青，恐怕武当不会善罢甘休的！”

　　离开虎啸山庄后，秦非和萧无锋来到了四方大院，萧无锋还是忍不住提醒了秦非一句。

　　武当乃古武大派，它与少林，峨眉，崆峒，昆仑合称武道界五大门派。

　　门派内高手如云，隐世的老怪物都不知道几何，甚至可能连神级高手都存在，这不得不让萧无锋有些担心起来。

　　“无妨！”

　　“武当派的人要是敢来报仇，下一次我是不会手下留情的！”

　　秦非淡淡道。

　　拥有秦家纯正血脉之人，内心充满的无畏，也同时潜伏着暴戾。

　　帝王一怒，伏尸百万！

　　秦非居然发现自己内心有着无比杀戮的冲动，看来自己只在意这修为的提升，而忽视了心境的提高。

　　这样下去，最容易走火入魔了，他决定要静下心来修炼几天，让他那浮躁的心沉寂下来。

　　“啊！”

　　“什么！”

　　“少爷将武当派天才弟子宋青给废了？那可如何是好？”

　　屠不屈听到这个消息之后，他也是露出了一抹担忧之色。

　　武当派乃是武道界巨擘，隶属江湖上五大门派之一，高手如云，天级高手不知道有多少。

　　秦非和武当派做对，这确实是一个不明智之举。23sK.com

　　“无妨！”

　　“我现在已经是天级初期，武当派的人只要不怕死，那就尽管来就是了！”

　　“好了！”

　　“我要闭关三天！”

　　“不屈帮我在这院子守护，无锋去看护少夫人一家人！”

　　秦非说完之后，大步朝自己的那间房间走去，让屠不屈和萧无锋在风中凌乱！

　　天级！

　　之前不是半步天级吗？什么时候秦非居然突破了天级？

　　秦非的天级可不是一般武者的天级，那可是可以横跨一个大阶战斗的武道天才。

　　突破至天级？

　　那不是天级之内无敌？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第130章终极杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 