    可怕的杀气，让空间翻飞，刺耳的音爆声，隆隆作响，震得人想要吐血。

    “就算祭练自己的心头血，你也不行！”

    然而，林寒冷笑，他已经下定了决心，要斩杀林野。

    “去死吧。”

    当下，林寒眼中一冷，九鬼分身术轮转，像九个从冥古时代，走出的盖世强者，一起发力，斩杀林野。

    气势太强了，这九鬼分身术，不愧是鬼族的至高秘典，颇有番轰杀万物的气概。

    九个硕大的拳头，一同落下，林野顿时发出了凄厉无比的惨叫，身体开始碎裂，溢出一道道血痕，鲜血狂喷。

    然后，他发出凄厉的惨叫，砰地一声，身体炸裂而开，在天地间死于非命。

    寂静！漫天陷入了寂静当中。

    无数人身体僵硬的如同树皮一般。

    林野死了！叶无量、苏澜也是脸色狂变。

    林寒像推倒了一座大山般。

    “不…野儿！”

    广场上，林逍也是腾的一下子站起来，眼睛猩红，发出撕心裂肺的大吼。

    他最骄傲的儿子身亡，他感觉自己的心脏都像是被一个无形的大手撕裂了一般，痛苦至极，眼中血泪长流。

    诸多势力雄主，也都满脸骇然。

    林寒这出手太犀利了。

    林逍势必会跟他不死不休啊。

    “好！”

    林振天则大笑，十分痛快。

    参工长老眼神阴翳，攥紧一些拳头。

    “林寒，你…杀了世子，你难道不怕死吗？”

    大阵内，一些林氏古族嫡系，林野的追随者也忍不住怒声道。

    “杀了就杀了，又有何妨？”

    林寒眼神冷酷，像是杀掉一条恶狗一般。

    “出手，将这小子乱刀剁死！”

    “为林野世子报仇！”

    那些人大怒，纷纷祭出法宝，朝着林寒杀去，各种紫锤、绿剑…划破长空，杀气旺盛。

    “不自量力！”

    林寒冰冷一笑，这些都是林野的从犯，同样也要死。

    轰！他直接身形变大，若一尊远古巨人，一脚便是踩下。

    那些人全部都化为肉泥，被踩成了碎肉，法宝全部破碎。

    “这简直是一个杀人魔王啊。”

    “天啊，林氏古族的嫡系一脉全灭，不可想象。”

    “这是真的吗？

    感觉像做梦一样。”

    无数人哗然，林寒此刻在他们眼中，显得不可战胜。

    “万古阵法大赛，该结束了，苏澜，你是不是要找我麻烦？”

    林寒目光冰冷，望向苏澜道。

    苏澜苦笑，不敢言语，之前她还有些不将林寒放在心上。

    现在才知道对方的厉害。

    连林野都栽了，她自然没有把握。

    “既然如此，这万古阵法大赛的冠军，我拿了。”

    林寒目光如电，扫视着九鼎震天阵，在大战的期间，他已用噬魂之眸，察觉到了大阵之中的生门。

    正在正上方一个璀璨的符文印记之上！那里最为危险，根本没有人敢靠近。

    九座古鼎，轰杀的最多方位，也是那里。

    轰！当下，林寒脚掌一跺，金光澎湃，冲天而起，朝着阵法光罩的上方，便是打去。

    嗡！虚空震颤！就在这时，九座大鼎，像是陷入暴怒的巨兽般，一个个散发出炽烈的神光，朝着林寒镇压而来。

    这次爆发出来的气势更加恐怖，隐有百万大军咆哮的声音响起，似在九座大鼎之内，承载着一支，战无不胜的军队。

    摧枯拉朽，毁灭一切的气势，实在太足了。

    “破！”

    洪荒铸剑炉，散发出了万丈瑞光，像是承载着仙界诞生至今，厚重的历史般。

    有一道道久远的画面，从中闪烁出来，比如巨大的古战场碾压星空、古之至尊长啸崩坏星河等等…还有更加久远的画面。

    似在阐述着一段不为人知的历史。

    那里的大地，蛮荒而古老，野兽奔行，个个都如大山，凶禽盘空，有诸多恐怖的人物，盘坐九天，争夺某种气运…有人身蛇尾的女子，以五彩神石补天，造人…有浑身包裹万丈仙光的老人，盘坐紫气氤氲的宫殿之内讲道…有骑牛老者，头顶功德金莲…有两个僧人，教育万灵，传道佛法…太多了，让人心驰神往！“天啊，难道那是洪荒时期的画面…”无数人震撼，满脸不可思议。

    林寒都有些惊讶，没想到洪荒铸剑炉之内，会出现这种场景。

    “那就是洪荒吗？”

    他也神往。

    当！金属震颤声震耳，洪荒铸剑炉狠狠地一震，九座古老的大鼎，亦不是对手，被震得翻飞了出去，有的古朴鼎身，甚至还裂开，精气溢出。

    轰！最后洪荒铸剑炉，终于打在大阵最上方，那一个璀璨的符文上。

    像是打破天穹般，那里顿时出现一个大窟窿，光华迸溅，一缕柔和的阳光，照耀进来。

    林寒一笑，冲天而起，飞出大阵。

    “成功了，他第一个找到生门…”“阵法大赛冠军，就是他了。”

    很多人敬畏。

    接下来，经过长达一天的角逐，万古阵法大赛，总算是落下帷幕。

    第二名是叶无量、第三名是苏澜，第四名是孙玲玲…原本参加最后一关的阵法师，由数千人死了一大半，只剩下寥寥两三百人，还都是身上带伤，血迹斑斑。

    有的人胳膊腿都断了，十分凄惨。

    “都出来吧。”

    林逍冷喝一声，袖袍一挥，画卷绽放蓝光，一个门户出现。

    陆陆续续，所有参赛者，都走出。

    林寒像是会发光一般，站在擂台上，接受无数人崇拜的眼神。

    “林寒，恭喜你啊，获得了万古阵法大赛的第一。”

    林逍眼神冷酷的如同刀子般。

    “好说。”

    林寒冰冷一笑。

    “你杀我林氏古族世子，还有这么多嫡系天才，却是无法算了，你说我该怎么处置你。”

    林逍大喝，身体爆发出的神光。

    “比赛就是这样，生死有命，只能怪林野等人，修炼不到家。”

    林振天冷笑。

    “哼，废话少说，今日无论他也不可能走出这片广场。”

    林逍怒声道：“众长老，出手宰了他！”

    “我看谁敢动？”

    林振天冷喝道：“林逍，你还要不要一些脸，别人胜了，你就要秋后算账，还举办什么万古阵法大赛，身为林氏古族一族之长，连这点气度都没有？”

    

