    对于两方世界来说，其实都有着自己的优劣势。

    对面是生物科技，利用生物技术所研发的生物武器，能够彻底的覆灭这个世界。

    但这个世界所研发的核武器，甚至还有其他很恐怖的热能武器，如果突然袭击，应该也会对对方造成极为严重的损失。

    可以说，只要任何一个世界首先对敌方做出突袭，就能占据很高的优势。

    当然，石康也很清楚，这样的想法虽然好，但实际上操作极为困难。

    首先一点，就是他们如何去对面的世界。

    到了对面的世界，又该如何确定对方的重要设施。

    然后，还得考虑怎么躲避对方的搜索，从而抢先先发制人。

    “这些，我需要仔细的想一想，毕竟我还未取回我的力量。”

    石康暂时只能先稳住对方，随后他沉思着回到了基地安排好的房间里休息。

    前往其他世界，石康暂时只能自己去做。

    比如自杀了之后，就能随机性的前往另一个世界。

    但是，想要以活着的方式前往一个确定的世界，难度显然不同寻常。

    石康没有这样的技术。

    不过这并不代表着不可能。

    否定对面是怎么将那些炮灰输送过来的？

    那是因为随着两个世界的逐渐靠近，会在两个世界之间诞生出扭曲的空间通道。

    就好像是两个世界相互吸引时，有些东西被对方吸引了过去一样。

    这算是世界自己之间的交锋，不过由于世界本身没有意识，只能依靠世界内部的生物自己领悟。

    对方能够派兵过来，很显然是对此早有研究，知道如何测量这种空间通道，并且如何利用。

    而这边这个世界，对此一无所知，想要找到未曾被发现的空间通道，难度几乎不比海里捞针简单。

    所以，最安全最方便的方式，还是寻找对方过来的空间通道，以这一条通道进入到对方的世界。

    只是过去之后，绝对会被对方发现，那么最重要的，就在于个体的实力能突破对方的封锁，随后隐藏起来。

    难度，进一步的增加了。

    而且如此方式，想要携带那些毁灭性的武器，同样也很难办到。

    毕竟在人家眼皮子底下，怎么将那些庞大的需要车辆运输的武器带入过去？

    因此，诸多的原因汇聚到一处，只给与这边世界两个选择。

    一个是这边极其幸运的发现了一处对面未曾发现的空间通道，悄悄的将那些大威力的武器运输过去，然后找到对方的重要设施和人员，然后直接干掉他们。

    另一个……

    那就是石康亲自动手，在取回前世造物主级别的力量后，单枪匹马，直接摧毁对方世界，将一切彻底的了断。

    只是，在现在的这个世界里，由于体系的不同，纵然取回力量，也不可能如同前世那样强大。

    而且想要取回力量，需要付出达到代价也是高到可怕。

    大约需要20万左右的气运，才能重新成为造物境的武者。

    “而且就算真的取回了所有力量，由于世界体系的原因，我也无法在这个世界停留了。”

    石康叹了口气，或许最终的结局，就是他在击溃对方世界后，他也不得不舍弃自己的身体，重新转世轮回了。

    原本他还想在这个世界多待一段时间呢。

    “好吧，看来再犹豫，也没有什么用，还是得我亲自出马才行。”

    石康并未思考多久，就做出了决定。

    但是这20万的气运，他不可能自己付出。

    这可不是小数目，如何没有足够的幸运，一生都无法获得这样高额的数字。

    所以，这个世界需要帮助他获取这一份气运！

    因此在思考片刻后，他找来了特殊事务局的局长，闵凯舫。

    “我可以取回我的雷神之力，但是代价却不是我想要付出的。”

    石康看着对方的眼睛，淡漠的说道，“我需要花费我的本源力量。”

    “您想要什么？”闵凯舫直接问道。

    他心中明白，石康说的这话，并非不想帮忙，而是有所求。

    有所求就好。

    他就担心石康一口拒绝，不愿意出力。

    只要有所求，那么就可以满足他去对抗那一方世界。

    “想要获得类似于我的本源力量，那么就需要众生的祈愿来替代。”

    石康开口说道，“我需要至少十亿的民众，以虔诚的心态，在同一时间渴求我去击败对方的世界。”

    “只有如此数量的祈愿力量，我才能暂时取回全部力量，去摧毁对面。”

    石康随后又看向对方，“在我取回力量后，我将不可能继续留在这个世界，神灵不可与凡人同处，因此我需要你们照料好我在这个世界的血裔。”

    “明白了。”

    闵凯舫将石康所说的完全记下，随后点点头，“后面的事情我立刻就能答应您，但是十亿人的虔诚祈愿，这稍微有点困难，毕竟我们各大国家可以强制，但个人的内心无法掌控。”

    “我明白，这就是你们的工作。”

    “如果能够解决这一点，让我取回全部力量，那么你们这个世界自然安全。”

    “但是因为缺少了这部分的祈愿力量，那么我缺失了实力，不一定有足够的实力来保护你们。”

    石康幽幽叹了口气，“当然，武者能够给予的祈愿力量更为强大，或许你们可以将主要精力放在武者们的身上。”

    听到石康的这句话，闵凯舫眼睛陡然睁开。

    他忽然间有着一种想法。

    所谓武者是可以解救这个世界的选择，是不是就在于石康需要武者们的祈愿力量？

    这一切，都是石康所布置下来的局？

    这种想法，让他有些胆寒，但并非没有可能。

    他将这一切都压制在心底，随口问道：“武者的实力越强，给予的祈愿力量就越多吗？”

    “差不多这个意思，一位劲力贯通的武者，大概相当于几千个普通人所能给予的祈愿力量吧。”

    石康想了想，稍微换算了一下给出了答案，“当然，心灵越是虔诚，给予的也就越多。”

    闵凯舫带着重重心事离开了。

    而看着他走出房门的石康，也是神思不属。

    他忽然间有种别离的感觉，让他不由得再次打开房门，对着门外站岗的人说道：“准备一下，我要回去。”

    在距离最后关头的时候，他还是希望能够和家人多聚一会。