    李靖夫妇的二人卧室之中。

    殷夫人正坐于床榻之上，手中拿着一副绣帕正在穿针引线。

    看到李靖回房之后，殷夫人面上露出一抹笑意，而后开口说道：“找到哪吒了？”

    李靖苦笑着点了点头，自己这个三儿子自从出生以来，就没少给他惹来麻烦。

    只是这一次的麻烦比想象中的更大……

    大商和圣人之言，二者之间，他始终犹豫不决。

    毕竟他虽然修为低微，但也知道。

    洪荒之中的圣人无法干预人间，这是天道对于凡人的怜悯，也是人族在这洪荒之中作为主角一族的地位。

    但如今的商朝，实在是让他失望太重。

    若是再这么继续下去的话，恐怕李靖过不了自己心里那一关。

    李靖坐在床榻之上，抬手轻轻地将殷夫人揽入怀中。

    殷夫人一脸娇羞的道：“你做什么，这晴天白日的，等到晚上再说……”

    李靖轻咳一声，摸着鼻头笑道：“夫人，为夫没有那个意思，只是有一件事憋在心中烦闷已久，所以想要听听夫人的意思。”

    殷夫人抬头看了看李靖，她明白自家相公一向喜欢把事情藏在心里，很少将外面的麻烦事带来家中。

    如今这般开口，恐怕真有什么他难以抉择的事情。

    殷夫人温声细语地道：“你且说来听听，我虽是一介妇道人家，但也可以给相公一些建议。”

    李靖将之前在东海边缘发生之事告知殷夫人。

    两人在房间之中沉默良久。

    许久之后，殷夫人才开口说道：“相公既然前来寻我，那就一定心中有了抉择，恐怕你现在心中犹豫的是，到底如何投奔西岐，而并非是否要投奔西岐！”

    李靖笑道：“知我者莫过于夫人是也。”

    殷夫人沉思片刻，然后开口说道：“以我之见，你可以修书一封，让哪吒带往西岐之中，交给西伯侯，告知此间缘由，然后一如既往地守在这陈塘关。”

    李靖闻言，瞬间眼前一亮，而后哈哈笑道：“看来是为夫着相了，居然没有想到此间关节，还是夫人聪慧。”

    殷夫人笑道：“你平日里所关心之事太多，难免会有些疏漏。”

    李靖意气风发地道：“既然如此，那我便去书房修书一封，等到哪吒归来之后，便让他带往西岐之中。”

    说着，便直接走出房门，前往书房而去。

    而此刻的哪吒正在陪人参娃娃在城中四处游走，时不时地买些东西，尤其是那些凡间食物，让人参娃娃颇为欢喜。

    虽然人参娃娃天生地养，本就不需要吃东西，但是这人间美味实在让人难以忍受。

    两人在城中一直逛到了天黑。

    等到众多商贩都收摊关门之后，人参娃娃才意犹未尽地跟着哪吒朝着李府的方向走去。

    哪吒笑着开口道：“若是圣人不嫌弃的话，可在我家中住上几日，明日我们再继续与城中闲逛。”

    人参娃娃笑着点了点头道：“如此也好，我虽然是偷跑出来的，但也正好趁着这个机会在城中多玩儿玩儿。”

    两人回到李府之后，哪吒便被李靖叫去了书房。

    书房之中。

    李靖将一副封好的信封交给哪吒，而后开口说道：“你前往西岐一行，将此信交给西伯侯。”

    哪吒看着手中的信封，不由得眼前一亮。

    而后惊喜地道：“父亲大人终于想通了？”

    李靖捋了捋下巴上的胡子，一副睿智模样地道：“为父早就想通了，只是一直留在了今日才做决定罢了。”

    哪吒看着手中的书信，然后挠了挠头，继续开口说道：“可是明日我要陪圣人一同在城中游历，此去西岐，哪怕脚踩风火轮全力奔行，来回也要一整夜时光……”

    李靖摆了摆手道：“正好你明日归来，陪着圣人一同出游，两不耽误。”

    听闻此言，哪吒顿时耷拉着脸，一副垂头丧气的模样，朝着李府之外走去。

    若真是李靖这般言语，恐怕他这一晚上都要在半空之中呆着了。

    哪吒刚刚出门，便碰见了人参娃娃，随后眼珠子一转道：“哪吒见过圣人！”

    人参娃娃看着哪吒手中的书信，而后笑着开口道：“你这是要出去？”

    哪吒连忙点了点头，而后小声说道：“若是圣人不嫌弃的话，可以和我一起去，听说那西岐也挺好玩儿的……”

    人参娃娃笑道：“如此也好！”

    说着，便拎着哪吒朝着西岐的方向疾驰而去，其速度之快，几乎片刻时间便已经来到了西岐之中。

    两人直接落在西伯侯府上，感应着府邸之中，正在陪一群小白兔玩耍的西伯侯。

    人参娃娃心中叹了口气，而后便带着哪吒走了过去。

    沿途之中的守卫眼中似乎并无二人身影，任由他们穿行而过。

    来到后院之中，姬昌似乎心有所感，怀中抱着一只小白兔转过头来，刚好看到了人参娃娃和哪吒二人。

    姬昌放下怀中的小白兔，而后冲着两人拱了拱手道：“姬昌见过仙人！”

    哪吒微微挠了挠头，一脸疑惑地道：“西伯侯难道知道我等要来此间，所以特意在此等候？”

    姬昌笑着开口道：“昨夜姬昌心血来潮，特意卜算一卦，知晓我西岐之中，又有意将星出世，不日将会来到西岐，只是没想到会这么快。”

    “看来老夫这一手推演之术，还是不够精准啊！”

    人参娃娃一脸感叹的道：“身为一介凡人，你能够做到这一步，属实让我有些意外。”

    若是没有人参娃娃的话，恐怕李靖一家人也不至于这么早下决心，也不会在今夜派遣哪吒来到西岐之中。

    不得不说，姬昌的推演之术在人间可堪称第一。

    即便是一些大罗金仙层次的强者，在推演一道上，或许都不如这姬昌。

    以凡人之躯，能够做到如今这一步。

    确实有让人惊讶的资本！

    姬昌冲着人参娃娃拱了拱手道：“若是不出意外的话，我西岐的将星提前来到此处，应该是有着阁下不小的功劳吧！”

    此言一出，哪吒瞬间瞪大了双眼，一脸敢相信的看着姬昌。

    【作者有话说】

    作者最近家里有事，抱歉了诸位，明天开始恢复正常更新，欠的更新尽量补回来！！！

