    司徒白鹤，与司徒青鱼一样，都是司徒鸿业的从小收养的孩子。

    他身份特殊，据传是某位长老百岁之时老蚌得珠，让婢女生下的孩子！

    因家丑不愿外扬，所以暗中交给司徒鸿业抚养！

    机缘巧合，白鹤在年幼之时，得了灵宝龙丹护体，所以他的能量从小就在司徒鸿业众养子中出类拔萃！

    为了让他得到更好的历练，在少年时代，他又被司徒鸿业送到红门福地，名义上是让这位义子供长老们驱使，实际上是找个借口，让他的亲生父亲指点一二！

    直到成年后，白鹤才回到司徒鸿业身边！

    司徒鸿业以养父之名，为他操办婚姻大事，娶的是红门其他长老家的孙女，为的就是巩固自己的地位。

    虽然司徒鸿业没料到，自己有一天会混到与红门福地的长老们闹翻，但是不得不承认，他之前布下的棋局，确实在今时今日，有了用处！

    抛开白鹤那红门长老私生子的身份不谈，他因为生来讨喜，又极会做人，现在俨然成了司徒鸿业与红门长老间的纽带！

    这样一位从小顺风顺水，身份又敏感的红门大少，在见到叶无双之时，心下是极为不耻的！

    他见叶无双身穿的，不过是红门暗哨的衣服。

    暗哨部虽然有几个高手，但是他们向来行踪不定，又不参与红门内部争斗，所以就连白鹤，也不知他们姓甚名谁。

    “喂，你怎么不说话？我问你呢，叫什么名字？”司徒白鹤不耐烦的问道。

    “没礼貌的人不配知道我的名字！你要自己上，还是叫上他们一起来？”叶无双不屑的问道。

    他在红门这些所谓的高层的对决中，已经斗烦了，实在不愿在他们身上多浪费一点时间！

    司徒白鹤向来傲慢习惯了，哪里被人抢白过，此刻，区区一个红门暗哨竟然敢这样跟他说话，真是活的腻歪了！

    “真是找死！”司徒白鹤一声怒吼，不再啰嗦，身后水剑瞬间炸裂！

    水剑炸裂的声音，犹如超强的激光声波，让众人瞬间有一种刺耳钻心的痛感！

    就连看台上的玻璃花瓶，都瞬间被这高频震碎！

    回音的嗡名声一圈圈的激荡在竞技场中！

    叶无双看到这一幕，不由得嘴角微微上扬。

    “有点意思！”

    与此同时，叶无双已经暗运太玄心经，灵力斗长，金刀已然虚空握于手中！

    而这一切，在外人看来，都是无形的！

    这正是叶无双集齐先天五行之力后，将灵力再度升级，化有形为无形的妙处。

    这样一来，即使不必压抑能量，也可以让对手看不出他的路数，从而隐藏实力，杀人于无形！

    这就是为什么，在与数十人的对抗中，连司徒鸿业这等天人境的高手，硬是看不出他隶属于哪门哪派！

    所谓的扮猪吃老虎，叶无双演绎到极致！

    可是这大智若愚的招式，在红门众人的眼中，就是愚蠢！

    “白鹤大人发威了，看来这个小小暗哨的死相，会很难看！”

    “活该，他刚才不好嚣张的很吗？”

    “哈，就是，要不是咱们知道他的底细，只怕外人会以为，整个红门都是他的呢！”

    众人七嘴八舌的议论，司徒白鹤听得清清楚楚。

    尤其是最后一句：“外人会以为，整个红门都是他的！”对他来说，尤其刺耳！

    他朝思暮想的红门，怎么能被一个区区暗哨玷污？

    争夺红门大护法的位置，他也配？

    “小子，今天我不管你是谁，在红门之地，敢亵渎你的尊上，我的父亲，都该死！”

    司徒白鹤一言一语中都充满了杀意，对他来说，杀死区区一个红门暗哨，也不过是弹指间的事儿！

    话音刚落，空中的剑碎向着一个地方，瞬间汇聚成一柄巨大的宝剑！

    那宝剑若有似无，透明的剑身中，仿佛还能看到水流动的迹象！

    然而，宝剑四周的光芒，却犹如烈焰般刺眼！

    “剑来！”

    随着司徒白鹤一声怒喝，他的身子已然凌空而立，那宝剑与他合二为一，呈怒涛之势，如闪电般朝叶无双当头劈下！

    “呵！不得被劈成两半呀？”

    “呵呵，死相怕是很难看！”

    众人不由得瞪大眼睛，像欣赏一场盛大的音乐会，而司徒白鹤就是世界级的音乐家，他们生怕眨眼的功夫，就会错过这场精彩的杀戮！

    然而，叶无双却像一尊雕像般，仰面看向那巨型宝剑中的司徒白鹤，微微一笑！

    “刀来！”

    叶无双轻声默念，伸出两指点向司徒白鹤，而众人看不到的是，他的手中已然握着虚无金刀，与那司徒白鹤合二为一的剑锋正相对！

    “蚍蜉撼树，自寻死路！”

    在司徒白鹤眼里，叶无双跟自己的实力相较就是蚍蜉撼树，更让他感到好笑的是，这个蚍蜉甚至是个皇帝的新衣那般陶醉在自我世界里的傻子！

    我道剑来，他就说刀来，不是东施效颦，又是什么？

    空着手装模作样，难道觉得能吓到我不成？

    “咔嚓！！”一道雷击般的破裂声，再次让竞技场上所有的红门高手忍不住捂住双耳。

    他们同时看到了可怕的一幕!

    叶无双空着的手指向司徒白鹤的巨型水剑，一到无形的力量，竟然将那水剑生生劈开！

    而藏在水剑里的司徒白鹤，眼瞅着就要被那无形之力一齐劈开。

    不怪是高手对决，司徒白鹤虽然非常瞧不起叶无双，但是在他空手之上的力道刚刚碰到自己的水剑之时，司徒白鹤就已经感觉到了。

    尽管他不愿承认自己在第一招就败了，但还是保命要紧。

    就在叶无双的虚空金刀要碰上他的掌心之时，司徒白鹤面前陡然生出一道寒光，水剑瞬间变成寒冰盾牌！

    叶无双再次微微一笑，刀背轻转，硬生生撞上那寒冰盾牌。

    硬过岩石的寒冰盾牌与叶无双的虚空金刀背轰然撞到一块，顿时碎落成无数冰粉，冰粉溅到空中，继而化成水雾！

    也就是碰撞的一秒钟时间，为司徒白鹤争取了足够的脱身机会，他这才让自己免于做叶无双的刀下之鬼！

    退了十几步的司徒白鹤，咬牙看向叶无双。

    “你用了什么妖术？”司徒白鹤恨恨的问道。

    因为在武者们的世界里，对战应该是公平的，而今，叶无双赤手空拳的对战他的杀魔夺魂剑，本就是一场不公平的对决。

    但是为了给父亲解气，尽快除掉红门暗哨里，这位不安分的分子，他别无选择的！

    更让他丢脸的是，即便是这样一场对决，他还输了！

    自己引以为傲的绝杀技，竟输给了一个暗哨的两根手指！

    难怪他刚才敢有底气喊：“刀来！”

    看来他的虚空法术，就像刀一样锋利。

    被惊到的司徒白鹤不敢大意，他微微一笑，重整旗鼓。

    “看来你有些本事，难怪想争夺大护法的位置，若是低调点，我倒是可以考虑让你做我的护卫，可惜，你太狂了，该杀！”

    司徒白鹤说完，四周下落的水雾，瞬间凝固在半空，压抑的气氛像暴风雨来临前的宁静，预示着一场大战即将开始。

