    苏秦换了个“狩猎场”。

    他重新找了一片树海般的原始森林里，开始在这片山林中觅食。

    相比之前的树林，这片人迹罕至的树海山林里，栖息着更多的动物、野兽，对于苏秦来说，这个新环境要比过去好，更重要的是冬天快要结束了，原本冬眠中的动物也逐渐苏醒过来。

    春天的温润日光扩散着，冬日的积雪渐渐化去，草木重新焕发生机，枝头抽出了新的嫩叶，吹拂的风的性质发生了改变。它并非尘埃与冰冷混合而成的感觉，它温和，而散发着春日的气息。

    “到了春天，食物的种类也变多了。”

    苏秦用毒颚咬住一只蛇的七寸位置，将这只有着灰色和黑色斑纹的毒蛇拖动着往自家的巢穴移动。

    渡过了严冬后，他现在的等级从LV3升到了LV4，体型与过去相比，变得更大。

    两个月前，LV3的时候，苏秦这只“劣等小型蜈蚣怪”光身长就有60厘米，个头硕大，全身覆盖着一层黑色甲壳，甲壳上有着大大小小的突起，这些突起都是短短的棘刺。

    蜈蚣口腔中的颚牙变得更加尖锐，头部变得更大，张牙舞爪的模样就充满了狰狞感。

    这还是过去，升入LV4后，苏秦的形体变得更大，长度明显比以前又大了一倍，身长变成了1.2米长。

    被苏秦用毒牙咬死的这条蛇，身长也就1.4米，不过在凶狞的蜈蚣怪面前，也就是一盘菜，这段时间里，不知道被他杀死了多少。

    在进入LV4以后，苏秦获得了两个新技能。

    这两个技能，一个名为【铜皮】，另一个名为【贯通牙】：

    【铜皮LV1：妖虫族群通过进化后获得的技能，一如继往的垃圾技能，所谓铜皮，并非是获得金属质地的硬皮，而是通过消耗妖气来维持硬化状态的垃圾技能】

    【贯通牙LV1：妖虫族群进化后获得的技能，相较于垃圾‘毒牙’，贯通牙具备非凡的贯穿性，寻常动物的血肉或是壳甲，都很难抵挡贯通牙的效果，可惜，这玩意同样需要消耗妖气才能够维持。注：有没有兴趣试一试你的牙，跟你的皮，究竟那个比较硬，要不咬一口试试】

    无视备注框的吐槽，他暗自分析起来。

    “这两个技能，都需要消耗我的妖气才能发动，不过妖气到底是啥呢？”

    他自己试着用了几次这两个技能，发现所谓的妖气如同体内一样，【铜皮】与【贯通牙】，他都能够随时发动，唯一的缺陷在于，一旦体力损耗过大，妖气也会大量消耗，时间一长，就无法维持这两个技能。

    苏秦默默的观察自己等级数据。

    【劣等小型蜈蚣怪（LV4）。距离下次升级还有43800 小时45分21秒……】

    【累积获得了技能点数为800点】

    与LV3时不同的是，这次的升级时间43800小时，也就是五年时间，这与LV3时的三年不一样。

    “级别越高，升级需要的时间也就越多吗？”

    苏秦也算弄明白了这个机制。

    在步入LV4后，他还获得一个新的显示信息。

    【已取得称号：〈食脑者〉、〈灭鼠达人〉】

    他的全部技能如下：【毒牙LV10】、【不畏寒暑LV7】、【掠食本能LV7】、【毒雾LV7】、【隐匿LV10】、【钻地LV10】、【坚毅LV10】、【天赋·掠地】、【铜皮LV1】、【贯通牙LV1】……

    “接下来吃掉这条蛇，应该能够获得新的技能点，顺便缩短升级时间。”

    将蛇吃掉以后，升级时间减少了240时，显示出来的信息，直接变成了43560个小时。

    “奇怪，LV3的时候，努力干掉一只蛇，能够缩短两个月的时间，现在LV4，杀蛇变成只能减少十天，难道说杀低级怪，经验值也不高。”

    另外，苏秦杀死这只蛇，就获得了5000点的技能点。

    他把点数用到了“铜皮”与“贯通牙”上去了，这两个技能消耗的点数一样，铜皮从LV1升到LV2，需要500点；

    升级到VL3，消耗1000点；再往上升到LV4，就需要2000。

    考虑到均衡，他就把“铜皮”和“贯通牙”升到了LV3，也就是这两个技能一共消耗了3000点。

    “剩下的2000点，加上之前残破下来的800点，凑在一起就是2800点。”

    掠食本能升到LV6，需要1400点，到了LV7，需要2000点，至于从LV7升至LV8，正好要耗费2800点。

    技能点就这么用完了，不过苏秦明显感到自己比过去更强了。

    “普通动物，应该不是我的对手了，搞不好，我够资格去挑战这座森林里最强的‘山之主’了。”

    苏秦对于这件事颇有信心。

    猎杀树林中的蟒蛇只能攒技能点，不能再当成经验值来加快升级速度。

    他这时也把目标转移到了这座山林中的“山之主”身上去了。

    “山之主”听上去很恐怖，不过倒也不是什么厉害妖怪，那是栖息于这座树海中的一头黑熊。

    这是一头极为强壮的黑熊，苏秦曾听附近上山打猎的人类，以恭敬的语气称呼其为“山之主”。

    这头黑熊曾经闯入某个村落之中，吃过两个老人。

    食人的熊，要比一般的熊危险的多，单独上山打猎的猎人，也不敢招惹这头食人熊。

    熊这种东西，在吃过人肉后，就会认定“人类是食物”，继续猎食人类。

    然而，人类畏惧这头黑熊，可是换成苏秦的话，他却并不害怕。

    要说原因的话，也很简单——苏秦现在又不是人类，他可是一个妖怪。

    身为妖怪的他，要对付一头日本黑熊，还是比较好应付的，特别是他还具备身为妖怪的特殊力量。

    “要是要北海道来的巨型棕熊，我还要多考虑一下，区区一头黑熊，还真没什么好担心的……”

    棕熊比起黑熊要强悍的多，无论是个头，还是肌肉骨骼，还是体重，都超过一般黑熊。

    日本最有名的食人熊事件，就是发生在明治时期的“三毛别村食人熊事件”，那起事件中食人的棕熊，身高足足达到了2.7米左右，重达380公斤。

    “备注框，还不快点搜索那只黑熊的下落。”

    升完级和技能后，苏秦准备去挑战一下黑熊。

    他这种心情就类似于“天天刷怪终于刷腻了，老子要干爆BOSS！”

    在苏秦在四面八方搜寻了一圈，备注框之中，好似姗姗来迟般缓慢的浮现出一行字。

    【既然你诚心诚意的想要去送死，那本备注还有什么好隐瞒的，听好了……东北方向，直线前行三公里，黑熊兄随时恭候你的大驾光临，就怕你到了之后会开始犯怂！】

    ——呵呵，犯怂，吓唬谁呢！

