    “赵师妹，说说你吧。↖↖，”

    沈文转向赵月如，“在这里说没有关系，都是靠得住的人，两位峰主不用多说，这两位则是垂云峰现在的峰主，许榕你也见过的。”

    周舒看向许榕，微显诧异，郭天照身死，怎么看都应该是云离当峰主，为何变成了许榕和另外一人，而且今日到现在都不见云离，其他人也不提起，多半有什么原由。

    许榕看了眼周舒，轻轻叹了口气，眼中似有许多无奈。

    赵月如随即把秘境的情况，简略的介绍了一遍，而横公鱼和湖泊里龙宫的事情，自然没有说。

    她和周舒等人，在秘境里就做好了约定，有些话，不能对别人说。

    听完赵月如的话，苗秀等人脸上都露出惊诧无比的表情。

    “长老杀了六百多只四阶妖兽！”

    “六百颗四阶妖丹？”

    “天啊，这是怎样的一笔财富啊。”

    赵月如看了几眼，神色平静，“这些妖丹，我只需留几颗，其他的都交与宗门。”

    听到这句话，几人更是震惊。

    “全都给宗门？”

    “赵长老真是……”

    “这么多妖丹，再换一颗殷雷珠也有可能。宗门有救了，难怪长老说她有计较。”

    沈文微叹口气，“赵师妹，你真的要这么做？”

    这有些不可思议，修行需要大量资源，修者永远都觉得资源不够，而赵月如居然要把这么大一笔资源全都交给宗门。

    让人不敢相信。

    赵月如微微点头。“这些东西对我的用处不大。宗门百废待兴。正需要资源，而且我另有机缘。”

    几人若有所悟，但心中却更震惊了。

    能够让赵月如放弃如此多的妖丹，那机缘该好到什么程度。

    赵月如看出他们的心思，微微摇头，也不做解释，继续道，“我金丹境圆满。很快就要准备结婴。”

    几人早有预感，但等到赵月如亲口说出来，还是忍不住的一阵震惊，比刚才更甚。

    赵月如要结婴了！

    一旦荷音派内有元婴境修士，就算没有阵法守护，也不大可能有什么宗门敢来攻打了，就算天流宗也不会，而荷音派的地位会直线上升，可能其他四个宗门都要归顺。

    沈文心头更是剧震，也有一丝酸涩。原本赵月如只是剑意高超，修为还在他之下。但一入秘境，回来就要准备结婴，这样的变化实在太大。

    他情不自禁的想，如果当初进入秘境的是他，或许结婴的就是他了。

    但却不知各人各有缘法，别说他对付不了那么多妖兽，而那横公鱼，也根本不会留着他，而且以他的态度，未必会一开始就相信周舒，很可能连秘境都进不去。

    沈文点了下头，沉静下来，“赵师妹，恭喜你了。”

    赵月如面色淡然，“结婴很难，也不知道能不能成功，我尽力而为。”

    结婴不成功的修者，比比皆是，金丹境圆满不算一步登天，仍然要面对一些难关，这些难关更多是心神上的，关乎修者坚持的道。

    “但如果能成功达到元婴境，荷音派失去的东西，我都会讨回来，云间派，天流宗都跑不掉。”

    赵月如神色凛然，加重了一丝语气，“殷雷珠也在内。”

    她有自己的骄傲和尊严，不容侵犯，所在的宗门被别人拿捏，心中滋生诸多不满，若是不能完全的释放出来，快意解决，便是违反本心，今后再难有进益。

    “啊？”

    “什么？”

    众人又是惊诧，不过和之前不同，脸上的表情十分古怪。

    云间派自然不说，荷音派上下都同仇敌忾，但天流宗就难了，那可是比荷音派强大很多倍的宗门，不过荷音派要是有了元婴境长老，也不是没有平起平坐说话的余地，可以理解。

    可是连殷雷珠也要讨回来，那就是要和昆仑修者做对了。

    殷雷珠的失去，虽然很遗憾很憋屈，但失去了，也没人想着能拿回来，那可是昆仑的修者，谁会想和他们做对？

    哦，除了离开的那个。

    眼下又多了一个，还是快要结婴的长老，可长老又如何，元婴境又如何，在昆仑眼里，还是蚂蚁一般的人物，还不用踩，一口气就吹走了。与昆仑做对，根本就是找死，几百个几千个荷音派，也不够人捏的。

    只是说话的是长老，他们也不好公开反驳。

    赵月如环视四周，心中明了他们的想法，微觉失望。

    她知道她这样说，会有很多人都不赞同，甚至反对，但没想到在场的所有人都是这个态度。

    除了一个人。

    周舒平视前方，声音很平静，“长老说得对，不止是讨回来，徐烈和葛李的仇也必须要报，就算是昆仑也不能放过，我会尽全力。”

    徐烈的死，周舒无法释怀。

    在荷音派里，徐烈对他极好，和长辈没有区别，这样的一个人，却被昆仑修者毫无理由的杀死了，怎么能忍？

    哪怕是昆仑，也必须付出代价。

    纠结的东西，必须解开，仇也一定要报，修者若不能随心意行事，做修者又有什么意义？

    赵月如看向周舒，轻轻点了下头，心中微生暖意，还是他和我心意一样，支持我。

    周舒报之以微笑，赵月如和他都是刚刚才知道这件事情的原委，却同时把目标对准了昆仑，这让他对赵月如多了许多信赖，两人的关系，感觉瞬间拉近了许多。

    其他几人都怔了一下，纷纷斥道，“你说什么？”

    “说不定门里还有昆仑弟子，这下要担心了。”

    “无知！你知道昆仑是什么吗？那是天下修者都崇敬的圣地！”

    在他们眼里，周舒不是赵月如那样的长老，自然是可以随意呵斥的，声音最大的是章皓然，之前他没有辨过周舒，现在依然不服气。

    从前面就看得出来，章皓然对昆仑有很大的热情，哪怕昆仑做了对不起荷音派的事，他的狂热也依旧不改，甚至还觉得理所当然。

    看着章皓然，赵月如神色微显凛然，“你口口声声都是昆仑，你眼里可还有荷音派？”

    章皓然怔了一怔，“那可是昆仑啊，我是在荷音派，但昆仑做什么，我们也应该服从才对……”

    “住嘴。”

    赵月如眼中闪过一丝愤怒，衣袖微扬，一股淡蓝色的剑意倏然跃出，直接将章皓然打出厅外。

    “赵师妹不必如此。”

    沈文打着圆场，只脸色颇显无奈。

    其实章皓然并不是不在意荷音派，只是在他眼里，昆仑更为重要。

    这样的人，在修仙界里数不胜数。

    昆仑是许多修者眼中的圣地，哪怕只是个名字，修者都要顶礼膜拜。小宗门的弟子，若是被昆仑看上，立刻就会放弃小宗门离去。

    这是小宗门改变不了的现实。

    “看了生气。”

    这道理赵月如也懂，只意兴有些阑珊，“不说了，师兄，我先给你妖丹。”(未完待续。)u

    
