    云暮挽忽然上前，说的话听起来就像是去找茬的，慕容旭一见，猛地拍了一下自己的大腿，随后，便是连忙跑上去，开口道：

    “不好意思，不好意思，我师妹年轻不懂事，刚才惊扰到了公主和驸马，我现在就把她带下去！”

    慕容旭说完，就是要去拉云暮挽，手刚伸出去，还没有碰到云暮挽呢，就感觉到了一道刺骨冰寒的目光，那眼神，似乎是能将他盯出一个洞来！

    慕容旭猛地打了一个冷颤，怎么会忽然间这么冷！

    他猛地停住了自己的手，不知道为什么就是下意识地停住了，潜意识告诉他不能再动了，再动他就要交代在这里了。

    北冥渊扫了他一眼。

    云暮挽有点无奈，也是瞥了北冥渊一眼，示意他不要对自己师兄动手。

    “啊哈哈哈哈，就忽然觉得有点冷，师妹，我们快走吧，在这里打扰公主他们，这多不好啊是吧。”

    慕容旭尴尬地挠了挠头。

    云暮挽张口，刚想说什么，随后，对面的万涵儿就是大度道：“无事，爱美之心人皆有之，姑娘家喜欢打扮这很正常，只是这个簪子，实在是不方便送出去，除了这个，其余的，姑娘都可以任选一个，就当作是本公主送你的礼物吧。”

    万涵儿此话一出，众人皆是感叹：

    “天哪，这公主好好呀，这等好事，搞得我也好想要。”

    “是呀是呀，不过这个人也太不识趣了一点，竟然想要人家驸马选的簪子。”

    众人议论纷纷，慕容旭生怕云暮挽惹到人家，现在就像拉着她走，但每每想触碰到她，都会被一股子极为阴冷冰寒的气息笼罩，迟迟下不了手，要不是这里这么多人，他都要以为自己招惹了什么不干净的东西呢！

    北冥渊盯着慕容旭。

    “可是，我就是喜欢他手上的那一只簪子，公子，你这簪子，我拿走了。”云暮挽说着，便是直接伸手，要去拿，众人蓦然一惊，万涵儿见此，竟然是一点担心都没有，按照她对这个男人的了解，陌生的女人靠近他，他一定会毫不犹豫地出手，说不准还会将人给打飞呢。

    这个女人，她完蛋了。

    众人是有点惊讶于云暮挽的大胆，但他们也是猜到了对方一定不会将簪子给她，就看着，果不其然，北冥渊飞快地避开了云暮挽的手，没有让她拿到簪子。

    万涵儿一副果然如此的样子，她有点得意，这个簪子必然是她的。

    她得意之下，唇角弧度却是不由得上扬，然而，她刚是得意了一下，便是赫然看见，北冥渊唇角一点好看的弧度出现，他缓缓抬手，将簪子戴在了云暮挽的头上，温声道：

    “很适合你。”

    万涵儿面色一黑。

    云暮挽不由得一笑。

    他还挺会卖关子。

    周围众人不由得呼吸一窒，下意识看向了旁边万涵儿的面色，万涵儿此刻在极力隐忍她的表情，没有让人看出什么。

    “多谢公子赠簪，在下也没有什么可以感谢公子的，所以……”

    云暮挽故意停顿了一下，而后踮脚，在众目睽睽之下，一口亲在了北冥渊的脸庞上！

    众人倒吸了一口冷气！

