    何宛之一想到出林的艰难，就有些打退堂鼓了。

    “呵呵，都中毒成这样了，在叮当林待着也没有意义了，还是出去找个丹师药师看一看比较放心。”任峰笑眯眯的说。

    “没错，没有比命更重要的了。”王悦然点头。

    “是啊，这林里物资短缺, 虽然现在没有毒发异状，但如果真的突然毒发了怎么办？咱们要药没有，要丹师也没有……不是说你们不行，是这毒确实罕见。”田猛说道。

    “出林也不难吧，学院里的老师很多在巡查的，听说如果因意外必须退队的话都可以请他们代为护送出去……就像朱凌那样。”曹兴说。

    大家纷纷开了口, 很有趣的是目前为止除了庄老师以外别的人都是在劝何宛之离开的。

    何宛之却是一直没有出声, 皱着眉头不知道是在思索什么。

    转眼间, 大家都表了态，就只有江楚没有开口了。

    江楚压根没有参与这个话题的意思，只是在默默的抠着五彩石……

    不然干什么？在这里发呆？

    那还怪无聊的，不如找个活干，正好这个活还能赚钱。

    “咳，江楚，你认为呢？”袁玲玲说道。

    江楚一顿，扭过头的时候就看到大家都在望着她。

    甚至包括何宛之。

    “你们看我作甚？腿长在她身上，她不乐意走就在这儿待着呗。”江楚一脸莫名其妙，“说不定这毒憋着憋着就没了，再说了就算毒发估计也没什么大事，最多是这红点子去不掉罢了。”

    她说完就又转过了头，继续抠宝石。

    可何宛之却是腾的一下站了起来，“庄老师，鹅要粗林！”

    别的都能忍, 但是红点子去不掉这一点万万不能忍！

    如果让她顶着这些点子过一辈子, 那她宁愿去死。

    虽然她不舍得这么早就出林，但是到了这时候也没什么可说的了。

    性命和容貌她都抛不掉！

    “出林？你可想好了？”庄老师看过来，“如果放弃了这次的机会, 哪怕你是有着非离开不可的理由，将来也是会为此付出代价的，比如今后学院里的所有物资你都会减半，甚至有可能会让你补上这次历练。”

    四大学院对于历练一事极为看重，因为他们并不想学生们只是会闭门造车的书呆子，多出去看看，亲身去经历一下艰险，这对于年岁不大的他们来说极为有益。

    虽然过程中不可避免的会遇到危险，但，这个世界本来就是危险重重的，能到学院学习的学生们注定不是凡夫俗子，如果连直面危险都做不到，那又怎么会有毅力、勇气来迎接自己的人生？

    正是因为这样，参加历练对学生们来说就是强制性的，除非你真的病到走不动，不然的话全都得进林。

    不过学院也不可能真的罔顾学生的性命，假如历练过程中真的是因为受伤等缘故无法继续，那也是可以中断的，不过前提是要经过巡察老师的检查和同意，他们确定情况真的不适合继续历练了就会允许你离开。

    不过这种离开也是需要付出代价的, 在有老师同队保护的情况下你还能受这么重要的伤，要么是警戒心不够，要么就是实力不够，不论哪种都说明你还不够足够优秀。

    所以对这种学生，就会给予接下来学院资源减半的惩罚。

    而对于这些在历练中表现不太好的，或者是因为特殊原因没能参加历练的人，每过两三年学校就会进行一次补练——

    逃得了和尚逃不了庙！

    当然，凡事都有例外，如果中途退出的原因特殊，是人力无法阻拦的，那这事也能商量，具体事情具体分析。

    不过很显然的是，何宛之肯定不算在特殊之列中。

    何宛之傻眼了。

    她怎么就忘了补练这回事了？！

    补练真是学院里最大的噩梦了，因为那些缺席历练的人一般都是实力比较弱的，而补练就是这些弱者分队历练，可想而知补练的难度是更大的。

    如果跟着现在的19号小队都合不了格，那再去补练的话……

    大家看到她这反应，就不禁默默看了一眼庄老师——

    你为何要阻拦她离开！

    让她走了不好吗！

    是的，别看大家一副关心她中毒的样子，实际上说这么多只是为了让她离队罢了，毕竟她跟着大家一点用处都没有。

    如果说之前讲她没用还有些片面，那时还没到她的用武之地，那现在就不片面了，因为从专业技能上来说她还不如曹兴。

    在有另一个丹师曹兴在场的情况下，何宛之在或不在好像也没什么影响了，反正也指望不上她。

    “鹅，鹅再考虑康康吧。”她吐字不清的说道。

    大家一脸面无表情的扭过头，懒得再说话，继续去挖五彩晶了。

    而何宛之也跟着挖了起来。

    补练的事让她头痛，不敢轻易退队，另一个原因就是她又感受了一下，没发现身体有什么不适的。

    如果真的是剧毒那到现在早就毒发而死了，既然没事那说不定有转机。

    她再等等看，如果今晚之前情况有恶化她就再离开，如果没有，那就不走了。

    大家赶人没赶成，也是有点败心情，所以直到把五彩晶全部挖完之前都没有人说过话。

    给江楚分完了三成之后，大家就离开了这个再次回归到“废弃”的矿洞里，踏上了回途。

    回途倒是一切都顺利，只是队伍走到傍晚的时候还是遇到了危险。

    情况是田猛在路上的时候想要方便，就一个人去林子里，但是过了一会儿后就传来了他的一声叫声。

    因为在他解裤子的时候，有东西往他头上扔石子！

    他被砸到后气的一哆嗦，就失禁了，这下更气了，追着那东西就开始叫骂。

    结果又被砸到了好几次。

    那个东西名叫利目鸠，是一种鸟类，可以说这是人们最讨厌的一种鸟了——它非常喜欢戏谑逗弄人类，也最喜欢看人们生气的样子。

    它口中有个“布袋”，除了去装食物外还喜欢装一些石子，它在逗弄人类的时候就是会用这里的石子砸他们，然后看他们恼羞成怒却追不上它的样子。

