    “不就一件龙纹罐，后期修复下，卖个几万应该没问题。”秦如歌看过裂纹后，说出自己的想法。

    路美霞点头，林寒说过把店还给她，用不多久，秦如歌还是店老板。

    “老先生，你看其它物件吧。”她让人送楼上去，回头是要调查原因的。

    老者嘴角一狞，指向另一物件，“那是八仙过海大盘吧？”

    “对，你老真有眼光，是康熙时期的五彩八仙过海大盘，才四十多万，不是很贵！”

    路美霞介绍着，亲手打开柜门取出，双手托着递到老者面前。

    “你替我托着吧，万一再有裂纹讹诈我。”

    “放心吧，这么多眼睛都看着呢，你想动手脚也没机会。”

    “好吧。”老者一副勉为其难的样子，伸手去接，只不过仅是碰了下大盘，又快速把手缩回，“算了，麻烦你托着让我看吧。”

    跟之前一样，一手拿着放大镜，一手拿着手电筒，片刻后再度摇头，众人疑惑不解，不会又发现问题了吧。

    路美霞也惴惴不安。

    “裂了！送给我都不要！咋回事？你们的真古董怎么都有瑕疵？还不如买高仿品！”老者面色不悦，“想把有问题的古玩卖给我，你们想坑我老人家是吧。”

    路美霞眨了眨眼，急忙赔笑，“好端端的，哪里裂了？”

    “你右手小拇指挨着的位置。”

    一道道目光射去，目瞪口呆，竟然有一道明显的裂痕，由于在大盘底部，从上面看不到。

    “的确有！”说话者是秦如歌，路美霞身形一晃，眼前发黑，她恨自己没昏死过去。

    打击太大了，两件加一块价值四百多万，就这样报废，更没法向林寒交代了。

    记得看的时候没有裂痕啊，问题出在哪儿？

    “白玉雕鹤花觚。”

    ……

    “再看最后一件，要是还有瑕疵，以后不会再来了！”

    老者相继又发现几件古董有问题，最后目光锁定一件物品。

    路美霞渗出一身冷汗，有的物件她仔细看了，完好无损，却被老者找出瑕疵来。

    眼下老者要看的是镇店之宝白玉福寿喜庆洗，八百多万的宝贝，要是再有毛病，怕是能把林寒气死，粗略估计损失已高达一千多万，不能再给他看了。

    “老先生，我们店里所有物品，都要重新检查一遍，请你去别处吧。”

    老者很不高兴，“这件镇店之宝莫不是假的吧？哟，八百多万呢？因为坑不住我，不敢让我看，是这个意思吧？”

    “要是传扬出去，你们店还能经营下去吗？”

    “给他看！”秦如歌突然开口，“咱们先检查！”

    路美霞本想请示林寒，却不知怎么说，毕竟还没查明原因，于是把白玉福寿喜庆洗放到桌子上，如此以来，不用担心手滑摔着。

    店里所有人都检查一遍，均没发现问题，路美霞这才松口气，镇店之宝若是报废了，这店离倒闭就不远了。

    说道：“我们的镇店之宝可以看，但是不卖！”

    “如果我出一千万呢？”老者围着桌子转圈，无比认真地找缺陷。

    “需要请示！”路美霞盯着老者的手，因为那些废掉的物件可能跟他有关，再者，只要价钱给的到位，也可以出手。

    “哎呀，这宝贝时间不短了，据传闻温度，光线，风，都能影响它，不知道真假！”

    “栩栩如生，巧夺天工，尤其两侧的浮雕蝙蝠，太逼真了！”

    他眼神灼热，用手在衣服上擦了擦，生怕弄脏了宝贝，然后，在众人注视下轻轻摸了下浮雕蝙蝠和器面上的双喜，随之快速收回手。

    老者身后的两名男子，眼神轻蔑，嘴角微翘。

    “总感觉哪里不对，如果买下来，肯定会赔本！哎，你们店不咋样！不是我稍微懂一点点鉴宝术，定被你们坑死！我对你们失望透顶！走了！”

    “哎，老先生，镇店之宝没问题呀，别否定所有物件好吗？”

    路美霞气得胸脯起伏不定，那些有裂纹的古玩究竟怎么回事？

    “我的感觉不会错，一定有问题！关门吧，趁早关门吧！不然，会赔得血本无归！”撂下话，老者笑呵呵带人离去。

    “你个死老头会不会说话？”

    “啊——”

    路美霞打算把白玉福寿喜庆洗放回展位，哪知刚碰到，哗啦一声，四分五裂。

    她像是被雷击中一般，僵在原地，其他人齐齐惊呼出声。

    秦如歌也没想到会是这样的结局，快速朝外跑去，已不见三人身影，“快，快去抓人，是那老头干的！”

    几个店员反应过来，撒腿往外追。

    扑通，路美霞瘫坐地上，喃喃自语，说是对不起林寒。

    十多分钟后，店员们一个个垂头丧气返回，显然没有找到人。

    “那老头是故意来捣乱的！不知受谁指使！”略微思考，秦如歌就想通了。

    “谁……谁要害我？镇店之宝没了，因为我的警觉性不高，让店里损失两千多万，哪怕这辈子不要工资也赔不了。”

    受到沉重打击，路美霞精神颓废，目光呆滞。

    秦如歌看着心疼，出声安慰：“不怪你，是那老头太阴毒！有大家为你作证，林寒不会怪罪你。”

    “我替你向他解释。”

    她拿出刚买的新手机，拨出号码。

    “古玩店出事了，有人来搞破坏，损失两千多万，你过来看看吧。”

    正在万泉商务大厦的林寒，接到秦如歌的消息并没有发火，想不通谁会对古玩店手下，带上吴念慈匆匆前往。

    半个小时后。

    林寒赶到翠宝斋分店，路美霞自责不已，店员们也都往身上揽责任。

    林寒什么都没说，先看了现场，当场断定，凶手是个内劲高手，他又调取了监控，将几张截图发给了月影，花玉蝶，安莹，让她们寻找此人。

    又想起琉璃，也让她帮忙！

    只要找到老者，就能问幕后主使，显然，这是有预谋的报复！

    身在三羊医药公司的潘高毅慢悠悠喝着茶，直到接了个电话，脸上露出一丝笑意。

    旋即发出一条信息，“准备行动！”

    翠宝斋分店，林寒看着路美霞道：“提高警惕，估计最近还会有人来找事！”

    “损失那么多怎么办？”路美霞倍感意外，想着林寒会大发雷霆，甚至开除她。

    林寒淡淡一笑，“一旦抓到凶手，定叫他十倍赔偿！”

    叮铃铃。

    路美霞的手机响了，“喂，哪位？什……什么？不要伤害惜柔，你想干什么？”

    她眼睛瞪得溜圆，嘴唇哆嗦，腔调都变了。

