    第3章 渣男榜降临

    三天时间过去，林逸看到了唐三跟玉小刚回来了。

    唐三看起来比之前更精神，显然获取魂环成功了，至于玉小刚，脸色有些昏暗，显然受了伤，但玉小刚的心情很不错。

    不用想都知道，玉小刚心情不错的原因是因为唐三，愈发确定唐三能验证自己的理论，虽然唐三的武魂是蓝银草，但获取第一魂环后，玉小刚已经见识过了蓝银草的坚韧。

    这三天，林逸第一件事情就是要确定玉小刚所住的房间，已经确定了。

    唐三扶着玉小刚回到房间，让玉小刚躺在床上。

    唐三很感激，内心记下了，没有老师的帮助，自己不可能获得如此好的魂环，对于老师，唐三已经有了感情。

    一日为师，终身为父，唐三已经把玉小刚当做亲人。

    教导自己武魂理论知识，给了自己魂导器二十四桥明月夜，帮助自己猎杀魂兽，拼命保护自己，这一件件事就让唐三感恩，何况玉小刚还是自己的老师。

    唐三心里发誓，一定要变强，不辜负老师的期待，让世人不再嘲讽老师，相信老师的论证是对的。

    “老师，你好好休息，这段时间千万别劳累，有什么事情尽管吩咐我就行。”唐三关心说着。

    玉小刚欣慰，点了点头：“嗯，我会注意自己的身体，不过这期间不用你照顾，你的修炼不能间断。另外，你把书架第三排左边数第二本书拿下来。”

    唐三照做，拿下一本厚实书籍，但没有书名。

    玉小刚介绍：“这本书记载我对修炼魂力的研究，虽然说修炼魂力要通过冥想运转自身魂力修炼，但也有很多技巧，这书籍就记载了不少技巧，怎样的路线能更容易吸收魂力，提升实力。怎样的环境更适合修炼，都有详细记载，你拿回去看吧。”

    唐三对玉小刚更加感激，也更加恭敬，老师虽然修炼上不行，但理论上是真真正正的大师。

    唐三临走时，玉小刚叮嘱：“还有一件事，之后去诺丁城武魂殿一趟，做个魂师鉴定，注册后就是真正的魂师了，每个月还能领取补贴。”

    “好的。”唐三将书籍收到二十四桥明月夜中，然后离开。

    唐三先是回了宿舍，注意到了林逸。

    小舞介绍：“他是林逸，咱们七舍新的老大。”

    王圣道：“小三，你获取魂环成功了吧？那么你更厉害了，要不要跟林老大比比？或许小三你能再次成为七舍老大。”

    唐三短暂的当过七舍老大，但紧接着小舞就来了，被小舞给打败。

    唐三道：“这不好吧？我已经拥有了第一魂环，这样显得有些欺负林逸。”

    小舞认真道：“我很清楚林逸的强大，你不在的这三天，每天晚上我都会跟林逸战斗，但每次战斗不到十分钟我就不行了，林逸太强了。你虽然获取了第一魂环，但也不一定就是林逸的对手。”

    这让唐三起了兴趣，小舞的柔技很厉害，但面对林逸这么短时间就不行了？

    唐三也想看看获取了第一魂环后自己有多强，便点了点头。

    林逸没什么兴趣，打算速战速决，直接道：“释放武魂，直接用第一魂技吧，不然你没机会。”

    这话让唐三一怔，觉得被小看了，自信：“尽管来吧。”

    嗖！

    下一瞬，林逸动了，速度极快，一闪而至。

    唐三一惊，这速度太快了，即便自己拥有紫极魔瞳跟鬼影迷踪，也很难躲过。

    无法躲过，但紫极魔瞳勉强捕捉到林逸移动轨迹，直接释放蓝银草武魂，使用第一魂技，缠绕！

    蓝银草坚韧如同大蛇一般席卷而出，四条蓝银草从四个方向缠向林逸。

    当林逸靠近，一拳轰向近在咫尺的唐三时，林逸被蓝银草缠住，这让唐三松了口气，好险，还好在千钧一发之际困住了……

    然而，下一瞬唐三眼睛瞪大，瞳孔一缩，只见林逸身体一震，那缠绕在林逸身上坚韧的蓝银草，直接崩碎！这……怎么会？蓝银草的坚韧，自己最清楚，就这么碎了？！

    这让唐三意识到，林逸的力量很强！只凭肉身就震碎了蓝银草，并且发现蓝银草上的倒刺没有伤到林逸，也就是说林逸也没有中毒麻痹，破不开林逸的皮肤，这是怎样的身体？

    砰！

    林逸一拳落在唐三胸膛，唐三直接倒飞出去，发出一声痛苦闷哼声，砸落在地。

    小舞惊了，这一战让她知道，林逸跟自己战斗的时候，并没有用全力！

    唐三有些受打击，本来觉得蓝银草是废武魂，但老师指点后，以及获取魂环后，唐三自信了起来，但竟然如此不堪。

    “老师的理论不会错的，只能是因为他怪物了。”唐三这样想着。

    击败了唐三，林逸依旧是老大。

    战斗完后，林逸直接离开，来这里只有一个目的，所以不会跟他们过家家，便快速结束了战斗。

    之后的时间，就是在诺丁学院学习，修炼，顺便跟小舞交流感情，隔一段时间小舞都会拽着林逸去学院后山野战。

    至于跟唐三的关系，很普通，没有多的交际，如同陌生人。

    日复一日的学习，修炼。修炼中，对于魂师来说时间会过得很快，不知不觉，六年就过去了。这一天，林逸是期待的。

    “还剩十分钟，神碑榜就要降临！”

    午休时间，林逸起身，前往玉小刚所在的房间。

    此时，玉小刚所在房间中，唐三也在。

    唐三准备跟玉小刚告别，要去史莱克学院。

    十分钟后，天地间，响起浩瀚神音，震惊了大陆所有人，哪怕是封号斗罗。

    “今日起！神碑榜会依次降临！神碑榜分多种，有最强武魂榜，最强资质榜，绝色榜等。最强武魂榜，收录斗罗大陆各种武魂，根据强度排名。最强资质榜，根据先天魂力等级而定。绝色榜，收录斗罗大陆绝美女子并给出排名。”

    “上榜者，皆能获得神赐奖励。但上负面类榜单，则不会给予奖励。不过，击杀负面类上榜者，也可获得神赐奖励。”

    轰！！！

    浩瀚之音落，突然天地间响起一道轰鸣，所有人都已经出来，看着天空，看到了一块庞大闪耀着璀璨金光的金碑落下，屹立在天地中央，高耸入云，气势恢宏。

    所有人短暂愕然后释然，如果是神，那么如此异象便不难解释。

    斗罗大陆，魂师是可能成神的，但千万年来从没有人能做到，封号斗罗就是顶点。

    顿时，不少人激动，是否能上榜？毕竟会有神赐奖励！

    此时，玉小刚有些许期待：“不知道是否会有学识榜？那样我玉小刚排第一，便不会有人再嘲讽我。”

    如果有这样的榜单，并且上榜了，那么就是得到了神的认可，就不会有人质疑，是很快的证明自己的途径。

    但，下一瞬，玉小刚心里一咯噔，降临的这一块金碑最上方浮现三个大字：渣男榜！

    浩瀚神音再次响起：

    “第一块降临神榜为，渣男榜！现在开始公布渣男榜排名！”

    ?  ?跪求推荐票，跪求收藏，跪求满分评价

    ?  

    ????    

    (本章完)

