    如兰伸出一个纤纤玉指道：“一是可以减少离婚率，毕竟，一个男人失去了生育能力，他也就不会胡思乱想了，就算他想喜新厌旧，人家女人也不一定愿意跟他。

    另外就是可以减少私生子，一些已婚男人总是贪得无厌，家里有一个孩子还不够，偷偷摸摸又在外面找情妇生孩子，有了这种药之后，这种情况就会得到遏制。”

    李新年好一阵没出声，最后嘟囔道：“这是不是有点太缺德了。”

    如兰倒是没有生气，犹豫道：“确实存在一点伦理方面的问题，否则早就开始推广了，不过，只要是自愿服药就不存在伦理问题。”

    说完，盯着李新年问道：“怎么样？你愿不愿意试试？”

    李新年刚才的勇气瞬间就没了，诺诺道：“这不是生不生孩子的问题，而是服了这种药之后，男人的功能就不完整了，我的意思是丧失了生育能力还能算男人嘛。”

    如兰眼睛一瞪，嗔道：“那女人结扎就不是摧残生育功能，怎么你们男人都把自己老婆往医院送？”

    李新年干笑道：“这不是国家规定的嘛，又不是哪个男人定下的规矩。”

    如兰哼了一声道：“你少找借口，什么国家规定的？男人照样可以做绝育手术，这种例子并不是没有，不少男人心痛自己的老婆，只好自己去医院做了手术。

    实际上对夫妻生活并没有什么影响，总之，对男人进行生育限制的伤害远比女人要小，男人只是面子上无法接受而已，生理上几乎没有什么伤害。”

    李新年没想到如兰居然还有女权主义的思想，一时也不想跟她争论，疑惑道：“我不明白，你奶奶这种药怎么吃一次就能让男人丧失生育能力。”

    如兰没好气地说道：“有关药理说了你也不明白，打个简单的比喻吧，这种药的作用就是让男人的小蝌蚪丧失活力，小蝌蚪一旦失去了游泳的本领，也就不可能让女人怀孕了。”

    “这么说已经临床试验过了？”李新年问道。

    如兰犹豫道：“确实有不少志愿者服过这种药，并且效果很好，没有发现副作用。”

    李新年哭丧着脸说道：“如果你让我卖这种药的话，估计要倾家荡产呢。”

    如兰迟疑道：“那也不见得，现在男人们也追求多元生活，已经没有那种死板的传统思想了，市场是肯定存在的。

    说实话，既然已经有了孩子，或者决定打算不要孩子，吃药只能为他们提供便利，有些男人可能巴不得吃药呢，这样他们就可以出去乱搞的时候肆无忌惮了。”

    李新年顿时有点哭笑不得。

    沉默了一会儿，如兰像是开玩笑似地说道：“我倒是觉得毛竹园的玉露丸应该有市场，如果能够正式销售的话，说不定比威哥卖的还要好。

    这一点你倒是应该比我更有把握，毕竟你自己有亲身体验，戴山吃这种药的时间最长，他就是最好的证明。”

    李新年怏怏道：“怎么？你把我当买春药的了？我听说这种药有依赖性，吃多了会上瘾。”

    如兰嗔道：“肯定是小雪跟你胡说八道了，你要搞清楚，不是我的药上瘾，而是男人对那种事上瘾。

    你以为玉露丸这么好配置？其中有两味中药很难找，要想量产除非培植成功，眼下我奶奶也只能算成功了一半。”

    “什么中药这么难找？”李新年问道。

    如兰嗔道：“怎么？你还想打听玉露丸的配方？”

    李新年没好气地说道：“你就是告诉我也仿制不出来。”

    如兰白了李新年一眼，哼了一声道：“那你问什么？”

    李新年见如兰心情好像不错，凑过去小声道：“你奶奶究竟研发了多少种新药？有没有治疗绝症的灵丹妙药，这种药一旦上市，那可就发财了。”

    如兰嗔道：“我又没答应跟你合作，你打听这么多干什么？”

    李新年讨了个没趣，沉默了一会儿，又小声道：“我听社会上有些传言，说毛竹园一直在研究长生不老药，还有让女人青春永葆的药，不知道有没有这回事。”

    如兰瞪了李新年一眼，说道：“有啊，你要不要试试？我正想找个人做实验呢。”顿了一下，嗔道：“亏你是个有文化的人，怎么这种鬼话也信？”

    李新年干笑道：“我只是好奇罢了，随便问问，怎么会相信世上有长生不老药呢。”

    如兰若有所思地盯着李新年说道：“你如果想从事医药行业的话，那就必须要有严谨科学的态度，否则早晚一天走火入魔。”

    李新年忽然想起了丈母娘那天说如兰的父亲研究毒药走火入魔的事情，很想问问是怎么回事，可又想起了丈母娘的警告，打听毛竹园的秘密有可能会犯忌，只好打消了这个念头。

    两个人一旦不说话了，屋子里就静的出奇，甚至能够听见自己的心跳。

    “这地方好是好，就是太安静了，如果一个人住在这里，晚上说不定鬼都能爬出来。”李新年打破了沉默说道。

    如兰嗔道：“怎么？你还怕鬼？像你这种躁动的人自然享受不来这种清静。”

    李新年笑道：“那是，那是，待个一两天倒是没问题，时间长了可能会发疯，这晚上的时间太难打发了。”

    如兰看看手表，说道：“还不到十点，要不要出去转转？”

    李新年一听，急忙站起身来说道：“好哇，我正想参观一下呢。”

    如兰拿了一把手电筒带着李新年出了后门。

    没想到这栋房子连后门的设计都和毛竹园一样，只不过毛竹园从后门出去是一片青翠的毛竹林，而这里却是山脚下一条狭长的河滩。

    左边是一条小河，右边是一条石子铺就的小道，曲曲弯弯往里面延伸，沿途到处都是高高低低的灌木丛，寂静中只有小河淙淙的水声和灌木从中虫豸们的叫声。

    李新年虽然来吴中县已经好几天了，可几乎每天都是处于醉意朦胧的状态，难得今天清醒，第一次注意到了乡村的天空，不禁感叹道：“我还是第一次看见天空有这么多的星星。”

    如兰笑道：“难道城里面和这里不是同一片天空吗，天还是那个天，关键是你以前恐怕都没有时间仰望星空。

    不过，穆澄园的夜晚确实很美，我几乎每个月都要来这里住两天，一方面是看望我妈，另一方面也可以静静心。”

    李新年感觉到如兰的身子跟他靠的很近，手臂不时会碰到她的身子，不时闻到微风中的一缕幽香。

    一时难免有点心猿意马。

