    第632章 失眠的前夜

    “喂？龙哥，在吗？你还在吗？”我等了好久，龙景春都没有回应。

    奶奶滴，龙景春果然气量小。我也没说啥吧，忽然就不搭理人了，瞄了咪的！

    我哪里知道, 对面的龙景春也同样在骂我。

    “你小子说换个话题，那你倒是讲啊。话说一半就闪人，这特么是要逼疯谁么！”龙景春嘟嘟囔囔。

    恰此时，宙斯走了进来。“龙先生，谁要逼疯谁？”

    “是陆遥。如您所预测的，他果然联系了我，还约您3天后的傍晚在西边那座小岛上见面。”龙景春道。

    “不错！陆遥肯定也预感到了什么。若是这次会面能让他消除对我的误会, 甚至与我联手，那便是极好的。”宙斯冷酷的面庞难得地挂上一丝笑意。可随后他又严肃起来, 道：“这种场合，他肯定不会坐视不理，看来谈判那天不会太安静。”

    “宙斯大人，您口中的他指的是……”龙景春问。

    ……

    对游戏岛上的我们而言，接下来的三天是风平浪静的三天，海王和雷神都没有再露面。

    谈判前夜，我，失眠了！

    就像大学时，心里没底儿的考试前夜一样。

    反正也睡不着，我索性把阿福跟天天喊出来陪我聊天。

    云山雾绕一顿乱砍后，不知怎么就聊到了用宝藏卡召唤灵体的话题。

    “要是我能指定电影里往出蹦谁就好了，超人、绿灯侠、惊奇队长什么的，随便来一个对付雷神、海王都不成问题。”我说。

    “老大，我发觉你有点儿崇洋媚外了啊。”阿福撇着嘴道。“你身为一个华夏人，上下五千年的历史文化积淀，想到的却只有建国两百来年洋鬼子漫画里的人物。”

    厚脸皮的我居然感到了羞愧。

    不过……想想华夏目前电影题材中，能干得过海王、雷神的还真就不多。

    深受儒家和佛道文化的影响, 华夏民族本就是个爱好和平的民族。个人英雄主义宣扬少, 以此类题材拍摄的电影角色也就不多。齐天大圣算是凤毛麟角中最厉害的一个，但也前有如来五指山后有唐僧紧箍咒的制约。比大圣还要厉害的？……难不成真让我把如来、观音拽出来去跟雷神、海王在战场上撕巴？太不庄重了吧也。

    我表达自己的观点后，天天和阿福也表示认可。

    然后，仨人（神）就都沉默了。

    “老大，刚刚你说想用宝藏卡吸出指定的灵体，现在的你应该是可以办到的。”天天忽然道。

    “你说真的？”我双手抱住天天道。

    “老大！快放手！朋友妻不可欺你不懂啊！”阿福毛了，蹦过来扒拉我的手指。

    “抱歉，抱歉，我太激动了。”我赶紧放开天天。“之前为什么不行呢？别说吸出指定的人物了，连什么时候吸的，怎么就吸了，都整得很玄幻。”

    “那是因为老大你之前没有这个。”天天说着从袍子里拿出紫晶切片。“老大你不能像S级玩家那样随心所欲地控制宝藏卡，是由于你能调动的紫晶能量有限。举个简单的例子，老大你和灵体就好比都是磁铁，磁力的强弱就是紫晶能量的大小，而宝藏卡就是传导磁性的介质。只有当老大你能控制的紫晶能量超过灵体时，才可能将灵体吸到宝藏卡中。”

    “意思就是我现在有了紫晶切片，相当于是给自己增强了磁场是不？”我抢答道。“也不对啊，如果我之前磁场比灵体弱，那至尊宝是怎么被吸出来的？”

    “我猜他是在你和小开使用同盟卡，共同穿越到电影里时被吸出来的。”天天考虑了下，才道：“同盟卡让你和小开的紫晶能量叠加，加之又同处于电影之中，跟灵体是近距离接触。”

    “对哦！就是从大话西游里出来时，我才得到了宝藏卡。”我拍了下脑门儿道。“那赛琳娜呢？暗夜传说我可没进去过”

    “老大，你想想，赛琳娜被吸出来的时候，紫晶切片是不是已经在你身上了？”阿福道。

    “这么说的话，好像还真是！”我惊喜道。“那现在我岂不是想吸谁就吸谁了？哇咔咔！”

    “紫晶切片的能量可以帮助你精确地吸取灵体，却并不能弥补你越级召唤灵体的缺陷。所以老大，你还是要三思而后行。选择一些看似不那么S的角色，否则整出来的是个痴呆版超人或者瞎子版绿灯侠，就真砸手里了。”阿福道。

    “嗯……，相对于齐天大圣，托尼.史塔克应该算不上S级了吧。”我说着掏出宝藏卡放在平板上，同时，接过天天递来的紫晶切片握在手中。

    嗡~嗡嗡~，除了一只该死的蚊子飞来飞去，半天了，宝藏卡没有丁点儿反应。

    “我说，这就已经把钢铁侠吸出来了吗？”我看向俩小人儿。

    “应该还没有，老大。”天天道。“我没有感觉到任何紫晶能量的波动变化。”

    “切~天天，没想到你也是伪专家！理论一套套的，论到实践就原形毕露。”我说。

    天天被我说得脸都红了。

    “老大，我不许你这么说天天。她说的绝对没错，肯定是你哪儿做的不对。”阿福果然跳出来替他的女神打抱不平。

    “难道还需要咒语什么的？”我说。

    “等等……，再给我看看宝藏卡！”阿福一把夺过宝藏卡。

    “你小子要是敢吃了它，我绝对会把你扒光了挂电线杆子上。”我威胁他道。

    “不，老大！我是感觉宝藏卡蕴含的紫晶能量有些不正常。”阿福举着宝藏卡翻来覆去地闻。

    “我在宝藏卡里还存了不少玩家卡，能量当然会大一些。”我说。

    “不，不对。不是能量多少的问题。是……总之是不对劲！”阿福道。

    天天也凑了上去。

    “没错，玩家卡的紫晶能量不是这个味道。”天天道。“老大你也知道，我们是吃玩家卡的，所以对玩家卡的味道比较敏感。打个比方来说，假如玩家卡是面包，紫晶切片就是满汉全席，而现在这张宝藏卡闻起来却有香肠的味道。”

    “难道……，难道是里面已经吸了个什么灵体吗？”我忽然领悟。“一定是这样，当初赛琳娜也是这种情况。肯定在我持有紫晶切片的某个时候，又把什么玩意儿给吸了出来。……可是，怎么才能让灵体出来附身呢？”

    回想一下，卫斯理附身小林，至尊宝附身高大壮，赛琳娜附身伊娃，好像都是在本体生死一线，奄奄一息之时，灵体才显现并占据本体的。

    奶奶滴，真要这样，还真得往死里整个谁，才能召唤灵体附身吗……

    ?  ?宝藏卡里藏的是谁呢？

    ?      各位观众希望？

    ?      求个收藏吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

