
    第1579章宁无缺相助

    “还有谁？”

    一声质问，像是雷霆在苍穹炸开，清晰的传入所有人耳中，浩浩荡荡，霸气无边。

    一时间，无人敢答！

    场面寂静，持续寂静！

    那本打算跟随前面两人一起诛杀苏浩的两名弟子，脸色猛地苍白，浑身刹那冰冷，他们身躯一颤，吓得直接滚落下了阶梯。

    笑话，这种可怕的家伙，谁他么的敢去杀？

    传承之下，触犯他，简直是找死！

    无人敢去阻挡苏浩！

    展飞龙袖下的拳头，握出可怕的咔嚓声，恨不得将那骨节生生的碾碎开来。

    这种结果，也远远超出了他的预料，这个家伙，似乎越发可怕了。

    短短几日，他比之进入秘境的时候，强大了不知道多少步。

    本来，他想那二人哪怕是杀不了苏浩，也可阻挡他的脚步，制止他去争夺传承的机会。

    眼睁睁的看着大造化被别人拿去，这是一种相当难受的折磨，他要苏浩体会这种有心无力的感觉。

    只可惜，一败涂地！

    苏浩扫了他一眼，目中带着无尽的冰冷，这一切外人不知，他心中清楚，要杀我者，我必杀之！

    展飞龙，已经死了！

    豁然转身，苏浩望向上方，在他战斗之中，暮雨与林崖，继续向上，以最快的速度冲刺。

    不过，随着登高，此地的压力变得可怕，那二人的目中，也带着艰难，身上出现了汗水。

    在五十道阶梯上，他们停下了脚步，二人对视一眼，不再继续争夺，各自吃下了丹药。

    他们很明白，在这种情况下，若是继续争夺，只是浪费自己的体力而已，到了最后两败俱伤。

    甚至，给苏浩追赶他们，甚至tusha他们的机会。

    如今，他们要做的事养精蓄锐，攀升高峰，将下方的苏浩彻底甩开，到了那里，想要如何争夺，便随他们的心意了。

    而在这时，下方传来脚步撞击玉石阶梯的声音，苏浩踏步而上，这一次他一步步落下，向着玉石阶梯高处而去。

    且，他神色淡定，踏下的脚步，丝毫没有沉重感，似乎此地的压力，对他而言，如同虚设。

    至少，现在是如此。

    第三十四阶梯，三十五阶梯……

    他的脚步，镇定而沉稳，不急不躁，不快不慢，很有节奏的前行。

    林崖与暮雨站起，向着下方望了一眼，神色带着一丝忌惮，随后再度转身，咬牙之中向着高处而去。

    不过，二人的脚步，像是踏入在淤泥之中，速度慢的可怜，甚至是举步维艰，压力真的是太大了。

    苏浩走到了第四十处阶梯，而那二人仅仅是向前攀升了一层而已，速度差了太多太多。

    “以这样的速度前行，苏浩用不了多久便要追上去了，他实在太可怕了，第四传承，也许是他的。”

    “是啊，他灭了展飞龙的时候，我就知道他不简单，但不曾想到，他不简单到了这个地步。”

    “这一次热闹了，而且看苏浩的样子，似乎对林崖与暮雨很仇视，大战必然爆发，他要杀那两人。”

    “你们把问题想的太简单了。”一名书生打扮的弟子分析道：“苏浩的确是可怕，但是在天路之上，他一定也要承受压力，战力受到限制，越往高处走，那限制越是可怕。”

    “而林崖与暮雨，肯定是联合在一起，暮雨有打神鞭，林崖有七彩定魂珠，皆是传承至宝，你们说他们合力，何等可怕？”

    “苏浩能占到多少优势？”

    弟子沉默，有人点头，道：“的确，苏浩太吃亏了，一直以来也没拿出什么仙宝，也许根本没有，那他和林崖与暮雨的争锋，战胜的希望还是渺茫。”

    更多人表示点头，但不代表他们轻视苏浩，事实上，这些弟子对他很是崇拜与敬畏。

    若是靠自己的本事，传承之下，哪怕是合力，都无人可以撼动苏浩。

    林崖的第一之名，已经被苏浩霸占了。

    “的确是吃亏。”在那些弟子议论之中，忽然响起一道冷漠之声，一名弟子大步走了出来。

    顿时，无数人被吸引而去，他英姿伟岸，背负双手，周身自然而然便散发出一股让人畏惧的可怕威压。

    传承第一人，宁无缺！

    他是公认的太苍山第一，传承之中也是第一，且，在整个北仙域位列第三，可怕无边。

    这个人，无论是走到哪里，那都是足以称之为大天骄的存在。

    他为何站出来？

    难道？

    “那二人皆有传承至宝在身，你太吃亏了，本师兄助你一臂之力。”宁无缺开口了，要助苏浩。

    顿时，无数人震惊，甚至有人惊喜，他们被苏浩折服，自己是微末，苏浩也如草根崛起，相比于本有的前十，他们倒是希望苏浩可以夺下第四传承位。

    宁无缺出手相助，那苏浩的弱势，便大幅度缩小，机会大大增加。

    沈碧君脸色一变，宁无缺竟然插手了，似乎很看好那个苏浩，事情无法按照她预测的方向前行。

    展飞龙更是咬牙切齿，他和苏浩不共戴天，弟弟之死，乃至苏浩在山下的嚣张，都是让他杀心浩荡。

    可以说，在这个宗门，谁敢站出来，当着他的面为苏浩说话，绝对是要迎接他最可怕的怒火。

    唯独一个人他无法控制，甚至无法影响半分，他便是宁无缺！

    虽然同为传承，一起位列北仙域前十，但是他和宁无缺的差距，那是无法以道理计的。

    外人皆知，宁无缺位列第三很可怕，但具体可怕到何等地步，也只有那他动过手的人才能明晰。

    展飞龙便曾领教过。

    他初入传承位的时候，曾经嚣张跋扈，不把宁无缺放在眼中，甚至扬言，和他一战可tusha。

    但结果却是让他大跌眼镜，甚至骇然到了极致，自那之后，他在宁无缺面前，像是小猫一般老实。

    只是一根手指，宁无缺便已经碾压他！

    那个人之可怕，在他心中，无法用言语形容。

    甚至，他都不知道宁无缺到底达到了什么修为。

    是否，已经接近了那仙王地步？

    这个人神秘，强大，无法揣测！
