    系统冰冷的声音传出。

    【恭喜宿主学习狮子吼完成，扣除点数3万点。】

    【狮子吼技能熟练度达到100%。】

    尽管已经购买了相应的东西，但是李墨此刻却非常的不爽。

    他的存款差不多已经用了大半，只剩下了2万多的点数。

    这些点数，连下一次购买模板都极为困难。

    终于又体会到了贫穷的感觉……

    在所有人都看着李墨和八岐大蛇之间的战斗，心惊肉跳之时。

    李墨也突然停在了天空中。

    “这是要自暴自弃？”

    “不是吧，这家伙实在太强了，还是赶紧跑吧。”

    “开玩笑，李墨怎么可能会跑呢，我觉得他还有其他的技能没有展示出来呢，你们先等着吧，一会儿绝对有好戏看。”

    正当众人众说纷纭的时候。

    李墨的嘴巴张开，一股透明的音波从嘴里传出。

    这就是狮子吼神功！

    李墨的长啸宛如实质一般。

    在天空之中掀起了一阵又一阵的浪潮！

    连云层都为之退却！

    这些浪潮的扩散非常的迅速。

    现在八岐大蛇的身体，因为李墨的精神攻击而变得极为波动。

    竟然稳定不住自己这一道虚影的形态。

    眼看有戏，李墨赶紧继续加大功率。

    狮子吼神功不断的施展而出。

    这种程度的精神攻击对于防御力较低的八岐大蛇来讲，攻势绝对是摧枯拉朽。

    空中的八岐大蛇在天空之中不断扭曲。

    甚至连身形都难以维持。

    此时，李墨的精神力有600点朝上。

    这样的精神力，施展出的狮子吼神功给这个八岐大蛇立即带来巨大的打击。

    不得不说，这一次李墨成功了！

    就是因为这一次的系统扫描，让他精准的抓到了对方的弱点。

    狮子吼神功，持续将近一分钟左右之后。

    天空中的八岐大蛇身体也越来越小。

    李墨将天丛云剑内部的力量不断的震散，消磨了八岐大蛇的本源！

    现在，所有人都极为震惊的看着李墨。

    屏幕中的李墨什么都没有干，就是站在天空中怒吼了将近一分钟的时间。

    直接把人家给震散了？

    唰！

    冰霜顷刻覆盖而出！

    到最后，李墨用蜀山剑法施展万里冰封。

    轻松的把八岐大蛇给冻在了半空中。

    反手握剑，剑柄猛然砸下去！

    咔嚓……

    天空中的巨大冰块碎裂，掉落在地面……

    八岐大蛇，就这样没了。

    “卧槽，这什么玩意儿啊？”

    “我好像没有看懂李墨是在干什么，为什么这个八岐大蛇死了呀？”

    “就是呀，我怎么感觉有些神奇呢，李墨是不是有什么特殊的技能啊？怎么这么快就把对方给制裁了？”

    “刚才他那个技能，不就是特殊技能吗？怎么从来都没有见他用过呢？”

    这时候，嘉宾席上的刘博士也拿出了他最新的研究。

    试炼世界之中，把人们的属性分成好几种。

    刘博士说出了自己的推测。

    “李墨刚才所用的，应该是一个精神系的异能，这个精神系的异能可以极大程度的抑制这只付丧神！”

    “强啊！”

    “李墨，永远滴神！”

    “遇上李墨，算是这只付丧神倒霉咯！”

    “牛批！”

    每一次在面临绝境的时候，李墨都能给人带来一些意外的惊喜。

    不知不觉间，观众们的心全都放下。

    在解决了这只八岐大蛇之后，李墨也是成功的获得了一个S级别的宝箱。

    加上刚才那个宝箱，现在李墨已经有两个。

    刚才李墨收获天从云间引得到了一个S级宝箱。

    并且自己的身躯也受到了极大程度的强化。

    现在属性又有了一波增长！

    这就是在搜寻到了三神器之后，所获得的附加奖励。

    当然，因为这八岐大蛇的强度有些离谱。

    李墨也在八岐大蛇身上，找到了一个好东西。

    【恭喜龙国绑定选手，李墨击杀特级神明获得S级宝箱，获得生命核心，国运增加10%。】

    数十亿龙国观众的眼睛瞬间又亮了起来！

    他们都明白这个生命核心是什么意义！

    这可是特级神明的技能！

    李墨能够获得一个生命核心，意思就是他又可以获得一个技能！

    估计别人看到以后，要酸死了。

    人家都还在打三级凶兽的时候，李墨就已经开始斩杀特级神明！

    李墨不管是实力，还是运气，都是这场试炼之最！

    当然，在另外一些地方也有很多的试炼者，都已经开始触摸一级神明。

    就像是耶苏，在刚开始进入到这个世界里面之后，他就已经拥有了和三级神明战斗的实力。

    期间一直和三级神明战斗的过程之中，他也得到了极大程度的强化。

    现在跨越了二级，并且来到了和一级神明作战的程度。

    李墨这边已经告一段落。

    导播间也开始切换镜头，看看其他的参赛选手。

    在镜头转过了很多参赛者的过程中，导播间的刘腾飞也看到了耶苏的表现，觉得有点意思。

    于是就把镜头放在了他的身上。

    这一次，耶苏的言灵更加恐怖。

    此时的他，正面对着一只极为强壮的巨猿。

    这巨猿的身上毛发极为旺盛，一看就是身体非常强壮的选手。

    凭借这种身体素质，他不断的靠近着耶苏，想要来近身战。

    它是想要将耶苏撕碎！

    但耶苏却并不和它碰撞。

    耶苏一向的战斗方式，基本上都是凭借着和对方拉开距离，然后运用言灵的力量镇压敌人。

    这样才能够起到更好的效果。

    可是现在被对方给控制住，就显得束手束脚。

    尽管如此，在和这只一级神明战斗的过程中，耶苏依旧是没有任何的压力。

    “光！”

    “暗！”

    “尘！”

    天空之中骤然出现了一道光华，直接闪耀在了巨猿的眼睛之中。

    而这只巨猿此刻眼睛不能视物。

    本来想凭借着模糊的视觉锁定耶苏的身影，可这时候天空却突然降下了一道帷幕。

    然后周围就变成了一片完全昏暗的状态，空气中，也渐渐出现一团粉尘。

    粉尘迅速笼罩住天空，让周围的一切都变成雾茫茫的状态。

    “护！”

    “火！”

    言灵得到了进化以后，耶苏仅仅只用一个字就可以释放出很多技能。

    一道透明的罩子将耶苏隔挡在了最中间。

    然后半空之中突然出现了一道火苗。

    熟悉他的观众都知道。

    接下来要发生什么了。

    又是粉尘爆炸！

    周围的粉尘因为密度太高，在遇到了火星的一瞬间猛然爆炸开来。

    无尽火舌，瞬间席卷整个巨猿。

    而天空中的李墨，此时也注意到了这里的情况。

    和李墨一起注意到这里爆炸的还有周围的数百位神明。

    这不是个很好的信号。

    耶苏的动静……太大了！

    这其中，有一只脸上长了两个竖排眼睛的人型怪物。

    虽然不知道名字叫什么，但看起来就极为不凡。

    他两脚一蹬，瞬间赶来，声势极为骇人。

