    “糟了，她的伤势爆发了。”

    林宇像提着死狗一般，抓起魔电族剩下两人，化为一道光，风驰电掣，来到年轻女子身边，一把揽住了她的香肩。

    此刻的她。

    紫发如瀑，轻轻飘舞，美眸微闭，精致绝美的玉脸一片苍白，毫无血色。

    “这片土地荒无人烟，就连诡异生物也很少涉足，先给她治疗伤，再回去。”

    林宇见年轻女子受伤严重，已经陷入昏迷，不敢耽搁。

    带着她降落在一座荒山的峰顶。

    然后从储物戒中拿出各种灵药，半灵药，宝药，开始用小药鼎熬煮。

    一个小时后。

    红如岩浆的药液煎好了，馥郁的香气飘荡而出，闻之令人精神百倍，疲惫顿消。

    年轻女子不愧为百年天骄，恢复力惊人，只是闻到了几缕药香，便苏醒了。

    她双眸如水，迷迷蒙蒙，望着林宇，感激道：

    “多谢公子救命之恩，我叫沐秀芸，请问你贵姓。”

    “我名昊天，这是疗伤的药液，你快喝下吧。”

    林宇将小药鼎的药液倒入一只瓷碗中，递了过去。

    “谢谢昊天公子。”

    沐秀芸浅浅一笑，露出一对可爱的小酒窝，十分迷人。

    她双手接过瓷碗，没有丝毫疑虑，轻启红唇，一口喝下，而后开始打坐调息。

    也就一盏茶功夫。

    只见她浑身泛起一缕缕五彩光芒，气息不断变强，伤势好了近一半。

    “这就是百年天骄的圆满宗师吗，对于药力的吸收太强了。”

    林宇看着这一幕，满是感叹。

    他原本以为年轻女子至少得一个时辰，才能完全吸收所有药效，没想到才过十来分钟，就做到了。

    “再次感谢公子的灵药。”

    沐秀芸眼眸里流露出一缕感动，素不相识的人，能做到救人，送药，简直是太难能可贵了。

    林宇淡淡道：“不客气，现在你能飞行了吗？”

    “可以。”

    沐秀芸点了点头，她体内有一根圣骨，蕴含神秘道韵，受再重的伤，都能自行恢复。

    再加上药物帮助。

    现在别说飞行，就是对付一般的炼神境君侯，也不在话下。

    “那我们走吧。”

    林宇提起魔电族两人，如同一颗闪亮的星星一般，划破黑暗的天空，跳跃于群山之间，朝村落而去。

    沐秀芸脚踩神虹，浑身五彩缭绕，犹如仙女一般，跟在后面。

    刚飞过几座山。

    林宇便看见了独臂族长和两米壮汉，他们极速而来，脸上充满了忧愁与焦虑。

    想来是不放心自家的圣女，不顾黑夜的危险，前来寻找。

    “爷爷，小武哥，我在这。”

    沐秀芸见状大喊，声音如黄鹂般清脆悦耳，她连忙飞过去。

    “秀芸……”

    看到年轻女子那一刻，独臂老人老泪纵横，哭得像个小孩一样。

    “圣女，你没事吧。”

    两米壮汉关切问道。

    沐秀芸上前扶着独臂老人的右臂，帮着擦拭眼泪，安慰道：“爷爷，我又没伤着哪，别哭了，昊天公子看着呢。”

    “秀芸，那些魔电族人呢？”

    独臂老人焦急询问，当见到林宇手里提着的红眼老者和圆满君侯时，瞬间惊得目瞪口呆。

    “他们都被昊天公子解决了。”

    沐秀芸出言解释。

    林宇提醒道：“黑夜里不安全，我们先回去。”

    “好好好。”

    独臂老人忙不迭点头，他可不敢得罪能生擒红眼老者的强者，第一时间做出回应。

    一行四人，翻过了几座山，又遇见了出来寻找他们的狩猎队。

    一番交谈后。

    得知魔电族来人全部伏诛，众人脸上的担忧一扫而空，开心地往回赶去。

    没多久。

    林宇与沐秀芸等人一起回到了村庄

    尽管已经入夜，村里所有人却没睡觉，全都点着火把，聚集在魔帝雕像周围。

    瞧见林宇他们，激动得大声欢呼起来。

    “魔帝庇佑，圣女平安归来了。”

    “太好了，大家都没有事，还抓回了凶寇。”

    老人、大人、小孩全部欢呼雀跃，有的还唱起了古老的歌谣庆祝。

    “大仙，你要的人我抓回来了，你答应的承诺呢？”

    林宇将红眼老者和圆满君侯丢在大黄狗面前。

    “放心，本大仙说到做到。”

    大黄狗这次十分爽快，将爪子里的紫灵桃核丢掉后，从储物戒中拿出了一枚玉简。

    “难得啊。”

    林宇接过玉简，仔细查看，脸上难掩兴奋之色。

    这里面可是上品天阶武技，足以将他的实力提升好几倍。

    只要学会这武技，再次面对黑猩猩那种圆满天王，至少有一拼之力了。

    “请问您真是魔帝身旁的狗皇大人吗？”

    独臂老人走来，用恭敬的口吻询问。

    “小老头，本大仙有必要骗你吗？”

    大黄狗昂着头，神色高傲。

    沐秀芸仔细辨别了一番后，认真道：

    “爷爷，我在外界听闻，日月星风雨雷电七大魔将战族，都在通缉狗皇，他应该就是本尊。”

    “狗皇大人，请问魔帝怎样了？她败了吗？”

    独臂老人颤抖着声音问道。

    祭台周围，数万人全都望着大黄狗。

    他们祖祖辈辈相传，魔帝守护了这个世界，给这片天地留下了火种。

    魔帝并没有陨落，她迟早会成仙归来，镇压黑暗，屠灭地狱。

    可千万年过去了。

    诡异生物的侵袭，各大魔将战族之间的明争暗斗，让他们渐渐丧失了信心，认为魔帝可能已经陨落了。

    “魔帝乃万古第一女帝，她上可诛仙，下能镇邪，世上没有谁能打败她。

    太古那一战，是我们胜了。

    魔帝只是去了其他世界战场，清除幽冥与地狱的余孽。”

    大黄狗慷慨激昂道。

    其实它也不知道太古一战结局如何，魔帝到底是死是活，但它不能给这群还信仰魔帝的子民，传递一个绝望的信息。

    “可都过去一千多万年了，魔帝怎么还未再现啊，我们这个世界也需要她。”

    有人倾诉道。

    大黄狗仿佛在给自己信心一般，高声道：“魔帝会出现的，只是时机未到。”

    “我也相信魔帝迟早会荣耀归来，她是最霸气的大帝。”

    沐秀芸眼中绽放出无尽的崇敬光芒。

    同为女性，她一直以魔帝为榜样，鞭策自己，对魔帝的崇拜，简直达到了疯狂的程度。

    “很晚了，大家都散了吧，狗皇大人，请进屋一叙。”

    独臂老人提出邀请。

    “行，我正好有几个谜底需要你们解开。”

    大黄狗同意，提着昏迷的魔电族两人，与林宇一起，朝独臂老人的石屋飞去。

    同行的还有沐秀芸和两米壮汉。

    “你们为什么没中血脉诅咒？发生变异？”

    刚进屋，林宇便问出了心中的疑惑。

