路灯橙色的光线照亮了整条街道，商铺和住宅区内的灯全部熄灭了，极少有人会在这么晚的时候仍在街上活动，蝙蝠悬挂在屋檐上发出了吱吱声，鵺莺从天而降捕捉在地上飞奔的老鼠，绿化带内的虫鸣声不绝于耳。一辆马车急驰而过，使得吵杂的夜晚又重归于寂静。

马车行驶了一段路程之后停了下来，车夫挥鞭以示到达目的地了，然而莫染坐在车上没有动身，一阵呼啸的风声让他感到了强烈的杀气，随风飞扬的尘埃遮住了前方的路面，车夫赶紧用衣袖挡住眼口，莫染则无视坐在他身旁酩酊大醉的佞采易，他专注地盯着前方，手却紧握着衣兜内的短法杖。

噔噔噔……一阵铜锣声传来，一个手持马灯，身穿蓑衣的打更男人从尘雾中显现，口里大声吆喝着：“天干物燥，小心疾病，锁好门窗，以免传染！”他走到马车旁笑嘻嘻地将口号重复了一遍，并提醒莫染，“这位大人，深夜最好赶快回家，最近黑斑病闹得很厉害，你可要当心了。”

“一边去，别挡着我赶车的道。”车夫挥手驱赶打更人，他发现打更人腰间一道亮光闪过，“疑，这是什么？”

打更人见状立即将蓑衣一甩，拔剑出鞘斩断了系车的马绳，马受到惊吓嘶鸣一声狂奔而去，车夫更是吓得赶紧逃命，边跑边大喊着杀人啦，打更人也没有去追，他的目标是车内的两人，只见整架马车从中间裂开分成两半，莫染将佞采易一推才没让剑气伤着他，马车残骸倒下的声响惊得佞采易的醉意都化作了冷汗，他赶紧躲到了街角口藏了起来，紧张地看着莫染和袭击他们的人战斗。

莫染仅仅只是左右闪避，那人就难以伤到他分毫，这名刺客乃是一名二十来岁的青年，从剑术的节奏上看，不过是一个普通物攻系的剑咒师罢了，该刺客的剑法平平，不过勇气不错，竟然敢刺杀自己，难道背后有人指使？想到这里，莫染开始出招反击，他挥起短杖对着空气轻点一下，吟唱出了两道飓风咒，顿时两道龙卷风从他身侧刮向刺客。

那人急忙吟唱克制风属性咒法的火球咒防御，在强风之下，两团巨大火焰顺风吹袭向莫染，那人则挑剑冲向莫染，大喝一声向他当头劈下，就在剑锋距离莫染额头仅有几寸处，那人的动作停了下来，接着他的剑掉落在地上，手脚颤抖不已，顿时跪倒在地，火焰也消失于无形。

原来在那人举剑袭来之时，莫染暗施时属性的麻痹咒，并准确的击中了对方，使那人失去了战斗力。

那人见刺杀失败，不禁向地上唾了一口道：“莫染，你这个卑鄙无耻之人，居然想要屠虐整个西街，今日我无法为民除害，就任由你处置。”

莫染围着那人走了转了一圈，冷笑道：“原来在落星楼偷听我和族长对话的人就是你啊！”

“是又怎么样，你赶紧动手，不然我就会将你的阴谋公之于众。”

“敢刺杀秞岛大祭司，小子，你的胆识的确不错。”莫染蹲下身看着那人，“你的剑法像在哪里见过，快告诉我，教你剑法的人究竟是谁？”

“我乃伝彗的大弟子伝延舫，就是你现在职位前任者的徒弟。”

“哦，原来是他啊。”莫染冷笑一声，“我已经很久没有见过你的师父了，以前多亏了他的照顾才有了今天的地位，顺便打探一下，他老人家现在还好吗？”

“莫染，你没有资格打听我师父的消息，你和你身边的那位院长。”伝延舫瞪向佞采易，此刻他从街角处走了出来，“你们接下来打算干什么我都知道。”

莫染反问道：“那你可知道，我们所要做的其实都只是为了秞岛的百姓？”

“伝延舫，事情比你想象的要严重得多，先前我是并不赞同祭司大人的做法的。”佞采易接话道，“该怪我自己无能，黑斑病特效药的研究遇到了瓶颈。你要理解，新药开发没个一年半载的是难以成功的，就目前病毒扩散的速度来看，莫染的提议是唯一的办法了。”

“你生为救死扶伤的医生，怎么能够视生命如同草芥？我不管你们的办法管不管用，我都要阻止你们。”

“你……我说你怎么就不明白呢？”

见伝延舫不听自己劝告，佞采易急得用颤抖的手指着他，莫染则劝道：“算了，跟他解释那么多也没用，我们的计划不能轻易的泄露出去，为了百姓，流血牺牲是在所难免的。”

说罢莫染就将短杖对准了伝延舫的额头，欲吟唱死之刃咒，该咒一旦施放，中咒者会感到一柄无形的剑刃穿过心口，会无声无息地死去。

当伝延舫闭眼欲接受死亡之时，一道白光直射向莫染，让他吃了一惊，莫染赶紧将短杖挑起吟唱深渊咒挡下这记光系咒法，他望向施咒者，认出了拄着法杖走来的老头，他是原秞岛大祭司——伝彗。

“好久不见了，莫染，哦不，大祭司阁下。”伝彗转向佞采易，“还有你，院长大人，新药研究还顺利吧。”

莫染冷笑道：“是啊，我们五年未见了，伝彗导师。”

“既然你还认我做导师，凡事就不要做得那么绝，放了我的徒弟如何？”

见伝彗对自己如此客气，莫染脸上虽未有变化，心中却是汹涌澎湃，自己一身绝学皆是此人所教，然而莫染却讨厌他的无能软弱，凭借自己的权利肯定能让秞岛变得更加强大，在政治上绝不会受制于人。

“是这小子不听我们的劝导，而且他还想要刺杀我，刺杀为百姓利益着想的我。”莫染转向伝延舫道，“不过看在导师的面子上，可以饶了你，若仍旧执迷不悟的话，我就将你送交秞岛警署，听到了吗？”

说罢莫染就吟唱解咒术为伝延舫解开麻痹咒，一道灰光从他的短杖射向伝延舫，顷刻间伝延舫发现自己手脚能够活动了，于是便捡起剑头也不回地站到了伝彗身边。

“我倒认为阁下计划的行为并非善举，当然，小徒也有错。”伝彗眼睛在笑，嘴巴却看不到任何笑意，“大祭司先生，在下奉劝你一句，‘行不义者，必被天道所弃。’”

伝彗道了一句告辞就与伝延舫一同离去，莫染和佞采易则向着相反的道路前行。

“就这么放他们走啦？”

“你大可放心，我们的计划不会因为他们的出现而打乱了。”莫染挥了挥手让佞采易打住，他望着马车的残骸自言自语，“伝彗，很快你就会发现只有我才是对的。”

白黄色的璨星之光透过黑云，竹叶在微风中沙沙作响，夜行的猫猹魔兽睁着一对赤瞳在林中寻找着猎物，山谷深处传来刃狼兽的嗷叫……因紫雾污染，单是秞岛郊外的一片竹林中就布满魔兽，对于旅人来说此处是非常危险的地方，然而越是危险的地方也就越安全，因为你的敌人也害怕危险，所以伝彗明白青素竹林是他们最佳的躲藏地点，确定莫染没有派出追兵后，伝彗才找了一片空地，让疲惫不堪的徒弟坐下。

伝彗拍了拍伝延舫的肩膀道：“徒儿，你今天的举动实在太冲动了，若不是为师赶来得早，恐怕你的小命就不保了。”

“师父教训得是，我是鲁莽了些。”伝延舫服下一颗复灵丹，让自己恢复灵力，“当时我偷听到了莫染的计划，为避免他对西街的百姓下手，才不得已出此下策。”

“为百姓着想是好事，但是我们现在缺乏莫染想要发动政变的证据，贸然行动的话反而会被他将一军，说我们想让整个秞岛灭亡。”

“那该如何是好？现在就连族长大人都受到了他的要挟，莫染威胁族长大人以自己的女儿作为人祭，以平息神对秞岛的愤怒。”伝延舫神色焦急地站起身，“族长的女儿身为不祥之人的传言根本就是一个幌子，可百姓们就是相信这毫无任何依据的谬论，任凭莫染的摆布。”

没想到伝彗非常认真地说：“不，传言是真的，白鄂鸟带来秞岛的黑斑病瘟疫是真的，沈芳璃是不祥之人也是真的。”

“师父怎么连你也这么认为？”

伝延舫边听边点头，最后惊叫了一声，伝彗赶紧让他压低声音，于是他小声道：“宿命之恋、懵懂之恋和倾心之恋，这三段恋情跟这个女孩到底有什么关系？”

伝彗让伝延舫将耳朵靠近，接着便悄悄说：“这是一个天大的预言，我在为沈芳璃占卜完之后并没有告诉她预言的全文，若想让我告诉你，就必须保证决不向任何人泄露此天机，明白吗？”

见伝延舫点了点头，伝彗将声音放得更小了,他继续说：“沈芳璃的这三段恋情，将会彻底改变沃肯群岛围族乃至整个世界的未来。”

从震惊中平息过后，伝彗神色庄重地对伝延舫说：“伝延舫，听令！”

“师父，弟子在！”

“我给你最后一个任务，也是最艰巨的一个任务。”伝彗顿了顿，“你要不惜一切代价保护好沈芳璃，明白吗？她肩负着我们整个围族的未来，不能因为她是不祥之人，就放弃我们的正义之道。”

“弟子明白。”伝延舫刚收起行礼的手，忽然间想到一件事，急忙问：“我还有一事不明白，这个莫染以前跟师父到底是什么关系？”

风停了，竹林重归于寂静，伝彗望着远方沉思了片刻，道：“他是我收的第一个徒弟，不过都是我的原因才让他走上了邪路。”

语罢，伝彗拄着法杖向城里的方向走去。

