    第1689章 未来岳父不满意？

    

    就在这时，守卫远远地看到又一批人过来了。

    

    “老六，如何，你有追踪到什么吗？”

    

    “奇怪，玄岐大人的气息好似被什么给阻挡了似的，竟是不太明显。”

    被唤作老六，也就是妖界六长老，顶着一头白发的青年说道。

    

    “什么？

    就连玄岐大人的气息也不太明显，这到底是发生了什么事，竟是连玄岐大人都遭难了！”

    五长老皱眉。

    

    “眼下急也没用了。”

    六长老见五长老眉头皱得死紧，只得安慰道，“我们既然已经来了，赶紧把事情打探清楚，若是需要，分头行动便是。”

    

    一妖去救玄岐大人，一妖去找小尊妃，互不耽搁。

    

    “嗯，你说的对。”

    五长老道。

    

    眼下急也没用，赶紧行动起来才是正理。

    

    于是，这两位已经准备好了。

    

    等到他们下了飞行凶兽后，立刻就以最快的速度往守卫那边冲。

    

    “！”

    守卫大惊。

    

    不好，这气势，不会是叫他们陪葬的悲惨下场这就要到了吧。

    

    霎时，守卫的腿都有些软了。

    

    不过，还没等他表现出更多的害怕呢，来人的声音已经急切地传了来。

    

    “你快说说，失踪的女子长什么样？

    这一切到底是怎么回事？

    我们该去哪里寻她？”

    

    守卫：“？

    ？”

    

    这些砸过来的问题是怎么回事？

    

    不是来要他命的吗？

    

    “怎么回事，这个人有点儿呆啊，老六，要不咱们换个人问问？”

    

    ——妖族。

    

    就在五长老话音刚落的时候，他都还没等到六长老的回答呢，脑中先一步传来了一道清雅的男子声音。

    

    “谁？”

    五长老的眸光霎时变得凌厉。

    

    “什么谁？”

    六长老不明所以。

    

    不过，只是一刹那，六长老的眸光也变得凌厉了起来。

    

    一股强大的气息就在这时泄露了出来，分明是向他彰显存在感。

    

    霎时，六长老朝着那气息泄露处看了过去，五长老也同样。

    

    这一看，两妖便看到了两个青年。

    

    为首的那人一身白衣，容姿极其出众，有种不染尘埃的感觉。

    

    落后他一步的紫衣男子容貌也同样不俗，显得更清冷一些，就仿佛山巅上的那层皑皑白雪。

    

    只一眼，六长老和五长老就判断出了，这两人定不是简单人物。

    

    两位长老互相交换了一个眼神，随后，他们便直接走了过去。

    

    对方既然刻意向他们展示存在感，必然是有话要说的。

    

    沐星澜见那两个气息分明就是妖族的男子朝他这边走了来，转身便向人更少的地方走去。

    

    很快，四人站定在了一处没人的地方。

    

    “两位妖族，而且还是实力强大的大妖，你们竟也来寻小璃了。”

    沐星澜微微眯了眯眼，眸光突然变得极其危险，“本座就想知道，那九渊妖尊不是说会保护好小璃的么，既是都承诺了，眼下为何还会叫小璃出事？”

    

    两位长老被质问得一愣，这事说起来……其实他们也不太清楚内情。

    

    眼下听这人质问，他们是真的不知该怎么答。

    

    “你们是……灵植？”

    

    五长老仔细分析面前两位的来历，为首的白衣男子实在是有些深藏不露，其实力没准比他还要厉害，五长老分析不出来。

    也就是从紫衣男子身上，他稍稍察觉到了一些端倪。

    

    这一察觉，他就惊了。

    

    他们这位未来的小尊妃究竟是何来历，为什么如此强大的灵植都出现了。

    

    紫霄的眸光闪了闪，忽而道：“看来，你们妖界对小主子究竟是何情况根本就不清楚。”

    

    “……”五长老的嘴角顿时抽搐了一下，要不要这么犀利。

    

    “是，我们的确不知。”

    六长老就在这时道，“不过，这都是为了保护我们未来的小尊妃。”

    

    “尊上说了，眼下的时机还不成熟，不宜让尊妃的存在叫太多人察觉，免得消息泄露，叫天族那边知晓了尊妃的情况。”

    

    “这么说的话，他倒是想得周到。”

    沐星澜不咸不淡地说道。

    

    六长老闻言当即点头。

    

    尊上考虑事情当然考虑得周到。

    

    然而，还没等他这肯定的神情保持多久呢，一句话突然就朝着他砸了来，“既然他考虑得如此周到，为何眼下还叫小璃出事了？”

    

    “……”六长老。

    

    这株灵植说话真的很犀利了！   

    “请问阁下，你究竟是谁？”

    五长老问。

    

    说话这么犀利，一上来就指责他们妖尊保护不力，这灵植究竟是何来历？

    

    “沐星澜”   

    沐星澜毫不迟疑地将名字给说了出来。

    

    “！”

    两位长老瞳孔骤缩。

    

    他们可不是什么不知道情况的妖。

    

    沐星澜，这名字不是圣灵界界主的名字么！   

    这，这是什么情况？

    

    他们未来的小尊妃出事，圣灵界界主怎么都过来了？

    

    “既然你们的妖尊守护不好小璃，就别怪本座将小璃带回圣灵界。”

    沐星澜就在这时继续说道，“她是圣灵界的小殿下，回到圣灵界后，自然有我们圣灵界来守护她，定不会叫她再出事。”

    

    “等等，圣灵界的小殿下？”

    五长老不由仔细打量了沐星澜一眼，这才迟疑道，“原来，就在圣灵界关闭的这段时间中，界主竟然已经大婚了，并且还有了个女儿么。”

    

    妖界这边的消息真的是很落后了。

    

    只是，看界主这气呼呼且护短的模样，尊上这次只怕是不好过了。

    

    未来岳父不满意，想要娶走千璃小殿下，难啊！   

    “……”沐星澜。

    

    突然无语凝噎。

    

    这两个妖在想什么呢。

    

    紫霄也很是无语地瞅了五长老一眼，这才道：“我们圣灵界的小殿下乃是女皇姬青璇的孩子。”

    

    “咳，咳咳咳咳！”

    五长老顿时被自己的口水给呛着了，咳嗽不止。

    

    六长老也啪地一下抬手捂脸，感到老脸发烫，有点儿没法见灵植了。

    

    就在刚刚，他还在想着要如何帮尊上来讨好未来岳父呢。

    

    说到底，在保护小尊妃的这件事上，尊上真的是无辜的，不能怪尊上啊！   

    谁能想到，他都已经在脑中编好了接下来的话要如何说，小尊妃的未来岳父就突然没了……   

    “界主，我们还是不要同这两个妖族浪费时间，自行去找小殿下吧。”

    

    “等等。”

    忽而听到紫霄这么说，六长老也顾不上感到丢脸了。

    

    放下了手，他就瞪着紫霄，“你这灵植是怎么回事？

    言语间颇为看不起我们啊。”

    

    “是，我们是不清楚尊妃的情况，可这不是为了保护尊妃的安全么。”

    

    “还有，尊上在保护尊妃方面也并非不利，而是事出有因，尊上眼下在妖界，还处于昏迷状态呢。”

    

    “昏迷。”

    沐星澜的眉头顿时蹙了起来。

    

    这一路上，他已经听紫霄说过了，当初的一切都是天帝的阴谋。

    

    甚至，为了实现更大的野心，天帝连一手培养起来的儿子，也就是夜九渊都没放过。

    

    所以，至此之后，他们圣灵界和九渊妖尊这边共同的敌人就是天帝。

    

    可这对敌都还没开始呢，九渊妖尊怎么就先一步出事了。

    

    而且，不仅是九渊妖尊出事，小璃也出事了。

    

    难道……   

    沐星澜同紫霄交换了一个眼神，彼此都从对方的眼中看到了一句话——天帝已经开始出手了？

    

    若是这样的话，那他们的行动得快，必须立刻找到小璃／小殿下。

    

    “不过，这次尊上昏迷却是一件好事。”

    六长老的声音就在这时又响了起来，“灵魂上的伤势在修复，等到尊上醒来，没准就彻底恢复了。”

    

    “如此一来，尊上就再不用顾忌动手的时候不能使用太多的灵力。

    日后，尊上定能护好小尊妃。”

    

    眼见六长老信誓旦旦，沐星澜讶异了一瞬，这才缓缓开口，“没想到，天帝这次竟失策了。

    出手之后，反而叫妖尊因祸得福。”

    

    “？

    ？”

    六长老。

    

    “？

    ？”

    终于停下咳嗽的五长老。

    

    这位究竟在说啥？

    

    

    

