    孟长星一愣，为难地看着她：“妈妈……”

    “没事儿，你说实话，妈妈不会怪你的。”

    孟长星鼓起勇气说：“我跟爸爸。”

    “……”虽然答案早在预料之中，黎落还是难以抑制地为列锦感到心寒。

    这是她怀胎十月骨开十指生下来的孩子，面对利益，他毫无心理障碍地选择了看起来更稳定更有利的那一方。

    趋利避害是人类的天性，黎落知道他这么做无非是出于自我保护，但站在一个母亲的角度，她无法不去责怪儿子的无情和现实。

    见黎落不说话，孟长星小声说：“妈妈你别怪我，奶奶说了，你是女人，生活太苦熬不下去，你能把自己卖给另外一个男人，跟了爸爸我能一直姓孟，可跟了你，我就不知道自己明天姓什么了，还得寄人篱下……”

    黎落轻轻叹了口气：“我没怪你。”

    “真的吗？”

    “真的，下车吧，妈妈要去停车了。”

    “好。”

    孟长星下了车，黎落看着他的背影，轻声呢喃道：“我不怪你，你将来也别怪我。”

    次日，黎落上班前在家里投了张录像卡。

    不到十点钟，相里安提醒道：“老太婆来了。”

    黎落打开虚拟显示屏一看，陈秀兰跟做贼似的偷偷摸摸进了家里，这里看看那里看看，这次她拿走了置物架上两个装饰花瓶。

    黎落把录像保存下来。

    接下来一连三天，陈秀兰每天都趁着黎落上班不在家，偷偷到家里搬东西。

    黎落顺着录像卡发现她这几天并没有回乡下，而是住在附近一家宾馆，每天搬走的东西也都堆放在宾馆里。

    搬走各种不显眼的小东西后，陈秀兰开始动家用电器，在她打算搬走吸尘器那天，黎落琢磨着是时候摊牌了，于是装作临时回家拿文件，把陈秀兰堵在家门口抓了个正着。

    “你怎么来了？”黎落诧异地问。

    陈秀兰一脸心虚，手背在身后：“想孩子了，我来看看孩子……你不是上班吗，怎么突然回来了？”

    “我回来拿文件。”黎落装作刚瞥到她手里的东西，皱眉道，“你手上拿的什么？”

    她说着就要绕到她背后看，陈秀兰连忙躲开：“没拿什么，我自己的东西……你走开！”

    两人争执间，陈秀兰手里的东西掉到地上，看清那是吸尘器和吹风机，黎落脸色微变，声音瞬间大了起来：“好啊，我说家里最近怎么老是丢东西，千防万防，家贼难防！原来是你干的！”

    陈秀兰立刻黑脸道：“什么家贼，这是我儿子的家，我来我儿子家里拿点东西怎么了！”

    “你儿子的家？这家里哪一样东西不是我挣回来的？你等着，我现在就给你儿子打电话！”

    黎落一个电话把孟平康叫了回来，孟平康一看这情况，脸上带了几分尴尬，但话里话外都是向着陈秀兰：“咱妈就是想孩子了，过来看看，什么偷不偷的，你别把话说得那么难听……”

    “想孩子了跟拿东西是一回事儿吗？家里最近丢了那么多东西，该不会都是她拿走的吧？”黎落掏出手机，“你最好把东西给我送回来，否则我报警，事情闹大了看谁更丢脸！”

    孟平康一看她这个举动，连忙按住她的手：“列锦，好了，都是一家人……”

    “她什么时候把我当成一家人看待？一家人她还往外面搬东西？”黎落嚷嚷起来，声音大得隔壁邻居开了门往这边看。

    孟平康说不过她，又怕邻居发现陈秀兰做的那些事，连忙推了黎落一把，冷着脸说：“好了，你给我闭嘴！”

    黎落被他推得往后一个趔趄，她看看孟平康又看看陈秀兰，装作才察觉了的样子：“孟平康，你妈来咱家搬东西这件事，该不会是你指使的吧？”

    孟平康脸色一顿：“你瞎说什么？”

    “我说她哪来的钥匙，原来是你给的，你什么意思？”黎落怒道，“就因为我卖了你的鱼竿，所以用这种方式来报复我？”

    孟平康：“……”

    “你是不是不想过了？这个家你还要不要了！！！”黎落出离愤怒了，“我就没见过你这样的，我在公司为资金的事焦头烂额，你趁着我上班，联合你妈把整个家都搬空……不想过了你早说！”

    孟平康目光阴沉地盯着她看了几秒钟，突然说：“我是不想过了。”

    黎落一愣。

    “咱们离婚！”孟平康掷地有声。

    这四个字从孟平康嘴里说出来，黎落心头一松，瞬间有种“终于解脱了”的感觉。

    她知道这是来自原主的反应，前世列锦到死都在为离婚打官司，那场官司耗尽了她的精气神，赔上了她的健康，活活将她逼死。

    如今这句话终于从孟平康嘴里说出来，她怎么能不松了一口气。

    黎落则更欣喜。

    她原本的计划是打算用公司破产卖房卖车给孟平康制造焦虑和危机感，到时候再提出离婚，以孟平康贪生怕死的性格，一定会为了不被连累而同意。

    可她没想到自己还没提，孟平康就先主动说要离婚。

    事情发展比自己想象中更顺利。

    黎落心里在循环播放好运来的BGM，脸上却装出不敢置信的样子：“孟平康，你说什么？”

    “我说，我们离婚！”孟平康冷冷地说，“你整天不顾家，也不关心我和孩子，这日子我是一天都过不下去了。”

    “……”

    狗东西，临走了还要搬出这种冠冕堂皇的借口来倒打一耙。

    “我不顾家？不关心你和孩子？”黎落嘴唇颤抖着，脸色惨白：“少找借口，别以为我不知道你在想什么，公司现在有困难，没法让你过得像之前那么舒坦，还眼看要负债，所以你才想跟我划清界限！

    看你又是跟你妈一块往外搬东西，又是在这个节骨眼上给我雪上加霜，我看你早就计划好了吧？

    挣钱了你花得比谁都多，上百万的鱼竿说买就买，现在要负债了，你跑得比谁都快，孟平康，你还是人吗？”

    孟平康被她戳穿心思，表情越发尴尬：“你要这么想我也没办法，总之这婚必须离，找个时间去把离婚证办了，孩子和房子归我，公司股票我就不要了，咱们好聚好散。”

