
津门，腊八。

不过五点多钟，天色已然彻底黑了下来。小皮鞋踩在石子路上，发出清脆的声响。素色暗花袄裙，外罩裘皮，倪秋凤朝着意租界的小洋房款款而行。

眼看就要过年，近来一直忙着盘账，略略盘算，这一年下来不过赚了一千多大洋。虽然昨日被关熙怡鄙夷了好久，可倪秋凤也就很满足。

从前每日里起早贪黑，不过为了一个月七、八块大洋而忙活得不可开交，还有一大一小两个吸血鬼趴在身上吸血，回想起来那日子简直就不是人过的。

与如今一比，真是天上地下，不可同日而语。每日出行乘坐黄包车，进到店里伙计、账房都恭恭敬敬的称呼一声‘东家’。虽然背地里的腹诽之声依旧不绝于耳，可倪秋凤已经很满足了。

更重要的是，她可以跟景庭哥朝夕相处。想起费景庭，倪秋凤心中惆怅，此番一去就是二十几天，一直也没个音信，也不知道景庭哥是否顺利，有没有吃好。

还有符芸昭，希望景庭哥能将符芸昭救出来。

转过拐角，倪秋凤收摄心思，继而听见身后传来的脚步声。略略回头张望，便瞧见黑暗里一个人影缀了上来。

临近年关，小偷小摸的事儿层出不穷，赌坊里吃宝局的一天总会有那么几个，就连玉器铺子都有混混过来捣乱。

前日几个混混找上门，张口就要每月二十块大洋，不然就让这铺子开不下去。倪秋凤还想转头找白贞庸帮着解决，结果被路过的李志章瞧见了，领着几个巡警上去一通好打，直把那几个不开眼的混混打得头破血流，哀嚎着跪地求饶才罢休。

身后缀着的人影，说不定就是拦路抢劫的狗食。她加快脚步，身后人影也加快几步，正要跑上有路灯的正街，前面突然闪出来一个人影。

那人影一晃手中明晃晃的匕首，笑道：“姐姐，借兄弟点儿钱花花呗？”

倪秋凤心中狂跳，面上却是不显，慢悠悠抽出铁盒香烟，从中取出一根香烟叼在了嘴上。

“哪儿来的狗烂儿，敢拦姑奶奶的路？”做了半年多的女东家，倪秋凤渐渐有了那么点气势，一番话震得面前的家伙一时不敢搭茬。

身后的人影道：“老子是过江龙，可不是津门的狗食，你就算是哪家的姑奶奶拿老子也没辙。”

身后之人说话不客气，口音一听就是外地的。

这俩人看倪秋凤是女子，都有些大意，手中的刀子端在手里晃荡着，没逼在倪秋凤身体上。

倪秋凤眯了眯眼睛，陡然对着香烟一吹。

噗~

从烟头部分飞出一截好似粉笔头的东西，径直打在面前拿刀那人影的脸面上，那人影惨叫一声，当即捂着脸后退不已。

倪秋凤反手一扬，便是一道粉尘撒了出去，后面的人影避无可避，被撒了满头满脸。

“臭娘们，你……啊~”

那粉尘沾染在皮肤上，先是略略灼热，跟着便刺痒难耐，痒得那人抓耳挠腮，丢了刀子四下抓痒。

倪秋凤心下大定，身子旋转一记鞭腿抽在那人脑袋上。费景庭教导了一个多月，倪秋凤极其有恒心，每日习练不缀，气力虽不见增长多少，拳意也未曾领会，但筋骨打开了。

这鞭腿又急又快，抽在那人脖颈上，那人身子栽倒，一头撞在电线杆子上，闷哼一声就昏了过去。

转过头来，倪秋凤将那伤了眼睛，短暂失明的家伙一脚踹倒。犹不解恨地上去跺了几脚。

“瞎了你的狗眼，敢抢姑奶奶！”

直把那人踩得胸口吐血，倪秋凤这才收了脚，喘息着快步离开了巷子。

这一路越走越快，待进到家门里，反手关了大铁门，倪秋凤这才长出一口气。跟着用力攥了攥拳头，心中雀跃不已。

原来自己竟然这般厉害！

除了拳脚功夫是一点点习练出来的，那香烟里藏暗器、扬手便让人刺痒难耐的粉尘，都出自幻术。

便说那粉尘，班苗五钱、弥陀僧一两、水柱一两、铜绿五个、红树皮一斤，混合拌匀。人如碰上此药，则奇痒难忍。

此前倪秋凤只当幻术有趣，此番用起来却发现实在是太好用了。那书中记载的法门上百，便是玉器铺子开不下去了，倪秋凤也可以据此混迹江湖，冒充一下高人还是绰绰有余的。

当然，倪秋凤可没这个心思。

她进到小洋房里，转过走廊，扭头看向客厅。便见关熙怡恹恹的靠坐在沙发上，手中拿着一份津门晚报。

“回来了？怎么这么晚？”关熙怡问道。

倪秋凤本想说一下自己解决了两个抢劫的狗烂儿，转念一想，关熙怡都入道了，自己炫耀出去只怕会让人家笑掉大牙。当即话锋一转，说道：“年根底，总要盘账。今日又去跟上家把款项给结了。”

“哦……”关熙怡宅了半年，反复从前的经商生活已经是很久远的事儿了。想起供货的上家还是自己介绍的，她便说道：“若是盘算不明白，那回头我去一趟。”

“不用了，今日就盘算明白了。”

关熙怡点点头，说道：“灶上温着腊八粥，凑合吃一口吧。”

费景庭离开月余光景，关熙怡是越来越懒得做饭，每日里不是打发人出去买现成的，就是胡乱对付。

放下报纸，关熙怡愤愤不平道：“华筝哪里不好了？好好的当个金刀驸马不好吗？那黄蓉古灵精怪，亦正亦邪的……”

没错，关熙怡除了每日修炼，全靠小说、话本来打发时间。一本天龙八部也不知翻看了多少遍，便是连载的射雕英雄传，也是每日追读，隔些日子忍耐不住，又会从头看起。

这晚报刊载的射雕英雄传，口碑发酵的速度可比当初的天龙八部快得多。

一来有天龙八部珠玉在前，二来主角缩到傻小子郭靖一个人身上，无形中降低了阅读门槛。

报纸火热连载，养活了不少说书先生。如今津门的茶馆里头，要是不说上两段射雕英雄传，只怕立马就会门可罗雀。

这也就罢了，射雕的风潮甚至牵动了国术界。

晚报此前大肆炒作，说射雕乃是当今国术第一人所写，于是乎不少愣头青、半大小子愣是将书中的武功当了真。

听说费景庭加入了武士会，有俩小年轻径直跑到武士会要求学武，而且什么形意、太极、八卦的，全都不学，就要学降龙十八掌，九阴真经那就更好了，实在不行也得是蛤蟆功那个等级的。

武士会一帮国术大家措手不及，被问得一愣一愣的，纷纷表示没这种功夫。

俩小年轻不满了：“怎么可能没有？费景庭啊，国术第一人书里写的功夫，怎么可能没有？你们不会就说不会，别想懵我！”

一番话把武士会众人气了个够呛，李存义老爷子私下就对韩慕侠埋怨，说‘费景庭’害人不浅。

你以为射雕的影响就至于国术界？错了！远远不止如此！

如今随便在津门街头走一走，但凡是个乞丐，手中必然有一根竹子打狗棒。

上周两帮乞丐打群架，惹得巡警出动，将打架的一帮叫花子拘捕起来，盘问一番才得知，敢情这两伙叫花子是为了争夺丐帮津门总舵主……

别以为夸张，这年头娱乐活动可比不得后世。想想后世八、九十年代，上海滩、霍元甲、射雕引得万人空巷，甚至有效降低了某地犯罪率，就可想而知射雕英雄传此时的影响力了。

关熙怡的抱怨一如二十几天前，嘴上认了，可心中始终忿忿。为何费景庭选了符芸昭，而不是她。

不用倪秋凤劝说，转念关熙怡便想开了，反正已经如此，到底还是跟费景庭在一起了。只盼着那冤家早日归来，免得一屋子女人牵肠挂肚。

倪秋凤笑笑，也不搭茬，转身进到厨房里去盛粥。楼梯上传来脚步声，面色红润的殷金华低着头从楼梯上走了下来。

“关姨，抄写完了。”

“拿来我看看。”

殷金华小心地将本子递过去，关熙怡翻看了两眼，当即皱起眉头：“怎么越写越难看？不合格，吃过晚饭回去重新抄写。”

殷金华哭丧着脸道：“关姨，我还得练功呢。”

“那就练完功抄写，总之不合格不许睡觉。”

“哦。”小女孩顿时沮丧起来。

此刻她无比想念师父，若是师父在家，关姨也不会这么大的火气。

便在此时，听得外头铁门响动。

关熙怡筑基之后耳聪目明，当即皱起眉头：“倪秋凤，你可锁了门？”

“锁了啊。”

“那是谁开了门？我去瞧瞧！”

仗着有修为，关熙怡也不披衣服，径直往外走。刚到门口，门便被拉开，两道身形出现在关熙怡面前。

“你……”关熙怡陡然怔住。

身形一高一矮，矮的也就罢了，那高高的身影让她魂牵梦绕，熟悉到不能再熟悉，又怎么会认不出？

她捂住嘴，眼圈顿时就红了，扑将上去拍打不已：“你……你终于舍得回来了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184924"  chapterid="70901561"  chaptername="第二百四十四章  射雕风潮">加入书签</a>
</div>
