    　　雷肖想到今天陆尚锦和秦睿对顾芒的态度，更是后悔。

    　　他想尽办法往上爬，最后发现他想攀上的那些人，和他极其嫌恶的顾芒那么熟。

    　　这让他心烦意乱，胸口闷的不行。

    　　一个被医学组织录取，一个和京城两大家族的人认识。

    　　如果当初把顾芒也收养了，是不是……

    　　雷老爷子很了解雷肖，看一眼雷肖的脸色，就知道在想什么。

    　　当初极力反对收养顾芒和顾肆的，就是他自己。

    　　现在说什么也来不及了。

    　　雷老爷子叹了一口气，眼下也只能把筹码都压在顾音身上，他看向顾音，道：“去了医学组织，他们应该会给你找导师，外公建议你选郁仲景，郁家在京城的地位现在很高，是个可以依附的家族。”

    　　顾音乖巧的应了声，“医学组织我已经进去了，郁院士那边，我会努力的。”

    　　只有一个名额。

    　　雷老爷子点点头，“去吧。”

    　　雷肖和夏明珠亲自把顾音送到机场，等了一会儿，医学组织的人才来。

    　　“郭教授，您好。”雷肖笑着，上前几步，礼貌的伸出手。

    　　医学组织那人不冷不淡的回握，随后负手而立，一个字没说，那态度让人非常不舒服。

    　　他身后的年轻男人目光转向顾音，“可以走了吗？”

    　　顾音点头，侧身跟两人道别，“舅舅，舅妈，我走了。”

    　　雷肖从司机手里把行李拿过来，给顾音，“好好跟着老师学习医术。”

    　　顾音应了一声。

    　　这边医学组织的人已经抬步，往安检口走。

    　　顾音拉着自己的行李，跟上去。

    　　进登机口之前，她停下，回头望了眼人潮涌动的机场大厅。

    　　长睫覆盖下，眼底说不清是什么情绪。

    　　最后，嘴角一勾，收回目光，下巴稍抬着，大步离开。

    　　……

    　　周五下午，学校放假。

    　　顾芒单肩挂着包，懒懒散散的和孟今阳走到宿舍楼下，手机忽地响了起来。

    　　她脚步缓了缓，眉眼低垂着掏出手机，看了眼来电显示，接通。

    　　“学校门口等你。”熟悉好听的男声传过来。

    　　顾芒漫不经心的啊了一声，“行。”

    　　挂断电话，一转头就见孟今阳看着她，嘴角抿着笑，“是不是陆先生啊？”

    　　顾芒精致的眉眼微扬，嗯了声。

    　　孟今阳点点头，低头从兜里掏出来一个手工编织的红色小皮筋，抓过来顾芒的手，把她手腕上戴了一年的摘下来。

    　　“今年的生日礼物，我先提前送你。”她给她戴上。

    　　每年生日她都会送顾芒一个红色小皮筋，保平安。

    　　顾芒歪着头，看着新的红色小皮筋，这次比以前早换了一天多。

    　　戴好之后，孟今阳松开她的手，眼神奇奇怪怪的，氤氲着笑，“以后生日应该都不用我了吧。”

    　　顾芒抬眸，微微一眯，胳膊玩世不恭的搭在她肩膀上，嗓音偏低哑，“什么眼神？”

    　　孟今阳没回答她，笑了笑，把她胳膊拉下来，“赶快去找陆先生吧，我回宿舍了，拜拜。”

    　　说完就跑。。

    　　顾芒勾住她的脖子把她拉回来，然后和她一起往宿舍里面走，低声，“急什么，一起上去，我取个东西。”

