    “这种巫币中，似乎有着一缕巫神的力量？”

    楚风眠仔细观察这手中的这一枚巫币，突然明白了这影响巫族血脉的来源究竟是什么。

    巫神之力。

    这一枚巫币之中，蕴含着一缕淡淡的巫神之力。

    这种巫币，如果被一名巫族长期带在身边的话，其中的巫神之力，也可以潜移默化的让巫族血脉晋升。

    当然想要晋升巫族血脉，仅仅这一枚巫币，还是远远无法做到的，至少数十枚，数百枚，长期佩戴数百年数千年的时间，才可以做到这一点。

    不过就算是无法完全晋升血脉，可以让巫族血脉变的纯粹一点，对巫族来说，都已经是天大的机缘了。

    巫族的力量之源，便是来自于他们的巫神血脉，可以说巫神血脉的品质，代表着他们未来的成就。

    对巫族来说，最多的机缘，便是可以提升他们血脉的机缘。

    因此，这巫币对巫族来说，便是价值极高的宝物，也怪不得会将这种巫币，当做巫族的货币来用。

    不过这巫币对巫族血脉的影响，最多也就到七级帝血的层次，在高层次的巫族血脉的话，就不是这小小的巫币可以影响的了。

    至于对于楚风眠九级神血来说，这巫币之中的力量，更是毫无用处。

    但是对大部分的巫族来说，这无比，已经是价值连城的宝物了，在巫族的交易之中，一枚巫币的价值也极高。

    楚风眠看着旁边的摊位，其中一名巫族，仅仅是花费了一枚巫币，就换取了数十株仙药。

    并且这些仙药，全部都是中品仙药，可不是下品仙药那种货色。

    下品仙药在多，都没有资格换取一枚巫币，在这市场的交易之中，大部分的交易，都在一两枚巫币之间。

    而除了晋升血脉外，这巫币，还有着第二个作用。

    “这巫币中蕴含的巫神之力，虽然微弱，但是似乎其中，居然有着一种巫神武道的玄妙？”

    楚风眠察觉到，这巫币中蕴含的力量，居然是有着一种接近巫神武道的力量。

    似乎许多巫神武道，都被记载在巫币之中，不过一枚巫币中蕴含的微弱力量，还不足以让楚风眠参悟出其中记载的巫神武道。

    如果可以得到大量巫币的话，楚风眠倒是有把握，可以将巫币中记载的巫神武道，参悟出来。

    前来中域，除了跟空巫塔的合作之外，楚风眠还有着自己的打算，其中最重要的一件事，便是收集更多的巫神武道。

    巫神武道，融入到剑道古籍之中，对楚风眠实力的提升，已经是显而易见的了。

    若是可以得到更多的巫神武道，融入到剑道古籍之中，楚风眠的实力还可以再进一步。

    不过巫神武道，想要得到，可没有那么容易。

    尤其是楚风眠需要的，还是火之巫神传承下来的巫神武道。

    如果是金之巫神，暗之巫神等等传承下来的巫神武道，还有着金巫阁，黑巫堂，这样的势力，有所传承下来。

    想要寻找这两位巫神的巫神武道，只需要加入这两方势力就可以轻易做到。

    但是火之巫神的血脉，早已经没落，哪怕是在中域之中，都没有几个火之巫神传承的势力。

    这样的情况下，想要寻找火之巫神传承下来的巫神武道，无异于是大海捞针。

    这让楚风眠一时间也没有好办法，但是现在见到这巫币，却是让楚风眠又想到了一个办法。

    只要是可以收集大量的巫币，楚风眠就可以直接从其中参悟出巫神武道来，免去许多寻找的麻烦。

    不过大量巫币，想要收集，也不容易，从刚刚的交易中，楚风眠就看得出来，这巫币的珍贵了。

    “空君王，如何可以得到大量的巫币？”

    楚风眠突然向着旁边的空君王开口询问道。

    “哦？你想要？我这里大约有着十几枚，你若是需要的话，我都可以给你。”

    听到楚风眠的话，空君王的表情有点奇怪。

    巫币，对大部分的巫族，虽然是一件宝物，可是对他们这些巫王来说，却是用处不大了。

    能够成就巫王的巫族，血脉上都不会太差，至少是六级以上的巫族血脉。

    对于巫王，巫币那点血脉上的提升效果，已经是微乎其微了，所以对巫王来说，他们之间的交易，更多的是一物换物。

    至于巫币，只是随手携带一些罢了，很少有用着的时候。

    楚风眠居然会对巫币感兴趣，让空君王也有些意外。

    毕竟在巫族之中，对于巫币的印象，都是用来提升血脉之用。

    而像是楚风眠，居然是打算从巫币中蕴含的一点点力量中，参悟出巫神武道来，简直是从未有人做过的疯狂举动。

    巫神之力，想要掌握，都是一件极难的事情，更何况是将其完全参悟，这更是天方夜谭一般的事情。

    可楚风眠拥有九级神血，他自身本身便是蕴含巫神之力，所以对于巫币中的力量，楚风眠可以看出更多，从这一枚巫币中，楚风眠都参悟出了一点点巫神武道的痕迹。

    这一切，空君王都猜不到，不够巫币这种东西，对他已经没有太大的用处了，楚风眠既然想要，他也不吝啬。

    以他的身份，十几枚巫币，也算不得什么。

    “十几枚吗？”

    楚风眠眉头一皱。

    十几枚巫币，可远远达不到楚风眠的要求。

    楚风眠大约算过，至少需要一千枚巫币，他才可以从巫币其中，参悟出一部分的巫神武道。

    十几枚巫币，对于楚风眠来说，太少了。

    “你需要大量的巫币？”

    看着楚风眠的表情，空君王有些奇怪的说道。

    空君王本来以为楚风眠对巫币，只是好奇，毕竟巫币中蕴含的许多玄妙，实际上就连他们巫王，都没有办法完全参悟过。

    也有一些巫王，想要参悟出巫币的奥秘来。

    可最多也只是参悟这玩，并没有多么认真，而看楚风眠的样子，他似乎是需要大量的巫币，这让空君王倒是有些没想到。