
　　乾清宫，小御用监。

　　“皇爷，魏公公求见。”

　　朱由校刚回到小御用监不久，陈洪便在门口禀报。

　　“让他进来吧。”

　　房间里，朱由校的声音传了出来。

　　“是，皇爷。”

　　陈洪恭敬地应道。

　　…

　　“奴婢参见皇爷。”

　　没过一会，魏忠贤便来到了朱由校面前。

　　“起来吧。”

　　朱由校摆了摆手，“魏大伴不是在帮曹大伴做事吗？”

　　“特意来求见朕，可有何要事？”

　　“回皇爷，督主那边的事情已经忙完了。”

　　“此次协助督主办事，督主赏赐了奴婢五十万灵石。”

　　说到这里，魏忠贤心一横，咬牙道：“可奴婢身在宫中，也没有个花费的地方，所以奴婢想要将灵石献给皇爷。”

　　咔！

　　听到魏忠贤的话，朱由校不禁一个手抖，原本已经刻得差不多的雕像瞬间报废。

　　抬头看向魏忠贤，朱由校的目光说不出的诡异，曹毅那边忽悠魏忠贤的事情，作为本尊，他也知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　只不过朱由校怎么也没想到，这魏忠贤似乎被忽悠瘸了啊。

　　将刻坏的雕像扫到一边后，朱由校淡淡的说道：“魏大伴有心了，那就送进内帑吧。”

　　说完后，朱由校便又拿起了一截木头，开始重新雕刻。

　　一直低头躬身等着朱由校赏赐的魏忠贤，没想到朱由校只是说了一句送进内帑之后，便没有再说话，一时间竟愣在原地。

　　心中无数念头乱闪，猜想着自己是哪里惹恼了皇爷，毕竟这种事情，作为皇帝都得有所表示，或是赏赐，或是夸赞，或是升官，反正多少都会有所表示。

　　可现在的情况，让魏忠贤的心里不禁忐忑不安了起来，甚至越想越是害怕，连双腿都开始不由自主地颤抖不已。

　　“魏大伴还有什么事吗？”

　　朱由校头也不抬地问道。

　　“没有了，奴婢这便将灵石送到内帑去。”

　　听到朱由校的问话，魏忠贤顿时回过神来，连忙说道。

　　“嗯！”

　　朱由校挥了挥手。

　　“奴婢告退！”

　　魏忠贤满怀心事地行了一礼后，缓缓退了出来。

　　直到即将退出小御用监的时候，朱由校的声音响了起来。

　　“魏大伴，司礼监的事情要多上点心，替朕看好下边的人，别让他们结群结派的，坏了宫中的规矩。”

　　这时候，魏忠贤终于知道，自己到底是哪里让皇爷不高兴。

　　朱由校这是不高兴他被派去帮曹毅做事后，却从未回来禀报过，这是在敲打他呢。

　　“是，皇爷，奴婢一定尽心尽力，绝不让皇爷失望。”

　　想明白后，魏忠贤连忙下跪磕头表忠心。

　　“嗯。”

　　“退下吧。”

　　敲打了一下后，朱由校挥手示意他可以退下了。

　　“是，皇爷。”

　　魏忠贤缓缓退出了小御用监。

　　看着魏忠贤消失的身影，朱由校眼睛微眯，他之所以敲打魏忠贤，并不是吃饱了撑的。

　　曹毅是自己的分身，没有背叛的可能，可是王安，陈洪呢？

　　接下来曹毅不可能一直守在京城之中，皇宫里的事情，迟早要交到魏忠贤他们手中，这种结群结派的事情，绝对不能容忍，稍微有点苗头，就得掐死在发芽阶段。

　　………

　　随着秀女海选开始，即使曹毅没有翻脸不认人，在海选上动手脚，东林党的人也只有一部分人通过海选。

　　因为浙党的人出手了，联合了朝堂上所有中立官员和武勋一系占了海选的近六成的名额。

　　不过东林党即使气得快要吐血了，也不敢怎么样，不说浙党不是泥捏的，就是中立的那些官员也不是吃素的，想要中立，也得有足够的实力，至少得有别人不敢随便招惹的实力。

　　虽说中立一系的官员人数不多，但是占据高位的并不少，朝堂上近四分之一的高层官员都属于中立一系，从阁老到一般的三品大员都有。

　　如果不是各自为政，中立一系绝对能够跟东林党媲美，不过对于朱由校来说，这些中立一系的官员才是真正的忠臣，至少人家不拉帮结派，压制皇权。

　　朱由校一直以来都在拉拢这些人，可惜一个个都是老油条，不见兔子不撒鹰，嘴上说着效忠陛下，却不见丝毫动作。

　　随着东林党忍气吞声，朝堂上一时之间竟有和谐的气氛，看得朱由校目瞪口呆，自从他穿越过来，朝堂上还是第一次如此风平浪静。

　　要知道平时没事都得互怼几句，可这一刻，连平日里一直在挨喷的武勋一系都仿佛变成自己人，大家都是朋友一般。

　　龙椅上。

　　看着下方一片平和的百官，朱由校摸了摸下巴，忍不住想要给这些人下点眼药，虽然他知道这种团结只是因为中立官员夹在中间，东林党不想将这些人逼到浙党那边去，这才有了这暂时的和平。

　　不过团结一致的百官可是皇帝的大忌，毕竟人家团结了，也就没有他这个皇帝什么事了。

　　感应到朱由校的想法，曹毅眼睛微眯，站了出来。

　　“陛下，臣弹劾刑部尚书乔允升。”

　　虽然东厂督主没有确定的官阶，但是司礼监掌印太监可是正二八经的官员，所以曹毅也有在朝堂上自称臣的资格。

　　“曹大伴弹劾乔尚书何事？”

　　朱由校捧了一下哏。

　　一时间，满朝的文武百官都被两人的双簧吸引了过来。

　　“启禀陛下，臣弹劾乔允升尸位素餐，包庇纵容。”

　　“前左佥都御史程正己一案是东厂先查到的，当时人证物证俱全，可刑部尚书乔允升接过此案后，肆意包庇，至今为止，没有丝毫进展，反而驳斥了大部分证据，实属纵容枉法，请陛下明鉴。”

　　曹毅的一番话直接将满朝文武都砸懵了，一个个目瞪口呆。

　　乔允升包庇程正己？

　　扯淡也得讲点基本法则吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六十三章 扯淡免费阅读。https://xs.23sk.com 