    珍珠岛链海域，一处妖国妖军占据的礁岛，其上布置着妖阵，妖气冲天、密集如云，笼罩大半礁岛。

    梁昭煌、梁瑞钦各乘赤莲号、黑莲号海船，带领家族战队来到岛礁前方。

    “进攻！”

    随着梁昭煌一声令下，梁瑞坚率领的家族战队顿时开始发起对前方岛礁的进攻。

    同时，下方海水之中，‘鼍蛇’与一批鼍龙，同样率领着一群海妖，配合着梁家战队发起进攻。

    这片海域中，仙朝与妖国大战已经有十多年，鼍龙一族同样参战有十多年。

    在这十多年的战斗之中，鼍龙一族同样有死伤、牺牲，但也收服大量的海妖，队伍越来越壮大。

    ‘鼍蛇’作为三阶鼍龙，便是在鼍龙一族中也是颇有地位，如今手下统领着一批二阶鼍龙，以及大批的海妖队伍。

    轰鸣战斗声，瞬间在岛礁与四周海水之中爆发。

    妖气、灵光碰撞不休，骇浪翻滚、冲天，仿佛四周海域将要翻覆。

    梁昭煌此时运转着‘五行法目’，正自详细观察着岛礁上布置的妖阵。

    一旁‘黑莲号’海船上，梁瑞钦正为他介绍着岛礁上的妖阵：“族长，这是妖族最常用的‘聚云阵’，能够汇聚妖气如云，统合岛上妖兽战力，十分妖异。”

    ‘赤莲号’海船上，梁昭煌点了点头，又摇了摇头，妖阵虽然妖异，但在其‘五行法目’观察之下，却依旧是看透本质，道：“虽有妖异变化，却依旧还在五行之中，而且没有超过三阶层次。”

    “这就好办了！”

    说着，梁昭煌出手，刷出一道‘五行破禁灵光’，刷在妖云密布的妖阵之上。

    嘶！吼！

    妖阵之上，妖云翻滚着，其中发出声声妖异的嘶吼、咆哮之声，隐隐能看到其中有各种妖兽幻影浮现。

    只不过，在‘五行破禁灵光’之下，无论妖云、还是这些诡异妖影，都如烈阳下的冰雪，迅速消融。

    妖阵眨眼间被‘五行破禁灵光’撕开一道门户。

    透过这道门户，能够看到妖阵之中岛礁，其上遍布妖植、妖藤，还有妖国妖军盘踞其中，此时正借助妖阵之力与梁瑞坚率领的梁家战队战斗厮杀。

    只不过，这些妖族显然没想到，作为依仗的妖阵，竟然在瞬间就被破开。

    加持在这些妖族身上的妖阵之力，在瞬间去了七成。

    而这些妖族，本是与妖阵配合无间，忽然间失去了大半妖阵之力支持，妖族的配合也在瞬间出现问题，一片混乱。

    梁瑞坚在战斗上的天赋何其的高，瞬间便抓住机会，率领家族战阵攻杀而上，将混乱的妖族队伍彻底冲碎，迅速剿杀起这些妖族来。

    礁岛上，妖族种下的大量妖植、妖藤，此时也纷纷舞动起来，如一条条狰狞魔爪、妖蛇冲出，向着梁家战队杀来。

    这时候，梁昭煌探手祭出几枚符箓，直接在礁岛之中化开。

    几枚符箓瞬间化成大片金光洒落礁岛之中，金光照耀之处，那些狰狞、妖异的妖植、妖藤顿时如同遇到克星一般，纷纷失去活力，衰落下去。

    仙朝与妖国大战多年，对于这些妖植、妖藤早就有应对办法。

    唯一让梁昭煌有些心疼的是，这些符箓中消耗的都是仙朝国运的力量。

    而如梁家这样，自行出兵攻打、占据岛礁的，基本都是盈亏自负，符箓中消耗的仙朝国运，也是梁家自家的。

    两召唤自然心疼不已。

    他只希望，打下这处岛礁，其上资源、还有后面仙朝的功勋，能够弥补自家损失，还能有的赚。

    “杀！”

    梁瑞坚最是擅长在战斗中抓住时机，梁昭煌这边刚将岛礁上妖植、妖藤压制，他便立刻率领战队杀入岛礁之中。

    岛礁之上的妖军，接连遭受打击，此时已经完全难以对抗梁瑞坚率领的战队，不是被剿杀，就是开始纷纷向着岛礁之外逃窜而去。

    昂！

    妖军之中，坐镇的三阶妖兽怒吼咆哮着，想要重整妖军。

    梁昭煌此时却已经出手。

    吟！

    一声龙吟，四周海域中无量海水席卷而起，化成一条黑龙怒吟扑下，直接将那巨蜥模样的三阶妖兽镇压。

    神通，怒龙吟！

    这是梁昭煌自己感悟水行道韵，所创的神通。

    而在其水行道韵的感悟、掌握达到金丹后期之下，这道自创的水行神通‘怒龙吟’的威力，也顿时达到了金丹后期的层次。

    与真正的金丹后期修士相比，所差的不过是法力不足，神通支撑的时间有限罢了。

    不过，这样的神通，用来对付眼前三阶初期的巨蜥妖兽，却是足以迅速碾压，不需要太长时间，可谓正合适。

    很快，那头三阶初期巨蜥妖兽就被斩杀，一颗妖丹落入手中，海水所化黑龙也在一声龙吟之中，飞回海中，散化成大片海水。

    随着梁昭煌对于水行道韵的感悟、掌握越来越深，达到金丹后期，神通‘怒龙吟’也有了质的变化，凝水所化水龙，在其掌控之下恍如活物一般，有着各种战斗手段，能够战斗更长时间。

    而非是当初刚创出那样，凝成水龙之后，基本一个扑杀就会直接崩散。

    斩杀了坐镇岛礁的三阶妖兽，梁家迅速占据这处岛礁，清理岛上及四周海域的妖兽。

    梁瑞钦此时也登上了岛礁，开始掌控、利用岛上留下的妖植、妖藤，改造、布置阵法。

    梁昭煌在一旁观看，并帮忙。

    怎么说，他也是一名三阶阵法师，虽然是靠修为堆上来的。

    但是，有着梁瑞钦悉心指导之下，还是能够迅速掌握许多妖阵知识，提升阵道水平的。

    而梁瑞坚，则是率领着家族战队，开始清查岛礁四周及海域中的情况。

    半天之后，梁昭煌与梁瑞钦已经将岛礁上的阵法初步改造完成。

    而梁瑞坚此时也已经带队巡查过四周归来。

    “瑞坚，怎么样？”梁昭煌看向梁瑞坚，询问道。

    他们之所以攻打这处岛礁，一来是梁昭煌想要熟悉战场，并且验证自己掌握的‘五行破禁灵光’对于妖阵是否起作用，效果又如何。

    二来，则是梁瑞坚凭借这十年来在前线战斗厮杀的见识，并其直觉，选定这处岛礁，认为这处岛礁是仙朝与妖国战斗、厮杀中一处关键位置。

    若是仙朝对妖国真的将有行动的话，梁家如今拿下的这处岛礁，更利于后面的行动。

    “没问题。”梁瑞坚点点头道：“过去十年，我率队将这片珍珠岛链海域早已摸清了，这处岛礁看似处在边角，却正好避开了仙朝与妖国交战的正面，若是仙朝与妖国之间真的爆发大战，我们也能避开正面。”

    “但同时，从这处岛礁向西南而下，就能只差珍珠岛链的中间处，那里我看过了，真是妖国妖军布置的一个节点处，只要我们能够将其打穿、拿下，就能将妖国妖军的布置拦腰截断。”

    “到时配合仙朝大军行动，必定能够立下大功！”

    梁瑞坚说着，以法术显化四周海域地图，其上标注珍珠岛链各处岛屿。

    梁昭煌来到前线也有半个多月，此前也经常通过‘鼍蛇’视线观看四周海域，因此对于这里的地理情况倒是也有几分了解。

    不过，他听着梁瑞坚的讲解，看着梁瑞坚在法术显化的地图上演示的各种进攻路线。

    梁昭煌却是颇有些迷糊之感，从梁瑞坚的演示之中，他并没有看出对方所说，截断妖军布置节点的意思。

    主要是，梁瑞坚指出的妖军布置节点，在他看来却是平平无奇，一点都看不出是妖族妖军布置的重要之地。

    其中布置的妖国妖军，与四周其他岛屿、海域，看上去并无什么差别。

    不过，梁昭煌最后还是决定相信梁瑞坚在战争上的天赋与直觉。

    既然，梁瑞坚确定这里是一处关键点，选择了这处岛礁，那么梁家就占住这里，静待时机。

    至于此时，梁瑞钦他们大小的那处岛礁，则是被梁昭煌他们上交给了东海王麾下的仙朝大军，并以此换取了不少功勋。

    接下来，梁昭煌没有再继续贸然行动，只是与梁瑞钦继续布置、改造着新拿下的岛礁。

    若是大战真的爆发，梁家首先需要考虑的不是夺取功劳，而是自保。

    要保证这处岛礁，足以成为家族坚固的阵地、保护地，只有先能自保，才能更进一步求功勋。

    而梁瑞坚则是继续率领家族战队，经常出去，游走在四周海域之中，一边猎杀着妖族，一边观察着战场情况。

    有‘鼍蛇’率领的海妖队伍相随，梁昭煌倒是不太担心。

    而每一次回来，梁昭煌都会询问情况。

    按照梁瑞坚的说法，是战场中无论仙朝、妖国双方，战斗烈度最近都在大幅度降低，颇有种风平浪静之感。

    但是，以他的直觉判断，这反而是暴风雨前的宁静。

    他的直觉，越发确定将有大战要爆发！

    所以后面，梁瑞坚带领家族队伍出去行动，也越发小心起来，甚至只在家族岛礁附近海域行动，清理着海中潜藏的妖兽，确保着家族占据的这处岛礁的安全。

    显然，梁瑞坚虽然好战却更善战，而善战者更知进退，唯有如此，才能在一场场大战中生存下来，并汲取其中好处，一步步成长起来。

    这才是真正的战争天赋。

    时间一晃而过，就是两个月。

    梁昭煌没想到，仙朝与妖国的大战，首先爆发之地并不是‘珍珠岛链’这里，还是海中灵脉所在之处！

    最先爆发大战的，也不是前线战场这里的仙朝大军与妖国妖军，而是扬州世家‘龙江’杨家与妖国妖族。

    这一日，在当初谢州牧率领梁昭煌他们灭杀血海魔君的海中灵脉处，豁然间爆发一场轰鸣巨响，四周海水剧烈激荡、摇晃，仿佛沧海翻覆一般。

    海底更是大地震荡，纷纷崩裂，裂开一道道深渊裂口。

    众多妖气、灵光从中爆发而起，一道道身影从中厮杀而出，当先更是一位元婴真君与一位妖王冲杀上天空。

    这处海底灵脉，同样处于新海郡南方海域，距离‘珍珠岛链’海域甚至不到万里之远。

    当这沧海翻覆、海底震荡、崩裂的动静传递万里而来，都没有彻底消散，反而掀起滔滔海啸，冲向一座座岛屿。

    梁昭煌等人纷纷惊奇，察觉不对，转眼看向海底灵脉的方向。

    只是距离毕竟太远，有近万里之遥。

    梁昭煌的‘天眼通’如今最远也不过能看到五千里左右，还是在没有丝毫遮掩的情况下，这近万里海域，他便是将‘天眼通’运转到极致，却也难以看到。

    不过，梁昭煌自然也有办法。

    一道心念传去，游走在新海郡附近海域中的‘巨鲸妖’顿时从海中一跃而起，化成青鹏，翱翔青天之上，一振翅便是百里之地，迅速向着梁昭煌感应中的事发方向飞遁而去。

    青鹏速度飞快，几乎没用片刻时间，就已经远远看到了远处海域、天空中的战斗情况。

    梁昭煌的一缕意识，此时也附着在青鹏身上，透过青鹏的视线看到了前方的情况。

    他第一眼辨认出，这里真是海中灵脉所在的地方。

    而下一刻，便看到了天空中两个元婴、四阶存在的斗法。

    其中一人周身若虚若实的大江环绕，水光弥漫四方，将四周天地法则侵蚀、扭曲、变化，化成一片水光世界。

    这应该是‘龙江’杨家的元婴真君！

    梁昭煌看到那几乎是标志性的、若虚若实的大江，顿时便认出这应该是扬州世家杨家的元婴真君。

    而与其战斗厮杀的，则是一片血浪翻滚的血海！

    “血海魔君？”

    梁昭煌见此，几乎是下了一跳，以为是血海魔君复生。

    不过下一刻，他便发现了不对！

    透过青鹏的视线，梁昭煌发现在那些翻滚、汹涌的血浪之中，却有着更为浓郁的妖气弥漫，将血海扭曲、变化的更为妖异，与血海魔君显化的血海颇有些不同。

    此时，青鹏双瞳之中有青黑色灵光弥漫，运转起独有的瞳术，顿时看清在那血海之中，并不是血海魔君，而是一条狰狞、可怖的血色巨虫，一头四阶妖王！

