    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: bookbk.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百四十七章  还是交出来吧   

    九公主的话，像是一枚针一样，瞬间刺痛了沈七夜他们的神经。

    

    外面三十万三国大军，沈春华等八千精锐生死一线，城墙炮火不断，再加铁木金他们在沈七夜身边。

    

    这看起来完全就是一个里应外合铲除沈七夜打破燕门关的杀局。

    

    剑神李太白和沈家高手下意识按住武器，如临大敌摆出雷霆一击的态势。

    

    沈家众人杀意一流淌，金布衣和铁木高手也都绷紧神经。

    

    就连一直不开口的林素衣也停止了手中佛珠的转动。

    

    这里毕竟是沈家地盘，沈七夜脑子一热，很容易让铁木金受到伤害。

    

    武元甲和紫乐公主他们见状也是眼皮直跳，本能向后挪退好几米让出空间。

    

    感受到大战一触即发，铁木金忙连连挥手吼道：   

    “不要冲动，全部不要冲动！”

    

    “沈帅，沈夫人，你们听我说！”

    

    “昨天之前，我确实有杀掉沈帅和灭掉沈氏家族的念头。”

    

    “我一直把沈帅你们当成绊脚石，所以想要铲除你们一统夏国。”

    

    “这也是我联手九公主他们进犯燕门关的缘故。”

    

    “但是经过铁木无月的背叛以及叶阿牛的搞鬼，我已经意识到自己曾经想法的严重错误。”

    

    “比起我们相互残杀后带来的利益，家国情怀一致对外更为重要。”

    

    “特别是叶阿牛这次打残我们分裂夏国行径，让我知道我们再也不能跟以前一样内讧了。”

    

    “不然叶阿牛这些外族迟早会杀光我们霸占夏国。”

    

    “所以我可以向沈帅和沈夫人你们保证，我现在对沈帅和沈家绝对没有杀心。”

    

    “但凡我有半点伤害沈帅的举动，你们随时可以砍掉我脑袋。”

    

    铁木金这一番话，不仅说的大义凛然，还情真意切，让沈七夜夫妇神情缓和了不少。

    

    一直站在沈七夜背后的沈楚歌站了出来，声音沙哑着对铁木金喊道：   

    “你不想灭我们沈家，那九公主打残沈春华他们算什么事？”

    

    “三十万三国敌军杀到燕门关城门口算怎么回事？”

    

    “你不想伤害我爹伤害沈氏家族，那你叫九公主他们滚回去啊。”

    

    她愤怒控诉着：“你嘴里喊着不想伤害我们，结果你未婚妻轻飘飘就杀我们几千人。”

    

    不少沈氏成员也都目光炯炯盯着铁木金。

    

    铁木金呼出一口长气，望着沈七夜解释一句：   

    “九公主他们攻击沈春华一事，我暂时也不清楚。”

    

    “不过我会叫人马上联系九公主他们，把事情搞清楚给沈帅你们一个交待。”

    

    “沈帅放心，你们的损失，我铁木金一定双倍赔偿。”

    

    铁木金拍着胸膛保证：“武大帅和紫乐公主他们可以作证。”

    

    看到铁木金信誓旦旦的样子，沈七夜和夏秋叶的神情再度缓和。

    

    随后夏秋叶微微一咬嘴唇，望着墙壁上的屏幕冒出一句：   

    “铁木公子，沈春华遇袭一事晚点再说，当务之急让九公主他们赶紧退兵。”

    

    “三十万联军压过来，不仅会让守城将士死伤无数，还会让燕门关子民人心惶恐。”

    

    “他们不赶紧退兵的话，六十万燕门关子民会想尽办法跑路。”

    

    夏秋叶落地有声：“你赶紧让九公主他们退兵，马上退兵！”

    

    屏幕上，三国大军暂时停了下来，没有再攻击，但依然在做部署，调整最佳的进攻角度。

    

    无数重炮也推到了前方进入各层阵地。

    

    毫无疑问，三个小时后，燕门关不开，九公主他们真会打入进来。

    

    沈七夜也点点头：“铁木公子，我愿意相信你，不过也希望你赶紧让外军退回去。”

    

    得到沈七夜夫妇的信任，铁木金松了一口气：   

    “行，我马上摆平这件事。”

    

    “不过这里不是久留之地，这北门距离熊国人他们太近了，一不小心容易被误炸。”

    

    铁木金要远离北门：“咱们赶紧撤回爱丁堡再说。”

    

    夏秋叶他们看着屏幕上近在咫尺的外军，以及交战不断的沈春华和守军，也都点点头。

    

    他们叮嘱阿童木好好扼守北门后就迅速钻入直升机。

    

    十分钟后，沈七夜和铁木金他们呼啸着回到固若金汤的爱丁堡。

    

    在多功能会议室的灯光亮起来时，东狼、南鹰、西蟒和北豹他们也被召回待命。

    

    “嘟嘟嘟——”   

    在远离战场的会议室，铁木金拿着卫星电话连连打出。

    

    他打给了九公主，但被拒绝沟通。

    

    他打给了象连城，依然被拒绝交流。

    

    他还给哈霸打去电话，电话通了，但胖子却喊着马上开门，不然用一百辆宾利堵门。

    

    铁木金没有法子，只能打给了远在瑞国的父亲，让父亲动用关系跟熊主他们沟通。

    

    只是半个小时后，铁木刺华打回来了电话。

    

    铁木金听完后脸色阴沉如水。

    

    夏秋叶见状问出一声：“铁木公子，情况怎样？

    九公主他们什么时候退兵？”

    

    铁木金叹息一声，脸上有着一抹无奈：   

    “沈帅，沈夫人，对不起。”

    

    “九公主他们不会退兵！”

    

    “而且十二点之前一定要我们交出燕门关，不然三十万联军就会强攻燕门关。”

    

    铁木金挤出一句：“无论如何，他们天亮之前都要占据这一座城。”

    

    “什么？”

    

    “不退兵？”

    

    “交出燕门关？”

    

    沈七夜和夏秋叶他们闻言脸色齐齐巨变。

    

    众人全都震惊地望着铁木金：“为什么？”

    

    铁木金没有再隐瞒，很直接把事情说出来：   

    “九公主他们这次出来有点久，还劳师动众耗费不少钱财和人力。”

    

    “国内怨恨之声越来越激烈，他们需要一个胜利一个战绩来安抚子民情绪。”

    

    “九公主他们决定拿下燕门关给子民交待。”

    

    “我怎么跟他们沟通，他们都铁心要燕门关。”

    

    “我爹跟熊主、象主和狼主他们沟通一番也没有效果。”

    

    “他们说将在外君命有所不受！”

    

    说到这里，铁木金望着沈七夜等人开口：“沈帅，沈夫人，交出燕门关吧……”   

    “交出燕门关？”

    

    沈七夜脸色一寒：“铁木公子，你知道自己在说什么吗？”

    

    夏秋叶附和一声：“铁木公子，燕门关一交，七夜和沈家可就什么都没有了。”

    

    面对沈七夜的冷冽和怒意，铁木金脸上没有太多的波澜。

    

    叶凡在望北茶楼的分析，让他已经能够拿捏沈七夜的心理。

    

    “沈帅，沈夫人，我当然知道自己在说什么。”

    

    “你们放心，九公主他们霸占燕门关，只是做做样子，呆上十天半月给子民交待就会退兵。”

    

    “现在这年头，早就过了占领土地和城市的年代，他们拿点好处就会离开。”

    

    “至于沈家的损失，我来，我铁木金来赔偿。”

    

    “我把光城和天北行省全部还给你们。”

    

    “一个燕门关换一个天北行省，对于沈氏家族来说，简直就是天大的便宜。”

    

    “我现在就下令铁木大军把路让出来，把光城让出来，让沈帅你们统率边军进驻。”

    

    铁木金手指一点天北行省：“期间的一切费用，也全由天下商会来承担！”

    

    夏秋叶俏脸一冷，盯着铁木金提醒一句：   

    “这天北行省本来就是我们的，而且铁木公子今晚已经说还给我们。”

    

    “现在铁木公子又拿天北行省和光城来换燕门关，会不会太敷衍太没有诚意了？”

    

    她还补充一句：“而且燕门关的价值，不是光城他们可比的。”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>