    …

    “这伙宋军到底想干什么？”

    看着战场上的惨烈，以及被血染红了的码头和海水，郑知常怒道！

    拼杀了五天五夜，见到了神臂弩和床弩，要是还猜不出来敌人不是日军而是宋军，那他们的智商可就真是堪忧了！

    吴延宠一边看着战场上的厮杀、一边好像在下着什么决心。

    见没人答他的话，郑知常知道，这群丘八只管不仗不管为什么打仗，因此，跟他们说这些事，简直是对牛弹琴。

    郑知常来到吴延宠身边，道：“老将军，这仗不能再这么打了，已经五天五夜了，咱们的伤亡了近十领保胜，还都是正军，却始终没能登陆，这样下去，我等必然无功而返……”

    吴延宠指着对面的梁山军问郑知常：“元帅看出来了么？”

    郑知常一怔，然后顺着吴延宠手指的方向看去。

    看了好一会，郑知常才不是太确定道：“是不是……他们没有前两日那么能打了？”

    吴延宠不答反问道：“知道为什么吗？”

    郑知常想了想，道：“他们的老兵死伤过多，补充了新兵，所以实力下降？”

    吴延宠道：“不止补充了新兵，他们还补充了不少根本没经过训练的农夫。”

    郑知常想到了一种可能，道：“他们是不是没兵了？”

    吴延宠点点头，道：“有这种可能。”

    郑知常喜道：“那是不是说，我们很快就能打通这里，然后上岛，再然后剿灭这伙宋军？”

    吴延宠沉默了一会，然后摇摇头，道：“不知这伙宋军是怎么回事，战斗意志竟然极为顽强，甚至就连补充的民夫皆是如此，这种情况下，对方能守多久，都是有可能的，别忘了，这岛上可是有十几万民众，也就是说，他们能得到源源不断的补充。”

    连百战老将都这么说了，郑知常不禁有些慌了，道：“那……我等该如何是好？继续在这血肉磨坊跟他们绞肉？”

    吴延宠道：“元帅，记得我跟你说过这座岛上有三处可以登陆的地方么？”

    郑知常反应了一下，随即道：“老将军该不会是想撞那九死一生的运气？”

    吴延宠看着对面顶着高丽箭雨还击的梁山一众悍不畏死的将士，道：“不撞怕是不行了，这伙宋军的军事素养虽然不如女真精锐，但他们的战斗意志却是老朽生平仅见。”

    郑知常赞成道：“这伙宋军确是悍勇，完全不畏惧生死，真不知他们的统帅是怎么训练他们的。”，顿了顿，郑知常又引以为豪道：“不过我高丽左右卫和兴威卫的正军也不差，这么大的伤亡，竟仍然能战，真不愧是太祖起家的军队。”

    吴延宠没接郑知常这话，更懂军队的吴延宠已经看出来了，左右卫和兴威卫的步军也已经快到极限了，不用多，这种强度的战斗再打一天一夜，要是还看不到突破的希望，这两支精锐十有八九要崩溃，这也是吴延宠准备冒险从丽水和木浦暗度陈仓的原因之一。

    吴延宠道：“元帅，今夜从丽水和木浦暗度陈仓是此战胜负的关键，我想亲自去指挥。”

    郑知常小心翼翼的问道：“那这边的战斗是不是暂停？”

    吴延宠摇头道：“不仅不能停，强度还得加大”，顿了顿，吴延宠为郑知常解释道：“这边的攻击越猛烈，我们成功暗度陈仓的可能性就越大。”

    郑知常有些紧张的问：“那……这边的战斗谁来指挥？”

    吴延宠道：“自然是由元帅你来指挥。”

    一听吴延宠这么说，郑知常连连摆手道：“我不行！我不行！让金上将军或是让韩上将军指挥吧！”

    吴延宠其实也不想将指挥权交给郑知常，可郑知常毕竟是正元帅，再有，左右卫和兴威卫的上将军，也就是金上将军和韩上将军，完全平级互不统属，而且这二人还有些私怨，将指挥权交给他们中的任何一个都合适，另外，也是最重要的，通过这几天的相处，吴延宠看出来了，郑知常虽然不知兵，但还算有分寸，所以吴延宠才把指挥权交给，不，应该说还给郑知常。

    吴延宠道：“元帅莫要担心，若无大事，元帅可跟往日一样，具体如何作战，金上将军和韩上将军自会安排。”

    听吴延宠这么说，郑知常才稍稍放心。

    不过，郑知常还是劝道：“那个……老将军，要不然……咱们别暗度陈仓了，机会太渺茫了，您老若是有个闪失，咱们可就得不偿失了，要不然咱们再这么强攻两天，没准两天后他们就撑不住了，到那时，咱们可以长驱直入，然后一举攻破岛上的那个城池。”

    吴延宠输不起，甚至拖不起。

    吴延宠对朝堂中的那些只知道党争的大员们太了解了，他如果再拿不出像样的战绩来，那些大员一定会根据目前的战况罢免他换别人来当这个副元帅。

    他快六十了，等不了下次机会，一旦没了这次机会，他这辈子都别想再带兵，更别想回西北军找女真人报仇。

    所以，吴延宠道：“我怕咱们这边先撑不住，咱们这边虽然还有近两万保胜，但其中正军只有不足八千，剩下的皆是望军。正军保胜的伤亡过半已经超过了溃败的临界线，他们还能再战，是因为他们是高丽最精锐的军队，不过他们也已经到了崩溃的边缘，再战一两日，必溃，等正军保胜不能再战，咱们就得让望军保胜上阵，他们能打这绞肉之战么？”

    “这……”

    郑知常就是再不关心武人之事，也知道望军的待遇比正军差的不是一点半点，自然不可能像正军一样有这么坚强的战斗意志。

    吴延宠又道：“况且目前是涨潮阶段，成功从丽水和木浦暗度陈仓的可能性变大了不少，另外，守军的兵力不足，在丽水和木浦两地应该不会投入太多防御力量，甚至根本就没有守军，我觉得咱们该搏一搏，元帅您看？”

    听吴延宠这么说，因没有底气而没有主见的郑知常只能道：“那……就依老将军之言使用暗度陈仓之计。”

    ……

    