    第25章汤面条

    余英好奇的猫着眼往屋里看了几眼，啥也看不到，接着门就被李思雯给打开了，余英端着一大盆的汤面条进了闺女屋子，看着屋子里围了一堆人好奇的很。

    “你们都在你姐屋子里干啥。”

    “妈，我们想我姐了，一晚上不见我都想死姐姐了。”李永安看了眼余英说道。

    余英听后半信半疑的走了出去。

    李思雯看着余英端进来的汤面条闻了一下，香香的，面条上飘着油渍，里边还有几片猪肉跟着几片菜叶子，上边还撒着葱花，看起来就香喷喷的。

    “你们也那双筷子吃点？”李思雯看向几个小的问道。

    李永浩摇了摇头，中午的饭刚吃过，而且刚刚还吃的面包和罐头了，要是再吃饭以后养成这个习惯可就不好了。

    李永安倒是跟李思雯不客气，毕竟是一娘所生的，他直接跑到李思雯身旁摸了摸肚子：“姐，我要吃，中午的饭我都没吃饱就没了。”

    李思雯看了看一旁有些期待，又很快消失不见的李永新，直接起身去了厨房拿了五双筷子和五个碗。

    “你们都坐下来也吃。”李思雯不给他们拒绝的机会，就已经盛好了饭，一人一碗放到了他们跟前。

    “姐，我不饿，你给我们都分了你自己咋办。”李永浩看着身前的饭摇了摇头不肯吃。

    大姐的饭量他们是知道的，他们一人分一碗盆里的饭都下了一大半，那点饭还不够姐姐塞牙缝了，饿肚子的感觉他知道，他可不愿意让姐姐饿肚子。

    “反正我不吃，大姐你自己吃。”

    李思雯看着眼前为自己着想的大男孩，嘴角扬起了一丝笑容：“我够吃，实话跟你们说吧，回来的路上我就吃的有东西，现在也不是很饿，我怕我不吃饭到时候你小婶又该说我了。

    而且你们是男孩子，正是长身体的时候，吃的多了才能长得高壮，到时候你们长得高了才能保护好我啊！”

    李永浩今年十四岁了，但是个子却不矮，已经快一米七了，比李思雯还要高一些呢。

    “姐，我长得已经够高了，不用在吃了，再说我还小，不吃多也能长高。”

    嘿，这小屁孩哪来的歪道理，李思雯都有气笑了：“你长得哪里高，你看看齐轩哥，他比你高大半截，你别以为你现在长得高就行了，你要不好好吃饭说不定就不会再长了，到时候我被欺负了，你没人家高帮不了我咋办。”

    李永浩听了半信半疑，不过提到邵齐轩他就一肚子的气，吃就吃，自己要比齐轩哥还高，他再敢欺负姐姐，他就弄死邵齐轩。

    李永浩端着面条吃了起来，几个小的也兴奋的端起了碗。

    看着他们都开始吃饭了，李思雯也不等着了，拿起筷子唆着面条子吃了起来，没几口半盆面条就被她吃完了，摸了摸肚子还别说饱了，估计是上午吃的太多了吧。

    饭刚吃完，李思语就收拾着碗筷去了厨房。

    李思雯坐在屋子里休息了一会，就听到外边传来了哭声夹杂着骂架声，她赶紧走到了屋门口。

    就看到自家奶奶跟着大伯母几人出了门，她好奇的也跟了过去。

    就看到杨敏的奶奶李叶站在邵家大门口，张嘴大骂吐沫星子满地飞的。

    “候月霞你给我滚出来，你们这是占了我孙女的便宜打算不负责任了，我告诉你没门，今个你们必须给个说法，要不然我就坐在这不起了，呜呜呜呜。”李叶坐在地上一把鼻涕一把泪的，捂住脸哭了起来。

    杨敏的妈于永花也站在一旁一脸的怒气，这本来闺女和邵家小子谈对象挺高兴的一件事，可这几天她发现闺女也不和邵家小子来往了，一问才知道俩人分手了。

    这说分就分，当他们家好欺负呢，败坏了闺女名声就想跑，没门。

    “候月霞，你给我出来，有本事做没本事认，你个乌龟王八蛋。”于永花直接走到邵家门口，使劲的拍着大门。

    大半天没人开门，于永花顿时觉得这邵家是没理怕了，那底气更足了，直接跑过去拿着石头砸大门了。

    杨敏看着母亲的动作傻了眼，她是想让母亲帮忙让她和齐轩哥和好的，可不是来结仇的啊。

    “妈，你干啥呢，你把人家大门砸烂了可是要赔钱的。”

    “赔钱，我赔屁钱，要赔也是他们赔我钱。”跟自己闺女谈对象还不负责，非要讹她一大笔钱，到时候也有钱给儿子娶媳妇了。

    “永花，你就算把门砸了也没人开门，他们家的人都下地去了，不在家。”崔大爷看着于永花生气的说着，就没见过这么不要脸的人家，谈对象这是你情我愿，咋被她一弄就跟犯了法一样。

    “不在家？”李叶坐在地上顿时也不哭了，挡在手上的脸也放了下来，脸上半点泪水也没。

    “老二媳妇，别砸了，咱们去地里找他们。”李叶站起了身子，拄着拐杖身后跟了一大堆人去了地里。

    邵家人此时正在地里埋头苦干活呢，邵家人多分的地也多，活跟着也就多了。

    候月霞站在地里拿着水壶在喝水，喝了一口看向了自家男人：“他爹，你说我这右眼咋一直跳，不会有啥事要发生吧。”

    邵国义听了这话放下了手里的东西，笑着接过水壶：“你啊，竟瞎想。”

    还不等候月霞再说话，她就听到有人喊她了。

    “候月霞，你给我过来。”李叶看着离自己大半远的人大喊了起来，她可不想再跑进去，累死了。

    于永花听了婆婆的话站在地头也喊了起来。

    候月霞看着来人就头疼的很，她就觉得心里发慌的很，总感觉要发生什么事，没想到还真是的。

    她无奈的看了男人一眼，俩人一起去了地头边。

    邵家其他人自然也看到了地头围了一堆人，李叶几人还气势汹汹的叫嚣着，怕邵父邵母出事，其他人都放下手里的活跟着走了过去。

    “候月霞，你今个必须给我们家一个说法，凭啥你们说谈对象就谈对象，说分手就分手。”李叶看着来人气急败坏饿说着，原本孙女和邵家谈对象她挺支持的。

    毕竟邵家家境好，还兄弟多，离他们家还近，有啥事就能直接帮忙。

    眼下他们都和孙女谈了，竟然还要闹分手，他们想都别想。

    候月霞看着李叶敬着她是长辈笑着说道：“李大娘，这孩子之间的事咱们大人哪里知道，这感情这事就是合适了处，不合适肯定不能处了。

    就像咱们相亲一样，那肯定让孩子先相处一下，不行了这谁也没办法啊。”

    李叶听了这话被堵的哑口无言，气的她直接坐在了地上：“好啊，候月霞，你们这是欺负人，耍了我孙女不负责任。”

    (本章完)

