    之后又过了几天，终于到了新一期假面骑士播放的日子、

    桐生一家早早的集中在电视机前，就等着看和马在电视上大显身手。

    很快，和马扮演的怪人登场了，直奔常务的女儿。

    监督连着剪了好几段常务女儿那的特写。

    美加子狂捅和马：“你就爽啦！”

    和马：“拜托，我那皮套超级厚的好吗，扛着人根本没感觉好吗！”

    “真的吗？”美加子一脸不信的表情，“你明明爽到了。”

    和马摊手：“哎呀她身材也就那样，比你差远了。”

    说话间电视里假面骑士登场了，美加子起哄道：“假面骑士冲啊，把邪恶的怪人打飞！”

    和马：“不，这次怪人的戏份有点多，还要把骑士踹飞。”

    “真的假的？”美加子看着和马，“你居然不只是被打飞？这一定是监督偏心。”

    和马指着电视：“你看，我已经开始操作了。”

    这时候电视里正好是和马那一连串动作片的剪辑。

    美加子目瞪口呆的看着电视。

    和马一连串的操作，最后把二骑给踢飞了，然后还摆了个朝天一字马。

    美加子：“我靠，这怪人有点帅啊，这样真的没问题吗？假面骑士的怪人都是坏人吧？让小朋友觉得坏人很帅没问题吗？”

    和马：“没事，我最后还是被骑士打死了。”

    美加子看着和马：“但是现在并没有可以干掉你的假面骑士耶。”

    和马：“放心，我现在也没有穿怪人的皮套啊。”

    “诶？可是你的小兄弟……”

    千代子突然拍了拍美加子的肩膀：“你在说什么？”

    “啊，没事，我什么都没说。”美加子秒怂。

    这时候电视里和马扮演的怪人被主骑一个骑士踢踹飞，最终化为灰烬。

    美加子：“啊，和马的灰了，我看看能不能捡一捡。”

    美加子这么说着，跑到电视机后面去了，然后真的从电视机后面扫出来一堆灰。

    和马看着美加子表演，嘴巴都张得老大。

    美加子凑近那堆灰闻了闻，然后一脸确信：“没错，是和马的味道！”

    “是个屁的我的味道！”和马忍不住吐槽道。

    千代子：“美加子你既然清理了电视机后面，那就把活干完，弄进垃圾桶里。”

    美加子本来只是在玩梗，这会儿被千代子当苦力，立刻表情就变得苦不堪言。

    她不得不拿了扫把和垃圾铲，把这些扫到一起，倒进垃圾篓里。

    她干完活，电视已经演完了，她做回电视前就看见片尾曲。

    这时候专注的看完整一集的阿茂开口道：“这一集比想象中还要精彩啊。

    “那天我们在现场看的那些场景，完全不知道剧情该怎么编。

    “现场看下来，感觉就是师傅超能打，最后被干掉了有种剧情杀的感觉，我还担心这一集骑士们赢得太牵强，没想到配上台词和剪接之后，感觉完全不是那么回事！”

    和马也点头道：“没错，我本来也担心这一话怪人太强，实际成品看起来，还是骑士更帅啊。”

    阿茂点头：“没错，主骑的进化形态太帅了，在片场看的时候，就觉得师傅被那一踢干掉有点不甘心，没想到加了主骑的决意场面之后，师傅被干掉就应当应分了。”

    和马点头：“没错。我本来还想着，会不会自己作为怪人人气超过骑士，现在看来我想多了。”

    “毕竟是假面骑士呀。”阿茂回答道，说着他站起来，“很好，我看爽了，继续复习去了。”

    和马点头：“嗯，加油啊。”

    千代子跟着阿茂离开了房间，但很快就回来了。

    和马看着千代子：“你这么快回来了？”

    “嗯？”千代子在电视前坐下，“我总不能打搅他复习吧？”

    这时候玉藻站起来，到电视前开始换台。

    下一个台正在放综艺节目，玉藻盯着看了几秒，换台，第三个台正在放国际新闻，于是玉藻做回桌子前。

    美加子一看是国际新闻，立刻打起精神：“最近我们虚拟智库，在讨论英国和阿根廷的战争的影响，说可能会让英国在南亚的问题上强硬，可能会提出主权换治权。”

    和马点头：“嗯，会的，撒切尔会带着这个提议去访问，然后会结结实实的摔个屁股蹲。”

    美加子看着和马：“什么鬼？”

    “就是会碰壁。”和马耸肩，“实际上英国打阿根廷都磕磕绊绊，大家其实都看出来他几斤几两了，之后撒切尔会在东亚碰壁的。”

    美加子：“真的吗？行，明天我去模拟智库做个发言。”

    和马看了眼美加子，说：“你现在在模拟智库里，居然还是C位？”

    “还好吧，模拟智库不光是关心一个方面，还有很多个方面。我基本只有和英国有关的议题插得上话。啊，还有和苏联有关的议题，我可是把和马你对阿富汗战争的看法带过去了。”

    和马点头。

    他跟美加子说的内容，并没有超过现在能预见的幅度。至于苏联会嗝屁什么的，和马可没有跟美加子说。

    应该说，苏联直到自己嗝屁之前，都没有人会预见到它会嗝屁。

    所以和马很小心，没有在这方面说太多。

    美加子电视里那个夸夸其谈的专家，忽然笑道：“这个专家的看法，我在模拟智库里看到过。”

    和马：“那个专家貌似不是上智大学的学者。”

    “我不知道啊，可能被老师拿去了别的智库嘛。”美加子转过头，看着和马，“下一句，要说‘先进的现代武器，让传统的殖民帝国获得了获得了碾压式程度的优势，世界范围内民族解放运动会经历较大的退潮’。”

    和马看着电视上那专家，结果他下一句正好就是美加子说的这句。

    千代子扑哧笑出声：“我忽然第一次有种美加子也是大学生的实感。”

    “你啥意思啊？”美加子轻轻踹了下千代子，“我好歹也是考上了上智大学好吗！说起来，千代子你准备考什么大学啊？”

    千代子：“我？我才高一啊，明年高二，还有的时间烦恼呢。我感觉，我应该会毕业后直接出来工作，毕竟我家已经两个大学生了，晴琉上音高也要钱。”

    和马一听立刻就不爽了：“不行，你也要上大学。”

    千代子瞪着和马：“哥，除非你能娶保奈美，不然我们家供两个大学已经是极限了。”

    和马：“我会买歌供你们。”

    “那你现在卖了个多少歌？整一年就卖了一次，还好人家制作人好说话，先预知版税，不然都赶不上明年交学费。”

    和马皱着眉头。

    本来他不太想抄歌，毕竟这个时空和那些文抄公的时空不一样。人家文抄公的时空，都是直接让原本的作品和创作者都不存在了，直接架空。

    这个时空，和马要抄的歌，人家原作者还好好的。和马还认识了小林和正，他直接把人家未来的作品给抄过来，还让人家一顿夸，和马脸皮薄，这种事干过一次就不想再干第二次。

    但是，如果千代子不考大学，大学毕业直接去工作，那和马还是选择多抄点歌。

    和马看着千代子：“你老老实实给我上学，准备考大学。我会卖曲子供你们。”

    千代子一脸不信服：“老哥你都多久没有写曲子了？我看啊，你是江郎才尽了，我不信你还能写出名曲卖。”

    和马一听千代子这话，直接站起来：“哼，等我那口琴来，就吹一首新曲子给你听。”

    千代子：“我不信。你都多久没有吹新曲子了，每天练习都是那老一套。”

    和马直奔自己的房子，把口琴拿出来。他现在也就每天早上吹一吹口琴，主要是为了不至于生疏。

    和马跑回房间，拿出了口琴，回到客厅。

    美加子不知道为啥站起来，一看到和马进门，就用仿佛旧日本军的口吻大声说：“全体欣赏音乐！”

    美加子这个腔调，就让和马想给他弹一首棉花，半斤棉弹成八两八。

    也不知道现在大陆那边有没有改旧市斤为新市斤——旧市斤是十六两，所以才有半斤面弹成八两八这一句。

    和马拿着口琴，站到众人面前，面对着心心念念新曲子的众人，却冷场了。

    他之前一直没有考虑抄歌的事情，还真没考虑过该抄什么。

    而且理论上和马不能乱抄，得抄符合现在流行曲风的曲子，不然普通人欣赏不了，那就白费力。

    但是这种情况下，和马对八十年代的记忆本来就有些模糊，他分不出哪些歌这个时候合适。

    还有一些现在已经热播了。

    和马想了半天，觉得可以选择排球女将的主题曲，这应该是八十年代热播的青春热血剧，他最近经常看电视，都没看过这部，应该还没有播。

    打定主意之后，和马吹起了排球女将主题曲。

    结果妹子们一下子全笑了。

    和马虽然一脸疑惑，但还是吹完了全曲。

    他刚停下，美加子就大声说：“排球女将！好怀念啊，是我高二那年播的剧呢。”

    和马一听，大惊。美加子高二那年播的，那不就是79年播出的剧集吗？

    坏了，这片在和马小时候和八十年代绑定在一起，结果却是79年的作品么！

    这片，80年代才引入国内，然后借着女排打出了五连冠，红遍大江南北。

    和马强装镇定：“我只是吹一首旧的名曲，掌握一下感觉。下面就是我原创曲了！”

    美加子连连点头：“对对，我们都懂。接下来才是你处心积虑的新曲，这一首一定有卖爆的潜质，甚至可能成为国民热曲呢！”

    和马哼了一声：“国民热曲我又不是没有写出来过。”

    之前和马写的突如其来的爱情，确实成了国民热曲，而且还专门为了它拍了一部日剧。

    这个年代为热曲拍日剧或者电影好像还挺常见的。

    毕竟有辉夜姬的《神田川》的例子，当时根据这曲子拍的电影也成了描绘大学生恋爱的佳作。

    和马重整态势，决心吹一首可以打消千代子高中毕业就去工作的想法的曲子。

    和马也懒得再在一堆不记得时限的80年代名曲里选了，直接挑的2000年后的名曲，这样就绝对不会重样了。

    他吹了一首《银龙背上》。

    这首歌有个中文翻唱版本当年唱遍大江南北，叫《最初的梦想》。

    这可是毫无疑问的名曲，而且旋律朗朗上口。

    和马为了不让千代子去打工赚钱，也是拼了。

    和马吹这曲子中途，玉藻就加入了演奏，用手拍桌子打出拍子，同时哼唱二声部。

    和马发誓自己是第一次演奏这首曲子，玉藻有这样的表现，只是因为她本身艺术造诣极佳。

    实际上后来，玉藻哼唱的二声部反而构成了乐曲的主干，和马的口琴声只是围绕着二声部运转的元素。

    一曲结束，众人都沉默了。

    玉藻：“真是非常出色的曲子。”

    她用了个形容词“苏巴拉希”，这在日语里可不常见。

    和马：“感谢玉藻的和声，没有你这曲子不至于完成度如此高。”

    玉藻谦虚道：“我只是在完整听过您的旋律之后，次斗胆有所发挥。这毫无疑问是可以卖上大价钱的曲子，千代子可以不用想着毕业之后就去打工养家了。不如，趁现在想想考什么大学吧。毕竟高一马上就要过完了，早点开始考虑。”

    现在日本的学生就要放春假了，春假结束之后就是第三学期，一般第三学期就只有一些收尾性的内容，比如高三初三的人要毕业了，诸如此类。

    千代子一脸认真的思考着：“突然让我选大学……我也没有什么想去的大学啊，毕竟我一直以来的打算就是高中毕业之后就当个管家婆。现在让我挑，我也不知道啊。”

    这时候美加子揶揄道：“其实也不能算挑把，毕竟还有考试这个限制在呢，就算你想去，也不一定考得上啊。”

    和马掐了下美加子，让她少说两句，结果这家伙乘势就贴到和马身上，各种蹭。

    千代子看着美加子，忽然说：“我觉得至少上智大学我应该肯定能考进。”

    “你什么意思啊！”美加子板起脸，“说我上智大学是大学里的低能儿吗？哼，那你怎么说把目标定为早稻田的日南里菜？”

    和马：“其实，论排名，早大比你上智大学要高。”

    东京这些大学，一提到早稻田就觉得“一帮文艺青年”，好像很不靠谱的样子，但其实早稻田大学是综合性大学，理工学部很强的。

    说实话也不知道早稻田怎么就有这种文艺青年扎堆的观感，真要从学校历史沿革来看，在设立文学部之前，早大先设立的政治学等学部。

    当然，和马知道后来早稻田的形象是怎么跑偏的：后来有三个从早稻田毕业的家伙，居然成为了声优，然后这三个人在综艺节目上又以憨傻闻名，被称为早稻田三傻，就把大学的风评给带偏了。

    至于现在的早稻田风评怎么跑偏的，和马就不明白了。

    反正现在提到早稻田就直接对应文艺青年。

    这还是个具备普适性的印象，美加子甚至能用这个印象在课堂上搞事。

    这时候玉藻说：“其实，真论文学系，庆应义塾的文学部也不遑多让。早大现在有这个印象，真是个值得设立课题来研究的事情呢。”

    千代子：“好吧，学文去早稻田，我记住了。就没有什么有趣的专业吗？”

    和马窃笑道：“你想有趣啊，那我们东大的考古学你可以考虑一下。”

    “我才不会以为考古学就是在各种墓里搞搞震呢。”

    和马：“但是滚石陷阱可是考古学的一绝，不可不品尝啊。”

    “怎么可能会有那种陷阱嘛。”千代子挥了挥手，“好啦，我知道哥哥你卖歌供应我们读书的决心了，我会严肃的考虑未来生活啦。不过哥哥，我提醒你，按照上次你卖歌获得收益的周期，现在你这首歌立刻拿出去卖，也赶不上明年三月交学费了。”

    和马：“我会试着跟骚尼音乐的制作人预支一笔收入。顺便，靠着现有的音乐版税和我打工的收入，我和阿茂的学费只差一点点而已，就算不考虑阿茂自己存的学费，我只要在未来三个月内多打几份工，应该勉强够。”

    玉藻：“与此相应的是，你的成绩几乎可以说是低空飞行呢。你的平均绩点够不够拿毕业证，真是很让人担忧。”

    玉藻话音落下，美加子就笑嘻嘻的捅了捅和马的腰杆：“我，这个学期也会全A哦，尤其顶替千江教授来教国际关系学的那个教授，直接给了我A+的分数。”

    和马看着美加子：“哎呀，我们的美加子简直是国际关系领域的天才啊，那看起来学期末的论文什么的就完全不用我们帮忙了呢，美加子，继承丰臣秀吉的猴子之名的人，一定能凭借自己的实力，给出一份满意的答卷呢。”

    美加子立刻对和马土下座：“请指点我论文的写作，拜托了。”

    和马顾左右而言他：“哎呀，我一个在东大只能成绩低空飞行的差生，怎么对上智大学学霸美加子的论文写作指手画脚嘛！”

    美加子也不含糊，直接贴上和马，使劲蹭他：“求你了，你帮帮我嘛！”

    来自美加子的直球攻击，和马象征性的提抗了一下就投降了：她太大了。

    千代子看着美加子，若有所思：“我如果考上大学，也可以这样求……求哥哥教我吗？”

    和马：“千代子，你确定是求哥哥我教你吗？”

    “是啊，肯定是。”千代子没好气的说。

    和马看着妹妹，忽然严肃的说：“有没有读过大学，人生都会因此变得不同。没有读过大学的人，看见的世界都是不一样的，你也想和阿茂看着同样的景色吧？”

    千代子没有回答。

    这时候，晴琉吃完了桌上的橘子，对和马说：“我还想听听你刚刚吹的那首歌。”

    和马拿起口琴，看了眼玉藻，然后吹出提一段。

    晴琉用自己的声线，和玉藻的声线形成配合。

    和马的口琴反而成他们人声的点缀。

    和马甚至想现在就把《银龙背上》的歌词给写出来，让晴琉和玉藻合唱。

    一曲结束，众人都沉醉在音乐的余韵中。

    美加子率先打破默契，站起来：“吃了好东西，听了好音乐，还看了一集很棒的假面骑士，今晚完全满足了。那么，我就回家去啦！”

    美加子现在住回自己家。

    她老妈好像对她在桐生家赖了这么久居然一点成果没有很不爽，决定采取物以稀为贵的战略。

    当然和马也不知道美加子这个稀到底体现在哪个地方。

    他感觉美加子就依然是每天到道场，有事没事就瘫在道场里。

    美加子已经把葛优瘫给发展成了一门艺术，每时每刻和马进了自家道场，都会看见美加子在地上葛优瘫。

    美加子站起来，从衣帽架上拿下自己的大衣外套，暖暖的穿上，然后再拿下围巾，围在脖子上。

    然后她把长发撩起来，从围巾里抽出来。

    这个动作让和马脸上被细细的发梢扫到，然后闻到好闻的护发素的味道。

    和马其实还挺喜欢这种能让人闻到妹子身上气味的小细节。

    他也站起来，对美加子说：“我送你去车站。”

    “哦，今天和马居然很亚萨西！这是要发生什么天地异变了吗？”

    和马：“我一直都很亚萨西的好吗，要不是我的亚萨西，你现在就该被上智大学退学了。”

    美加子嘟起嘴：“我到是觉得，还不如被退学呢。退学了之后就能实现我成为道场老板娘的野望了！”

    和马：“那种野望根本就不可能实现的好吗。”

    “怎么不可能，你看现在保奈美为了学习财团的相关事物，最近都很少在道场露脸了！”

    “我怎么了吗？”玄关方向传来保奈美的声音。

    和马拉开客厅的门出了走廊，顺着一条道走到头的走廊看着玄关上正在拖鞋的保奈美。

    “这不是稀客嘛？”他揶揄道。

    “上次我来，还是两天前，也没有那么稀啦。”保奈美笑道，“至少比日南我的登场率还是更高一些。外面下雪了，你们出门记得带伞。”

    和马来到玄关，通过玄关的窗户看了眼外面，路灯的光芒中确实有雪花飘飞。

    他来到玄关，才闻到保奈美的白梅香，登时有种怀念的感觉。

    他看着妹子，说：“我有多久没有拥抱你了？这么晚过来，今晚就不走了呗？”

    保奈美点头：“嗯，我就是这么打算的，才过来呀。楼上我的房间千代子应该一直有打扫吧？”

    千代子的声音从客厅传来：“有打扫的！而且我还换了个保暖的窗帘。今天就算老哥你住在那边也没事哟。”

    和马看着保奈美，笑道：“我的妹妹，一直想把我这个哥哥卖给你来着。”

    “那我可要感谢她呀。”保奈美笑道。

    这时候美加子穿着大衣，围好了围巾到了玄关，看着保奈美：“今晚是保奈美的回合么！和马这可恶的家伙，每天不重样呀！”

    保奈美对美加子说：“我主要是有一些事情要跟和马说。我弄了个福祉科技那个理疗仪的竞品，经过一段时间的扩充，占领了一部分福祉科技的市场份额。另外我还在仿照福祉科技，搞会员制什么的。当然我们这边弄的东西，都是正常的。”

    和马笑道：“那福祉科技不是肺都要气炸了。”

    “是啊。加上最近我们在做名下产业的拆分上市，每天事情根本忙不完，学校那边我待的时间很少，甚至还成了庆应义塾大学的不可思议：‘不存在的大小姐学生’。”

    和马笑起来：“辛苦你了。我去送这猴子回家，待会再来听你的诉说。”

    “嗯。”保奈美轻轻点头，换上拖鞋就往客厅走去。

    和马换上鞋，从门口的伞篓里抽出一根长伞，对美加子说：“藤井女士，你准备好出发了吗？”

    “嗯。”美加子点点头，然后自如的挽起和马的手，抱住和马的手臂。

    她的大衣很厚，导致和马的手臂完全无法夹进她的坑里。作为替代，她整个人都抱着和马的手臂，用身体为手臂挡风寒。

    和马一开门，北风呼啸，空气中的雪晶子直接糊和马脸上。

    “好冷啊！”和马对美加子说，“你下身不冻吗？”

    美加子下身还是厚厚的丝袜，大衣下摆下面直接就露出美腿。

    美加子：“冻啊！但是我能抗住！我穿了棉内裤！”

    那特么有什么用？

    按和马的想法，就该给道场的妹子们一人一条秋裤，有一种冷叫师傅觉得你们冷。

    和马迈出步子，走了两步就发现地面上结了冰。

    “你小心点，地上结了冰，很滑……我草！”和马自己滑倒了。

    美加子反而靠着猴一样的平衡滑到和马身旁，一踩路牙子站住了。

    “哼哼，和马队员，你的平衡不佳呀！”美加子大笑道。

    话音刚落，大风就吹她身上，把她裙子和大衣都掀起来。

    “好冷好冷！哎哟妈呀冷死我了！”美加子直跺脚。

    和马趁这个当儿，把着美加子的腿爬起来。

    他的手刚刚撑在地面的薄冰上，直接让美加子露出酸爽的表情。

    “和马！你绝对是故意的！”她悲鸣道。

    和马：“是的！我就是故意的！”

    和马爬起来之后，步步为营，拉着美加子一点一点网车站挪动。

    美加子也紧贴着和马，把他当暖宝宝，两个人就这么互相偎依着到了车站。

    等电车来的时候，美加子直接趴在和马怀里，一口一口的哈热气。

    突然，美加子心生一计，把自己的围巾拿下来，一下子绑和马脖子上。

    她对着和马露出笑容，直接把热气哈到和马的嘴上。

    和马：“你这个热气，直接凝结成了我嘴上的霜。”

    美加子笑道：“是吗？那还挺棒的，你嘴上的霜都是我哈的。那我们这算不算接吻？”

    和马完全没搞懂她的脑回路：“这怎么算接吻？”

    “你看啊，我的嘴哈出的东西，包围着你的嘴，这不就是接吻嘛！”

    和马笑道：“你这个思路……你还不如说此刻车站上的众人都在拥吻呢。”

    美加子：“咦，现在不只有我们一对在等车吗？”

    和马：“我是在打比方啦。”

    这时候，电车分开雪，开了过来。

    和马：“上车吧。到了家记得来电话报平安。”

    “嗯。”美加子恋恋不舍的从和马身上离开，然后上了车。

    她忽然说：“万一那个千江突然要对我不测怎么办？”

    和马笑道：“千江现在已经是个废人啦，每天参加心理治疗疗程。而且他一个缺乏锻炼的老头子，你可以打三个他不是吗？”

    美加子点头：“也是哦。就算打不过，我也可以跑。我的跑酷能力，可是道场第二强呢。”

    和马站在车下，目送美加子的电车远去。

    **

    那之后，很快就到了圣诞节。

    圣诞节的桐生道场依然是一等一的热闹。

    这天一大早，日南里菜就带着自己打工地方借到的服装跑到了桐生道场。

    “这一次，我除了圣诞老人装之外，还带来了恶魔妆哟。”日南里菜向和马展示蝙蝠翅膀和不知道要塞进哪里去的尾巴，“师傅今晚很难把持得住！”

    和马看着日南：“你去年貌似也搞的差不多的东西吧？”

    “是吗？”日南里菜耸肩，“不管啦，师傅就问你想不想看吧！”

    和马：“没有这种世俗的欲望。”

    “我才不信呢！哼，看我现在就换上小恶魔，然后诱惑和马你！”

    老实说，日南里菜现在小恶魔性格已经入了和马的心。

    不过她那种小恶魔，和穿上小恶魔衣服是两回事。

    日南里菜正要换衣服的当儿，千代子直接把阿茂给赶走了，然后一脸严肃的瞪着日南：“你也是考生，不复习，干这些事情合适吗？”

    日南里菜两手一摊：“我第一次模拟就是B判定，现在应该有A判定了。我考上早稻田大学的机会还蛮高的。”

    “那你也不能大意。骄兵必败懂吗？”千代子拿出了一句中文来数落日南里菜。

    中文在桐生道场地位比较超然，面对拿出中文的千代子，日南里菜也只能认栽。

    “好吧好吧，师傅，来教我学习啦！”

    和马立刻回答：“没问题，交给我吧。不过，我考的东大，和你早稻田的题目可能相性不是很好。”

    “没关系啦，师傅你来叫我数学吧。我数学问题最大。”日南里菜说。

    和马点头：“好，数学交给我就好了。”

    于是日南里菜在道场里拿出参考书，温习起来。

    现在，离东京大学考试，还有不到一百天。

