    刘付皓神情明灭不定。

    林寒并没有说错，一千万对他现在这个公司来说，确实是有些溢价。

    他们公司很多资产已抵押给银行做贷款，而且还有过桥资金需要还，还有一些原料的尾款需要支付。

    相对其他公司的出价，林寒的出价确实高不少。

    他手中股份占大头，真的完成收购，他有几百万现金到手，安全出局，不用承担任何债务风险。否则公司崩溃，他除了缠上官司，还要背负一大堆的债务。

    别看他现在在外人面前光鲜亮丽，是几千万资产的公司老总，一旦公司破产，出现大规模的违约事件，他就变成负债人士，卖房卖车还债。

    而现在，他就在烂摊子的边缘。

    “这个价格还是觉得太低了，能不能高一些？”

    “不可能，我收购你们的公司，要负责偿还银行的贷款和利息，还要负责还你们的过桥资金贷款和利息，这里面要花费不少钱。而且你们还是落后产能，现在面临着经营问题和技术问题，我们要承担很大的风险。

    如果你感觉我给你的价格给低了，你可以提供你们公司详细的账本和经营状况给我，我委托评估机构重新给你估值，但到时候值不值这个价，那就另当别论。”林寒毫不犹豫拒绝道。

    刘付皓沉默许久，最终说道：“我需要和其他几位合作的股东商量商量。”

    “可以。”林寒点点头。

    “林总，要不要一起吃个饭？”刘付皓笑问。

    “改天。”

    林寒来得突然，走得也爽快。

    送走林寒，刘付皓坐在办公室里思索许久。

    在他的案桌上，就是林寒刚刚给他的收购合同样本，各种条款写得清清楚楚，总结下来就是一句话：神兵科技想要用一千万买下希诺所有股权，并承担他们公司所有的债务和经营的业务，他们与希诺再无半点关系。

    神兵科技，他从来没在业界内听过这个公司的名字。

    迟疑一下，刘付皓拿起手机给负责企业信息咨询的朋友发了一道信息。

    “帮我查查，一个叫‘神兵科技’的公司的资料。”

    没多久，一份公司资料发送到刘付皓的邮箱上，是神兵科技公司的基本资料。

    “刚刚注册完成的公司？注册资本五亿？独资公司，林寒？”

    最简短的信息，让他得到不少内在信息。尤其是注册资本五个亿，独资公司，这说明，注册者非常有不小的野心。

    而且林寒这个名字，似乎就是刚才那个年轻人的名字。

    综合这些信息判断，林寒极有可能是一个低调的富二代，然后家人给他钱，让他自己投资创业，于是才选择从收购他们公司开始。

    想到这些，刘付皓心里有底，对方不是骗子。

    ……

    林寒不知道刘付皓去查他公司的信息，即便知道，也不在意。刚回到家，李青语拿了一份意向合同交给他。

    “公司的办公地找好了，按照你的意思，租了一栋办公楼，要不要去看看？”

    “地址在哪？”

    “江海市高新技术产业开发区，临江大道47号。按照你的意思，一整栋八层的办公楼，一万五千平方。”

    李青语现在还有些恍惚，在她看来，林寒这个决定有点疯。

    公司才刚刚起步，只是拿到一个营业执照，连产品、员工、生长线和其他业务都完全没有，就租下一整栋楼，近两万平方，一个月下来，仅仅是租金就要几十万，简直就是在浪费钱。

    “动作挺快的，我喜欢。”林寒看了看办公楼的图片：“你怎么想到找这里的？”

    “你说是想建一个高科技公司，我就选择了这个高新技术开发区，这里的租金相对便宜，周围都是一些科技公司办公地，同类型人才相对集中，所以我就选这里了，不对吗？”李青语有些不确定问。

    李青语选择租赁的办公点，也有些拿捏不定。

    她现在对这些事务并不了解，林寒让她拿主意，她也忐忑，生怕出错。

    所幸还有网络可以让她学，虽然网友分享的经验和实际操作有些出入，但至少有些大概的想法。

    公司的办公点选择这个高新技术开发区，租金会相对便宜一些，而且这里属于技术人才聚集地，对他们技术公司而言，这又是一个好处。

    那个位置没有市中心的喧闹，环境好，有一条快速路直通，车流不多，通往林寒所居住的小区，通勤不过半个小时。

    “这个地方不错。”林寒点点头。

    这是李青语拿主意的，对他而言，公司的办公点在哪，都没有太大的关系。

    他之所以让李青语去做，就是培养她的能力，属于赶鸭子上架，等她慢慢适应管理，等以后公司成型，让她走马上任。

    他没想到李青语自己拿主意，表现出来的决策性和果断性和前世认识的一样。

    完全合他的胃口。

    “反正不是花我的钱，我不用心疼。”

    得到许可，李青语轻松很多。

    “对，保持这种态度。”林寒煞有其事地点头，有些赞许说道。

    他的模样，让李青语有些懵，本来是想调侃一下林寒的，结果居然被认同了。

    “我怀疑你找我回来，是给你败家的。”

    “只要你败得光。”林寒壕气干云。

    “接下来做什么？”

    现在李青语有些不知方向，她从头到尾都没懂林寒到底要做什么。

    “要招人吗？”

    “公司产品办公地和产品都还没有，招保洁阿姨还是前台妹妹？打苍蝇啊？”

    “好像是。”李青语一愣，似懂非懂点头：“但总要提前准备的吧？等全部装修好再招人，时间不浪费吗？让猎头找找，到时候一开始就挖人。”

    “你可以去让人准备一些管理人才。”林寒说道：“不过在这之前，你先去帮忙处理办公点装修的事。”

    “好，装修要什么风格的？我找人设计。”

    李青语现在完全将自己当成林寒的助理，反正没事做，这样也不错。真的什么事都不做，让林寒养着，她的性格做不来。

    “极简、低调、活力，闲来无事，去看看公司的办公点吧，我给你一个设计方案。”

    “你还会设计？”

    “会一些。”林寒说道。

    李青语无法用语言形容自己的心情，林寒确实像一个宝藏，感觉是十项全能的。

    “有什么是你不会的？”

    “生孩子算不算？”

    “……”

