昨天沈芳璃和慕云兮的钓鱼比赛结束之后，两人谈了很久，沈芳璃向慕云兮敞开了心扉，慕云兮同样也叙说了自己的过去。

慕云兮的父母都是帝国的军人，他还有个年龄比自己小两岁的弟弟，第二次南北战争爆发后，他的父母便受到帝国的征召而赶往前线，由于行军路途遥远，他的父母担心无人照顾留守攀狐市的兄弟俩，经过了一番商量，父母决定将弟弟带走，而将他托付给了欧尔芬孤儿院。

从与家人离别的那天起，慕云兮就再也收不到任何有关父母和弟弟的消息，直到战争的结束，他都不知道自己的家人是否还活着。

这么多年来，慕云兮已经习惯了一个人生活，他觉得沈芳璃也跟他一样，两人都在不断地适应着新的生活，他的想法就是：生活是一成不变的，能够改变的只有人罢了。

就如同入学住宿搬东西的这种累活，慕云兮要干就一定会干的既迅速又不失整洁。

而沈芳璃则显得有些准备不足，该带的东西有部分还留在孤儿院，不该带的却出现在她的行囊中，占尽了位置，她刚捡出所有日用品，却又发现桌台上摆东西的位置不够，可惜寝室里的另外三个女孩都不在，要不她一定会和她们好好商量一下置物架该怎么调整。

咒法系C班——沈芳璃所在的班级，班里共有二十四名学生，有帅哥，也有美女，还有虽然长相平凡，但是气质独到的学生，最特别的当然就是她了，她刚走进班级教室，几乎全班的学生都发出了惊叹声，大家都在议论着：这个美女来自于哪个国家？

沈芳璃的座位在第三排靠右窗的地方，她刚坐下没多久，几个男生便走到她座位旁边与她搭讪，并询问她的来历。

这些男生的语气一般都是：“嗨！美女，你是哪个国家的啊？你们那个国家与我们国家相比怎么样啊？”之类的话。

他们垂涎欲滴的表情让沈芳璃感到一阵恶心，看来洛贝仑帝国不仅外国人少，外国美女更少，使得贝仑男人们总把本族美女当“草”，把外族美女当“宝”。

沈芳璃本想缄默不语，但围观的男生逐渐增多，她也不好意思一句话不说，便简要地回答了自己来自沃肯公国，那些男生不肯罢休，他们还想问更多关于她的问题，弄得沈芳璃不知该如何是好。

“喂！你们收敛一点，够了哦，待会还有开班会呢，注意纪律。”沈芳璃旁边的单马尾辫女生不满意地叫了一声，扶了扶眼镜，挺有班干部的样子。

单马尾辫的女生话音刚落，男生们都各自返回了座位，起初沈芳璃以为是该女生话语的功效，然后一阵清脆的脚步声传来，她才知道，原来是班主任来了。

班主任是一位三十出头身材标致的女性，她在黑板上写下了“依宫鸢”三个字，并说这就是她的名字，她不仅担任咒法系C班的班主任，同时也是咒法课的任课老师。

接下来依宫鸢开始向学生简述学校的系的编排以及本职业的发展方向，依兰妮丝王立学院实行职业分系制，学院共有剑咒系、刀咒系、咒法系、弓咒系、斧咒系、枪咒系六个大系，每个系按照学生们成绩的优劣分为四个等级的班级，像他们的这个C班的学生就处于中等的水平。

不过C班的学生没有必要为自己的成绩一般而泄气，据统计今年咒法系有近一百名学生，在六大系里占的比例也比往年有所增加。咒法师算是比较热门的职业，将来找工作的门槛低，因此咒法师专业的人数才仅次于剑咒师和刀咒师。

简述完学院的大体情况之后，依宫鸢开始给学生们发新书，伴随着一阵书页翻动的声音，五大主修课的课本都传递到了学生们手里。

人文学、自然学、社会学、咒法、战技，统称为五大主修课，是每一位咒法师所必须掌握的基本知识，这五门课程学生们要学上七年时间，直到毕业。咒法分为初级咒法、中级咒法、高级咒法三种，战技则分为基本战技、延展战技、特殊战技三类；在他们这个阶段所要学的便是初级咒法和基本战技，随着年龄的增长，他们要掌握的东西也会越来越复杂。

一般咒法学院分为三个年级，一级生学年两年，从新生入学起开始算起，这阶段学生们要掌握初级咒法和基本战技，二级生学年两年，这阶段学生们要掌握中级咒法和延展战技，三级生学年三年，这属于学生们在咒法学院的最后阶段，高级咒法和特殊战技是他们这个时期的必修课。

班主任依宫鸢老师给学生们发放了课程表，按照规定，学生们的上课时间为周一至周五的早上九点至十一点，下午的三点至五点。上午和下午上两节课或一节课，五大主修课一个星期各三节，周六和周日是休假日，学生们能在这两天内自由进出学院，去想去的地方玩乐。

学院新生的正式开课时间定于明天，今天让学生们休息一天以便熟悉一下学院里的环境。

课程事宜叙述完毕之后，依宫鸢开始详细交代学院的各项规章制度，包括待人礼仪、行为准则以及各种繁琐的注意事项，总之明确的一点就是，凡是学院规定好了的就得遵守学院的制度，若是违反了的话，老师们会保证让你尝尽惩罚的苦头。

最后，也是班会课最重要的一点，就是班级里要挑选几名学生担任班干部，待选的职位有班长、各学科代表、风纪委员、活动委员等等。

班干部的选举以发言投票的方式进行，有意竞选者先走上讲台作自我介绍，一名学生发言完毕后立即轮到下一名学生，直到所有的竞选者都发言完毕，班主任再将他们的名字记录下来，由其他学生进行实名投票选举，最后再由班主任公布票选结果。

本来沈芳璃就无心担任班干部，只有成绩不至于太糟她就满足了，她才没空管理别人的事，不过作为班级里的一分子，投票工作还得认真完成，只是她没想到的是，第一个走上讲台上发言的竟然是她的同桌——那个单马尾辫带眼镜的女生。

“大家好，我的名字叫唐絻橘，我要竞选的班干是班长，刚到这个班集体以来我便发现，这个新的班级充满着活力，大家活力充沛自然是一件好事，但是学院的纪律该准守的还是得准守的哦！我相信我有能力管理好这个班级，请大家投我一票……”

从唐絻橘演讲过后，台下的热烈掌声来判断，班长的人选应该就是她了，待到她回答了座位，沈芳璃便对她笑了笑，示意自己肯定会为她投上一票。

待到竞选者们演讲完毕，投票便开始了，结果唐絻橘毫无悬念地担任了班长的职位，五名课代表分别是三名女生和两名男生，原本依宫鸢还打算选出一名活动委员，但因无人参选而作罢。

依宫鸢交代完所有事宜之后，班会课结束了，此时天色暗了下来，学生们的晚餐时间到了。

沈芳璃准备前往院饭堂用餐，此时唐絻橘跟了过来，她拍了拍沈芳璃的肩膀笑着问：“在刚才的演讲上，我都介绍了自己，你还没给我介绍你呢，对了，你叫什么名字？”

“我叫沈芳璃，以后请多多指教！”沈芳璃说着向她伸出了手。

唐絻橘握了握沈芳璃的手说：“啊，居然是你啊！真是太巧了，我们在同一个宿舍耶！”

“真的吗？我刚搬来的时候就大概看了一下我们寝室的环境，采光不错，南面阳台正好朝向院操场，唯一不足的地方就是放东西的地方有点少。”

“没关系，等另外两个人回来之后，我们再跟她们好好商量一下如何摆放东西。”

沈芳璃点头同意，于是便与唐絻橘一同前往院饭堂。

相比于欧尔芬孤儿院，依兰妮丝王立学院的饭堂更为富丽堂皇，吊灯的光芒将整个饭厅照射得如同白昼一般，近百张坐椅罗列于与房间内，与长桌之间的距离恰到好处，学生们也不会因抢不到座位而发愁。

饭堂内的菜肴丰富多样，有像豚猪肉、酱鹅、咕噜鸡等一些的传统菜，也有各式的面包以及甜点供学生们餐后享用，更棒的是这些甜点都是免费的，不过嘴馋的学生们想要品尝就必须服从纪律，先把晚餐吃完。

前往饭堂用餐的学生们不必按班级就坐，他们可以选择和自己朋友坐在一起，因此各个班的学生们可以通过这个机会互相交流，以便于结识更多的人。

两人抵达饭堂后，沈芳璃便让唐絻橘为她留了两个位置，她解释称要去找两位朋友过来一同就餐。

沈芳璃所指的那两人正是柳玉涵和慕云兮，由于饭堂里的人很多，她花了很大的功夫才总算是找到了柳玉涵。

只见柳玉涵身着一件桃红色的衣服在甜点区前喝着饮料，她留着姬发式的发型，额头上的头发与眉毛相平，外貌给人感觉别有一番韵味。

“你来啦！这可是我为了庆祝自己考入了A班剑咒系而留的最新发式，好看吗？”柳玉涵转过头来一甩头发问。

沈芳璃叹了口气道：“行……行……我们的玉涵姐最美了，不过慕云兮到哪去了呢？”

“那家伙今天刚被选为班长，他的哥们在跟他一起庆祝呢，我们还是不要管他了。”柳玉涵打了个哈欠，“怎么样？你在咒法系C班里还习惯吧。”

“待会再谈，你跟我来我介绍一位新朋友给你认识。”沈芳璃说着便领着柳玉涵来到了唐絻橘预留的座位前，她互为两人分别作了介绍，然后三人便一同坐下开始用餐，便用餐便聊着学院内的一些新鲜事。

时间过得很快，用餐结束后，沈芳璃和唐絻橘就要返回宿舍了，两人告别了柳玉涵，向女生宿舍的方向走去。

