    呆愣了好半晌，灵峰才陡然间惊呼起来：“啊！盟主的意思是说，之前我们所在的那座山，并非落霞山？真正的落霞山，另有其位？”

    灵峰睁大了眼睛，几乎是难以置信的，看着夜笑。夜笑的说法，实在太过出乎意料。从未有人提出过这种想法。

    不过，从目前的状况来看，夜笑所说的，很有可能是真的。

    “那真正的落霞山，应该在何处？”一时间，灵峰根本就难以反应过来。

    夜笑的脸上，显出几分莫名的笑意，“你说的没错，霞光最为浓郁的地方，便是那落霞山所在。”

    沿着夜笑的视线，灵峰同样向着虚空仰望。直到此刻，灵峰才猛然间反映了过来。

    “难道，落霞山在虚空之上？”灵峰脸上充满了惊奇的神色。

    “是不是，我们沿着着霞光去看看不就是了么？”夜笑缓缓说道，“而且，你没有发现么？此时此刻，我们根本无法探寻到宝界壁障以及其他的气息。这意味着，此时即便我们想要离开，恐怕也做不到了。”

    虽然所遇到的事情有些奇异，但是夜笑却不惊反喜。显然，若是没有意外，这落霞山，正是自己所要找的地方。

    “好！”灵峰也终于发现，自己二人除了继续探索下去之外，好像的确没有其他的办法。

    夜笑当先，灵峰紧步跟在夜笑身侧。两人身形向上疾掠，甚至他们两人都忘记了穿行出多远。果然，情况正如夜笑所预料的那样，两人的身形愈往上，那霞光则越浓烈。甚至，及至最后，那浓烈的霞光已经浓稠到几乎成为液态的程度。

    而且，一股若有若无的威压，开始落在两人的身上。这威压，逐渐加深，而夜笑两人，神色也愈加凝重。

    两人一路向上，不知道行出了多远。突然间，身上所有的威压，陡然间散去，而那浓稠的霞光，竟也瞬间荡开。一个巨大的漩涡，出现在二人的身前。

    这漩涡出现的极为突然，而且，其中有着一股庞大的吸引力，作用在二人身上。猝不及防下，两人几乎没有反映过来，便是直接被那漩涡吸了进去。

    漩涡之中一片漆黑，就连神魂抑或是夜笑的神识，都彻底被限制。夜笑有些茫然的，朝着四周感应，却根本一无所获。他勉强稳定住身形，令的身躯随着这吸引力，朝着前方极速掠去。

    在黑暗中，不知道穿行了多久。突然间，全身猛地一松，一道淡薄的光芒突兀的出现在夜笑的视线之中。与此同时，那吸附着夜笑身躯的力量，猛地一抛，夜笑直接被抛入了那柔和的光芒之中。

    “嘭！”

    “诶呦！”

    夜笑只觉得全身如同散了架一般，一股剧痛传来，令的他不由得痛呼出声。

    不过，夜笑却没有太多时间，去顾及身上传来的不适。他第一时间便是睁开双目，然后凝神向着周围打量过去。

    这一看之下，夜笑却是不由得呆了呆。视线所及，并没有他所想象中的危机疑惑混乱。恰恰相反，映入他眼帘的，却是一片极为宁和的空间。

    山峦起伏、树木葱翠、小溪潺潺、万物欣荣……

    这一片空间，就如同梦境一般，充满了祥和与平静。任凭夜笑如何观瞧，他也找不到有哪里，是充斥着危机存在。

    “这……”夜笑茫然的挠了挠头，“这里是什么地方？是那落霞山的内部，还是另一片世界？这里还是处于凡域之中么？”一个个疑问，徘徊在夜笑脑海中，可是很显然，此时他根本无法得到答案。

    “剑灵、剑灵！”夜笑疾呼急声。

    “唔……刚才是怎么回事儿？怎么剑爷感觉晕乎乎的！”剑灵带着几分诧异喃喃的说道。

    “剑灵，你可感应到有什么熟悉或者特殊的气息么？另外，你可知道如今我们身处何方？”夜笑开口问道。

    这一片神秘的空间，必然与落霞山有着极为紧密的关联。也就是说，盘古所遗留之物，很有可能，便是在这片空间中。若是如此的话，以剑灵的厉害以及他对于盘古的熟悉，定然可以察觉出几分异样。

    然而，令夜笑失望的是，剑灵查探半晌，却是没有任何发现。

    “在这里，我的探查力量被压制的很厉害。所以，此时我也没有什么新的发现。”剑灵缓缓说道。

    夜笑凝着眉，微微点了点头：此时，他的神识力量与神魂力量，尽皆被压制体内。甚至连探查都做不到。

    “看来，只有在这片世界中，探索一番了。”夜笑暗暗想到。

    此时，灵峰不知所踪，这片世界到底存在着怎样的秘密，夜笑也根本无法知晓。而且，更重要的是，此时的夜笑，根本就没有办法可以离开这片神秘世界。

    朝着四周辨识了好一会儿，夜笑方才无奈的发现，他根本没有办法辨识方向。空中、除了飘荡的朵朵白云之外，根本没有日月。而四周，那平和的环境，在夜笑看来，更是别无二致。

    “唉！”站起身，夜笑只能随意挑选了一个方向，然后小心的向前方探寻。

    好在，神识与神魂力量虽然被压制，但是体内的其他力量，倒是并未受到影响。所以，若是遇到危机，夜笑多少有几分自保的力量。

    山是青山、水是碧水！可是，夜笑走了半晌之后却发现，这片世界中根本看不到任何元兽存在。或者准确的说，根本就难以看到任何的动物。即便是野兽，也没有发现。

    夜笑的眉头不由得皱的更深了几分，这片世界，虽然看上去祥和、安静，可是细看过去，却是让人感觉有几分诡异。

    “这到底是什么地方？”夜笑揉揉眉心，脑海中一片茫然。

    除了茫然之外，夜笑心中，还有几分震撼。这片空间，远比他所想象的更加广博。此时，距离他进入这里，已经经过了至少十余个时辰的时间，但是他挑选的这个方向，竟然连这片密林，都没有走出。

    如此算下来，这一片密林岂不是至少要有数十万里？

    突然，夜笑的脑海中，传来一声剑灵的惊呼！

    “小子，小心！”

