    “遇见对手了！”

    　　素妍回到一旁休息的地方，看着智妍和恩静，露出无奈的笑容。

    　　居丽这时候走过来，刚刚的事情都看在眼里，也是觉得好笑，不过还是说道：“好了，别乱闹了，专心拍摄就好了。”

    　　居丽定了大局，众人也就开始等待拍摄。

    　　孝敏的后续拍摄非常顺利，甚至王太卡为了提高效率，在孝敏拍摄的时候让后面的居丽、素妍也插空进行拍摄。

    　　当然了，王太卡也没有无聊的再弄什么幺蛾子，不过也是一惊一乍的，才把众人的情绪调动出来。

    　　当王太卡的模特是一种什么感受？素妍拍摄完说了一句实话：感觉像是过山车一样！关键是这种过山车看不见轨道，天知道下一刻是起是伏？

    　　最后等宝蓝姗姗来迟的时候，其余人的拍摄依旧差不多了。

    　　“对不起，我来晚了。”宝蓝看样子确实是着急过来的，甚至连衣服还没来得及换就先来摄影棚了。

    　　王太卡看了一眼宝蓝，昨天只是随眼一瞧，并不深刻。不过今天一看倒是挺让人记忆尤深的，因为矮啊！

    　　难怪那束花会送错人，看来鸭王还真的不背锅。天啊，因为王太卡自己都没想到，这韩国娱乐圈还有比泰妍这个小短身更矮的人！

    　　最重要的是，王太卡还看到了宝蓝穿着高跟鞋，即使是这样，她站在王太卡面前都要抬头仰视。

    　　王太卡看着宝蓝跑得急，开口劝了一句，不过这句话倒是怪怪的：“慢点，别让人不小心踩死。”

    　　宝蓝不知道王太卡的性格，还以为这是生气了。但是皇冠的其余人则是一脸无奈的看向王太卡，这个家伙还真的是无时无刻不搞事情啊！

    　　“对不起，因为回了一趟酒店，所以耽误了拍摄。”宝蓝连忙道歉。

    　　“哦，没事！本来也是我这边拍摄快，所以进度提起了。”王太卡点点头，不过问道：“不过，皇冠不是还差一个人吗？那个人还没来？”

    　　宝蓝尴尬了，因为她刚刚回酒店就是因为这件事。花英今天参加完活动就直接回去休息了，也没说什么原因。

    　　经纪人问了一下，花英说她身子不舒服，而且今天站着的时间太久了，好像腿伤要复发了，很疼。

    　　可是这拍摄在即，大家都去摄影棚了，只留下花英一个人好像不太好。所以宝蓝就顺路回去看一下，如果问题不是太大，就算是扶着花英，也让她一起来。

    　　结果到了酒店，发现花英压根不在，一打电话，原来是觉得酒店的食物不好吃，出去吃东西去了。

    　　宝蓝很无奈啊，不是腿伤吗？但是这个时候也怪不了那么多，只能自己先过来了。

    　　“额，她还有通告没跑完。”宝蓝只能这么说道。

    　　王太卡不知道真相，所以也就没在意：“行吧，先拍摄你的部分吧。换衣服去吧。”

    　　宝蓝这才如释重负，礼貌的点点头，然后急急忙忙去换衣服。

    　　王太卡忍不住笑着对皇冠其他人说道：“你们忙内挺可爱的哈！”

    　　皇冠众人：“

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　”

    　　最后还是居丽忍不住说道：“其实，她是我们组合最大的成员。”

    　　“啊？”王太卡挠挠头，然后就觉得自己的世界观好像被人撬动了一下。

    　　皇冠下一场好像是集体去现场彩排，所以其他人也没有走，在这等着宝蓝拍完。不过花英没有来还是让众人有些忧心。

    　　经纪人去问了一下，也只是说腿伤的问题。不过关键时刻出现了这种事，让皇冠的几个人心情都不是太好。

    　　宝蓝换衣服很快，虽然长相是个合法萝莉，但是第一套的风格却非常贴切她的感觉，甚至还有一种别样的反差感。有点不良少女的感觉。

    　　甚至宝蓝跑到摄影背景墙的时候，还不小心被地上的线绊倒了。

    　　众人都在惊呼，唯有王太卡却手疾眼快，直接抬起单反。

    　　“咔嚓！”

    　　宝蓝觉得今天自己真的是太不顺了！摔倒的主要原因也不是因为她，而是今天的这双拍摄才换上的高跟鞋不太合脚，再加上心里有事情，所以急匆匆的就就在尴尬死了！

    　　甚至宝蓝都不想起来了，因为丢人的感觉让她真的想直接躺在那死了得了！

    　　皇冠众人也吓一跳，智妍最快，直接过去扶起了宝蓝。虽然宝蓝是皇冠大姐大，但是平时享受的可都是团宠的待遇。

    　　宝蓝站起身，对着王太卡又是道歉：“对不起，我调整好了，我们开始拍摄吧。”

    　　王太卡耸耸肩：“我拍完了，去换下一套衣服吧！”

    　　宝蓝：“？？？”

    　　皇冠众人：“？？？”

    　　因为众人注意力都被宝蓝摔倒吸引了，所以并没有在意到王太卡按下快门的瞬间。

    　　大猪在一旁也莫名其妙的，对王太卡说道：“副组长，你还是好好拍摄一下吧！”

    　　王太卡笑着看向大猪：“当好你的团妻吉祥物就行了，拍摄的事情我心里有谱！”

    　　随后，王太卡又让众人看了一下照片，这才放心。这群人也真的是，死活都不相信王太卡的技术。

    　　事实证明，人摔倒的时候，起码在落地之前，姿态都还算是优美的。宝蓝在要摔倒的时候，表情是害怕加上惊讶，这样的表情可是怎么都不可能演出来的。但是效果很好。

    　　既然是演唱会，就要突出不一样的东西。那么把每个人或者是惊讶或者是害怕这样的表情放上去，确实能吸引不少人。

    　　有的时候，表情的美好更胜过长相。当然了，如果皇冠众人长相本来就不差，所以这就更显得看好了。

    　　“还看什么？”王太卡说道：“换衣服去啊！”

    　　这件事之后，彻底是没有人再怀疑王太卡的拍摄技术了。宝蓝也连忙跑去换衣服，还顺便感叹这应该是她出生以来，拍的最快的了！

    　　毕竟平时即使是跟着朋友或者加入出去玩，然后随便合影一张，都要摆上一会造型。

    　　像这种换好衣服，还没到拍摄场地，只是摔倒了再站起来，就听到说已经拍完了的事情，真的是这辈子也没遇见啊！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>