    “所以，姐姐这是打算要去会一会这位魂族的主母大人吗？”魂月琴微微一笑的看着魂月秀，笑容特别的迷人，给人一种初恋的感觉。

    魂月秀看向了魂月琴：“你还不是一样准备去试探这位魂族的主母？”

    魂月琴没有说话，只是微微一笑。

    笑容之中有着意味深长，其意如何？不言而喻了。

    ......

    虚无空间之中。

    小虚吃了古熏儿的金帝焚天炎的子火，这子火对于小虚来说，就是塞牙缝的，根本就不够吃。

    古熏儿从震惊之中清醒了过来，擦了擦嘴角的血迹，看向了小虚道：“小家伙，你到底是什么怪物？姐姐我那可是金帝焚天炎的子火啊！你就这样子把它给吞了，你真的没有事吗？”说道最后的时候，古熏儿还不忘有些担心小虚。

    毕竟。

    这可是金帝焚天炎的子火，足以强于一些弱一些的异火了，把异火当做食物就这般的吃了下去。这也是没谁了。

    小虚摇摇头道：“不过就是区区金帝焚天炎的子火罢了，哪怕是金帝焚天炎本尊到来，我依旧还是能够把它给吃了。”

    “你怎么那么可爱呢？”

    “说大话，就不怕闪到舌头吗？”古熏儿在听见了小虚的话，有些不置可否，伸手捏了捏Q弹的小脸。

    可捏着捏着。

    古熏儿就意识到不对了，想到了什么，瞳孔猛然一缩，捏着小虚手中的动作也是微微一顿，看向了小虚那稚嫩的小脸之上，浮现震惊之色。

    难以想象的震惊。

    “小虚？”

    “还能够吞噬金帝焚天炎的子火，把子火当做食物，甚至还扬言哪怕是金帝焚天炎本尊来了也不怕？”

    “能够符合这一切的就只有......”

    古熏儿一脸震惊的看向了小虚，咽了咽口水，下意识的颤声道：“小虚，你该不会就是虚无吞炎吧？”

    小虚在听见了古熏儿这话，嘴角上扬，淡淡一笑的道：“小姐姐，请你自信点，把“吧”字去掉，我就是虚无吞炎！”

    “我......”

    古熏儿一听，身体一颤，忍不住的朝后退了数步，和小虚拉开了一段距离。

    人的名，树的影！

    虚无吞炎的名号，古熏儿虽然小，但是她还是听说过的。异火榜排名第二的异火，乃是魂族族长魂天帝的得力助手。

    既然眼前的小家伙就是传说中大名鼎鼎的虚无吞炎，那虚无吞炎的主人是谁呢？不言而喻了，那肯定就是魂族族长魂天帝了。

    “你是虚无吞炎，那你主人岂不是就是魂天帝了？”古熏儿一脸震惊的看着虚无吞炎。

    小虚邪魅一笑的道：“不错，恭喜你猜对了。”

    “桀桀桀......”

    小虚邪魅一笑，发出的阴森，可怕的笑声。

    这笑声和最开始古熏儿听见的一模一样，原来这阴森可怕的笑声的源头，就是眼前的小家伙啊！小虚话锋一转的道：“原本还想要陪你玩玩的，但是既然你人家知道了我的身份，陪你玩是不可能的了。沦为我的食物吧！”

    说话。

    话音落下，大口一张，一股恐怖的吸力从小虚的口中弥漫而出，笼罩了古熏儿，古熏儿的身体逐渐缩小，朝着小虚的口中而来，最终被小虚吞入了腹中。

    小虚摸了摸自己的肚子道：“本来还想要让你陪我玩玩的，但是谁叫你那么聪明呢？猜到了我的身份，就只能让你留在我的肚子里面了。”

    ......

    魂天帝和小医仙之间的运动也是结束了，可是房间之中在这个时候多了两道身影，魂月秀和魂月琴，两人能够出现在房间之中。

    这也多亏了魂天帝，若非如此这两人怎么可能能够来到房间之中呢？

    “这......”

    魂月秀和魂月琴来到房间之中，在看见房间床榻之上的魂天帝和小医仙，两人顿时就懵逼了，她们明白她们来错时间了。

    “族长，不好意思打扰了。我们这就离开了！”

    说着。

    魂月秀和魂月琴便就准备离开，可刚刚转身，很快她们就发现自己根本就动弹不了了，两人心湖颤抖，震惊非常。

    她们两人动弹不了。

    这只能说明族长魂天帝出手了，还不待两人回过神来之时，耳边就传来了魂天帝的声音，道：“谁说你们打扰了？你们来得刚刚好。”

    魂天帝的声音落下。

    魂月秀和魂月琴的身体就朝着床榻飞去，落在床榻之上，好在床够大，再加上两人，也并不会感觉拥挤。

    躺在床榻之上的魂月秀还有魂月琴，心情激动啊！

    多少年了。

    她们总于是等到这一天了。

    “嗯哼......”

    声音响起，抑扬顿挫，忽高忽低，优美动听，歌声悠扬，伴随着梅花绽放散落。

    ......

    小医仙在一旁看得目瞪口呆，可很快也就加入了修炼之中。

    “呼！”

    魂天帝吐出一口浊气，感应到了什么不得不停下了修炼，目光看向屋顶，透过屋顶，魂天帝看见了屋顶之外，魂界之外。

    魂天帝道：“你们好好休息吧！”

    “有贵客上门了，本座要去亲自去迎接！”

    魂天帝起身，穿好衣袍，离开了房间之中。

    这留下三女在房间之中面面相觑！

    好不尴尬！

    都不知道该说些什么。

    ......

    魂界之外。

    古元带着古族三仙撕碎空间而来，很快就来到了魂界之外，他们都身形才刚刚显露在魂界之外，就被魂天帝给感应到了。

    “古兄！”

    魂天帝笑吟吟的从虚空之中走了出来和古元打着招呼，整个大陆之上能够让的他魂天帝打招呼的也就只有寥寥数人罢了。

    眼前的古元就是其中一个。

    “哼！”

    古元冷哼一声，要不是为了救出自己的女儿，古元才不愿意来参加魂天帝所谓的大婚，放着好好的成帝大道不走。

    非要沉迷于红粉骷髅的温柔乡之中，这是自甘堕落。

    只要他古元稍微努力一下下，就能够超越他。

    古元：“魂天帝，你我之间的关系还没有这样子好，你不用这般殷勤的，如今你大婚，本座不过就是来走一个过场罢了。”

    魂天帝微微一笑：“过场？古兄带着你古族的三仙来我魂族之中，真的只是走过过场吗？我看走过场是假？想要救人是假吧？”

    被魂天帝拆穿了，古元也是满不在乎的道：“所以，魂天帝你知道了我的目的了，你还会放我进去吗？”

