    为避免战斗机引擎的巨大噪声干扰，宫泽穆的抗荷服内不仅有氧气呼吸管和抗荷载变量数据线，还有一根数据线传递声音的耳麦系统，这些管线只有一个标准插口，在坐进驾驶舱后直接插入座椅的某个位置就可以。

    “现在日本人和美国人都已经动起来了，计划赶不上变化，我不能再按照原来的计划返航，等会儿可能会做大过载机动，你若是受不了就大声喊我，不要勉强，一定要提醒我，这架战斗机的过载力对于普通人是致命的，我不是在开玩笑。”

    全封闭式驾驶舱罩比常规透明的驾驶舱罩的隔音性能更强一些。

    上级再三交待，一定要把宫泽穆活着带回去。

    林默也必需执行这个命令，保住这个乘客的性命，他只好事先提醒宫泽穆。

    可是一旦生战斗，为了保证释放出最合适的空战技，他也无法保证在战术机动中的巨大过载会不会对这位乘客产生致命伤害。

    毕竟“妖孽”是一具真正的战斗兵器，而不是普通的民用交通工具，虽然驾驶舱、航空座椅和抗荷服可以层层削弱过载力，可是却完全无法消除，以这架战斗机的设计参数26g的极限过载，哪怕只有一半的过载力量也足以致命。

    “没有问题！”

    宫泽穆试图点点头，却现自己连移动颈椎的力量都没有，一方面固然是自己连续三天逃亡。体力不支，另一方面也是战斗机在飞行中产生的一些无法避免的过载力。

    连宫泽穆自己都惊奇得很，他并不具备基本的航空知识，完全不知道要陪着飞行员飞向何方，也不知道他究竟想要干什么，唯一可以肯定的是他们这架战斗机将要惹下的动静绝对小不到哪里去。

    “就让我们陪他们好好玩一玩！”

    林默调出了日本的电子地图，随手点了几个标识。然后开始拉动操纵杆，从仙台市上空兜了一圈，折往另外一个方向。却浑然不知下面已经是鸡飞狗跳。

    多少年了，日本本土自二战结束后，再也没有经历过战争。往日核子爆炸的蘑菇云早已成为了远去的记忆。

    当防空警报第一次真正拉响的时候，一些曾经历过战争的老人仿佛一下子陷入了噩梦之中，有人呆若木鸡，有人抽出武士刀朝着天空泄着生命中最后的歇斯底里，有人却痛哭流涕。

    虽然没有真正遭到攻击，仙台市民却已经真真切切地闻到了战争的硝烟气息。

    战争，离他们很近！

    日本不是越南，也不是菲律宾，更不是阿富汗这些小国，背后有美国这一世界强国作为后援。同样拥有亚洲非常先进的战斗兵器，本身技术实力和工业基础也不逊色。

    作为[笔趣阁 www.xbqg5200.co]美国布设在东亚的一个桥头堡，对俄罗斯和中国制造威慑力量，林默一点儿也不敢大意。

    雷达在关机状态下，林默只能依靠封闭式驾驶舱罩的光电分布式孔径系统(eodas)和光镜术相互配合。再加上被动雷达系统代替了anapg-81有源电扫相控阵雷达的功能。

    孤军深入的同时，周围也环伺着一群恶狼。

    相继于仙台市响起刺耳的防空警报，没过多久新潟县也陷入了一片大乱，仿佛幽灵般的不明飞行物，一下子又从仙台市的太平洋沿岸出现在新潟县的日本海沿岸。

    日美两国的电子侦察机气急败坏地追踪着那个神秘的红外信号，却怎么探测不到对方究竟长什么模样。从空军基地升空的数架战斗机连连扑了个劳，徒劳地跟着电子侦察机的命令飞向下一个坐标地。

    号称

    “5分钟待命”的第7航空团已经几乎倾巢而出，2o4和3o5飞行队近4o架f-15“鹰式”战斗机在东京市外围拉开了拦截网。

    地面防空部队正在快反应，所有的公路段被强制清出一条专用道，自卫队死命地扑向东京，布下一层层防空网。

    可是留给东京防线的自卫队时间太短，在新潟县晃了一下子的不明飞行物正如日美双方情报人员所预料的那样，折身扑向东京。

    布置在日本的tmd战区导弹防御系统对于如此隐晦不明的高飞行物根本无能为力，不仅仅是美国人束手无策，连日本自卫队也是气得直跳脚，实在是太突然了，快得让他们根本无法反应过来。

    没有大纵深的天然劣势曝露无疑，日本若是不找美国人当靠山，还不知道要被轮成什么样子。

    位于日本本州岛东部的东京市在明治维新后即成为日本都所在地，同时也是日本文化、经济、教育、商业、时尚与交通等领域的枢纽中心。

    作为为全球最重要的经济中心之一，亚洲最大的城市，也是世界领先的城市之一，世界重要的金融，经济和科技中心，东京也是世界上拥有最多财富5oo强公司总部的地区，可以想像，若是这里遭受到袭击，不仅对于日本造成巨大打击，连带着整个亚洲都会受到震动。

    东京市拥有全球最复杂、最密集且运输流量最高的铁道运输系统和通勤车站群，在此刻迅动员起来，完全按照战争状态运作起来。

    “现目标！天哪！是光学隐形！”

    夜幕中的黑影在光学探测等多种系统追踪下终于现出原形，却是引了一片轩然大波。

    不明飞行物表面竟然不断变幻着色彩，与周围环境融为一体，若不是采用激光动态捕捉技术和多普勒雷达，光凭人类的肉眼根本难以追踪到高机动中的目标。

    尽管确认了目标的位置，可是日本人的防空系统也依旧没有任何办法看清楚这个不明飞行物的真实外貌。

    反重力场经过魔法阵变异出来的奇特力场丝毫不带任何电磁反应，除非日本人和美国人的侦察系统中能够探测到万有引力。

    在粒子物理学中，引力是自然界中最普遍的力，是与强力、弱力、电磁力合称4种基本力，其中引力是最弱的一种，两个质子间的万有引力只有它们间的电磁力的千分之一，而环绕着“妖孽”斥力盾恰恰就是引力的一种表现方式。

    人类目前现役的军用侦察系统，除了使用红外探测技术和光学探测技术外，最常用的各种类型电磁波雷达在“妖孽”变形翼战斗机面前根本就是英雄无用武之地。

    高达3马赫的度让日本自卫队根本没有任何办法拦载，这个度已经是几近于导弹般的度，谁都无法阻止它一路畅通无阻杀进东京市区。

    马蜂窝一下子被捅爆了！

    负责东京防务的第7航空团多架f-15战斗机全拦截向那个不明身份战斗机的前进方向，一些飞行员干脆出疯狂的嘶嚎，那是自家的都，拼了命也要拦下对方。

    “妖孽”变形翼战斗机突然展开能量战术机动，从五千米高度直扑地面。

    看到突然度加快的红外反应，日本自卫队几乎要吓尿了，防空导弹根本无法锁定对方，就在此时，紧急布置下来的高射炮阵地终于出怒吼声，天际爆出一团团暗红色的火球。

    一连串光点带着咕咕闷响射响天空，曳光弹在天空中编织成一串串项链，数量越来越多，那是高射机[木仓]在拼命拦截。

    可是怎么也碰不到高推进的音变形翼战斗机，龙骑士根本就不在乎，不论高射炮弹还是大口径高射机[木仓]子弹，根本没有能力突破斥力盾的防御，完全破不了防。

    变形翼战斗机依旧保持着一条直线不管不顾地冲向了灯火通明的东京。

    地面的自卫队终于动了第一波拦截火力，可是地面防御的铁桶阵并非天衣无缝，“妖孽”在短短几秒钟的时间里就从五千米高度降到了百余米高度，几乎压着地面在作惊心动魄的低空飞行，丝毫不在乎迎面高扑来的各种建筑物。

    在日本自卫队士兵惊骇欲绝的目光中，一道黑色的闪电势如破竹般消失在城区内密集的高楼大厦之间。

    城外的防空阵地陷入一片死寂。

    日本自卫队员不可置信地扭头回望着依旧灯火辉煌的国际大都市，他们全力以赴的拦截甚至连阻止一下的能力都没有，敌人成功突破了防线，旁若无人的杀入了自己的都。

    相，天皇

    所有人不约而同的打了个寒战。

    自己已经成为了国家的罪人，阵地上立时哭声一片

    “马列在上！”

    宫泽穆惊骇无比地死死盯着驾驶舱罩上地画面变化，那是东京！

    他们正在冲向东京，这个胆大包天的飞行员究竟想要干什么，他疯了吗？

    高射炮和高射机[木仓]攒射过来的火力让人触目惊心，可是他乘坐的这架战斗机却犹胜闲庭信步，如鱼得水般在弹幕中畅游，毫无损地杀进了摩天高楼组成的现代都市丛林。

