    第4497章 诞生 上

    巨兽联盟的强者们位于巨兽之源内部！

    十日联邦联盟的一众强者们，位于混沌之中。

    互相都能够感应到彼此的存在。

    不过，目前双方并没有爆发任何的战斗。

    距离九天神鹏的诞生，还有上万年的时间。

    双方，显然以九天神鹏为主。

    想要得到这一只强大至极的混沌巨兽。

    时间一点点的过去。

    周围的虚空中，遍布了大量的飞行器。

    双方都默认的，没有进行布置。

    因为双方都知道，如若进行一些布置的话，双方便有可能打起来。

    到时候，恐怕会是一场惨烈至极，并且持续时间非常久的大战。

    哪怕是巨兽联盟的实力占据一些优势，他们也没有提前发起战斗。

    时间一天天的过去，周围的气氛越加的凝固了起来。

    一股股肃杀，弥漫在混沌之中。

    五千年的时间缓缓地流逝。

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    这一天，突然的，在那巨大的火焰陨石内部，响起一声声咆哮声！

    听到这咆哮的声音，所有人目光微微一凝！

    王仙目光看去，脸上露出惊奇的神色。

    “九天神鹏当初死亡化为一个火焰陨石，它的血脉，诞生了一个混沌巨兽种族，一共有二十多只天元造化级别的混沌巨兽。”

    “现在，这二十多只混沌巨兽，将化为能量，融入到九天神鹏蛋内，再次孕育出强大至极的九天神鹏！”

    这个时候，前方的位置，一名大道级别的强者开口说道！

    “那刚诞生的九天神鹏岂不是非常的强大？”

    一名初入天元造化级别的强者，忍不住的开口问道。

    “不，这会是他最为虚弱的时候，实力最多初入天元造化之境。”

    那名大道级别的强者摇了摇头：“理论上来说，每一名强者，都有几率驾驭这只九天神鹏！”

    “当然，也有一种可能，那就是九神神鹏逃掉，这不是没有可能的, 不过我们这里强者太多, 它的几率非常小罢了！”

    所有强者听到, 微微点了点头。

    一些手中有源石的，有驾驭之法的强者，眼中闪烁着光泽。

    一旦他们能够得到九天神鹏, 那他们将一飞冲天！

    彻底的屹立在联盟的顶端，与三位混沌级别的存在, 平起平坐。

    王仙站在那里, 眼中闪烁着光泽。

    在这一段时间, 他小心翼翼的感应了一下周围。

    他察觉到，仅仅十日联邦联盟这里, 起源之石的数量，应该在两百多颗。

    其中三名混沌级别的存在有多少颗，王仙更是没敢细查！

    “这一次, 哪怕是不将这九天神鹏弄到手, 也要将自己突破的起源之石, 弄到手。”

    王仙心中暗道。

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    伴随着时间一点点的流逝, 那火焰陨石内部，咆哮的声音便越密集！

    “轰轰轰！”

    当几千年过去的时候, 巨兽联盟那里，所有的强者动了起来，朝着火焰陨石的前方飞去。

    那一只只庞大无比的巨兽、混沌巨兽, 异常的醒目。

    王仙看向那巨兽和混沌巨兽，眼中闪烁着光泽。

    对于巨兽宇宙的强者们与巨兽融合为一体, 他倒是不好奇。

    令他好奇的是，那些混沌巨兽是如何被驾驭的？

    这种级别的存在, 想要被驾驭，简直太难了！

    巨兽联盟那里, 仅仅巨兽与混沌巨兽的数量, 便达到了三百多只。

    每一个都散发着强大至极的力量。

    混沌级别的强者，王仙隐约感应到了四名。

    大道级别的存在, 也比十日联邦联盟要多一些。

    另外，这并不是他们两大联盟的所有力量。

    在十日联邦联盟和巨兽联盟那里, 都有一批天元造化强者, 守在老巢内。

    双方都担心，在自己动手的时候，老家遭受到袭击。

    “咦？”

    这时, 王仙看着前方的位置, 发现了一些端倪。

    巨兽联盟之所以能够驾驭那些混沌巨兽，是因为那四只混沌级别的巨兽。

    混沌级别的巨兽, 就相当于巨兽宇宙的强者。

    他们是融为一体的。

    利用混沌级别的巨兽, 来压制混沌巨兽，另外再加上其他特殊的办法，将之驾驭。

    总之，缺少不了那混沌级别的存在。

    巨兽联盟那里动了起来。

    十日联邦联盟这里明显紧张了很多。

    三名混沌级别的存在，与对方四名混沌级别的强者，遥遥相对。

    很快，他们分开，目光看向火焰陨石的方向。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    伴随着九天神鹏诞生的接近，火焰陨石内的鸣叫声消失了。

    反而有一种心脏跳动的声音传来。

    哪怕是距离很远，也能够清晰地听到！

    “嗡！”

    前方的火焰陨石，那散发着炽热高温，那火红色的焰火在缓缓地收敛！

    整个巨大无比的火焰陨石，以肉眼可见的速度, 开始缩小！

    好似全部的能量，都开始朝着中心汇聚！

    “这个火焰陨石如此之庞大, 现在竟然开始收获, 这九天神鹏生前绝对没有想象中的那么简单。”

    王仙脸上露出凝重的神色。

    这庞大的威势，哪怕是现在的自己都制造不出来。

    王仙甚至猜测，当初的九天神鹏, 是不是达到了混沌之境的极限？

    他以另类的方式，进行涅槃，以求提升到更高的地步？

    王仙越猜越觉得可能性很高。

    因为这火焰陨石的能量，实在是太庞大了！

    庞大的火焰陨石不断的收缩着。

    千年后，整个火焰陨石变成了星球一般大小。

    但这一切并没有结束。

    “如果不是周围强者太多，自己可以进行一下占卜！”

    王仙心中有些遗憾，只能够等待着未知。

    “当九天神鹏化为万米大小的时候，便是其破壳而出的时候！”

    前方的位置，三三宇宙的那名混沌级别的强者，口中喃喃。

    “变小了，反倒是在自己出手的时候，更方便得手了。”

    “目前在这里，自己的实力是最强的，而且还拥有着如此多手段，自己成功的几率在百分之八十！”

    王仙眼中闪烁着光泽，充满了自信。

    巨兽联盟那里，四名混沌级别的存在，最强的也不过是一个混沌级别，一个大道级别！

    (本章完)

