    黄衣青年脸色铁青，周身散发着磅礴灵力，双手聚拢，向虚空按压，犹如星光的灵力波浪猛地爆开，将所有风狼都震得往后退了三尺。捏碎了通行玉牌，一道白光闪过，便消失在了原地。其他二人见他传送走，也同时捏碎了玉牌。

    顾小白看着那几人消失在原地，不由叹息一声，这样的结果本就在意料之中，要不是第一次受的伤还没有恢复，可能顾小白会跳出去干扰他们离开这里。

    顾小白稍微思索一下，心中预感到有不少麻烦可能会找到自己。随即摇了摇头，修真之路本就多劫多难，难道自己因为一时的麻烦而动摇自己的修行意志。

    此时，树下的狼群因找不到敌人，在原地咆哮一会儿后，已经散去，顾小白便滑下树来悄悄溜走。

    离开风狼山后，顾小白找了棵粗壮的大树，用断剑挖了个树洞，同时拿出了两套防护阵盘，重重布下。

    坐在阵中，他拿出之前收集的那株四叶草，放置身前，然后静静等待。

    过了一会儿，一根半透明的根须从他丹田处钻出，伸向四叶草，却只在其上绕了一圈，狠狠将它甩到一边，就迅缩回了丹田。

    这是什么意思？顾小白张大嘴巴惊呼，同时眉头微皱：“看来只有去禁灵区域探寻一番了。”

    拿出地图，千叶湖附近有一块禁灵区域，算算距离，应该两日就能到达。

    调息一夜，第二天微亮，顾小白用传音玉简给林风和白青天，告诉他们风狼山所发生的之事，并让他们出塔后要小心黄衣青年的报复。并告诉他们，自己要去其他地方寻找灵植，就不去与他们会合了。

    三日后，他来到了禁灵区域边缘。

    顾小白惊讶地看着眼前的不毛之地！再回头看看身后的千叶湖，一个生机勃勃，一个荒凉无比！

    两者之间的反差如此强烈，再加上他之前到过的地方，浮空之岛的神奇、试炼之山的雄伟、千叶湖的绚烂，顾小白不由对这灵玄塔第一层的小世界感到无比的惊奇。

    这到底是一件多么神奇的灵宝，才会诞生出如此瑰丽丰富的小世界！

    眼前地势平坦毫无起伏，一眼望不到边际。只是前方没有他要找的植株，什么都没有，他心生一种好奇的感觉。这种强烈的感觉推动着他前行，是的，他要进去看看！

    打定主意，便开始准备。他先拿出一个包袱，将可能用到的东西都从储物袋里拿了出来，寒冰剑已经断裂，却紧紧握在手上。打开灵兽袋，将新月重新放了出来。

    小兽一出来，便亲热地用巨大的头蹭了蹭顾小白，要不是他早有准备，得被它顶翻在地。

    新月已经一岁多了，如今长得已快有顾小白高。成年蹄角兽能长到一丈多高，所以新月现在虽然看上去已经比马还大，却还处于幼年期。

    它头上的两只尖角竖直往上，看上去极为彪悍，身上白色的长毛柔软飘逸，一跑动起来便如层叠起伏的白云。

    顾小白笑着拍拍它的头：“小家伙，一起战斗吧。”

    新月双眼闪动几下，又凑过来舔舔他的脸，大舌头糊了他一脸的口水。

    “好了新月，来先吃饱再说。”顾小白推开它。拿出一堆食物，一人一兽大吃起来。进入禁灵区域后就只有吃辟谷丹，现在自然要吃个饱。

    吃好喝好，顾小白拍拍小蹄角兽的背，让它蹲下身，自己一个鱼跃，便骑在了它背上。

    背上突然多了个人，新月不习惯地跳了两下。

    顾小白一指前方，小兽便欢快地冲出去，速度几乎与上品飞行法器相差无几了，即使进入禁灵区域也依然没有受到丝毫影响。

    速度是蹄角兽所擅长的天赋，所以不受禁灵的限制。

    千叶湖渐渐远去，回头望去，只剩一点绿色，茫茫天地间除了碎石与风沙，别无他处，就连天空都变得昏暗。除了小蹄角兽奔跑时带出“呼呼”的风声，整个不毛之地寂静得让人窒息，一股原始苍茫之意弥漫，带着大荒般的悲凉与寂静。

    顾小白的心渐渐沉寂下来，眼前略过一幅幅的画面。那是他过往的经历，一幕幕往前回放。

    不久前的暗杀……

    初入玄门时的振奋……

    湖底迷宫探险的奇遇……

    结识那个桀骜不驯的云凡……

    雪岭山脉山洞的仙缘……

    路上逃难之路……

    最后定格在师父把《玄天经》递给他的那一刻，回头望去，道观燃起熊熊大火......

    夜里，狂风大作，飞砂走石。顾小白抱着新月的大脑袋，伏在地上动弹不得。

    一连跑了几天，眼前的景色却丝毫没有变化。

    顾小白在心里默默计算，以新月的速度，已经赶得上他步行几个月的路程。新月此刻欢呼长鸣，这是它出生以来跑得最酣畅淋漓的一次。

    而顾小白心中开始嘀咕，皱起眉头，心底起了犹豫。“难道就这样漫无目的地跑下去？”

    说来也怪，这里仿佛是大荒之地，似乎没有人踏足过这里，顾小白虽然喜欢探险，可是这种情况很容易让人迷失在未知之中。

    半个月后，顾小白望着四周的茫茫沙海，心中有个退却之意，可是他已经辨不清方向了。

    小蹄角兽在前几天终于慢了下来，无精打采地晃了晃脖子，嘴里嚼着灵兽丹。

    大约行进一周以后，他终于看见前方那一点绿色！随即又疑惑，他不会是直接跨越了一片荒漠吧……

    带着万分期待的心情，一人一兽往那一点绿色径直奔去。所谓望山跑断腿，他们足足跑了三天三夜，才到达绿洲，绿洲方圆不过几里，绿草如茵，野花朵朵，一眼便可望尽。几棵大树点缀在绿洲各处，中心处有一个明镜般的湖泊。湖边，几间茅草小屋，几块田地，几株果树。

    如此美好的田园风光，要是忽略掉周围的大漠的话，就更加完美了。

    顾小白远远地停下了脚步，他第一次在这个小世界里看到有人迹的存在，不由十分疑惑。看了半天，未见绿洲上有什么异动，便慢慢走过去。

    “你来啦。”一个男子的声音突然传出。

    顾小白一愣，以为自己出现幻听。声音是从湖那边的茅屋后面传过来的，离得如此远，却清晰得直接传到了顾小白的耳边。

    等了一会儿，再没声音传出，他想了想，抬脚踏进绿洲中，一步一步地往茅屋后走去。

    转过屋角，只见一位身着素衣青年坐在湖边的石桌前。

    青年看上去二十岁左右，眉目凌然，五官俊美，身上没有丝毫灵力波动，就如一个凡人一般，这种情况只有两种，可是在这荒漠之中那就只有一种情况了，对方修为远远超越他。

    此时，他手持一只白色棋子，正对着石桌上的一局残棋沉思。脚边，还放着一只鱼篓，一枝鱼竿插在鱼篓旁，长长的丝线垂在湖水中。

    顾小白正想开口问，青年抬眼看了他一眼，淡声道：“坐。”

    见对方一副仿佛理所应当的样子，顾小白没哟任何迟疑地走过去，坐到青年对面的石凳上。

    这时，青年手中的棋子落到了棋面上，说了一声：“该你了。”

    顾小白便不由自主地低头去看那一局棋，满眼的黑子白子。

    他又看了眼对面的青年，见对方依然是一脸沉思的对着棋局，想了想，便从旁边的木质棋盒中拿出一粒黑色棋子。

    他随意放下一颗棋子，观察着青年的反应。可是青年没有任何反应。

    两人便一人一子下了起来，顾小白一头雾水，眼前的一切让他既迷惑又不解，数次想张开口问，但转念一想，如果对方愿意讲，那么自然就说了。

    此人看似年纪很轻，却给他山岳般的压迫感，让他兴不起一丝反抗之力。

    青年每下一步棋就要思索许久，顾小白也不敢随意下子，假装琢磨一会才放下。如此下了许久，这棋盘仿佛大到边际似的，永远下不满。

    这时，他注意到旁边的鱼竿动了，见对方还在思索，便站起身来拉起鱼竿，鱼钩上挂着好大一尾鱼活蹦乱跳。

    顾小白一看，那鱼通体晶莹，长得十分好看，却从未见过。打眼不远的几块田地，见里面种的也大多是从未见过的植株，有叶片形似平常蔬菜的，也有结着绿色的果实。

    见青年已落下棋子，顾小白也不及思索，赶紧把鱼放进鱼篓里，在身上随便擦了擦手上的水，坐回去继续下。

    过了一会儿，对方站了起来，看了他一眼，吩咐道：“今晚把鱼做了。”说完转身便往茅屋走去。

    顾小白挠挠脑袋，没有任何迟疑，说了声：“是，前辈。”

    他急忙提起鱼篓追在他身后，转过屋角，便见那人已经进了茅屋的大门，衣角消失在左边的屋门处。

    青年无形之中散发出来的气息十分强大，也不知是什么人。不过能够出现在灵玄塔内，肯定与天宗有莫大渊源。他有种强烈的预感，此人似乎待在这里已经许久。

    顾小白仔细打量这个地方。只见茅屋有正屋三间，左右两边各有一间偏屋，外面用了竹篱笆围起个小院，一只火红色的大公鸡正趴在小院一角的草窝里打瞌睡，而被他忘在脑后的蹄角兽就趴在草窝旁，一双炯炯有神的大眼睛正盯着那只大公鸡看。

