
　　他们津津有味的将陈氏的那些对手扒拉出来，分析到底是谁有这么大的能量，竟然暗戳戳的将陈氏的把柄全都捏在了手里。

　　他们完全没有想到过只在传媒方面出名的江鹏。

　　毕竟江鹏在建筑和房地产这方面真的很低调。

　　这些事情闹开之后，陈氏的名声当然就臭了。

　　正在陈年焦急上火的时候，网上又爆出了一个惊天大瓜。

　　陈家老二，圈子里面出了名的纨绔子弟，竟然在前两年撞死了人！

　　撞死人之后，他不仅没有受到法律的制裁，现在还在外面逍遥快活。

　　而一个无辜的人却被他拉去顶罪了，至少还要在牢里待个二三十年。

　　顿时，税务局和公安局同一时间找上了门。

　　房屋质量检测部门，也跑了过来凑热闹，将陈氏所建的那些小区一一检查了一遍。

　　结果是显而易见的，除了早年陈家发迹所建的那两个小区，其他的房屋质量都有问题。

　　第一就是建筑材料和建筑结构上，既不防火，又不坚固防盗，拿着虎子用力劈几下，就能搞出几个洞来。

　　而且那些材料上面也有害物质超标，长期生活在这样的环境之中，对人的心脏和呼吸系统都有伤害。

　　这典型的是得了便宜卖乖，见自己出名了，就为了利益不管别人的死活了啊！

　　可以说，八卦他们笑笑也就过去了，但这关心于他们切身利益的事情，所有人都不可能轻轻放过。

　　顿时，陈家的几个亲戚，还有有关部门的那些蛀虫，都被上层提溜出来通报批评。

　　而且陈氏偷税漏税做假账的事情，也的确被查了出来！造成了双重打击。

　　陈年焦头烂额，想把之前的税务漏洞补上，但结果他发现他父母当初偷税漏税搞得也太多了，那是足足近十多个亿呀！

　　因为近几天陈家出了太多事情，圈子里多的是落井下石的人，有好多合作都被对方因为这些事情当借口，直接取消了。

　　他陈氏是赔了夫人又折兵，根本就折腾不起来了！

　　好不容易补上了税务漏洞，有质量问题的小区也得做出整改，对那些业主进行赔偿，又是一大笔资金流了出去。

　　就这两件事情，已经牵扯到太多人了，好多国家部门里面的人都落了网，根本没有人敢对陈家施以援手。

　　他们恨不得根本就不认识陈氏！ŴŴŴ.23sk.com

　　这也就算了，因为上层十分关注这件事情，因此不管是哪方部门都查得特别快速，很快公安局那里也拿出了陈家老二当初撞死人的证据。

　　这一下陈家彻底的在全国大火了，简直连那些明星都比不上。

　　几乎连续一个星期的热搜都由他们承包了。

　　于是陈家老二和上任陈家总裁，都双双进了局子。

　　陈总夫人和陈年倒是没有怎么参与到这些事情当中去，陈年更是对父母所做的事情八成都不知晓。

　　不过经陈家老二和上任总裁这么一拖累，陈氏虽然保住了，却是元气大伤。

　　而且因为在这一行业的名声臭了，他们所建的那些房子楼层都空在那里，根本就没有人去买了。

　　倒是有许多看笑话的，网上的一些网红，甚至拿着手机到那里去直播。

　　陈年恨的牙痒痒的同时，却也不敢再说些什么。

　　为了周转资金，他只好将名下的几家子公司都卖了出去，以换取流动资金，价钱被压的很低。

　　这就已经足够悲伤了，更让陈年悲伤的是，他那只比他小几岁的私生子弟弟，竟然跑到他家里跟他争家产了！

　　关键是他母亲竟然还并不care，依旧过她的风花雪月。

　　甚至因为已经闹得人尽皆知，就连掩饰都懒得掩饰了。

　　如果就这么下去，陈氏虽然有一段低谷期，但陈年的确有一些才能，还能撑得下去。

　　不过同行竞争嘛，一旦你落入下风，那铁定是追着你打。

　　因此落井下石的人，简直一箩筐一箩筐的，这时候，江鹏终于出手了。

　　嗯，之前陈家那几家子公司，也是江鹏买的。

　　江鹏别的不多，就是钱多。

　　他完全用砸钱的方式，将陈家的所有生意都抢了过来，偶尔还会跟陈家的其他对手分一杯羹。

　　虽然其他人的动作够快，但江鹏在房地产这一方面到底是数一数二的大佬，而且手里又掌握着多家传媒公司。

　　咳咳，这也就造成了其他的人不敢跟他来硬的，万一被爆出个什么把柄，结果就跟陈家差不多吧……

　　李天柔简直被惊呆了，她怎么也没想到，强大如陈家，竟然在短短一个月内，就变得日薄西山了。

　　近来因为陈家的事情，她每次出去都要被人嘲笑。

　　这让心高气傲只享受别人追捧的李天柔怎么受得了，每每回家之后都要与陈年大闹一通。

　　如果是之前，陈年绝对会觉得她受了委屈，心肝宝贝的拿钱拿房子拿首饰哄着。

　　但现在他自己忙得焦头烂额，应顾不暇，妻子还一天在外花天酒地，一点都不体谅自己，这让陈年怎么受得了？

　　因此原本单纯的忍受着李天柔的抱怨，变成了两个人吵架，到现在陈年忍无可忍，已经跟李天柔打了一架了。

　　“你就是个没用的懦夫，这些事情都解决不好，你要是个有本事的，你会让自己的老婆在外面被欺负被嘲笑吗？！”

　　李天柔歇斯底里，在李家的时候，她虽然威风，但头上却压着李老太太李文亮和李天赐三座大山。

　　自己也被他们因为利益，嫁给了陈年这个虽然有钱，但却长相丑陋的男人。

　　如果是嫁给一个好看的人，别人都只会觉得她嫁给了爱情，但嫁给了一个这么丑的人，别人看她的眼神呐都很微妙。

　　她以前不去管，是因为陈年能够带给她无尽的威风，让她在贵妇圈子里被人捧着哄着。

　　但现在她却无法忍受了，凭什么陈家做的事情，那些人要对她指指点点？

　　凭什么她在外面要被人嘲笑，抬不起头？

　　李天柔并不知道夫妻之间要荣辱与共，同甘共苦，因此她的行为也直接刺痛了陈年的心。

　　“如果你当初是因为爱我嫁给我，现在为什么不是给我鼓励和帮助，而是继续拖我的后腿呢？我也很累呀，我难道不想给你好的生活吗？”

　　“你实在是太不可理喻了，你知道我最近有多困难，嗯，你为什么还要去那些酒会宴会？你就不能为了我忍一下吗？”

　　陈年开始胡思乱想了起来，他再没有本事，也是将李天柔捧在手心里疼的，李天柔凭什么那样说他？

　　他控制不住的想李天柔当初嫁给他，到底是因为自己的追求让她动了心，还是仅仅为了他身上的钱？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第332章 大伤筋骨免费阅读。https://xs.23sk.com 