    华灯初上，酒店迎宾大堂大门前，钟鼎坐上赵曼珺家的宾利，发现只有盛装打扮的赵曼珺一人，谢妃雪没在。

    “你姐呢？”钟鼎皱眉问道。

    赵曼珺道：“姐姐突然身体不舒服，她不去了。”

    “那我也不去了。”钟鼎转头就要下车。

    赵曼珺急忙抱紧钟鼎的一条手臂，央求叫道：“姐夫，你不能走。”

    钟鼎转头，道：“我和你一起去不太合适。”

    “可是我已经跟我许多好朋友说了，你今晚会来。”赵曼珺可怜兮兮地道，“你要是参加，我以后就没脸混了。”

    “姐夫，求求你，陪我去吧。好不好？”

    其实，谢妃雪并不是突然身体不舒服，而是赵曼珺央求她不要去。

    原因是如果谢妃雪也参加派对了，她的小伙伴们估计都羡慕谢妃雪去了，她就没多少面子了。

    钟鼎瞥了一眼被紧抱的手臂，说道：“你先把我手臂放开。”

    赵曼珺已经十六岁，营养好发育得不错，她这么紧抱着他的手臂，让他有点尴尬，尤其是赵曼珺此刻穿的晚礼裙是小V领，有点露。

    “你答应我我才放开。”赵曼珺反而更加抱紧。

    这事对她来说太重要的，如果钟鼎真的不去了，以后肯定被小伙们笑话。

    上流圈子里，面子非常重要，什么一掷千金都只是为了面子而已，并不是人真的傻。

    钟鼎深吸一口气，看着赵曼珺紧张而恳求的眼神，心软道：“好吧，我去。”

    “谢谢姐夫！谢谢姐夫！”赵曼珺激动地高兴叫道。

    钟鼎平静道：“现在可以放开我的手臂了吧。”

    “嘻嘻。”赵曼珺娇笑起来，放开了钟鼎的手臂。

    车子启动后，赵曼珺请求道：“姐夫，等到了派对，你能不能稍稍配合我一下？”

    “可以。”钟鼎应道。

    他已经知道赵曼珺为什么非要带他参加派对的想法，既然都去了，满足一下赵曼珺也没什么。

    赵曼珺没想到钟鼎这么轻易答应了，高兴叫道：“姐夫万岁！”

    钟鼎微笑一下，并没在心里嘲笑赵曼珺。

    仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，已经锦衣玉食了，装逼就成了重要的精神需求了。

    所以，装逼如风，常伴吾身。

    派对是一个成人礼派对，是一位最近几年崛起的新贵的女儿过十八岁生日。

    成人礼是一个由头，新贵大肆操办，让女儿广派请帖邀请江城上流圈子的同龄人，就是想试探一下自己在江城上流圈子分量如何了。

    并且，通过女儿加强与江城的权贵们结交。

    成人礼八点整正式举行，派对七点五十分开始，赵曼珺掐准点七点四十分抵达举行派对的御江庄园。

    这个庄园钟鼎大前天才到了一次，没想到这么快又光临了。

    价值几百万的宾利缓缓停在红地毯前，钟鼎和赵曼珺下车。

    一起向知客台走去时，赵曼珺雪藕似的粉臂伸过来，要挽抱钟鼎的手臂，但是钟鼎不动声色避开了。

    “别乱抱手臂。”钟鼎压着声音，飞快道。

    他和赵曼珺一起参加派对本身就不太合适，赵曼珺还想当众挽抱他手臂，别人看在眼里会怎么想？

    赵曼珺噘了噘娇红的小嘴，只好作罢。

    走到知客台前，钟鼎先交了他的请帖。

    原来，赵曼珺确定钟鼎参加派对后，立即给派对主角韩雨欣打电话。

    韩雨欣得到消息，惊喜不已，立即派人送请帖上门给钟鼎。

    知客拿到钟鼎的请帖，激动地用扩声器叫道：“奇迹钟鼎到——”

    派对会场内，听到“奇迹钟鼎”四个字，立即骚动起来。

    参加派对的大部分是高中生和大学生，他们经常上网，也喜欢篮球，所以他们当中就有一部分人就是钟鼎的粉丝。

    哪怕不是粉丝，也差不多都是路人粉。

    华国男篮夺冠那场比赛，全国几乎所有年轻人都看了。

    只要看了那场比赛的人，很难不对几乎一人打败整支花旗国队的钟鼎没有好感。

    所以，有些人甚至激动地叫起来：“啊，奇迹钟鼎来了！”

    紧接着，许多人争先恐后向派对入口跑去，一睹钟鼎真人。

    转眼间，入口处已经挤满人了。

    正陪着父母接待刚到来的宾客的派对主角韩雨欣更是激动地雀跃：“啊，奇迹钟鼎来了！”

    这令她父母和正在谈话的中年宾客都一阵尴尬。

    赵曼珺听到派对内传来的骚动声，也不禁一阵激动，姐夫果然很受欢迎！

    她立即把她的邀帖交给知客。

    知客跟着念道：“赵氏世家千金赵曼珺到——”

    然后，她快两步跟上钟鼎，把胸脯挺起，与钟鼎并肩进入派对会场。

    此时，韩雨欣父母已经把上一个宾客请进去，韩雨欣满脸笑容地迎上钟鼎，韩雨欣父母有意落后几步，让女儿亲自接待。

    “钟鼎，谢谢您参加我的成人礼，我好高兴。”韩雨欣一身华丽的白色晚礼服，说着就张开粉臂上前去抱钟鼎。

    不知道的人还以为他们是关系很好的朋友。

    钟鼎有些想后退避开，但是这么多人看着，他要是真的避开的话，那就太不给面子了，相当于打脸。

    所以，他只好保持着嘴角上扬，让韩雨欣抱。

    好吧，主要还是韩雨欣长得漂亮，身材高挑苗条，胸前有料，不算吃亏。

    钟鼎礼节性地轻抱一下，就放开韩雨欣，但韩雨欣太激动了，竟不舍得立即放开他。

    “韩小姐，许多人看着呢。”钟鼎只好在韩雨欣耳边小声提醒道。

    韩雨欣这才恋恋不舍放开钟鼎，但眼眸仍盯着钟鼎的俊脸不放，俏脸潮红。

    太帅了，比网上相片和视频还帅许多许多。

    “韩小姐，祝你生日快乐。”钟鼎把赵曼珺帮他准备的生日礼物送上。

    韩雨欣高兴地接过礼物：“谢谢你。”

    韩雨欣目光仍盯着钟鼎看，没注意到赵曼珺。

    赵曼珺有些不高兴的假咳两声。

    韩雨欣这才注意到赵曼珺，连忙补救地陪笑道：“赵小姐，欢迎您参加我的成人礼。你的大驾光临，让我的成人礼充满荣耀。”

    “好说。”赵曼珺神情缓和，露出一些笑容道，“韩雨欣，祝你生日快乐。”

    然后，把她的生日礼物送上。

    韩雨欣一边说谢谢一边接过礼物。

    “姐夫，我们进去吧。”赵曼珺对钟鼎道。

    她和韩雨欣其实没什么交情，韩雨欣身份也大不如她，她肯参加这个派对，是因为可以带钟鼎参加派对炫耀。

    钟鼎对韩雨欣道：“韩小姐，我和曼珺先进去了，不打扰你接待其他宾客。”

    “好吧。一会儿聊。”韩雨欣有些恋恋不舍道。

    钟鼎举步进入派对会场，赵曼珺有意靠近钟鼎一起走。

    不过，韩雨欣父母满脸笑容迎上去，以对等的身份接待钟鼎，表示欢迎和荣幸等等。

    与韩雨欣父母交谈几句，钟鼎终于可以正式进入派对会场了。

    “奇迹钟鼎，我是您的粉丝，我可以跟您合影一下吗？”一位十七八岁男生冲到钟鼎前面，激动叫道。

    其他粉丝也纷纷叫道：“奇迹钟鼎，我也是您的粉丝……”

    这些争先恐后围观钟鼎的人几乎都是男生。

