    伏羲就是人族三皇。

    而且，他在人族三氏的基础上，令人族变得更强。

    特别是伏羲氏教导人类捕鱼。

    他捕鱼的网，竟然成为一件至宝天网。

    掌控天网，竟然可以窃取天道本源。

    这更是令鸿钧老祖生出警兆。

    他暗中出手，利用魔族败坏人族气运的可能，绝对不小。

    再说了，就算是鸿钧老祖没有亲自出手。

    但是这魔族的封印，乃是他完成的。

    如果有人破坏封印的话，他不可能不知道。

    第二个可能被怀疑的对象，就是昊天大帝。

    这昊天大帝接替东皇太一成为天地至尊。

    他有雄心壮志。

    但是，无论是三清，还是西方教。

    甚至是茫茫洪荒，亿万散修的眼中，他的存在感极弱。

    为了破灭人族气运，这昊天大帝也有可能破开魔祖封印。

    除了他们之外，还有一个人有可能，那就是元始天尊。

    在这个洪荒世界之中，所有人的名字都拥有一种唯一性。

    名字，也代表天地气运。

    当年，东皇太一与东王公，他们一个叫做东皇一个叫做东王，就这牵扯到气运之争。

    不久前，天庭之中的瑶池金母，也突兀的进攻西昆仑之中。

    为的是什么？

    就是西王母的称号。

    瑶池金母认为，她是天地之间玄阴之气的化身，这王母的称号应该属于她。

    从紫霄宫讲道，这这西王母的名字，就属于西王母。

    如今被瑶池金母抢夺，又是引起一番大战。

    这都说明，越是强者，越是在乎名字的忌讳。

    然而，赵公明来自后世，自然知道在洪荒之中，有着一个叫做元始天魔的魔道强者。

    他修炼的就是天地之间最原始的罗睺之道。

    “一个魔头叫做元始天魔，他必定与元始天尊有关！”

    元始天尊的化身，元始天魔也有将封印打开的可能。

    他修炼魔道。

    如果封印破开，魔道之气在天穹之中蔓延，他的魔道也能够快速提升。

    最后一个可能就是西方教。

    未来接引道人的弟子紧那罗，叛出西方教，化身魔罗，能够执掌天界三十三天。

    他掌控的魔道，绝对不简单。

    很有可能是罗睺传承。

    而且，这西方两圣，将西方教极乐世界放在曾经罗睺的道场之中。

    或许这罗睺的传承，他们本来就有可能获得。

    西方教获得了罗睺的传承，自然也有将封印破开的可能。

    鸿钧、元始、昊天以及西方教两圣，这就是赵公明口中破碎封印的嫌疑人

    而封印破开，为什么是蚩尤坐镇封印？

    其一就是因为封印破开的位置在九黎之中。

    巫族与人巫族遭受到魔族的危害更大。

    其二，这蚩尤身上有着十二祖巫的血煞之气，乃是镇压魔族的克星。

    也就有了蚩尤镇压封印的一幕。

    虽然这蚩尤呢？

    身上有着十二祖巫的精血存在。

    令他能够抵挡魔气的侵蚀。

    但是，这么多年以来，他周身的巫族本源也变得有点亏空。

    不过赵公明也不是没有办法。

    大道睡神系统将三千世界投影，衍生的书籍，也是无所不能的。

    蚩尤不是巫族本源有点亏空吗？

    其实这也非常好解决。

    一本完美世界就行了。

    “叮！”

    “蚩尤阅读完美世界，获得涅槃重生。获得大千世界+10，蜕变后蚩尤精血+1。”

    蚩尤精血蜕变？

    这都在赵公明的预料之中。

    这完美世界之中，有至尊骨一次次重生。

    蚩尤没有至尊骨，但是他亏空的十二祖巫精血，却是瞬间已经恢复过来。

    话说，蚩尤将赵公明给他的书籍读完之后。

    顿时，一股柔和的力量，绵绵不绝的在体内流淌开来。

    本身已经亏空的精血，却是在沸腾。

    近乎同时，他周身三千六百万的毛孔都在张开。

    好似化为一个个黑洞，海纳百川一样，吞纳天地之气。

    自然而然，蚩尤周身的气息，也在以恐怖的速度增强。

    每一寸肌肉都在发光，隐隐约约在他的身后竟然显化出十二道虚影。

    借助蜕变之后的蚩尤精血，蚩尤竟然将十二祖巫的投影给演化踹。

    如今，这在十二祖巫中心的蚩尤，如同先天神圣，爆发无量光。

    看着那虚幻的十二祖巫与神圣的蚩尤，赵公明似乎想起了什么。

    一点关于都天神煞大阵的玄妙，化为灵光投入蚩尤的身上。

    福至心灵，蚩尤手中不断的掐动印诀。

    每一道印诀打在十二祖巫虚影的身上，十二祖巫之间就产生一种轰鸣。

    当十二祖巫虚影的共鸣，达到一种极限。

    十二祖巫的虚影，竟然融合在一起。

    在蚩尤的身后，演化出一道盘古虚影。

    盘古虚影出现，蚩尤再次完成一种蜕变。

    一块块骨头都在震动，噼里啪啦的炸响，在发生某种神妙的变化。

    天地之间似乎出现神圣在诵经讲道。

    繁奥的音阶在天地间彻响。

    蚩尤体内的能量狂涌，演化成一枚枚繁奥的符文，不断在骨骼之中摹刻。

    他的身躯，也像是在吹气一般。

    转瞬间，已经达到了十万丈的极限。

    在洪荒世界之中，无论是施展出大小如意、法天象地。

    如果你的实力，没有踏足准圣境界。

    肉身的高度就不能够超越一万丈。

    而没有成为天道圣人、混沌神魔亦或者混元大罗金仙，肉身不可能拥有打破十万丈。

    也就是说，此时蚩尤拥有十万丈的肉身，其实已经是天道圣人之下的极限战斗力。

    强！

    真的很强！

    蚩尤非常自信，自己此时的战斗力，绝对已经算的上圣人之下的一种极限。

    正因为自己实力的强悍，蚩尤的心中更是震惊。

    这面前的赵公明，只是随意的给与自己一本书，自己阅读一番就能够变得如此强。

    那赵公明究竟有多强？

    虽然，知道赵公明的实力，可能很强。

    但是他是巫族的第十三祖巫。

    他天生都是好战。

    特别是此时的实力，得到了蜕变。

    带着跃跃欲试的战意。

    事实上，就在蚩尤完成肉身蜕变的时候，赵公明手中的蚩尤精血，也已经被巫族十二面都天神煞大旗给炼化。

    这十二面都天神煞大旗之上，也已经显化出祖巫的形态。

    在都天神煞大阵的帮助下，一缕盘古精血已经凝聚出来。

