，(首字母+org点co)！

未央宫前庭

寒光一闪，雪花裂成两半，轻忽曼舞，纷扬飘落。

小少年着玄衣，银带束发，刃身映着她锋利的眉眼，手一动，刃向外，慢悠悠的小碎雪未沾到她的身，陡然一坠，顺着剑势狂舞尖啸。

一时间剑光临尘，引动风雪相随。

李重华看直了眼，被总管拽了两下，才失神地绕过前庭，走进廊檐。

廊下立着一长须老道，穿着洗得浆白的道袍，面容清癯，双眼炯炯有神，一眼看来，仿佛能透过人心，叫一切无所遁形。

李重华又怯又好奇，离着老人三丈远时，脚步便慢了下来。

“国师，这是殿下的伴读，李氏的重华公子。”总管恭敬地介绍道。

没有人知晓长须老道的姓名，也没有人知晓他的来处。

那年湛长风三岁，昏迷不醒，皇城内外的名医俱都束手无策，他揭了皇榜而来，叫醒了太子，被老皇帝尊为国师。只是时常外出云游，近日才回都。

总管又对李重华道：“这位是国师，也是教授殿下武功的老师。”

李重华眼睛亮了，“我能跟您学武么？”

长须老道但笑不语，李重华有点失望，却仍坚持：“我一定会努力学的，能不能给我一个机会？”

“你我无缘无分。”长须老道拢袖而立，笑着拒绝。

李重华救助似地看向总管，母亲说，有什么事可以找总管解决。

总管摇摇头，不发一言。

湛长风收势，剑归鞘，走到长须老道面前。

长须老道颔首，“善。”

她向他施了一礼，回寝宫沐浴换衣。出来后见长须老道盘坐于棋坪前，便挥手让宫人退下。

“师傅去了哪里？”取一白子置于棋坪上。

“方寸之外。”

“景致如何？”

“亦是人间。”

“那师傅可见过一座山？”湛长风问。

“山有很多，你问的是哪一座。”

“只有我看得见的那座。”

长须老道阖上眼睛，两道飘逸的白眉像是另外一双眼睛，玄妙通透。

他并没有回答湛长风，湛长风也没有追问。

“殿下，”下到一半，长须老道叫了她一声。

“恩？”

“待你成年，我教你另一半道经如何？”

“可。”

湛长风尊重长须老道，不是因为他曾救她于贼子的偃术，也不是因为他授她绝世武学，而是因为他胸有千壑，内藏宇宙，半本道经，让她读懂了命运和人生。

这种改变格局的思想，高于任何权力财富，让她用全新的眼界审视自身的存在。

啪嗒，一子落。

一老一少下完一局，该云游的继续悠闲，该当太子的继续深沉。

天幕降，李重华浑身没劲地回到永秀宫。

那日太子与李云秋不欢而散，只丢下一句：“要来就来。”

然后李重华便每天被李云秋不到寅时叫醒，让宫人托着他的腋下洗漱穿戴，一路抬到未央宫。

五更天开始和护卫侍从守在太清殿外等早朝结束。

有时候没半个时辰就下朝了，有时候却要等到午时，若上午结束不了，用完膳还得继续。

下了朝，便有军政大家教太子学问，老皇帝也时不时过来指点一二。

李重华听不懂，一个伴读也不容他询问。

若他只是臣子，侍奉一旁便可，但现在他知道自己是皇孙，且李云秋一直激励他去学，去跟上湛长风的步伐。

如此一来，这种听不懂就显得很可悲，内心的焦躁几乎抹平了他的笑容。

“我要学武！”李重华见到李云秋的第一句话便是如此，有些赌气成分。

但更多的是羡慕。

太子舞剑时那种唯我独尊.尽在掌控的气势比任何时候都来得直观，他也想像她一样面对各种问题游刃有余，也想像她那样自信强大。

“凡事要脚踏实地，你现在连功课都做不完，还要去学什么乱七八糟的东西么？”李云秋道。

这句话可能触到了李重华的敏感点，连日积压的情绪在这刻被引爆，“我不要当伴读，我不要学，你为什么要拿我和她比啊，我比不过还不行么！”

李重华泪涕横流，“为什么明明都是皇孙，她能名正言顺地当太子，我要当牛做马，为什么她能站在皇祖父身边，我连相认都不可以！”

一连几日的折腾打击，他已然承受不住了。

李云秋没想到他会这般难受，原是想磨炼他，却适得其反。

不由心疼，“是我考虑不周。”

她希望李重华得到湛长风的信任支持，到时两人自然而然转变身份，不会出现太大纰漏。

不过现在看来，因着顾虑到湛长风的处境，她的计划有几分优柔了。

湛长风的光芒太甚，如果李重华没有一定自我认识，恐怕会乖乖当她的臣子，升不起反抗心思。

而且没有皇帝的亲授，他就算当了天子，也是差湛长风一大截。

此时最好的选择，是尽快将真相告诉皇帝，恢复李重华正统的身份。

李云秋在做下这个决定时，对女儿升起一丝内疚，当真是命运弄人。

未央宫

总管给湛长风续了茶，“殿下，今日我瞧重华公子脸色苍白，怕是生病了，不如让他休息几天？”

湛长风看着公文，头也不抬，“愚蠢，四书五经还没认遍的小孩不好好学习，整日跟着孤做什么，简直是嫌他毁得不够快。”

“那也不是他想要这么做的啊。”

“孤也不是说他愚蠢。”

不是说他的话，还能说谁？

总管替夫人擦了把冷汗，心中却是认同湛长风的评价。

若两人水平相当倒还好，但是李重华和湛长风差得太远了，你要一个刚刚会吟两三辞赋的人越好几个等级去谈论军政家国，这不是荒唐么。

“殿下让重华公子上午不用过来，便是给他自由时间学习么？”总管忽然明悟，但又替她不值，“殿下为何不向夫人解释清楚...”

烛火映在她的脸颊上，却照不进她的眼睛，那里是深渊和危崖，是迷途。

“人心偏了，解释有何用。”

总管听到心下坠的声音，手指颤抖，一声殿下卡在喉咙里。真的不值...
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    