    “……那个机器逃掉了，居然会用这种方法逃掉。”

    “为什么？还不能确定……”

    “那头陨闪翼带走了我们一架运货飞行器，这不是巧合，它肯定是想到利用这种生物的习惯来逃走。”

    这里是……恶魔的沿海基地之内。

    在景观区，一个有着指挥官之名的恶魔一边看着眼前一片凝固的大海，一边和它身后的两个恶魔交谈着。

    “可是它为什么要要去我们的世界？”一个恶魔说道：“而且还使用那么危险的办法……”

    “并不危险，至少目前的所有历史记载来看，陨闪翼带过去的东西都是完好无损的。”指挥官说道：“它之前就说过想要去我们的世界看看……就是不知道它为什么要过去。”

    “关于这点，指挥官可以放心。”另一个恶魔说道：“我们已经联络了本部，它们会密切地关注着任何坠落的东西，如果发现那个机器会立即抓住它！”

    “这样的话就好了，我们也应该要快点把那两个灰烬化的东西抓住！”指挥官说道：“意志表示它们还在这个世界上，它们是很重要的……”

    “我们是重要的，强大的东西！”“你们是弱小的，无能的东西！”“因此必须舍弃！”“因此必须抛弃！”“准备迎接……末日吧！”

    “这是……”声音在整个景观区中回荡着，指挥官和两个恶魔都发现，这是从景观区通报器上传出来的声音。

    “这是它们！那两个灰烬化的生物！”一个恶魔说道：“这到底是……”

    ‘轰——！’

    突然，整个基地都摇晃了一下，这让指挥官它们差点没摔到地上，随之，通报器的声音再度响了起来，不过这次是一个紧张的恶魔声音：“指挥官！检测到基地附近的地底有东西在活动！并且正在接近我们！”

    “有东西？”指挥官大惊道：“那到底是什么？快点调查清楚！”

    “是，正在调——”这个恶魔的声音忽然中断了，随之换上了那两个声音：“你们知道吗？在你们把我们关起来的那一刻，你们就要迎接咬杀了！”“但它们不会被咬杀，可能大多数都会被烫死，或者被压死。”“压死？那不就不能咬杀了吗？”

    “它们到底是怎么在这里说话的！”指挥官一边迅速地跑了起来一边大叫道：“快调查清楚！“

    “它们的……话是从雕像翻译器那里传出来的！”跟在指挥官后面的一个恶魔正在手中开的一个小屏幕画面中不断地调试着道：“而且那个雕像自动接上了我们的通告频道，之前都已经断开了的……”

    “算了，总之……快点！”

    ‘轰——！’基地再次猛地晃了一下，指挥官这次没稳住自己的身形，瞬间就摔倒在了地上，当它要爬起来的时候，它……愣住了。

    “那个是……”指挥官和在场的所有恶魔都盯着景观区外面，只见那片被凝固的熔岩之海上……出现了无数的裂痕。

    在上面生活的低温生物疯狂地奔逃着，但有些没有逃掉就倒在了地上。

    “熔岩海上的温度正在急速回升！”通告的声音再次响了起来道：“低温生物开始大规模地死亡……指挥官，我们应该怎么办？”

    “什么怎么办！”指挥官大叫道：“快点启动备用的冷冻……”

    ‘轰——！！！’在一阵剧烈的爆响中，一道最大的裂痕猛地炸开，在爆炸的烟尘之中，可见一个巨大的物体正在高速地升起。

    那看上去就像是一座小山，半球形的结构上表面布满了直径一米左右的洞口，而它的整体则有十多米大小。

    凝固的海洋接连炸裂，一座座这种布满洞口的小山就从地下升出，眼前的景象让指挥官和它身后的恶魔都产生了……惊恐的情绪。

    “这些是熔洞！为什么会出现在这里？”

    这些布满洞孔的小山，是这里的……生物之一，它们也是一种难以理解的生物，一般来说只会在野外的荒地上出现，偶尔能发现从它们身上的洞孔会流出大量的……熔岩般的高温物质。

    但它们应该是不会移动的生物，更别提这样从地底冒出来。

    “它们被召唤到这里。”“这是我们做的，就像是上一个地方一样，这里会被毁灭！！”通告的声音再度响起了两个……灰烬造脑怪的话语。

    “上一个地方？”指挥官立即问道：“这是什么意思？难道说上个基地！”

    “既然你这么想知道！”“那我们就不告诉你。”“不，还是告诉它。”“那我们就告诉它，在上一个地方，我们招来了狂风！”“狂风毁灭一切，撕裂你们渺小的部队和你们脆弱的生命。”“唯一可惜的就是，它不会咬杀。”“对，这实在太可惜了。”

    “……原来是这样吗？”指挥官说道：“上一个基地的飓风是你们弄来的？”

    “没错，这次该你们了！”“你们要受到和它们一样的待遇！”

    ‘嘭——’

    造脑怪的话音落下那一刻，指挥官就看见眼前的透明墙壁上，有一团橘红色的液体炸开，高温的液体覆盖着整面墙壁，不过并没有击穿这面墙。

    这面墙是特制的，所以能抵抗高温或者一些强烈的攻击，但是指挥官更关注的是外面的情况。

    只见在凝固海上出现的那些……溶洞，它们都开始释放出大量的，如同熔岩般的高温液体。

    在它们的动作下，原本凝固的熔岩海也开始慢慢地软化，恢复为以往的状态。

    “快点启动冷冻爆弹！”指挥官大叫道：“绝不能让它们把这片海洋给复原！”

    “你不应该担心熔岩海，应该担心你自己。”

    另一个声音从通报器上响了起来，指挥官记得这个声音，这是那个……精锐的。

    “这是你改造神的生态的下场，你们必须承受神的怒……”

    它的话没说完，另一个恶魔的声音响了起来“……指挥官！我们发现有很大的生物正在向我们的基地接近！”

    “……看来它们是很想毁灭我们。”指挥官说道：“既然这样，那就一起毁灭吧。”(未完待续。)

