    第3章 双生武魂变异

    此时地下室里面就老村长周尘虎在。

    老村长周尘虎此时的表情很严肃，他的说话语气很平淡：“你来了，走到左边高台之中，随后闭上双眼。”

    在这几十年内神隐村出现过不少天才，但是这些他认为的天才资质并不是特别理想。

    就连十五年前的他最最看好的周武也只是先天魂力九级而已。

    所以他并没有对周星宇抱太大希望。

    能够承受他魂力不倒下，说明完全能够觉醒武魂，而且有一定的魂力基础。

    至于觉醒什么，全看天意了。

    周星宇此时说不激动是假的，他慢慢的走到那个闪烁着黑色光芒的左边高台之中。

    随后闭上了眼睛，站在高台之中的他开始胡思乱想起来，他在想各种强大的武魂，还有神话传说中那些神明。

    周尘虎伸出右手，释放出自己的黑剑武魂，手指对着黑剑剑身轻轻一弹。

    几道黑色光芒从黑剑之中飞出，这些黑色光芒速度极快，它们“嗖”的一下隐入那高台之中。

    刹那间，这高台发出了嗡嗡嗡声音，一个淡黑色结界出现了，它直接把这高台给笼罩住了，也包围住了中间的周星宇。

    “意守丹田，不要胡思乱想，感受隐藏在体内那股能量，然后汇聚到你的右手之中！”

    一个个黑色的光点从淡黑色结界中冒出，这些黑色光点融入到周星宇身体内。

    听到老村长的话语，周星宇立刻照做，他不再去观想哪些神明，也不去想各种乱七八糟的事情。

    脑海之中就剩下了一股执念。

    这股执念迅速汇聚到右手之中，周星宇此刻难受无比，他快要脑袋炸裂了。

    “怎么回事？武魂变异？”

    周尘虎一个闪身就到了黑色结界旁边，他死死的盯着那一只右手。

    大夏宗正统武魂都是黑剑，不过也有部分武魂变异者会变成别的颜色，或者变异成别的武魂。

    “啊！”周星宇忍受不住这股疼痛了，左手抱住了脑袋拼命嘶吼，他万万也没有想到觉醒个武魂会如此难受。

    本来他还想要觉醒个双生武魂或者三生武魂。

    到时候拳打超级斗罗，脚踢众神，顺便带着一帮妹子，好不快哉？

    “叮，第一武魂薪火剑达到觉醒程度！”

    随着脑海中传来声音，周星宇终于不再疼痛，他半跪在高台之中，大口大口的喘着粗气。

    右手之中早已漂浮着一把火红之剑，这把剑上有微弱的火焰之力缠绕。

    “来自周尘虎的善意+3。”

    “好，好，好！”老村长周尘虎此刻的心情是激动的，武魂变异成功了，而且向着好的方向变异了。

    从这把火红色剑的能量波动来看，等级肯定不低于自己的黑剑，甚至有可能达到了超级武魂的层次。

    武魂也是分等级的。

    神级，超级，顶级，稀有，普通。

    周尘虎正想要解开这黑色结界，接下来的一幕就让他震惊无比了，他停下了动作，迅速从怀中拿出了几块黑色石头。

    “来自周尘虎的善意+6。”周星宇脑海中又刷出了一条信息。

    这些黑色石头被他快速的丢在了黑色结界周围，很快更多的黑色光点出现，这些光点迅速的融入周星宇体内。

    “加油，小子！”周尘虎此时内心复杂无比，双生武魂谁不想拥有，但是觉醒也是极为残酷的。

    有人轻松觉醒，但是也有人在觉醒双生武魂的时候陨落。

    不然为什么斗罗大陆上面只有仅仅那么几个双生武魂？

    觉醒是一个关卡，修炼成才又是一个关卡。

    他现在能做的只有把所有不利因素给排除掉，汹涌的魂力从周尘虎体内冒出。

    随后一个个魂环从他身上显现，黄黄紫黑黑黑黑黑红，九个魂环出现。

    随后这些魂环直接飞出套在了那个黑色结界周围。

    无数的魂力能量从这九个魂环涌出，它们化作一个个光点飞进了黑色结界之内。

    谁都没有想到，白发苍苍的老村长居然是一名封号斗罗，而且是一名拥有着十万年魂环的剑武魂斗罗。

    黑色结界之内，周星宇此时苦不堪言，因为他的第二武魂居然真的觉醒了。

    不是兽武魂，不是器武魂，不是植物武魂，而是在血脉里面。

    他此刻正在觉醒本体武魂，这是和天使武魂同等类型的武魂。

    他的血液在沸腾，经脉在崩裂，浑身的毛细血孔都在渗出丝丝血水。

    他跪在地上疼痛的打滚，很快他就停止了打滚。

    剧烈的疼痛直接让他昏迷了过去。

    不知道过了多久...

    “叮，第二武魂，炎神战体达到觉醒程度！”

    在周星宇的身上冒出一个火红色虚影，这个虚影转过头看了看黑色结界。

    “吼！”火红色虚影发出了怒吼，仿佛这个该死的结界阻挡住了他一样。

    被他这么一吼，黑色的结界居然出现了层层裂缝。

    并且这黑色结界之上还有一丝丝火焰在缠绕，这些火焰以极其迅速的状态蔓延之周围。

    “来自周尘虎的善意+3。”周星宇脑海中又传出一跳信息。

    周尘虎作为封号斗罗刚才都被这火红色虚影吼的脑瓜子嗡嗡的，他看不出这第二武魂是什么。

    作为一个封号斗罗，作为大夏宗宗主，他读过无数典籍，经过无数大战，打过天使，斗过神龙，斩杀过无数绝世强者。

    “回去！”

    周尘虎浑身魂力激荡，武魂附体已经被他用了出来，他知道必须把这诡异的武魂压迫回周星宇体内。

    初次觉醒武魂之时，一旦第二武魂长时间离体，本体极有可能陨落。

    特别是本体受到重创的时候，此时最为致命。

    火红色虚影明显不吃周尘虎的威胁，他想要离开这黑色结界跟眼前这不知死活的老头一战。

    黑色结界被火红色虚影拳打脚踢，层层崩裂，眼看黑色结界就要完全裂开的时候。

    一股神奇的金色力量一下子把这火红色虚影拉扯回了周星宇体内。

    这股金色力量一出现，就连封号斗罗级别的周尘虎也心惊，他的武魂附体居然直接被震散了。

    “咔擦”黑色结界终于承受不住了，它化作了无数的光点碎裂开来。

    高台中央周星宇满身是鲜血昏倒在地，四周的血液已经开始凝固了，这表明这一次觉醒花的时间真的是太久了。

    他此刻没有任何知觉，就只有那微弱的呼吸表明着他还活着。

    在他昏迷的途中，周尘虎从身上取出了一个白色小瓶子，从瓶子里面倒出了一颗散发着香气的丹药。

    随着这颗丹药入口而化，周星宇浑身毛细血孔快速修复愈合，很快就结起了一层厚厚的血疤。

    “哎，还有1颗了。”周尘虎此时有些肉疼。

    这丹药是用一颗少一颗，当初老祖宗斩杀过伪神，用伪神的血液炼制了10颗神血丹。

    经历过无数年的时间，到他手中还有2颗，哪怕是他重伤时候他都没舍得用。

    不过此时用在周星宇身上他觉得也值了。

    只要双生武魂拥有者安全成长，早晚大夏宗会恢复曾经的无上荣光，乃至超越也完全有可能。

    一个浴桶从屋子上面传递了下来，随后一桶桶热水倒入浴桶内。

    一包药草倒入其内，浴桶内顿时传来了阵阵药草的清香味。

    这是“百草地黄药方”，能够给使用者增加体内血气，快速补充损失的魂力。

    这小小一包药草可是大夏宗不传之秘。

    小小的村子，一个慈祥的白发老爷爷，温柔的给自己小孙子洗澡。

    他还哼着愉快的未知歌谣。

    (本章完)

