    “贵事不敢当，只是有点小事要跟阎帮主商量一下，还希望阎帮主给点面子。”秦子凌拱手回礼道。

    “哈哈，好说，好说，秦兄请上座。”阎魁笑道。

    秦子凌拱手道谢，然后落了座。

    “是这样的阎帮主，我在‘花韵’水粉胭脂店那边领有一份薪水。今天云掌柜找我，说阎帮主要价实在有些高，你看能不能给我点面子，价格上我们商量一下。”秦子凌说道。

    “原来是这样啊，这事要是别人来，我肯定不给面子，但既然是秦兄来了，那怎么也得给些面子。这样吧，易轩，你明儿跟云掌柜说一声，看在秦兄的面子上，这份子钱我们可以降一成。”阎魁脸上堆起虚伪的笑容，那道刀疤就像蜈蚣一样在爬动。

    “好的，帮主。”易轩起身应道。

    “阎帮主就不要跟我开这玩笑了，做生意漫天要价我能理解。但你们这一行，做的是无本生意，还是要讲个规矩的，漫天要价是太破坏规矩和名声了。这样，我听说云掌柜以前交的份子钱是五两，就给我个面子，继续照以前的交，这件事就这样揭过去了。”秦子凌淡淡道。

    “啪！”阎魁闻言脸色猛地一沉，拍案而起，身上气血涌动，双目凶光毕露，脸上的刀疤蠕动得厉害，格外的狰狞可怖。

    “帮主！”站在外面的七八个魁梧大汉一下子涌了进来，个个叫嚣，摩拳擦掌。

    “干什么，都下去！”易轩见状连忙站起来，冲外面冲进来的大汉斥喝道。

    那些人大汉个个狠狠瞪了秦子凌一眼，这才退到外面。

    “帮主，您先息怒。”易轩接着小心翼翼地安抚一脸怒气的阎魁，然后才转向秦子凌，道：“秦先生，面子是互相的，你这个谈法，实在太不给我们阎罗帮面子了。真要传出去，不知道的人，还以为我们阎罗帮怕了你秦先生。要不这样，我劝劝我们帮主，争取再降一成。”

    “五两银子就是我的底线，阎帮主要是不同意，那我们就请几个证人，约下时间比一场。你赢了，这件事我不再过问，你要是输了，以后不要再碰‘花韵’水粉胭脂店。”秦子凌说道。

    “你和我比？哈哈！”阎魁闻言放声笑了起来，边上的易轩和外面的帮众也都跟着放声笑起来，似乎听到了什么天底下最好笑的事情。

    “怎么，阎帮主不同意吗？”秦子凌一脸“茫然”道。

    “呵呵，同意，当然同意。秦兄说个时间吧。”阎魁笑道，看秦子凌的目光就跟看白痴一样。

    “三天后午时，就这里吧，我这边会请郑星汉师兄做个证，你那边你自己请人。”秦子凌淡淡道。

    “行，就这样说定了。”阎魁说道。

    秦子凌闻言起身拱拱手，然后转身离开了阎罗帮。

    “哈哈！”秦子凌一走，阎魁等人都再度放声大笑了起来，就连易轩这位狗头军师也是笑着连连摇头道。

    “以为这人不顾家境困难，三年如一日练武，最终突破到皮膜境界，怎么说也应该是个心性沉稳坚毅之辈，没想到却是这么个狂妄蠢货！刚突破成为皮膜境界的武徒，竟然就敢跟帮主你比斗，这不是自取其辱吗？”

    “这样不更好吗？省得折腾来折腾去麻烦。”阎魁笑道。

    秦子凌出了阎罗帮，听着大门里面传来的笑声，嘴角勾起一抹冷笑，看似清澈的星眸深处闪过一抹阴险狠毒之色。

    “白痴，真以为我会跟你这种垃圾比斗吗？无非跟你玩个虚的，掩人耳目罢了。”

    第二天，秦子凌找了郑星汉，把谈判的结果告诉郑星汉。

    “阎魁是在牛皮层次打磨了七八年的老武徒，而且实战经验丰富，出手凶狠，你不要以为上次南宫越久久无法击败你，就以为阎魁也就那么点本事，那是两种不同概念。真正的生死打斗，那是无所不用其极的。”

    “你别看南宫越天赋过人，突破境界很快，那只能说他未来的成就可能会很高。但他修炼时间还短，养尊处优，没有过什么实战凶险经历，若是同级别比斗，恐怕阎魁三五招就能击败他。”

    “当然，现在南宫越比阎魁高了一个境界，不管是气血精纯强大程度，还是五感敏锐，身体反应敏捷程度都不是阎魁能比。在这种情况下，就算南宫越修炼时间短，没什么实战凶险经历，阎魁应该也不是他的对手。”

    “但你还只是牛皮层次，而且看你的样子气血进度缓慢，若不是你上次跟南宫越比斗表现出过人的格斗水平，我肯定不建议你跟阎魁比斗的。现在嘛，你还是有一些胜算，跟他斗一斗也好，多增加点实战经验，有我压阵应该出不了什么问题。”

    郑星汉听了后，沉吟片刻说道。

    “多谢师兄提醒，我一定会谨慎对待，不会大意轻敌的。”秦子凌沉声道。

    “嗯。”郑星汉点点头，然后想了想说道：“自从你突破到牛皮层次之后，整天在外面奔波，一回来就是埋头苦练，师兄一直都没机会跟你过个手，这样吧，今天就跟你过个手，看看你情况。”

    “有劳师兄了。”秦子凌退后数步，一脸肃然拱手道。

    他自然明白郑星汉这是不放心他，想掂量掂量他，顺道在比斗前指点一二，刚好秦子凌这些日子天天苦练，甚至不惜每日承受被铜尸锤打磨炼的痛苦，也正想看看这些日子苦练的效果。

    “开始吧！”郑星汉淡淡一笑。

    说罢，郑星汉也不等秦子凌回答，便是一个抢身进前，然后直接便是一个侧踹，狠狠踢向秦子凌的腰部。

    秦子凌连忙用手臂挡了一下。

    一股强大的力量顺着腿臂交击之处冲了过来，如同一头蛮牛猛地撞上来一般，秦子凌虽然早已经有了心理准备，还是暗暗吃了一惊，脚步连续后退。

    “反应还挺快的！”郑星汉见状大笑一声，在秦子凌后退之际，早已经手起掌刀，如同狂风暴雨一般对着秦子凌接连劈砍而去。

