    “你让爸拿个章程出来。”还是带有命令的口吻。

    按职位来算，毛文华确实比不上毛富忠。

    可为人处事，还有人脉方面，那两个毛富忠都比不上一个毛文华。

    这也是为什么他能在那些日子保全下来的原因。

    毛富忠嘛，全是运气好。

    当然，也有毛文华的帮助。

    人送走后，毛正丰撇撇嘴，“这人要是敢如此上我门，我一定让他知道花儿怎样红。”

    他最不喜的就是这位二婶。

    见到他媳妇就爱当婆婆，自家的事都乱成团，还敢出口管别人家的事。

    “你啊。”他有些话说不出口，反到正丰能说，“小心被她听到，到时候爸又得说你。”

    他爸对他们的教育就是，把那些不知道自己身份的人都成屁，只要不当面把屁给闻了去就成。

    当面拆穿多难看不是。

    “行了，我知道呢。”他又不傻：“这不是看她上车了才说嘛。”

    “行了，你今天正好没事，咱们兄弟正好喝一杯。”对三叔一家，他们都听父亲的。

    父亲要认，他们就认，他们不需要去攀附谁，但也不会去践踏谁。

    只不过打小不认识，没什么感情而已。

    “算了吧，和你喝酒，最会还得帮你背锅，我才不干。”当他傻啊。

    每次找他喝完酒后，大嫂就要和自己媳妇抱怨一顿，最后吃亏的还是他。

    “臭小子，说什么呢，你大嫂不是那样的人。”说这话的时候，毛和风自己也有些心虚。

    毛正丰白了他一眼，想的美，他不喝。

    毛父还不知道因为自己的事情，让大哥和二哥隔阂再次加深。

    他在纠结，但他也想明白，认不认就那么大点事，认了对他没好处，只不过是多了两兄弟。

    不认嘛，当年他上门的时候就已经是不认了。

    还有什么好强求的呢？

    就当是熟悉的陌生人吧。

    毛父把自己的决定告诉家人，毛建文没意见，安倩倩更没意见。

    李玉兰嘛，关她屁事，又不是她娘家人。

    本以为，这件事算是过去了。

    可没想到。

    “我是你二伯。”毛建文被人叫走，来到一间办公室后，就看到一老人坐在那里。

    等他进来后，就开口对自己说了句，他是自己二伯。

    要不是看在王老的面上，他这时就该走人。

    “不好意思，我爹就一个，没兄弟，想来领导你是认错人了。”毛建文又不是软柿子。

    毛富忠没想到，他亲自上门找他，居然得到这样的话。

    “你可知道我的身份？”他有些不快道。

    毛建文摇头：“不知道，也不需要知道，领导要是没什么事的话，我就先去忙了。”别耽搁他学习。

    得回去和王老说说，别什么人都往他这里带，他的时间可是很宝贵的。

    毛富忠以为，自己都亲自来见他，肯定会欢天喜地认下自己这个二伯。

    可现在?

    不在他的预设范围内。

    “你爹就是这样教你的？见到长辈一点礼貌都没有。我说了，我是你二伯。”毛富忠再一次忍住自己的脾气。

    “我说了，我爹就一个。”毛建文觉得这老人听不懂话。

    他拒绝的还不够明显吗？

    毛富忠忍不无可忍，最终开骂起来。

    毛建文是那种随人骂的主吗？

    于是，办公室里传说了骂架之声，外头的人都很茫然。

    两个大男人居然能吵成农村妇女的风范出来，真是···

    立马上报。

    很快，王老就出现在办公室内。

    毛建文一见王老，立马诉苦起来。

    还说在这样的环境中他无法工作，今天开始，他请假。

    不给王老回神的机会，转身离去。

    不管是毛富忠还是王老，都一脸懵。

    “放肆，放肆。”毛富忠气的大骂。

    王老算是看出来，这领导就是来找事的。

    他可不是怕事的主。

    “毛老，你这样不好吧，毛同志和你还是同姓，不管发生什么，我希望你不要影响到我们的研究人员，他们是国家宝贵的财富。”

    毛富忠又被王老一顿说，最终气红脸离开民生研究所。

    王老把所有事情打听清楚后，他叹了口气：“穷在闹市无人问，富在深山有远亲。”

    接下来，他就让人隔绝一切毛建文不认识人的探望。

    说白了，他想见谁就见谁，不想见的人，一个都不许放进来。

    这事毛建文没有隐瞒，直接告诉家人。

    毛父听后，气笑了。

    “真够不要脸，你做的好。”二伯，呵呵，他也配。

    “这事你们就当不知道，不认识，这样的人，咱们家可高攀不起。”毛父真的很生气。

    找自己就算了，还去找孩子，真不要脸。

    毛富忠的事情最终被要知晓了去，对他行事不少有都有意见。

    特别是毛建文现在的身份。

    上头的人问过后，得知王老的处理方式，满是认同。

    还加大了对毛建文的保护。

    毛文华得知后，气笑了：“当真是不要脸。”

    看向坐着的儿子，他开口道：“你们和向明向阳说一声，这事让他们别参合。”唯一心疼的可能就是自己那两个侄儿了。

    “好的，一会我和向明他们打电话。”毛和风应道。

    “行了，都回去吧，要是碰到，叫声三叔，平日就别到外说。”三弟有气，他理解。

    他能做的就是约束自己的家人。

    “我们知道的爸。”

    相比毛文华家里，毛富忠家里可就没那么平和。

    任娴嘴里就没句干净的话，骂骂咧咧很是难听。

    就连她自己的亲儿媳妇都听不下去了。

    要不是生了孩子，她都想和自己男人离婚。

    “妈别骂了，你在这里骂人家也听不到，你这样只会让别人看我们家笑话。”没嫁进来之前她还觉得是门好亲事。

    嫁进来后，她才知道，这个婆婆真心不要脸。

    她的出身没有毛飞龙好，加上那时候帮自己家里，她不得不嫁。

    好在毛飞龙看重她，平日能听进她的话，要不然，她早就受不住了。

    “我在我自己家里骂人还要看别人脸色不成？”任娴狠狠瞪了一眼自己的儿媳妇。

    要不是看在她生了个儿子的份上，早就让她滚出去了。

