    青府之中的灰道势力中，一直有着一黑二会三派的称谓。

    那一黑指的就是黑震门上到门主下至外部九流，无论何时都身穿黑灰的深色衣衫。

    剩下的几家分别是天网会，刀狼派，以及四方会，而三家之中又以四方会势力最强。

    新河城，四方会，分堂。

    冬灭堂中。

    一青衫老者端坐木椅之上，手中捧着一册古黄书籍。

    枯皱手指翻开一页，细细品读，脸色露出一副思索之意。

    “这掌法，嘶，真是高深，若是修炼大成，一掌之下，岂不是要断人心脉。”蒯越放下手中古册，有些后怕的说道。

    “老黄，你说这武瞎子究竟从哪弄来这么多武学典籍？”蒯越朝着厅内底下同样翻阅古册的一位同龄老者说道。

    黄舟头也没抬，过了一会，才淡淡回道：“王主家最近可是告诫会主了，切莫与武瞎子起了冲突，你可别想太多。”

    “武瞎子搞了藏武阁，现在好了，江湖中人只闻黑震，不识四方，呵呵，仅凭王主家几句话便想让我等轻轻放下，那他也太小看家恨之仇了吧。”

    四方会隶属于青府第一家族，王家，背靠王家，四方会在这青府之内也是一大帮。

    青府现在仅存大帮之间的血海深仇根本调解不了，唯有鲜血才能洗刷。

    蒯越这时冷笑一声。

    “这些秘籍可是顶头的那帮人亲自发给武瞎子，我奉劝你还是别生事端。”

    “那帮人的实力，可远比几大家族要强的多，说到底，灭阴鬼，平怨地最后还是要他们出手。”

    蒯越也只是说说而已，他可不敢派人去偷盗藏武阁中秘籍，不过黄舟这番话倒是引起了他心中的一个疑惑。

    “那帮人，究竟是什么来历？”

    “我不清楚，不过根据会主的猜测，应该是吸**血的妖魔世族子弟，这些人实力都极其强大，掌御青府众多家族，多年前。”

    “妖魔世族，真有此事！这不是谣传吗！”蒯越震惊道。

    “是的，不是谣传，他们不是人，是妖魔。”黄舟郑重的说道。

    随即，黄舟放下武籍，眼中露出了一抹追忆之色。

    “多年前，我曾见过那人出手，你可记得盘踞在宿主城东庄的那处灵怨之地？”黄舟这时问道。

    “嗯，有所耳闻，东庄之地夹在两县商道之间，如果绕路，镖队行商耗时耗力，这处之地后来不是被官府出面推平了？”

    “那只是纸面说辞，实际情况却是，当晚我与会主以及王家代表，亲眼看到曹家那名女子出手与东庄的那头黑色怨灵鏖战至天明拂晓。”

    “整个东庄被夷为平地，女子实力之强，我生平仅见。”黄舟回忆着，眼中流露出一抹惊恐，话语中也透着一股颤音。

    “寻常武者能够开石裂金就足以称得上高手，夷为平地，妖魔世族，当真是....”蒯越眼中也散发着一股震撼。

    “那联合商会一事，武瞎子与这些妖魔世族直接接触，这些典籍也是他们给予的，对于他们而言内功心法层次太低，实在是看不上。”黄舟摇摇头说道。

    “别想太多，武瞎子没几天好活了，听闻吕世安满门被屠，呵呵，以他的那副身躯，我看他能撑到几时。”

    黄舟冷笑道，言语中颇有一股幸灾乐祸之意。

    蒯越点点头，随即高声道：

    “来人，叫殷泰来见我。”

    “殷泰身躯强壮，我这本刀法倒是可以给他。”黄舟说道，随即，又道：

    “可惜，并无养身之功。”

    “我现在就怕武瞎子早已修习了养生之法，不能亲眼见他死去，真是大憾啊。”蒯越也叹气。

    “侍卫何在？”黄舟皱了皱眉头，大喝道。

    说话之后，却不见门外有任何应答。

    厅外一片寂静，竟是连半点声音都没有。

    冷风袭来，厅内火炉之中明火忽明忽暗，一股淡淡的血腥透风而来。

    两人变了脸色，还不等开口，只听一道咔擦之声传来，脚步声由远及近，逐渐清晰。

    砰！

    随后一个满是血污的人头，扔进了厅内。

    “殷泰！”

    黄舟瞪大了双眼，看着脚下那颗怒目圆睁的头颅，失声道。

    “连我一刀都接不下，还称什么冬灭堂第一高手。”

    一道雄壮男子站在门框之处，高大的身形遮住两人的视线，声音浑厚道。

    “你是何人？”蒯越喝道。

    “吴钩剑蒯越，劈风刀黄舟。”

    “洒家名叫吕方，别号吕无敌，今日你们二人挡得住还好，若是挡不住，就是那身首异处的下场。”男子狞笑道。

    这名名叫吕方的男子，只穿着一身简陋的单衣，胸前的壮硕肌肉裸露在外，脸带一副鬼脸面具。

    下身短裤到膝盖处，双腿的肌肉青筋清楚可见，腰间环绕着一圈铁链。

    缓步走来，后腰处铁链浑响，挂着两把造型奇特的巨大短刀。

    这两把刀皆是双刃，两侧有着三道尖锐凸起，刀尖顶端的对称处，像是一个斧刃。

    吕方拿着其中一把握在手中，刀指两人。

    无形的压迫瞬间便笼罩了整个厅内，只是站在那里便给人一股无法战胜的气息。

    黄舟与蒯越身居高位，近些年来，也不是没有遇到过行刺之事，手中功夫也一直没落下过。

    这两人本是一对师兄弟，心意相近，精通刀剑合击之术，青府之内罕有敌手。

    对方来者不善，已没有多说的必要。

    “不知死活，区区横练之人也敢放肆！”

    蓦然间，两人动了，只听沧浪一声，吴钩剑与精钢刀同时出鞘，剑刺刀斩，横击而来。

    嘭！

    吕方向前一步，脚踏地板，一脚之下竟是连房屋都在晃动起来，握刀的右臂，左右格挡。

    随后，刀剑相击之声不绝与耳。

    两人只感觉好似砍在了一座大山之上，虎口发麻，传来的巨大反震之力，使得身体都在微微颤动。

    心中骇然之下，疾风骤雨般的招式再度加快。

    百十招下去，都未曾让他动过一丝。

    吕方手中链刃短刀无意间蛮力劈砍的令两人难以招架。

    “这人，在拿我喂招！”

    黄舟心中大震，整个持刀的手臂已没有了知觉，眼神惊慌的看着吕方。

    “继续啊，别停。”

    攻势渐弱，吕方手中的链刃失去了几分力量，两人顿感一阵轻松。

    “阁下是谁，有如此功力，为何不加入我四方会，老夫保你堂主之职。”

    黄舟与蒯越年老体衰，合击都奈何不得对面，有些气喘吁吁的说道。

    “哦，我啊，说起来，你应该认识。”

    吕方摘下了脸上鬼脸面具。

    露出一副令两人惊骇欲绝的面容。

    “是你！”

    “没有同级之间的死斗，我又怎能提升功力呢，我有点不想杀你了。”

    “你！”

    轰！

    一道庞大无比的暗红气劲斩击而出，轰隆一声，所在房屋顿时变成了一处破烂的废墟。

    黄舟与蒯越瞪大了双眼，眼睁睁的看着这道灭绝一切的斩击掠过身躯。

    耳边传来倒塌的声音，自身却没有受到一丝伤害。

    “你，你不杀我！”

    黄舟畏到极致，一颗心跳到了嗓子眼。

    现在去深究武瞎子为何有如此强大实力，没有任何意义，言语中惊疑的问道。

    “你想多了。”

    武良向前走了一步，伸出两只手，掌心摊开，粗壮的十指放在两人头顶天灵盖处。

    砰的一声。

    两人被这股巨力狠狠按下，双膝砸地，膝盖白骨凸出刺破了血肉，顿时鲜血如注，惨叫一声。

    “还没修炼出内气吗，废物！”武良咧嘴狰狞道。

    随后，掌心红光闪动，两道凄厉的叫喊声传来。

    黄舟与蒯越像是两团燃烧的人形火焰，不断扭曲着，却在武良的巨力按压下，挣脱不得。

    燃烧肉体后的浓重的肉香味传来，武良舔了舔嘴唇。

    二十五息之后，两人彻底化作了一团灰烬，武良腮帮鼓起，狠狠一吹，白灰随风飘向空中。

    “报仇啊，就得挫骨杨灰！”

    “苟正初，李大鳌和天网会的刘家兄弟还不能动，就让你们多活一段时间。”

    废墟之中，一道低沉的声音回响，随后武良身躯几个跳跃，不知其踪。

    一个时辰过后，四方会冬灭堂中的废墟场景，被一些路过的江湖武者发现，探究之下，却发现所有护卫全部死绝，院中遍地残肢断臂，宛如地狱。

    而堂厅中央处，放着一个石板。

    上面干涸的血迹，写着：杀人者吕方。

    .

    .

    .

    某处酒肆之中。

    几张方桌之上，坐着三三两两的江湖武者，来回跑堂的小二端酒上菜。

    “嘿，那武瞎子的兄弟惨死，整个吕府就只有吕嫣儿一人活下来，我猜那武瞎子肯定活不了几天。”

    “这武瞎子真是能熬啊，刀狼派的上任派主李大龙，四方会的上任会长苟正百，都被他熬死了。”

    “唉，依我看，这次武瞎子保准要被气病了。”

    一名背刀的汉子，与他面前坐的同伴浑身说道。

    话一说完，顿时引起了酒肆内的其他武者的议论。

    “可别这么说，这武瞎子都送走了多少人了，娘的，半截身子都入土了，咋还不死。”

    “兄台慎言，慎言呐。”

    “那联合商会，真是武瞎子弄出来的？听说黑震门的月俸很高，你们说，我要不要去试试？”

    “得了吧你，你杀头野象都够呛，就你，别做梦了，没有象牙凭证，你能入的了黑震门？”有人嗤笑一声回道。

    “你说的这是什么话，我杀不了野象，不会去买一根象牙吗？”

    “你就是能拿了象牙，恐怕也无法在人家试官手下走下三招，真以为黑震门是做善事的？上次罗兄弟也跟你想的一样，直接连骨头都被人家试官打断了，到现在还躺着呢。”

    “不谈这个了，你们最近有没有感觉到不正常？”一武者咽了咽口吐沫，脸色有着少许的害怕。

    “周癞子，你又去骗人家小姑娘，被人家的护卫打出来了？”一人调笑道。

    顿时，整个酒肆内都传来哈哈大笑声。

    “去你妈的。”周癞子见几人没有想听他说话的苗头，随后端起一碗酒，大口喝下。

    周癞子之前曾在游骅城看到一幕令他终生难忘的画面。

    一人御空而行，随手一击，便斩杀了一头体型巨大的野狼，那野狼并不是普通种，很像是一种灵体状的阴鬼。

    这一幕太震撼了，居然有人能够飞行，那已经不是人，而是神仙才能做到的事！

    而且，那人还与另外一位长相俊俏，气息恐怖的男子打起来了，虽没有山崩地裂，但溅射出的余力，却毁坏了一大片的密林。

    两人几乎从东打到西，更令他感到恐怖的是，那名长相俊俏的男子，竟然能断肢复生！

    周癞子心中惶恐，胳膊断了都能长出来，不过，对面那人似乎没有多少震惊，

    听他们的对话中，那俊俏男子好像姓曹？

    周癞子没有思虑太多，看着两人的打斗身影，最后消失在了天际。

    “我听说，那吕世安之女，至今都是处子之身？”这时，靠窗的一处方桌前，一名青年男子此刻说道。

    这男子面色有些苍白，一副被酒色掏空的模样，眼中也少了寻常武者的桀骜之色，不管怎么看，脸色都有一股淡淡的淫邪。

    “姜让，你命不要了，这里可是新河城，武瞎子的老巢！”有人低喝了他一声。

    “怕什么，武瞎子都是要死的人了。”姜让满不在乎的说道。

    “唉，你们说，那武庚辰是不是天阉？如此美人，竟然不去享用，啧，可惜。”姜让嘴中没有丝毫顾忌，还在继续说着。

    此话一出，原本还有些热闹的酒肆，瞬间静了下来，没有人敢于回复他。

    “结账。”周癞子二话不说，从胸前摸出几枚铜钱，放在桌子上后，立马离去。

    “好嘞，客官慢走。”

    小二快步走了过来，收好铜钱后，眼角余光不经意的扫了姜让一眼，又与柜台前打着算盘的掌柜相视一眼，各自无言。

    周癞子一走，酒肆内的其余武者也都纷纷离去，只余留姜让一人。

    姜让慢悠悠的吃完酒菜结账之后，步伐轻浮的朝着天香楼走去，他还有很多美人没有享用，急需泄泄火。

    姜让走后，又有一队三人的武者走了进来，坐好之后，其中那名为首的雄壮汉子，朝着掌柜喊道：

    “上酒。”

    “客官要什么酒，是清河曲，还是普通的梅花酿？”掌柜停下手中打着的算盘，回道。

    “都上，在来六盘熟肉。”

    “客官稍等。”

    掌柜招呼小二去打酒，又吩咐了庖厨几句。

    “如何了？”趁着上菜的间隙，为首的汉子朝着左侧面色有些虚弱，左臂空空的黑衣男子低声问道。

    “玄虎事大，此地已有妖兽觉醒的迹象，前几日遇见了调查此事的本地世族。”断臂男子回道。

    “是曹家的人，虎境四脉而已，已经杀了。”断臂男子又说道。

    “左右护法现在均已到达青府，目前右护法正在与石州城主接洽。”

    “好，他们不插手还好，若是插手了，那便一起灭了。”

    “官御华已到河府，目前教主正在拖着他，玄虎一事，一定要速速解决，不然，若是让他发现，一旦暴露，后果不堪设想。”

    三人交谈中，却都是只见嘴动，没有任何声音传出。

    “昨天那道气息很有意思。”断臂男子又说起了其他，昨夜那道纯正妖武者的气息，从他们住处掠过，很容易就感知到了。

    “另一人是谁？”

    “不清楚，气息若无。”

    “这黑震门，竟然还有两位人玄阶的高手。”敢于追逐人玄阶，那道气息他们捉摸不透，三人不知道其中究竟发生了什么，只能全部都归于黑震门内的隐藏力量。

    他们并不觉得吃惊，黑震门身为青府第一大帮，如果门内没有长老一类的隐藏强者，如何坐得稳众帮之首的位置？

    这时，小二端着木案走来，将酒菜碗筷一一摆好。

    “客官，您慢用。”

    “有劳。”雄壮男子拿起筷子夹了一块熟肉，朝着小二微微点头道。

