    首尔永登普监狱……

    “请两位将个人物品留在这里，等到离开的时候我们会归还的！”

    听到狱警的提醒，张泰秀和姜东元对视一眼。随后便各自掏出口袋里的东西放在了桌面上。只见负责保管物品的狱警将这些物品各自收敛到一个纸袋子里。然后用订书机封住纸袋子的封口。随后请两人检查无误之后，让他们在袋子上写上了自己的名字。

    永登普监狱，被称为韩国的模范监狱，虽然这里关押着很多重刑犯，但是监狱里的设施却让韩国其他监狱里的犯人们感到羡慕。

    这里是六人一间的标准间，房间里有电视，有桌子。就算在寒冷的冬天，这里依旧温暖如春。

    因为监狱里的条件太好，甚至曾经发生过犯人出狱之后故意再犯罪，就是为了回到这里的现象。

    自从1997年，韩国处死了最后的23名死刑犯之后，这个国家便没有再执行过死刑。也因为这个原因，韩国被国际社会普遍认为是一个已经废除了死刑的国家。

    虽然政府部门这样做，多数是出于对于基督教在韩国传播影响的关系,但是在这种风气的影响下，韩国的犯罪分子们也越来越不把法律当一回事儿了。

    就算是犯下了恶劣的性侵害儿童的罪行，只要在向永登浦监狱这样舒服的地方住上15年就可以恢复自由，甚至永登浦这里的条件好到被犯人们称作是国家酒店，确实这里的条件要比外面那些看起来脏乱差的政府保障公寓还要好，难怪这里会被称作国家酒店呢。

    不过今天张泰秀和姜东元来到这里，不是为了参观这里的监狱，也不是为了在永登浦行使检察官的检察权。他们来到这里，唯一的一个目的就是会见一个叫赵先大的嫌疑人。

    赵先大，一个只上过几年学的中年大叔，在10年前，曾经凭借一己之力，将韩国最有名的企业之一GT化学的精英工程师们耍的团团转。

    这家伙别看学历不高，可是却十分聪明，不但精通法语和英语，而且还曾经在坐牢期间考下了律师资格证和财务职业证书。

    可以说这家伙如果不是搞诈骗就算走正途，也是一个难得的人才。

    然而这位赵先大却并不屑于从事正常人所羡慕的职场生活。

    10年前，当西方的生活逐渐影响到韩国人的日常消费观念的时候，赵先大创立了一家名叫先大蛋糕的烘培连锁品牌。

    因为第一家店就开在GT化学所在的光明市，所以当时他利用巧舌如簧的口才，把GT化学很多工作多年的高级员工的积蓄骗得干干净净。

    这个赵先大有什么过人的手段吗？

    很难说他是一个什么样的人，按理说GT化学这样的大企业，那些被他的这番说辞说的动了心们的员工应该是精英中的精英，可怎么会被一个连大学都没有上过的人，轻易的骗光了积蓄呢。

    这个赵先大就是有这样的本事，他利用自己的烘培店为这些受害人编织了一个退休之后美好生活的幻想。

    可以想象一下，当你带着大笔的退休金离开了工作岗位，今后晚年的生活会是什么样的呢？

    开一家烘培店吧，采用高档的食材，为客人奉献出松软甜美的蛋糕以及温暖的饮品。

    每天只需要工作几个小时，既可以丰富自己退休之后的生活，又可以毫无顾虑的过上当老板的日子，一辈子在为别人打工的很多精英都被他的这番说辞说的动了心，然后就掏出了自己辛苦一辈子，努力打拼攒下的真金白银，投入到了赵先大的这场骗局当中。

    这家伙厉害就在于，即使骗局最后被警方揭穿，可依旧有很多受害人还在执着于他所虚构的美好的退休生活。直到他在法庭上最终认罪，却让很多人不得不因为相信他而选择了自杀。

    就是这样一个人，却被张泰秀选为了这次调查的第一个访问对象。

    因为他敏锐的捕捉到了赵先大和高丽币。案件嫌疑人的一个共同点，那就是善于利用人们的欲望来达到自己欺骗的目的。

    当张泰秀和姜东元坐在会面室时，看着墙壁四周贴着的各种画作，一时间两人都觉得自己好像不是在监狱，还是在咖啡厅里等待和朋友见面一样。

    不过直到牢房的门打开，一个穿着囚服头发花白的男子走进了房间，疑惑的看着他们，然后行了一礼之后，张泰秀这才意识到自己是处在怎样的环境之中。

    “赵先大！这两位是从首尔来的检察官，他们有些问题想要向你咨询一下！要是你知道的话，一定要如实的向他们报告，明白吗？”

    “是，我一定如实的向他们报告！”

    赵先大态度恭敬的向带他进来的狱警行了一礼。随后才有些拘谨地坐在了张泰秀的对面，只见她双手紧张地摩擦着裤子，先是对二人一分打量，随后嘴角却突然扬起了自信的笑容，然后像是意识到了什么似的，开口向张泰秀问道：

    “你们有事情要问我？”

    “是啊，怎么了？”

    “啊……就是不知道能不能帮上你们的忙啊！我已经在这里关了这么久了，都和外面的世界脱节了！前几天我才从杂志上看到，现在外面人用的手机都是这么大的，只要用手指在屏幕上点一点划一划，就可以达到复杂的功能！我刚进来的时候，手机还得用按键！这个世界变化还真是快呀！”

    张泰秀不想跟这种人废话，他只想从这种人的谈话中找出一些骗子可能存在的习性和规律，老实说，骗子这种动物有的时候会有很多共同点，虽然调查的不是同一个人，但往往能够得到启发，尤其是那种犯罪手法接近的。毕竟不是每个诈骗犯都是天才，能够想出来的一些常见的差不多片套路就那么几种，比如猜猜我是谁这种，一开始也许能收到效果，但是用烂了也就成了公开的秘密了。

    “我们手上有个案子，要是你能够提供一些对我们有益的协助，也许我们可以考虑减少一些你的刑期！你还年轻，现在出去还有时间学习怎么使用新的手机？难道你不动心吗？”

