    只不过这只深渊生物还没有走远，此时在远远注视着他的那些深渊大领主，领主之类的深渊生物，怎么可能会眼睁睁的看着他离开呢？

    只见到那位大领主伸手一招，然后一股无形的力量就笼罩在了这一只深渊生物的身上，然后强行将他拖拽到了自己的身边。

    这只深渊生物还想要挣扎，但是感受到自己眼前那些传奇以及半神级气息之时，顿时眼睛一闭，然后往地上一趴，直接表示自己的臣服。

    虽然他是一个刚刚出生的新生儿，可是并不意味着他什么都不懂。

    深渊生物的记忆是铭刻在自己的基因之中的，从他们出生的那一刻起，对于深渊生物该知道的一切，他们就非常的了解了，因此对于强者的畏惧已经形成了他们的本能。

    看着这个小家伙如此的上道，那位原本战败之后心情非常不爽的大领主，也总算是感觉有一些安慰。

    不过仅仅只是一只深渊生物而已，当然满足不了他，因此这个时候他静静的守候着，没有过多长的时间，或多或少的一些深渊生物，从别的方向也总算是破壳而出。

    看到这一幕之时，这一个深渊大领主也总算是露出满意的笑容。

    此时看着这些小小的家伙，让他心中异常的舒爽，每一只到到正常的深渊生物标准之时，全部被他抓到了自己的身边来。

    一直等到了大半天的功夫之后，凑到了几万只的深渊生物之后，这一位大领主才终于是志得意满的离开。

    此时看到这位大领主终于离开了之后，徐洛也算是显露了自己的身形，此时看着这一个海滩之上，黑色卵的数量比一开始的时候少了不少，让他陷入到了沉思之中。

    一开始的时候，他是想要直接将这一伙儿深渊生物给干掉的，毕竟其中有好几个半神，要是能够直接将他们干掉的话，会使得大力蚁的数量增长不少。

    但是之前的时候，他隐隐之间能够感觉得到不远处有一股神灵的气息，因此让他不敢轻举妄动。

    他能够直接将这一些深渊生物全部都给击杀，但是没有把握不露出任何的动静。

    一旦漏出什么动静的话，到时候必然会被另外一方的那一个神灵给察觉到，而且更关键的一点是，徐洛心中生出杀意之时，突兀的在他的心头响起了一份警兆，似乎在这个地方出手的话，对自己会造成不利的影响，因此他只能强行压抑住了自己的想法。

    此时那些深渊生物离开之后，原本潜藏在地底之下的那些大力蚁，这个时候直接从地下钻出，在附近守着那些黑色的卵，大快朵颐了起来。

    尽管这些黑色的卵没有孵化出来，那些深渊生物所能提供的能量，其实比想象之中的要少得多，但是也总归是要比这些大力蚁自己吸收能量来的要强的多。

    徐洛也知道自己不可能长时间的在这里进行停留，所以他此时此刻，只能是尽可能的将自己这些大力蚁的数量给提升上去。

    随着他伸手一招，只见到那一股黑色的海洋之中的水飞了出来，其中黑色的气息直接被他抽取出来，而晶莹的水则是掉落了下去，但是此时水中已经不蕴含任何一股力量了。

    徐洛没有直接将这一股被自己抽取出来的黑色能量打入到那一些大力蚁的身躯之中，如果他要是这么做的话，这些家伙会马上被这一股深渊气息给影响，转化成为深渊生物，到时候自己根本就解救不了它们。

    毕竟一口吃不成一个大胖子，会直接把它们给撑死。

    不过虽然不能用来喂养这些家伙，可是徐洛却有其他的目标。

    只见这一股黑色气息均匀的分成了很多股，然后投入到了一枚枚黑色的卵中。

    很快原本还没有什么动静的那些黑色的卵，顿时就纷纷破裂，然后其中孕育出来的那些深渊生物马上从其中爬了出来。

    见到这一些深渊生物从卵里面出来之后，这些大力蚁纷纷兴奋的跑了过去，一口一个直接让他们给吞了下去。

    虽然这个时候，这些深渊生物还没有成长到白银巅峰，但好歹起步也是白银一二阶的存在，所以直接将这些深渊生物吞下去，对他们来说也是非常有益处的，能够补充很多能量。

    徐洛一次又一次从黑色的海洋之中抽取能量，然后灌输到那一枚枚的黑色的卵中，总比他们直接将黑色的卵吞掉要强的多。

    当他看到沙滩之上已经再也没有任何一枚黑色的卵之时，徐洛才消停了下来，而此时此刻，这一个沙滩之上已经密密麻麻地躺着大量的大力蚁了。

    虽然已经没有黑色的卵可以给它们享用了，但此时此刻，这一些大力蚁也没有丝毫的消停，仍旧是在不断的吸收着涌入到它们身体之中的那一些深渊能量。

    只是大量的大力蚁会聚在一起的情况之下，这么多只同时进行修行，顿时就在他们的头顶之上形成了一股黑色的潮湿。

    徐洛能够明显感觉得到，这一些大力蚁身体里边的那股毁灭之力，这个时候已经壮大了许多。

    他将这些大力蚁身躯之中的毁灭之力抽取了大半，每一只只留下了一丝丝，因为这一些大力蚁的实力有限，所以能够容纳的毁灭之力是有限度的。

    此时徐洛要是不将这一股力量抽走的话，很快这股毁灭之力就会达到它们所能够承受的极限，到时候再继续增加下去的话，会直接将它们的身躯给撑爆，此时，徐洛将这股力量抽走之后，他们就能够维持很长一段时间。

    当然了，之所以要将这股力量给抽走，还是因为可以直接用来壮大徐洛自身的力量。

    刚刚虽然看起来他轻松写意的，将内大量的深渊气息从海水之中抽取出来，事实上在做这件事情的时候，对他来说力量的消耗是非常严重的。

    更关键的是，他还得要控制着自己闹出来的动静，所以更是无比的艰难。

    此时补充了自己的力量，对他来说也是一件好事，当然了，他如果真的想要补充力量的话，事实上直接跳入到黑色的海洋之中，补充的会非常的快，但是徐洛看来没有必要这么做。

    此时反正这些大力蚁身躯之中的这股力量不断地在经过温养，所以这股力量直接抽取出来对它们好，也能够直接补充自身的能量。

    此时徐洛看着眼前那一片看不见边际的黑色的海洋，看着长长的海岸线。

    他很清楚，他此时清理掉的也不过就是自己入目之处的这一点点而已，要是真的有心的话，甚至这条海岸线事实上，往更深的地方行走之时，能够看到那里有更多的深渊生物，从中生出来。

    毕竟这条海岸线实在是太长了，他根本就没有闲工夫对这里进行探索。

    而原本他以为自己将这些黑色的卵全部解决掉之后，或许得要挺长的一段时间才会得到补充，可是此时他看着潮涨潮落，发现每当海水涨潮之时，就会把一些黑色的卵从海中推到岸边，这一些黑色的卵被推到岸边之后，就在那里林立着，每当海水涨潮之时，它们就会趁机吸收一些海水之中的深渊能量，加速自己的成长。

    只是短短一会儿工夫而已，几次涨潮的功夫，就只见到海岸线上又林立了大量的黑色的卵。

    见此情形徐洛才清楚，原来这些黑色的卵是这样来的。

    不过虽然已经知道了这一点，但是徐洛这个时候也没有闲工夫继续掌控着一些黑色虫卵，生出深渊生物了。

    此时徐洛将这一些大力蚁留了一部分，剩下的则是在他的驱使之下，朝着四面八方汇聚过去。

    他之所以要将这一些大力蚁送入到这里，只不过是为了要让它们开枝散叶，顺便帮助自己探索深渊之中的情形。

    因此自然不可能一直停留在这一个类似于新手村一样的地方。

    剩下一部分大力蚁虫在这里补充虫族的数量就可以了，只要有大力蚁在这里的话，不断增加它们数量的情况之下，就会有源源不断的大力蚁生出来，然后进入到各个区域之中进行探索，那样一来的话，哪怕去各个区域进行探索的大力蚁被别人给杀死了，这里终究能够留下一点火苗。

    他不可能会直接停留在这里，因此这个时候只是稍微关注一下这里的情况而已。

    毕竟深渊不同以往其他任何一个他曾经前往过的地方，在这里有着大量的深渊魔神在的情况之下，哪怕他的本体在这里都抖落不起来，更不要说他区区一个分身了。

    毕竟在这里，有着大量神灵陨落之后，堕落成为深渊魔神，其中甚至是有着无上级的深渊魔神存在，他区区一个真神，在这里真的不够看。

    这也是为什么，一开始的时候徐洛根本没有想过要打深渊的主意，只想着以探索为主的原因。

    就是因为他知道双方之间的差距太过于巨大了，有什么小心思的话，到时候只会害了自己。

    将大量的大力蚁扩散出去之后，徐洛的这一个身躯并没有直接被它消散开来，毕竟他把这么多的大力蚁都送入到这里来了，这个时候又怎么会眼睁睁的看着自己来到这里后，把自己这一个分身给弄掉呢？

    他的这一个分身是由大量的毁灭之力凝聚起来了，徐洛也舍不得散掉！

    此时他转头看了一下眼前的黑色海洋，之后，下一刻直接走入到了黑色的海洋之中，沉到了海底。

    反正这个毁灭之力凝聚的身躯，在这深渊之海之中，会不停电转化更多的毁灭之力出来，到时候就看看它是积累了更多的毁灭之力，还是毁灭之力太多了，弄出来更多的分身出来。

    拥有本体战力，却不需要自己付出任何代价的分身，可是非常稀罕的。

    安排好了这一切之后，随后徐洛才将自己的这一缕转移到了那一个投影所在之地。

    此时在那个投影所在之地，还有不少地大力蚁，在那里的情况之下，徐洛随随便便凝聚了一点毁灭之力，然后聚集了自己的身躯，再次出现在了那一些深渊生物的眼前。

    此时看着徐洛出现在他们眼前，那一些深渊生物目光无比的炙热。

    纷纷想要询问他，之前进入到深渊之中的情形，只是徐洛根本就没有想过要跟他们进行解释的意思。

    此时一只只的大力蚁直接在他的指挥之下，跳入到了眼前的河流之中，随着它们开始在那里大口大口的吞噬能量之后，只见到它们的数量急速扩张之中。

    而与此同时，隐藏在它们身躯之中的那一缕缕的毁灭之力也在不断的衍生，当它们衍生出来一点力量之后，徐洛将之抽取出来，彻底的稳固住了自己这一个毁灭之神的身躯，好歹没有在这些深渊生物眼前露馅。

    不过之前的时候，大量的大力蚁跳入到了河流中之后，原本异常浓郁，汹涌的能量根本就不够它们吸收。

    此时眼睁睁的看着它们的数量越来越多，在这样的情况之下，这一些大力蚁所在之处，前方还是黑色的河流，但是在它们的后方，却是一条清澈见底的溪水。

    在这个过程之中，这些大力蚁的数量不断的在增长之中，一开始的时候是六十万，但此时此刻，已经开始逼近百万大关了。

    前方黑色的河流仍然是从上方奔涌而来，看着那一个缺口，徐洛心念一动，直接将这一个缺口弄大了一些，更多的深渊之水涌了进来，而其中蕴含的能量比一开始的时候自然更多。

    在这样的情况之下，涌入进来的能量多了之后，就导致这一些大力蚁所能够吸收的数量比一开始的时候多了不少。

    此时看到能量浓郁，比一开始时候强大了许多，周围的那些深渊生物也是纷纷惊喜。

    尽管此时大量的能量全部都被这一些大力蚁给占据了，但是从半空之中那一个缺口之中落下来的深渊河流的水，从掉落下来之时，就有浓郁的能量正朝着四面八方扩散之中，此时只是短短的时间而已，他们就能够明显感觉得到，在岸上能量浓度正在不断的提高之中，随着时间的蔓延，到时候这一片区域能量的浓度会不断的提高，那个时候会有越来越多的深渊生物生出，那样一来的话，他们所能够掌控的力量也会得到提升。

    而此时那一个深渊领主是最为高兴的了，之前的时候，一直来制约他的就是因为这一个投影之地范围不够大，自己手底下力量不够强的因素，导致他的实力怎么也提升不起来，但是此时此刻，这所有的一切都已经是迎刃而解了。

    虽然说现在这一个投影之地的范围也没有提升，可是随着能量浓度增长了之后，他发现自己的实力桎梏居然松动了。

    下一刻自然而然的他的实力提升了上去，原本他就已经是半神巅峰了，此时此刻，毫无挂碍地直接提升到了天神的层次，虽然只是最低层次的下位神而已，但是下位神和半神之间的差距终究还是挺大的。

    虽然没有能够成为大领主，让他有一些失望，但此时自己的实力提升了，已经是让他非常高兴了，终究是踏入到了魔神的层次，尽管是最为低级的。

    事实上，大领主和领主之间并没有实力的差距，只不过就是自己所掌控的领土范围的大小而已，不过大领主对于领主因为掌控着他们的命魂，因此有着生杀与夺之权。

    此时随着这个深渊领主称为了魔神之后，他手底下的那一些深渊统领也终于是不用再刻意的压制自己的力量，纷纷选择了突破。

    从传奇层次达到了半神层次当然了！

    不是每一只深渊统领都有着这个资格的，有一部分一直在压抑着自己的力量，所以这个时候突破只不过就是水到渠成而已，但是剩下一些还没有能够达到这个地步。

    而此时已经成为魔神的他，这个时候看着手底下的那些手下成为半神层次之时，却没有过多的话语。

    “阿摩罗，感谢伟大的毁灭之神的赐予！”

    此时已经成就深渊魔神的这位原本的深渊领主，或者说阿摩罗，这个时候朝着徐洛的方向跪了下去。

    虽然现在他已经是下位神级别的深渊魔神了，但是他很清楚，自己所拥有的这一切全部都是徐洛赐予给自己的，如果没有徐洛的帮助的话，此时此刻他还不知道要多长的时间才能够踏上这个层次。

    “凡我之信徒，皆受我庇佑！”

    此时对于他的感谢，徐洛只是淡淡地讲述了一句而已，对于自己手底下的信徒，他自然是非常大方的。

    毕竟这个家伙好歹也是一个虔诚级信徒，既然如此的话，把他的实力提升上去也终究是对自己有益的。

    只是感受着这一个投影之地，能量浓度越来越高，徐洛很清楚，接下来这里深渊生物的数量和强度也会不断的提升之中，此时他倒是在考虑，这个投影之地和上方的那一个位面世界之间的关系，应该怎么处理！

    毕竟现在双方都已经成为了自己信徒的情况之下，终究不能够让他们自己打自己。

    听到徐洛温和的话语，此时的阿摩罗并没有说什么，因为他很清楚对于毁灭之神这样伟大的神灵来说，所有的豪言壮语都是没有任何意义的，想要回报他，最好的做法就是以强大的实力，还有卓越的功绩来展露自己的价值。

    作为这一个投影之地的主人，他很清楚，这个时候这片投影之地随着大量的深渊气息的灌注，因此范围正在慢慢的拓宽之中。

    虽然这种拓宽的速度非常的缓慢，但是有着这么浓郁能量不断涌入进来的情况之下，尽管其中大部分已经被那一些大力蚁给占据了，但是剩下的那一部分也比曾经时候涌入进来的数量多得多。

    此时看看大量的深渊生物，正在河畔边源源不断的出生，就能够看得出来他们的成效了。

    而且此时周围的那些深渊生物，这个时候也不断地贪婪地吸收着这一股浓郁的深渊气息，慢慢的提升自己的实力。

    只是看了一下正在河流之中畅游的那大量的大力蚁之时，他又有一些头疼了。

    这个时候这些大力蚁还勉强能够供应得起，可是这些家伙就这样不断地繁衍下去，一次又一次进行分裂！

    到时候当它们的数量比现在超过一倍之时，估计涌入进来的能量就只能勉强够它们吸收的了，要是它们的数量在此基础之上再一次翻一倍的话，他很难想象，那个时候这里的能量根本不足以供应他们之时会发生什么样的状况。

    不过阿摩罗非常的聪明，此时他偷偷看了一下徐洛的神情之后并没有开口，因为他能够明显看的出来，这一些大力蚁和徐洛之间关系非同一般。

    这些大力蚁突兀的出现在这里，原本的时候他还以为这些是新型的深渊生物，可是此时此刻，他已经回过神来了，明显能够感觉到在自己的掌控之下，根本就没有这些生物的存在，而且之前的时候，这些生物出现，随后徐洛也出现，要是还不能够发现两者之间的关系，他这一个领主也就白当了。

    徐洛这个时候也正在考虑这个问题，这一些大力蚁这个时候数量还不是太多，在这样的情况之下，自然能够维持得住它们的增长。

    但是当它们的数量多了之后，到时候这一个深渊力量也根本就难以供养它们，但是让他放弃这么一个良好的兵种培育环境，又让他非常的不甘心！

    毕竟时时刻刻都有着大量的大力蚁能够被培育出来，这样的一个地方，实在是千载难逢。

    很快徐洛就做出了决定，直接在这里建立一个传送阵，把这一些大力蚁直接传送进入到一个个的异世界之中，到时候让它们去那些异世界之中祸害去。

    本身这些异世界之中自己的兵力就非常的紧张，这个时候有这样一个兵种培育基地，在这样的情况之下，就有源源不绝的力量，可以涌入到那些世界之中进行支援了。

    至于这一些深渊生物，想要他们不进行攻击也确实是不太可能，毕竟这些深渊生物也得要攻击主物质世界，然后提升自己的实力。

    此时徐洛只能是悄悄的改变他们这一个出口的位置，让他们跑到别的地方去进行祸害，反正上边的那一个世界已经成为自己信徒的情况之下，自然不可能让他们再继续进行祸害。

    不过转念一想，徐洛又发现自己这样做非常的不妥当，毕竟他之前的时候显露了神迹，使得大量的人对他开始进行供奉。

    此时此刻，他不声不响之间解决了这些深渊生物，可是这件事情只有自己知道，到时候自己解决了这些深渊生物之后，那些世界的人就不需要再进行战斗了，那样一来的话，他们还能够对自己保持这样虔诚的信仰吗？

    此时他终于是明白了，为什么那一些神灵总是对自己的信徒宣扬，要让他们经历过各种苦难之后，神灵才会来进行救赎。

    因为只有经历过苦难之后，他们才会明白，他们活着的不容易，到了那样的时候，他们才会明白，神灵对他们施以援助之手，到底是有多么的珍贵。

    此时如果自己不声不响的将这些深渊生物给解决了，到时候那一些位面世界的人只会觉得这所有的一切都是理所当然的，不会对自己产生太强烈的感激之情。

    但是自己要是在这些深渊生物和他们进行交战之时，把这些深渊生物给击退了，那个时候他们还不得对自己感恩戴德吗？如此一来的话，很多原本还不信仰自己的，会对自己产生信仰之情，而一些原本就已经对自己信仰的，到时候他们的信仰会更加的坚定。

    此时徐洛所考虑的不仅仅只是战场之上的这一些生物，更关键的是这一些战场之上的人背后站着一个个的位面世界。

    在这样的情况之下，他自然是非常眼热的，如果能够将他们背后所代表的一个个位面世界，全部都纳入到自己的掌控之中的话，对于自己来说也就意味着多出了很多珍贵的信徒。

    不仅仅只是一个光明界，虽然光明界的力量层次非常的高，但是徐洛这个时候，已经不可能只盯着这么一个高等位面世界了。

    虽然光明界之中的人口数量不少，但如果仅仅只看人口数量的话，不管是自由之城，还是整片毁灭教区，人口数量都是非常多的，此时徐洛更加注重的是信徒的质量以及信仰等级的提高。

    因为一百个泛信徒也根本比不上一个虔诚的信徒，而十个虔诚的信徒比不上一个狂信徒。

    对于神灵来说，信仰等级越是高的，自然也越有价值。

    徐洛原本的时候，根本就不考虑这些问题，但此时此刻，当这么多的信徒已经对他产生信仰之情，每天都有源源不绝的信仰之力涌入到自己神国之中的情况之下，当然得要考虑一下，怎么才能够更好的收割这些信徒的信仰，让自己获得更多的信仰之力。

    与此同时也得要提高信仰之力的纯度，只有如此自己获得的好处才会更多，他并不像是很多神灵那样一毛不拔，但是并不意味着他看不上信徒提供的信仰之力。

    虽然一开始的时候他所拥有的信徒只有虫族，而且一直以来，他最看重的也就是虫族这种信徒提供的信仰之力。

    但此时随着他手底下其他种族的信徒数量越来越多之后，此时虫族在他整个神国的信仰体系之中占据的比重，事实上是在不断的降低之中的。

    毕竟一只虫族提供的信仰之力和其他生物比起来的话，实在是少太多了，哪怕它们信仰恒定在狂信徒的级别。

    但是以羽族举例，一个虔诚级信徒，同样是黄金级别，能够比得上两百多个黄金级别的狂信徒级虫族提供的信仰之力，可想而知这中间的差距到底有多么的巨大。

    当然了，因为羽族是高等生物，所以他们提供的信仰之力，本身就比其他普通的生物提供的要多得多。

    但哪怕是普通的生物，提供的信仰之力也比虫族要多不少，而此时在这一片战场之中，之前的时候，徐洛可是看到了在上面浴血奋战的那些士兵，基本上清一色的中等生物，可想而知，要是将这些全部纳为自己信徒的话，到时候能够为自己提供多少信仰之力？

    此时徐洛也不知道，这些联合起来抗击深渊生物的战士们，他们背后有多少个位面世界，这一个个位面世界之中生活着多少人。

    但是他要是能够将这一些位面世界全部自己一个人独占的话，对于自己来说所获得的好处，其实未必就比在众神大陆之上传播信仰来的少。

    为什么很多神灵一直以来，都乐此不疲的在虚空之中不断的游逛，只为了要寻找一些无人发现的位面世界。

    目的不外乎就是为了要独自占有一整个位面世界的信仰之力。

    毕竟在众神大陆之上，神灵之间的竞争非常的激烈，在这样的情况下，很多神灵事实上是不愿意和其他的神灵进行竞争的。

    因为和别人的神灵进行竞争，也未必能够竞争的过，在这样的情况之下，与其花费精力在众神大陆之上做无用功，最后一无所获，还不如从一开始的时候，就将自己的目光盯紧虚空之中那众多的位面世界。

    如果能够发现一个无人发现的位面世界的话，对他们来说就相当于是中了头奖，独自一个人占据一整个位面世界之中的信仰，对于任何一个神灵来说都是绝对值得高兴的事情。

    而此时徐洛发现的可并不仅仅只是单独的一个位面世界，而是有着多个位面世界联合在一起的情况之下，这已经是相当于是连续中头彩了。

    绕是徐洛已经拥有了一整片教区，拥有着大量的信徒在信仰着自己，可是遇到这种情况之时，也自然不可能直接无动于衷，毕竟这么多的信仰，要是全部聚集起来的话，到时候对自己的助力是非常恐怖的。

    哪怕其中仅仅只有少部分是虔诚信徒，狂信徒的数量更少，但是如果仔细的进行耕耘的话，一旦能够培养出来一两个圣灵，到时候直接就赚翻了。

