一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十四章城主设宴

    “李大师如今乃是我城主府除却城主外，最重要的人，而且与我城主府关系不错，我们不能惹得李大师不高兴，但是此事事关寒山宗，又颇为重要，一切便等城主来裁决吧，暂不回应！”满脸皱纹的老者，淡淡说道。

    “好，那就这样处理，反正苍天宗来这里还需几日，城主那时应当已经出关了！”

    “照我说应当直接回绝，只要城主突破成功，寒山宗而已，我们根本不需要理会，倒是这苍天宗得罪了李大师，这可是一次与李大师结交的好机会，我都想亲自出去将整个苍天宗教训一番了！”一位归一境六重修士道。

    “谁不想啊？李大师连九重丹都能一次性炼制成功，还是三颗，我们若是寻找到药草，李大师也必然会帮忙的！”

    旋即，一众归一境强者，皆是议论了起来，言语皆是对李墨非常尊敬，毕竟一位如此强大的丹师，便是他们修为快速提升的保证。

    一晃，便是三日过去了。

    李墨已经突破到了归一境，正式成为了一名归一境强者，即便是在整座流云城中，亦是算得上强者了。

    流云城中也沸腾了起来，因为城主突破到了归一境九重，亲自设宴，招待流云城中的各大势力，不断的有人从城主府中出现，将一张张请帖送出去，凡是接到请帖的皆是非常高兴，这便说明，即便是归一境的城主，亦是看重自己的势力。

    当然，整座流云城中，能够被慕容博请来的，也不过二十来个势力，其中至少是有数名归一境四重修士，亦或是一名归一境五重才有被邀请的资格。

    这些势力在拿到请帖后，心情皆是不错，然后纷纷打开看了起来，看完后皆是露出震惊之色。

    原来这请帖之上，竟然写着今日设宴是因为两件事，一是城主突破到了归一境九重，二是流云城将有一位副城主，地位尊崇，在所有长老之上，与慕容博城主平起平坐。

    “副城主？此人是谁？”很多人都疑惑了。

    “难道修为是归一境八重不成？不然的话，根本没有那个资格！”

    “我听闻城主之所以能够突破归一境九重，是因为一位丹师炼制的丹药，说不定是这丹师？”

    “这倒是有可能，能够炼制九重丹的丹师，也能够当得起这个身份，不过一般的都是给个长老已经足够了，看来城主是非常非常看重这位丹师，才给与其副城主的位置啊！”

    “若真是一位丹师的话，我们一定要与之交好，至少也要混个脸熟，日后想要炼制丹药的时候，最起码多了一份机会！”

    众人议论纷纷，然后皆是朝着城主府中走去。

    一辆火云马车，从南城方向走出，如今的南城流云阁，已然是人数多了许多，隐隐有压制东城的趋势。

    “以后不能称为李长老，要称李大师为副城主了！”曹峰笑着说道。

    “对于这些虚名，我并不在意，长老，或者是副城主还是别的身份，根本无所谓！”李墨摇头道。

    “李大师淡泊名利，自然不在乎这些，但这是流云城应该给与李大师的尊敬，这是您应得的地位！”曹峰恭维道。

    “这几日，我感觉我的丹道造诣在飞快的增长，若是再过数月，绝对不下于成大师了！”庞大师心情极佳，在李墨的指导下，他改变了炼丹的方法，炼制出的丹药，品质更好。

    谈笑间，几人来到了城主府中，今日在城主府外，有许多修士在此等待着。

    一看是南城流云阁的火云马车后，所有人都迎了过来，态度尊敬，特别是看见李墨走下马车后，全部恭敬道：“李大师！”

    “不用多礼！”李墨道。

    “李大师，里面请！”有两人恭敬的将李墨，曹峰，庞大师迎接了进去。

    今日的城主府，的确是热闹了许多，许多人来往。

    在一处极为宽阔的大殿之中，早已经是摆满了桌椅，在两排桌椅前方，是一张红木八仙桌，就放在最前方醒目的中心位置，不消说，这里自然是给最有身份与地位那些人准备的。

    李墨三人走来的时候，这里已经有许多的修士，一个个修为不凡，气息内敛，皆是归一境五重以上的强者。

    虽然李墨名声已经传来，但认识的李墨的还真没几个，特别是此刻这些流云城中的大人物。

    “李大师到！”就在李墨刚刚走进去的时候，城主府的修士，大喝了一声，旋即恭敬的将李墨带到了最前方的位置，红木八仙桌上。

    “这就是李大师？”

    “丹道造诣极高，一次便可炼制成功九重丹的李大师？怎么如此年轻？”

    “怪不得城主如此高看，这般年纪已经有如此丹道造诣，那再过数十年，是不是连能够突破归一境的丹药也能够炼制出来？若我是城主也必然对李大师尊敬有加，毕竟此生能否突破到归一境之上，便靠李大师了！”

    李墨坐在红木八仙桌前，庞大师与曹峰皆是被领到了另一旁，距离这里最近的一处桌椅前，而此刻，就唯有李墨一人坐在这里，显得非常的显眼。

    当然，李墨不会感到有任何奇怪，曾经他在仙界，便是如此，没人敢坐，也没人有那个能力坐在自己的身旁，唯一有的那个人，还将自己偷袭成重伤，才让其余几位仙帝有机可趁，想到这里，李墨眼眸深处露出一抹寒意，若今生修为足够高，一定会重返仙界。

    “李大师，您好，我乃开山门的门主程咬金，久闻李大师威名，今日一见，更胜闻名啊！”一位五大三粗的汉子走了过来，拿起酒杯。

    “程道友！”李墨站了起来，然后同样举起酒杯。

    一杯酒饮下，程咬金笑道：“李大师日后若有什么需要帮忙的尽管来找我，别的不说，我程咬金的三板斧还是在流云城有些威名的！”

    “一定！”李墨亦是笑着点头。

    随后，越来越多的修士过来与李墨问候，自报家门，皆是非常客气，气氛非常的融洽热烈。

    之后，进来的修士，看到这一幕皆是非常震惊，然后知道了这就是那位李大师后，也纷纷的走了过来，不断前来拜见。

    成大师，钱大师那些大师也来了，但皆是被领到了与庞大师一桌的位置，最前方中央的位置，依旧是只有李墨一人在这里坐着。

    而这种安排，即便是一众归一境五重，六重，甚至七重的强者，都没有任何异议，李大师的地位配的上这个座位。