
　　这一日。

　　灵魂古地名额争夺战要开始了。

　　此次争夺战，是由多元武道带头举办。

　　建好的场地周围，来了很多人，人山人海。

　　殿堂的诸多弟子们，对这场争夺战都很感兴趣，即便是大多数的人没有实力参与进来，却不妨碍人们对这场争夺战结果的兴趣。

　　毕竟这一次的争夺战，无始境的高手也会参与进去，武界殿堂这么多年以来，修为达到无始境的人还是很多的。

　　在不远处。

　　古云鸣也来了。

　　“古兄，你不打算参加这场争夺战玩一玩吗？”张卓站在古云鸣的身旁笑着说道。

　　“我就算了。”

　　古云鸣笑着摇头。

　　参与这场争夺战的人很多，基本上清一色的都是无始境的层次，而他古云鸣虽然是天才，但修为距离无始境还差了很多。

　　这次的争夺战，他就算是参与进来，也必然不可能拿到最终名额的。

　　毕竟名额只有一个。

　　再说了。

　　他古云鸣，是殿堂之主古道然的后人，他想要一个灵魂古地的名额，哪里还需要自己去争？

　　“罗修会参加吗？”张卓眯了眯眼睛。

　　他们都有各自的背景后台，来历非凡，消息自然也都灵通。

　　按理说。

　　罗修的天赋很高，灵魂古地开启，便是让天才来提升实力的，应该给罗修一个名额。

　　并且罗修的背后也不是没有靠山，原始武道的任武，有着媲美不空境强者的战力。

　　然而，多元武道这一次，就是铁了心的不给。

　　甚至从某种意义上来说。

　　这一次名额争夺战的这一个灵魂古地的名额，原本就应该是属于罗修的。

　　多元武道一脉，故意将这个名额拿出来，让罗修自己去争。

　　妥妥的阳谋。

　　但问题是。

　　罗修虽然是一个战力很强的妖孽，但他修炼的时间毕竟太短了，他想要拿走这个名额，基本上没什么可能。

　　就算他再厉害，他能逆天到可以越级抗衡无始境，莫非还能打得过无始境巅峰吗？

　　要知道，这一次参加名额争夺战的人里面，可是有无始境巅峰的！

　　“不清楚。”

　　古云鸣摇头，“多元武道明摆着设下一个坑，等着罗修自己跳进去，我倒是希望他别那么冲动。”

　　这番话，有些言外之意。

　　多元武道一脉设下这个坑，不可能只是为了恶心一下罗修，也不可能只是为了不让他拿到这个名额。

　　一旦罗修自己跳进来，那么多元武道安排在里面的某些人，大概率会下黑手，不是想办法弄死罗修，就是想办法废了他。

　　只要没有违背规则，那么原始武道那边的强者再如何的震怒，又能将多元武道的那些长老如何？

　　只要在规则之内，就受到保护，任武也不敢乱来，你任武再厉害，你也没厉害到无敌的地步。

　　就在这个时候。

　　一行人出现，这些人都是准万古境以上修为的强者，作为这一次名额争夺战的公证人，也就是所谓的裁判了。

　　这里面倒是有一个罗修以前竟然看到的人。

　　梁太原。

　　这位是准万古境的修为，以前的时候，一直都是负责顶级天才榜争夺战的公证人。

　　另外一边的观战席位。

　　坐着多元武道的诸多高手，修为也都是准万古境以上。

　　“听说罗修要参加争夺战？”

　　“是的，消息确准无误，他已经登记了。”

　　“……”

　　随着时间推移。

　　名额争夺战开始。

　　老规矩还是一样，抽签决定对手。

　　在参加争夺战的诸多弟子中，罗修站在里面，丝毫都不显眼。

　　但毫无疑问的是。

　　这场争夺战中，各方强者关注的，却不是那些修为达到了无始境后期，乃至无始境巅峰的高手。

　　而大多数人的注意力，实际上都是放在罗修身上的。

　　罗修对此并不在意。

　　很快。

　　名额争夺战开始了。

　　一位位修为达到了无始境的高手进入比斗场，直接就展开了激烈的厮杀！

　　是的。

　　这就是厮杀，不是所谓的切磋。

　　因为名额只有一个，不抱着生死搏杀的态度，想要从诸多高手中杀出重围，拿到名额，你想屁吃？

　　罗修倒也没有闲着，而是一直都在观战，毕竟他也缺乏与无始境交手的经验。

　　时间过的很快。

　　轮到罗修上场了。

　　看了一眼自己的对手，罗修脑海中浮现出一些信息。

　　毕竟多元武道那边的很多人的信息，罗修都是有所了解的。

　　多元武道的人？

　　罗修的嘴角泛起了一丝意味深长的弧度。

　　开始！

　　当公证人说出这两个字的刹那。

　　罗修的身影就消失在原地。

　　速战速决！

　　无始境又如何？

　　一个无始境初期罢了！

　　轰！轰！轰！……

　　三道巨响回荡。

　　在所有人都惊讶骇然的目光中。

　　那多元武道一脉，修为达到了无始境初期的高手，三招就从比斗场中被打飞了出去，口中鲜血喷溅，整个胸膛都被打穿了，肉身出现无数裂痕，几乎崩裂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4554章 争夺战开始免费阅读。https://xs.23sk.com 