    “这就是明劲古武者？怎么感觉那么弱！”

    “不过拳头对上的时候，他手上有一股力量抵消了我的力量，这难道就是古武者的力量？”

    辰山看了一眼野狼，眼中闪过一丝疑惑。

    这个明劲古武者，力量比他差太多了，而且他还没有用全部力量，还有速度还没用出来呢。

    “野狼，如果你只有这点力量的话，今天想要出这里，很难！”

    他嘴角扬了起来。

    “狂妄！”

    野狼脸一黑。

    他居然被人小看了。

    “是不是狂妄，等会儿就知道了！”

    嘭！

    下一秒，辰山的身影已经出现在了他面前。

    “好快！”

    野狼眼瞳猛缩，震惊不已。

    不过他的反应速度并不慢。

    在辰山脚踢来时，他双手挡了过去。

    嘭！

    咔嚓~

    恐怖的力量从双臂上传来，还带着清脆的声音，让他脸色瞬间有点潮红，喉咙滑动了一下。

    身体倒飞而出。

    “噗！”

    最终他还是没忍住，一大口血喷出，在空中形成一股血雾。

    恰好有阳光照在血雾上，显得妖艳无比。

    咻！

    辰山下一秒，已经出现在了野狼面前，脚已经抬了起来。

    “等一下！”

    野狼连忙大喊。

    “还有什么想说的？”辰山居高临下的看着他，挑了挑眉，淡淡的道。

    对于辰海的狗腿子，他可没什么好感。

    这些人一看就不是什么好人，穷凶极恶，怕没少做坏事。

    “你杀了我，海少就不会留手了。”

    “留着我，我可以帮你！”

    野狼嘴角流着血，咬着牙看着他。

    他此时双手已经骨折，使不上力，只能躺着，看着辰山的大脚。

    “你可以帮我？你确定不是下一次，带把枪过来？”

    辰山嘴角勾起一个戏谑的笑容。

    对于这些混道上的人，弄到枪可是轻而易举的事，特别是有星辰集团在背后做靠山。

    虽然现在他速度很快，但乱枪能打死老师傅，一把枪他有把握躲，但十把呢，一百把呢？

    乱扫都能把他扫死。

    “我可以保证……不会的！”

    “以你的天赋，如果我没把握杀掉你，到时我会死得更惨！”

    野狼咬着牙说道。

    眼睛光茫闪烁着。

    现在他已经可以确定，辰山的实力非常恐怖，甚至可能已经达到了暗劲的实力。

    不过他没有跟暗劲的古武者交过手，也不知道暗劲古武者有多强。

    但他的实力，是处于明劲后期，用上真气的一拳，能打出一吨的力量。

    但是在辰山面前，没有一点反抗之力。

    连速度都那么快。

    加上这个年龄，他猜测辰山背后应该有一个势力。

    不然单单凭他自己一个人，根本不可能有能力将横练功夫练到这种实力。

    横练功夫是非常消耗钱财的。

    买药材的钱都是按百万千万计的。

    最重要的是，现在他受了伤，两只手都骨断了。

    不这样，可能他真的走不出这里。

    作为一个掌控数百人的一个帮派之主，自然不甘心就这样就死了。

    “也是！”

    “不过这样还不够！”

    辰山微笑的说道。

    他倒不是真的想杀了他，毕竟杀人很麻烦的，至少处理起来很麻烦。

    哪怕他可以将尸体带进龙神大陆。

    但要是辰海报警呢？

    带人来到他院子搜查，钢铁屋必定会被发现。

    虽然发现不了空间通道，但辰海说不定会有疑心。

    为了防止一切被发现的可能，他自然不会杀了野狼。

    杀了一个野狼算不了什么，辰海会有第二第三甚至无数个野狼过来。

    毕竟星辰集团那么大，一个小小的野狼帮算得了什么。

    “你想要什么？”

    野狼听到他的话，心里松了一口气，看着他问道。

    “你认识玩奇石或玉石的专家？”

    辰山挑了挑眉，眼睛光茫闪烁，微笑着问道。

    既然明天去羊城卖东西，那顺便找个专家先鉴定一下，然后再找买家。

    他没有什么人脉，但是野狼作为羊城的一个小帮派的老大，总会认识一些人脉吧？

    “玉石专家？”野狼愣了一下。

    “我认识一个老古董店的鉴宝师。”

    “好，那明天早上，你带我去羊城见他。”

    辰山点了点头。

    “好！”

    野狼应了下来。

    彻底放松了下来。

    他咬着牙，慢慢的站了起来，双手垂拉着，已经有点红胖。

    辰山看了他的手臂一眼，暗暗摇了摇头。

    地球上的古武者太弱了，身体太差，跟龙神大陆里的人没得比。

    就他看到的那三个跟毒蝎异种战斗的村民，他们的体魄就非常强，连续被毒蝎轰飞几次，只是受了一点伤，更不会骨折。

    野狼看到他的眼神，眼中闪过一丝羞怒。

    “那我先走了，明天再过来。”

    他咬着牙说道。

    “嗯。”

    辰山点了点头。

    随后野狼离开了。

    不过他并没有开那么车离开，双手皆断的他，根本开不了车。

    “有意思，辰海，你的人对你似乎也没那么忠心啊。”

    辰山看着门口的方向，嘴角勾起一个冷笑。

    “等着吧，再过段时间，我就去找你，顺便看看我那所谓的亲生父亲！”

    说完。

    他便关上门，走进房间。

    ………

    很快到第2天。

    昨晚他又进了一趟龙神大陆。

    不过并没有收获，主要是遇到了一头强大的异种，那头异种一直在他旁边徘徊，让他不敢动。

    等了两个小时，那头异种都没离开。

    无奈的他只好退出龙神大陆。

    早上。

    辰山来到厨房。

    看了一眼冰柜里面。

    只见那头追风豹，已经被他吃了一大半。

    只剩下了三分之一。

    “今天早上吃完，就没了啊。”

    “看来今天晚上必须要猎杀一头异种了，希望那头异种不在那里了。”

    他感叹的摇了摇头。

    然后直接将剩下的三分之一的追风豹给煮了。

    在院子外面。

    因为是早晨，太阳刚刚升起不久，空气中带着一丝微凉清爽。

    野狼双手被纱布缠着，打了一点石膏。

    对于古武者来说，他们的身体恢复能力比一般人要强，所以去了医院之后，他的手活动已经是没什么问题了。

    “嗯？”

    突然他鼻子动了动。

    眼睛一亮。

    “好香！”

    他深吸了一口气，看向了院子之中。

    原本有点烦躁的心情都消失了。

