    等白羽天苏醒时，他已经在太极殿内的床上了。

    皇宫外面人来人往，到处都是人影，在收拾战争留下的各种残局。

    同时，太临城进入了最大限度的戒严，不许进不许出，不放过任何一个人。

    那些黑衣人都有伪宗师的实力，典玮等人亲自出马，率领龙卫挨家挨户的搜索，不肯放过任何一个细节。

    这次战争带来的影响太大了，许多无辜百姓死亡，引起了巨大恐慌。

    “快，让云成和严崇去安抚民众，调查这次的损失情况，统计出来。”

    这是白羽天苏醒后的第一个命令，他的心中不仅有他自己，还有这太临城无辜百姓。

    “云成和严大人已经去了。”

    云卿就在白羽天旁边陪着，看到白羽天醒来，脸上也挤出了一丝笑容。

    “咳咳咳！”白羽天还想说话，却不受控制的咳嗽了起来，身上的其中几处伤口也因为咳嗽而开裂。

    云卿连忙制止白羽天，“陛下，你先不要说话，将身体养好才是主要的事情。”

    这次白羽天受的伤势太严重，光是刀剑之伤就有十几处。

    其余的还有内伤外伤，加上流血过多，能够这么快醒过来已经是奇迹了。

    “御医，御医！”云卿安抚白羽天之后，连忙呼唤御医，为白羽天进行诊治。

    一位老者上前，正是曾经随同白羽天一起前往西荒的董盛。

    从西荒回来后，董盛因为立下功劳，所以被白羽天提拔了上来，统领所有御医。

    此时他给白羽天把了把脉，随后轻轻笑了出来，“皇后娘娘，陛下天佑龙体，如今已经没有大碍了，就是身体还有些虚弱，需要进行调补。”

    听到董盛的这句话，云卿才算是彻底放下心来，她吩咐怜儿随董盛一起去取药，给白羽天调补身体。

    而自己，则是留在了太极殿内。

    云卿握住白羽天的手，眼泪不要钱的往下直流。

    此时屋内只有他们两个人，云卿也不再控制自己的情绪。

    当白羽天和银袍男子战斗时，她的心几乎提到了嗓子眼上，生怕白羽天出现什么危险。

    可怜她只是一个普通女子，根本帮不到白羽天什么忙，还会拖累白羽天，这让她感到十分自责。

    “陛下，都怪妾身，妾身没用！”云卿哭的梨花带雨，让人生怜。

    她的娇躯不断轻微颤抖，最后趴在了床上大哭。

    “卿儿严重了，如果不是你，朕可能还没有醒悟，甚至可能连大周都要覆灭。”

    “为了大周，为了朕，你已经立下了天大的功劳。”

    白羽天说的是他刚刚穿越来的时候，云卿第一次侍奉白羽天，即便冒着大不讳，也拼死直言。

    为了江山，为了社稷，更是为了他白羽天。

    按照规定，白羽天应该称呼云卿为皇后，不过白羽天最讨厌这种规定，一般他称呼云卿为卿儿或者爱妃。

    云卿成为皇后之后，更是担任起了这份职责。

    在她力所能及的范围内，给白羽天带来了最大的助力。

    当初白羽天征讨沙奴国时，很多决策由云成和严崇来执行，但是当他们遇到一些问题时，也需要云卿做主。

    而云卿也展现出了自己的魄力和手腕，在白羽天不在太临城时，让整个后方安定团结。

    “你肚子里还有孩子，这般伤心可容易动了胎气！”

    “朕现在命令你，不许在哭了！”白羽天佯装严厉的说道。

    虽然语气严厉，但是云卿还是听出了白羽天话语中的关爱。

    后宫有很多嫔妃，但白羽天对她的这份关爱，却是独一份。

    “好了，起来吧！”白羽天伸出手掌，抚摸云卿的香肩，对她宽慰道。

    “嗯。”

    白羽天的伤势在七天后终于有所好转，已经能够下床行走了。

    这七天内，太临城一直处于戒严，大周士兵每天都上街行走，寻找那些逃走的敌军士兵和黑衣人。

    经过这几天的搜捕，所有逃走的黑衣人和敌军士兵都已经被抓住。

    算上那些当场投降的士兵，一共有一千三百余人，剩下的全部死在了皇宫。

    而黑衣人有九人，大部分都是覆周原来堂口的堂主，本来以为这次计划天衣无缝，完成之后将会有天大的功劳，谁知道却栽在这里了。

    对于这些人，白羽天没有任何情面，就是一个字，杀。

    并且，还将于啸东于啸西和宋锋等人的脑袋挂在了城墙之上，让所有太临城百姓参观，告诫天下。

    另外，之前对那些禁军的奖赏，白羽天也全部发放了下去，而且还许诺了他们一些特权。

    如果不是这些人，皇宫可能都已经沦陷，甚至连云卿的安全都无法保障，所以白羽天奖励起来丝毫不手软。

    大周从顾家倒台后，国库就一直在充盈状态，加上今年风调雨顺，各种天灾终于没有发生，大周顺利的收上了一波税款。

    所以，大周朝廷现在可以说非常有钱。

    不仅是禁军，就连那些武道学院的学生们，白羽天也给予了非常高的奖励。

    很多人一辈子都没有见过这么多钱，见到大周朝廷这么豪爽和慷慨，心中更是坚定了跟随大周的信念。

    虽然太临城短时间内经历了两次劫难，这次就连皇宫都差点被占领，但是也明显让太临城百姓更加团结了。

    而且，也是对城卫营的一次磨砺。

    从朝廷迁都之后，城卫营就负责守卫国都，没有经历过战斗，无论是警惕心还是战斗力都差了太多。

    而这次，刚好就是对他们的教训。

    用鲜血和生命作为教训，让他们明白战争的可怕。

    这次敌军之所以能够进入太临城，完全就是因为城门被从内部打开所导致。

    主要原因就是南城门的守卫被闵高驰收买，导致南城门的关键地方被闵高驰安插了人手，将敌军放了进来。

    所以，白羽天下令，追查所有涉及此事的人员，毫不姑息。

    从闵高驰到城卫营将领，这次一共揪出了三百多人。

    依据大周律法，针对他们不同程度的犯罪情况，处以了不同的惩罚。

    有些人被发配边疆，有些人则是被派出劳役，还有些人直接被砍头。

    这就导致城卫营空出了许多将领的位置，城卫营自从顾家倒台后，第一次迎来了大清洗。

