    “主人想要出手了？”

    周正点头，眼中闪烁着战意。

    得到白骨大君血脉，开发新的星神变后，他还没有全力施展过，此时有些心痒难耐起来。

    “也许用不到主人了，玩家已经开始行动了。”

    血河唇角含笑，信手一挥。

    周正面前的光屏自动调转，显露出其中的场景。

    枯骨山脉中，玩家大军埋伏在阴暗处，粗略估计有十万之数。

    “好吧，且先看看。”

    周正按捺住心中战意，静静的观战。

    ........

    亡灵天灾横行，玩家们也没有停止脚步。

    在面对来势汹汹的不死大军时，玩家们暂时放下恩怨，变得空前团结。

    尤其是有了镇魔司、血河卫这两支官方势力，玩家的力量彻底凝成一股。

    严峻的形式下，玩家也纷纷依靠自己的方式努力练级。

    枯骨山脉是死灵军团重要的兵线之一。

    每天都会有源源不断的死灵生物踏出血河，从这里正是迈入幽冥大地。

    当然，这背后都是辛勤的白骨大君的功劳。

    而玩家们则仗着熟悉地势的便利，就在这里打秋风。

    遇到零散的不死亡灵便单独行动，若是小股死灵军团，则呼朋引伴，团伙作案。

    因为死灵军团数量实在太多了，所以玩家的劫径行为一直没有被发现。

    直到今天，玩家将目光盯上了青铜鬼将。

    ......

    “这就是你说的亡灵军团？”张军咬着后槽牙说道。

    “怎么样，是条肥鱼吧，你看他们的模样。”

    南天霸在团队频道里回答，“凭咱们这些人，绝对可以吃下。”

    八千青铜鬼军尽数覆灭后，被白骨大君变成了不死战士，身上的铠甲多少有些不合身了，露出了单薄的骷髅身躯。

    看上去显得有些懒散和弱小。

    张军也不得不承认，单单从外观上说，这确实是一支非常好啃的军队。

    不过敌人数量也太多了，这足足近万的死灵军团，恐怕不是它们这些人可以吞下的。

    “怕什么，这里足足有十万玩家，绝对万无一失。”

    南天霸大咧咧的说道，语气充满自信。

    游戏更新之后，他和张军都加入了镇魔司，作为目前游戏的第二公会，他本人非常有号召力。

    不过为了去掉第二这个头衔，重振珈蓝神殿之威，南天霸想尽了办法。

    在无意中发现了这支“弱鸡”死灵军团后，南天霸牵头促成了这次行动。

    他几乎将城中所有的镇魔司玩家都拉了出来。

    眼见青铜鬼军进入埋伏圈，南天霸一挥手，迫不及待的带着自己的队伍当先冲下。

    张军见队友已经开始行动了，暗骂了一声，也带着自己的队员冲了下去。

    有人领头，剩余玩家也一拥而上，如铺天盖地的洪流，泥沙俱下，声势骇人。

    青铜鬼将遭遇突然袭击，心中也吃了一惊。

    他吃惊的不是遭到围攻，而是这里为什么会冒出这么多人类。

    这里可是亡灵大军的运兵线，每天都有数不尽的亡灵生物从这里路过。

    “莫非附近还有隐藏的人类据点？“

    青铜鬼将心中一动，双瞳闪过一丝血色。

    这时玩家已经越来越近。

    青铜鬼军们焦躁的挪动脚步，眼中闪烁着绿色火焰，渴望着杀戮。

    “杀！”

    青铜鬼将喝道。

    青铜鬼军仰天吼叫，主动冲向玩家群中。

    “轰！”

    玩家阵营与青铜鬼军正面撞上，顿时人仰马翻，场面变得混乱。

    战斗瞬间爆发。

    这里虽然都是20级以上的玩家，但在青铜鬼军面前还是不够看，只能数人联手抗衡。

    因为准备并不充分，大量玩家在这波冲锋中被直接斩杀。

    南天霸通过侦查技能，已经粗略知道青铜鬼兵的底细，顿时明白自己踢到铁板了。

    他目眦欲裂，心中满是愧疚。

    看到兄弟们不断倒下，南天霸双目通红，侧身砍翻一名青铜鬼军，随后狠狠跨前，在其他队友的协作下将这名青铜鬼军击杀。

    根本顾不上拾取掉落的宝箱，南天霸厉声喝道：“兄弟们，拼死也要击杀这帮杂碎，为了血河王的荣耀！”

    “为了血河王的荣耀！”

    受到气氛感染，更多的玩家变得奋不顾生。

    反正三个小时之后，老子又是一条好汉，有什么好怕的？

    南天霸冲杀一阵后，目光直直盯着怪物群中最显眼的青铜鬼将。

    每当有青铜鬼兵即将死亡时，他就会出手将其救下，并斩杀了不少玩家。

    南天霸身形一跃，长剑朝青铜鬼将斩去。

    面对袭击而来的南天霸，青铜鬼将嘴角露出一丝不屑，双手一抓，轻易的将南天霸抓在手中。

    “你们是谁，巢穴在什么地方，如果不说我就生撕了你。”

    青铜鬼将狞笑着说道。

    回应他的是南天霸的口水。

    “孙贼，别想从你家南天霸爷爷嘴里套一句话。”

    青铜鬼将勃然大怒，双手用力，将南天霸生生撕成了两半。

    “靠，这个莽撞的家伙！”

    张军目睹南天霸死亡，暗骂了一句。

    这时游戏频道滴滴响起，他下意识瞥了一眼，发现那赫然是青铜鬼将的人物属性。

    “.......”

    张军心中被一股莫名的情绪影响。

    长剑雷霆之力闪烁，朝身旁的青铜鬼兵身上捅去。

    所有玩家几乎全部陷入了疯狂，他们达成了某种共识，就算死也要拉一个青铜鬼兵点背。

    这种疯狂的气场甚至让青铜鬼将都有些侧目。

    伴随着玩家不断死亡，鬼狼骑这边也损失了许多战斗人员。

    战斗极为惨烈，让鬼督统领都不由得动容。

    战斗从中午一直厮杀到傍晚，十万玩家大军尽数覆灭，但青铜鬼军也损失不少，折损了近千人。

    青铜鬼将心疼至极，但想到还有十万人类的尸体来补给，他心头稍微安定了几分。

    然而回头一看，他愕然发现，除了小部分转化成丧尸外，大部分的尸体竟然不翼而飞！

    青铜鬼将怒发冲冠！

    他征战多就，何曾吃过这等大亏？

    “给我搜，就算掘地三尺，也要把那些人类的聚集地找出来！”

    青铜鬼兵应了一声，随后四下散开。

    然而他却不知道，正是这一道泄愤式的命令，等待他的将是何等的折磨。

    .......

