    历练和冒险的人听到明天才有药卖便觉很是扫兴，但排了这么久的队也没舍得离开，而是转而看店里的其他商品。

    这一看其他商品也打了折扣，于是无论需要还是不需要都买了一大堆。

    店里一整天的收入还算不错，不仅慕千羽这个老板还算满意，那些供货的商人也觉得可以持续合作。

    当天晚上慕千羽亲自同这些合作伙伴吃了饭，席间表现的很是热情，并且邀请这些商家前来安平府开设分号。

    “本府明日便会颁发新的税收法令，所有商户只收盈利的半成赋税，诸位大可以考虑考虑。”慕千羽笑着道。

    这些商人原本听得漫不经心，当听到税收的时候还真是有些动心了，毕竟通县那边足足收了三成。

    安平府流动的人其实并不少，每个从大玄王朝来玄兽森林历练的人都要经过这里，只不过这边经常受兽潮攻击，店铺经常被冲垮，所以转移到了通县。

    可如果税收少的话，他们其实也不是不可以考虑冒一点点的风险。

    “另外，府里会为商铺上保险，一旦商铺受到兽潮冲击，一切损失由府里承担。”慕千羽抛出重磅消息来。

    这些人显而易见的动了一下身子，其中一个人问：“府台大人，何谓保险？”

    “这是项掌柜踢出来的，由他为你解答吧。”慕千羽甩锅。

    项子攸能有什么选择呢，只能是老老实实的解答。

    众商户是越听越是动容，稳赚不赔的买卖谁会不动心呢，于是纷纷答应回去商议一下，过后再送来答复。

    慕千羽觉得自己起的作用已经足够了，便起身离开，让他们继续吃。

    接下来的一段时间排队来买壹号系列丹药的人并不多，每天的丹药还能剩下一些，可过了大概十天左右人突然就多了起来，队伍都排成了长龙。

    问了才知道在这些人都是在玄兽森林之中见识过其他人使用这种丹药，效果非常的好，口碑一点点就打开了。

    半个月之后慕千羽不得不加量，每种丹药炼制出五百颗，每人每天限量五颗，但即便这样还是供不应求，一大早便有人前来排队。

    这样一来在安平府逗留的修士越来越多，客栈、酒楼、甚至是成衣首饰店这些的生意都被带了起来。

    而慕千羽的法令也适时的颁发了下来，未来三年的商税减半，田税免除。这法令她从来的时候便拟定好送入户部，为此还特地给季林写了一封信。

    因为安平府多年来无法向朝廷缴纳税银，而且地方官也有在合理范围内调整税收的权利，所以折子批了。

    她将折子捂了大概半个月的时间，如今公告全府。

    百姓们一听到这法令简直高兴的不知怎么样好了，第二天早上便自发的来到府衙门前，高声谢恩。

    这位府台大人继任以来，他们亲眼得见天空上的乌云一层一层的被拨开，终于得见那令人感到希望和温暖的阳光。

    慕千羽当天没出去，在后院就听到了那发自人们呐喊的声音，愣了片刻，有些不好意思的挠了一下头。

    商人们也看到了安平府涌现的商机，于是纷纷建起了新的店铺，一时之间几乎半个州的建筑工匠都来到了安平府。

    安平府正在以一种不可思议的速度在发展。

    李巡抚得知之后心中自然是不爽，但他并没有动，他不屑小大小闹，他在等的是一击便能将慕千羽彻底击垮的机会。

    兽潮，应该就来了才是。

    然而通县那边则是不这样认为，慕千羽的动作直接威胁的是他们，她承诺的保险是在太有吸引力了，如今商户们纷纷去开分号，可以想见这对通县的长远影响。

    蔡大衍也没想到慕千羽能有这样的决策，写了信求助自家父亲，父亲很快给了答复，他也将这办法传达给了通县的县令。

    商业发展的同时，天气也逐渐暖和了起来，慕千羽下令农耕，将安平府所有的田地都种上农作物。

    莫风劝过她北面不需要耕种，因为兽潮一来那大片的平原便会被踩踏得寸草不生，更别说是庄稼了。

    但慕千羽只是一个字：“种。”

    土匪们虽然很是不解，但还是勤勤恳恳的耕种，只为了下一次能有出手的机会。

    经过这么多日子安平府周边的土匪被清扫一空，能收编的全部收编劳动改造，这支劳工队伍一度有了进四千人。

    又半个月之后，耕种结束，第一批商铺也落成并且开业了，而产业多样化能吸引来的修士便更多，甚至不用去通县就能解决基本所需了。

    慕千羽看到治下发展的这么好，颇有些得意，看着那些商铺的落成仿佛看到白花花的灵石进入了自己的口袋。

    然而此时项子攸却是脸色很是不好的走进了后院。

    “怎么了？云栽姑娘又没搭理你？”慕千羽蹲在墙头上，本来是朝外看的，听到声音便转了过来，开口调侃。

    这段时间项子攸每过些日子都要去云翠楼见云栽，但云栽对他并不热情，他也只能是花个茶钱和那些人一起在大厅听曲。

    项子攸闻言叹了口气，又摇了摇头道：“大人说的没错，不过今日是为了其他事。”

    “还能有什么事能让你这般？”慕千羽没在意的问。

    “邻县出手了，他们拉来了大玄几个出名的大商号，这些商号即将联合起来在通县办一次盛大的拍卖会。”

    慕千羽意识到了事情的不平凡，由蹲着改为坐着，又道：“接着说。”

    “这次拍卖会将在十日之后举行，为期半个月，大型拍卖五天一场，而小型拍卖则是随时随地，据说都是各个商会的上好资源。”项子攸接着道。

    “这么一来我们刚刚拉拢的人又要跑了。”慕千羽微微的眯起眼。

    “这次拍卖盛会当地的商铺也可以参加，只是……潜规则是不准在安平府开了分号的商铺参加，便是变相的将亲近我们的人排除在外。”

    “有点手段啊。”慕千羽手指无意识的在墙头上一下一下的敲击着。

