    “哈哈哈哈！来，坤坤，看我这一球如何？”

    空旷的篮球场上，随着篮球不断被拍打触底的声音，两道人影互相闪动。

    天空之，金黄的阳光洒在他们身上，为激烈的运动多增添了几分活力。

    随着最后一次突防，林渊一跃而起，将手中红褐色的篮球灌入篮筐之中。

    坤中停了下来，看着林渊，满脸无奈的摊了摊手。

    “说了多少次了，渊哥，我叫坤中，能不能别叫我坤坤啊。”

    落下的林渊并没有说什么，只是微笑着看着坤中。

    “嗨，这不是显得亲切么，再说了，我觉得挺合适的啊。”

    林渊开口道，坤中在剧情里面并没有透露出姓什么，不叫坤坤总不能叫中中吧。

    不过，在现实里，林渊得知，坤中的全名叫做秦坤中。

    “不说了，打球也打累了，我请客，去吃点？”

    听到林渊的这番话，坤中才没了之前的表情，反而是一脸其期待的点了点头。

    现在的坤中大概才十九岁的样子，与其他铠甲召唤人不同，他是年纪最小的一个，同时，也是出身最平凡的一个。

    相比于有家人的东杉和炘南，坤中并没有在当年福利院失火事件后又不像北淼一般被人领养，西钊那样直接被影界的人收走了。

    如今的坤中只不过是一个刚刚走进大学校园的年轻人，并且一路从孤儿院中走出来的。

    算得上很多小说中的主角，别人口中的其他人。

    尽管坤中朋友也不少，但大多都是因为兴趣而认识的，就比如同为土村后人的阿土，是通过与老马之间的关系，再加上阿土也喜欢打篮球的原因。

    可以说，坤中的人生是真的符合了那句话，天行健君子以自强不息。

    林渊既然选择了坤中作为地虎铠甲的接班人，自然是越早培养越好了。

    坤中的性情如何，在剧里面已经很好的表现出来了，哪怕并不是太富有，也愿意替老马交医药费。（顺便哔哔一句，五行铠甲一队召唤人大多应该都与孤儿院有关，但剧里又说他们有父母，北淼就算了可以推断出是领养的，但坤中剧里也没说过被领养，但是却有个妈，还有东杉也是，前期说过有爷爷启东也是堂弟，可能是后期没想到吧，硬要往孤儿院凑。）

    与此同时，随着两人离开篮球场，在市中的另外一处地方，正在举办工地内榔头王的比赛。

    ......

    “滴！滴！滴！警告，警告，警告，发现异能量出现，发现异能量出现......”

    ERP基地之中，正在埋头调查五行后人特殊之处的美真忽然听到基地内发出的警报声，抬头一看，在电脑屏幕前的地图里，已经出现了一个红点。

    而且看起能量强度也不算弱，霎时间，美真眉头紧皱。

    “怎么回事？”一旁研究房内的东杉一头雾水，他躺在一起上还没过多久呢，就听见遍布基地的警报声。

    “工地附近出现一股异能量，初步推测应该是异能兽，现在炘南和阿渊都不在，东杉麻烦你一趟了。”

    听到美真传来的话，东杉立即翻身起来，同时带上衣服，眉头也紧皱着。

    “那行吧，你把我传送过去。”

    东杉两步就跑到虚拟战斗室，这里不仅仅能够启动虚拟战斗室系统，还能够借助卫星将召唤人传送至有需要的地方。

    随着美真手指飞舞，一串串指令从电脑上传至卫星中端。

    这就是有三位铠甲召唤人的好处，ERP基地内能够随时保持有一人战备巡逻的状态。

    此时，工地内，由岩石构成的岩石兽可以说正在大杀四方。

    一名名体格健硕的建筑工人被打到在地，也不知是死是活，但同时，也有人为了保障自己和工友们的安全，毅然决然的拿上各种工具上去白给。

    所幸很快，东杉就传送到了工地的平台上，见到正在害人的异能兽，他神情变得阴冷。

    异能兽可不分你是好人还是坏人，若放在古代，那是可屠城的存在。

    东杉立即取下了挂在脖子上的蓝色风鹰召唤晶石，右手上，风鹰召唤器已经位临，晶石入扣，后盖往前一推，正好将蓝色的晶石显露出来。

    “风鹰铠甲，合体！”

    “风鹰召唤器，召唤者可借助风鹰召唤器发射木晶石之光能量......”

    咳咳，说多了，但是下一秒，随着一道蓝色光柱的落下，从基地内激发的光影石能量借助悬浮在太空中的ERP卫星来到东杉的身上。

    随着一声嘹亮的啼鸣，一道碧蓝色的身影出现在工地内。

    合体后的风鹰铠甲二话没说，直接召唤出自己的武器，风鹰剑。

    对付异能兽，不需要讲什么规矩，武德？那是对正派讲的，你异能兽怎么说也不算正派吧。

    不过，下一秒，风鹰剑修长的剑身瞬间消失，同时，原本风鹰剑剑柄的两侧，突然多出了类似长弓弓身的东西。

    “风鹰弩！”

    风鹰铠甲举起手中的弩箭，说是弩，看上去更像是手炮一般。

    风能量化作的炮弹连射散发，直接轰击在了岩石兽的躯体上，然而很可惜，三炮并没有让岩石兽受到太严重的伤势。

    甚至，只是让岩石兽的行动停滞了一下。

    紧接着，挨了打的岩石兽便向着风鹰铠甲冲了过去。

    东杉看到这一幕，整个人都变得慎重起来，他的风鹰铠甲更擅长速度一点，面对这种皮糙肉厚的异能兽，不能说不能封印，但战斗时间肯定要长一些。

    再次由弩变成剑，逮住岩石兽冲锋的一个间隙，东杉一个滑步，侧着身子过了岩石兽，同时，长剑划过岩石兽的身躯，激起一阵火花。

    岩石兽，由岩石融合产生，本身力量很大，但速度却不行，面对风鹰铠甲这种擅长速度的铠甲，注定了是要会吃亏的。

    然而，风鹰铠甲有召唤人，不代表岩石兽没有主人。

    此刻，影界之中，看着频频挨打的岩石兽，影霸整个人气得要死。

    在看到岩石兽异能没有多少之后，影霸更是直接下令。

    “岩石兽，快走！”

    得到命令的岩石兽自然的溜得很快，但苦了东杉，好不容易要放大了，你人没有。

    无奈，四下看了看之后，发现还躺在地上的阿土，东杉只得把阿土待会基地。

