    第一千零二十七章

    怛罗斯大变，收到消息的远不止边陲的众将，在所有人都关注着朝堂上动向的时候，没有多少人注意到，几只信鸽夹杂在军方的鹰隼中，飞入了京城各处。

    和其他的信函不同，这些统统都是王冲的家信。

    皇城西北，琉璃碧瓦的禁军教坊，一名中年男子在房间内盘膝而坐，身上华丽的甲胄清楚显示，这是一名禁军都尉。

    房间内一片静谧，但中年男子身上却有一股强大的气息，如同雨后春笋般不断地增长。中年男子头顶，白色的蒸气滚滚，越来越多，他额头上都渗出了细密的冷汗，很显然他的武道修炼已经达到了极为紧要的关头。

    “心静如渊，心沉如湖……”

    中年男子脑海中闪过一段心法，刹那间心神突然平静下来，嗡，不知道过了多久，中年男子头顶的白色蒸气越来越少，额头的冷汗也渐渐消散，终于——

    “终于突破了，皇武境七重！”

    李林睁开眼来，长长的舒了一口气，神情如释重负。

    自从王冲给了他那篇功法之后，李林就日夜勤修苦练，不知道为什么，王冲送的这篇功法，和他似乎极为契合，就好像量身打造的一般。在这篇功法的作用下，配合一些外部的机缘，李林的武功突飞猛进，才有了今天的境界。

    “啪！”

    从旁边的床榻上，接过一个紫色的锦盒，轻轻地打开，李林从其中取出一颗鸽蛋大小的白色丹药塞入嘴中，瞬间吞服下去，轰，丹药融化，一股磅礴的药力，仿佛岩浆火山一般，从李林的腹中爆炸开来，冲入七经八脉之中，在这股丹药的药力作用下，李林气息水涨船高，牢牢地稳固在了皇武境七重的境界。

    “冲儿，谢谢你。如果不是你，恐怕姑父在禁军中就真的永无出头之日了。”

    良久，李林消化了丹药的药力，抬起头来，目中透出一股欣慰的神色。

    时隔三代，王家终于再出麒麟子，而且还官封少年侯，做了天子门生，现在整个京师无人不知无人不晓，而李林这个做姑父的也从中获益不小。

    李林的天资并不是太出众，仅仅只是功法的话，也很难在短时间内快速增长至此，但是凭借着王冲留下的大量丹药，李林实力飙涨，彻底的稳固了自己在禁军中的地位。

    现在的李林和当初小小的城门校尉已经完全不同，在他的麾下统领着相当数目的禁军兵马，如果说最开始，李林还只是凭借王家声望的话，那么现在李林已经凭借自身强大的实力，赢得了所有人的尊敬。

    “哗啦啦！”

    就在沉思的时候，突然一阵羽翅振动的声音从窗外传来，李林扭过头来，循声望去，只见一只洁白的信鸽在外扑打着窗户。但却因为李林练功，将门窗紧闭的缘故，始终不得其门而入。

    “嗯？”

    李林眼中先是闪过一丝疑惑的神色，但很快就回过神来，微微一笑，打开窗户，将白色的信鸽迎了进来。熟练的从信鸽腿上取下信笺，轻轻打开。李林只是看了一眼，立即怔住了。

    白色的信笺上，一片空白，只有最中间的地方写着三个字：

    玄武军！

    整封信没有写明目的，也没有写明寄件人。但是李林看着这封信笺，眉头却渐渐皱了起来。

    “这么快吗？”

    李林看着这三个字，心中喃喃道。这是一个当年约定的暗号，除了他和王冲外没有人明白这三个字是什么意思。

    拿着这封信，李林很快推开房门走了出去。

    赵风尘！

    禁军的准大统领，要想达成王冲在信中所说的那件事，就必须要得到他的帮助。现在的赵风尘是王家在禁军中最大，也是最坚定的盟友。

    风声呼啸，只一会儿李林就消失在了庞大的皇城中。

    ……

    京师外，相距数百里的地方，一座庞大的山脉有如一柄惊天长剑般，狠狠地插在大地上。

    上皇天柱山！

    大唐的四大禁军训练圣山之一，传闻之中，数百年前，年轻时的太宗皇帝曾经在这里祭拜天地，检阅众军，所以自那时起，天柱山就成为了禁军训练的主要营地。

    “嘿！”

    “哈！”

    一阵阵训练的吆喝声响彻山峦，郁郁葱葱的山体表面，一队后备役禁军穿着黑色的常服，沿着一条崎岖的山道，向着山顶奔跑而去。而山体更高的地方，云吞雾绕，成百上千的禁军正在山顶训练着。

    山顶最高处，一名身材削瘦的中年男子，盘坐在一块圆形的岩石上，居高临下，默默俯瞰着山下的风景。呼，气流涌动，卷起男子鬓角的发丝，刹那间，男子望向山下，嘴角露出一丝笑容，云淡风轻。

    “咕咕！”

    就在这个时候，羽翅振动，一只信鸽划过长空，突然从云霄上方，朝着男子所在的方向，电射下来。

    “嗯？”

    削瘦的男子眉毛动了动，眼中闪过一丝诧异的神色，突然从岩石上站了起来，接住了这只从天空飞下的信鸽。只是看了一眼，男子嘴角的笑容敛去，神色顿时变得认真无比。

    “冲儿，你果然还是开口了，怛罗斯的战争已经严峻到这种地步，这么快就需要动用那支力量了吗？”

    王泌眼中闪过一丝复杂的神色，再没有丝毫犹豫，朝着山腹快步而去。

    ……

    不管怛罗斯引发的文武之争，在朝堂上有多么剧烈，对于中土神州的寻常百姓来说，都是极为遥远的事情，整个京师依旧保持着平静、宁和。城西，鬼槐区，人群熙熙攘攘，谁也没有注意到，一个八九岁的小孩子，手中提着一个半尺高的酒葫芦，一边哼着歌，一边甩动，边走边逛。

    “老板，糖葫芦多少钱一串？”

    “两文。”

    “我要了。”

    “老板，给我来二两酒。”

    “老板，我要一碟卤牛肉。”

    ……

    小孩边走边买，不一会儿，葫芦里酒满了，菜篮子里多了几碟小菜，手上也多了一串糖葫芦。

    沿途的商贩看到这名小孩，都纷纷和他打招呼。在这里时间久了，所有人都对这名小孩非常熟悉，他每天都会到这里来打一壶小酒，买几碟小菜，从无更改。

    “砰！”

    正舔着糖葫芦的时候，突然一道人影横亘在前方，小孩猝不及防，猛地一头撞了上去。

    “啊，对不起！”

    小孩神色慌张，连忙道歉。但是下一刻抬起头，看清身前的人影，小孩顿时怔住了。眼前的人高大魁梧，身披铠甲，根本不是鬼槐区常见的商旅或平民百姓，而是一个看起来身份不低的军汉。

    叮铃！

    就在小孩一脸惊慌的时候，突然一枚金红色的铃铛垂了下来。金红色的铃铛上，一个黑色的鬼槐图案，非常显眼。

    师兄！

    看到这个铃铛和图案，小孩怔了怔，露出一脸惊喜的神色。

    “你是师兄派来的？”

    “侯爷身在西北来不了，他派人送来一封信，让我交给你。说只要小兄弟看到这个铃铛就明白了。”

    军汉点了点头，一边说着，一边从怀中取出一封信笺，双手拿着，恭恭敬敬的递了过去。

    “代我……向苏老前辈问好。”

    临到最后，一身戎甲的军汉还是忍不住说了出来。谁能想象得到，眼前这个八九岁的小孩，居然是大唐/军神苏正臣的弟子。只要想到在大唐那位神一般的存在，军汉心中就忍不住激动起来。

    “知道了。”

    小孩扮了一个鬼脸，从军汉手中接过信笺，一蹦一跳，很快离开了。

    ……

    一只又一只信鸽飞入大唐的京师中，一只又一只鹰隼散入京师的边陲，而这些信鸽、鹰隼就像一根根木槜插下，整个中土神州也因此随着王冲和高仙芝两位顶尖帝国大将的运筹而转动起来。不提京师中的事情，遥远的怛罗斯，此时依旧战云密布，气氛紧张。呼罗珊人的信息，让整座怛罗斯之城都处于一种战备状态。

    怛罗斯城中，西北角的一间书房里，光线微微昏暗。王冲坐在一张书桌后，身前是堆积如山的一沓信笺。

    “王冲，你找我？”

    突然，房门打开，高仙芝一身戎装，从外面走了进来。

    “都护大人，你来了。”

    王冲抬起头，揉了揉眼睛，脸上透出一丝疲惫的神色。

    “一宿没睡，还在想着大食人的事吗？”

    高仙芝道。

    “嗯。”

    王冲笑着点了点头。艾布穆斯/林未退，新的一波兵马又即将到来，做为大军的主帅，他又怎么可能睡得着。不用细想，王冲知道高仙芝的状态肯定也和自己差不多。

    “艾布穆斯/林，屈底波，再加上一个奥斯曼，如果一切真的像那个呼罗珊人说的，那么要不了多久，怛罗斯将聚集大食三位总督。如果再加上齐亚德，以及乌斯藏和西突厥的都乌思力、火树归藏和都松莽布支，整个葱岭以东将聚集七名敌方的帝国大将，这对我们来说，极其不利。”

    王冲一语道出了心中的担忧。

    帝国大将永远都是属于诸国最顶尖的战力，同时也是可以改变整个战场走向的强大存在，四十万精锐的兵马再加上七名帝国大将，这股庞大的力量足以摧枯拉朽，将怛罗斯的所有大唐/军队碾压成齑粉。

    王冲这几日难以入眠，也是因为这个原因。

    “有没有可能……呼罗珊那边得到的消息其实也不准确？”

    高仙芝迟疑了一下问道。

    “不可能。”

    王冲苦笑着摇了摇头：

    “呼罗珊人和大食人有血海深仇，他们一定会不遗余力调查大食人的情况。就算是兵力方面有出入，恐怕也不会差得太多。没有四十万兵力，恐怕也有三十多万，这依然不是我们可以力敌的。”

    【邪帝老人张文符传第七章已经上传了，大家快上我的微信公众号看啊，搜索皇甫奇，输入关键词番外就可以看了。好多番外啊！等更的时候可以看看。^-^】

