    上浦贵子穿着一件黑色的女士西装，将头发扎成了马尾，虽然脸上挂着一丝笑意，但内心已经开始骂娘。

    ARIZONA FREEDOM是日本银色珠宝界的开拓者，与Goro's还有FIRST ARROW'S 并称日本三大专门做民俗风银饰的品牌。

    琳琅满目的银饰品整齐的置在玻璃柜内，每一件都是又银匠精心打造的精品，所以上浦贵子很自信，任何一位女性走进ARIZONA FREEDOM银饰店的VIP区，都必须要掏空自己的钱包方能离开。

    从她第一天在ARIZONA FREEDOM上班开始，就没有任何一个客户能在她的嘴下坚持三十分钟后仍然没有购买一件商品。

    虽然上浦贵子有把握能掏空任何一个走进ARIZONA FREEDOM的女人的钱包，但今天这位客人却让她灰头土脸。

    因为这是一个男人。

    对方是一个很年轻的少年，穿一件羊毛料子的黑色风衣，脖颈环着白色的棉围巾，身上散露出夏威夷海滩上阳光的蓬勃气质，身后跟着一个看上去像是秘书的女孩，面色冰冷，穿着一件和少年同款的黑色风衣，让上浦贵子不禁疑惑今天流行黑风衣吗？

    到现在将近一个小时，这个少年至今还没有表露出对任何一件银饰品感兴趣的意向，这已经打破了上浦贵子的忽悠记录。

    曾经上浦贵子遇到过一个非常难搞的客户，对方是一家跨国贸易公司的股东，被妻子纠缠的不耐烦才答应一起来逛街购物。

    就是这样一位对首饰丝毫不感兴趣的客户，在上浦贵子吹嘘的天花乱坠的言语下终于被打破心防，一天在店里数百万日元。

    令上浦贵子绝望的是，往日里她百试百灵的推销方式对眼前这个少年起不到丝毫作用。

    少年站在柜台前，凝视着一件镯子。

    上浦贵子打起精神，满含笑意的走上前来介绍：“您真有眼光，这件叫BANGLE，以阿拉贝斯克和太阳为设计，唐草的图案意味着生命的力量，我们的设计师kickman将每一处细节都打造入微，无论是怎样的时尚都能完美搭配……”

    没等上浦贵子说完，少年摇了摇头，视线从镯子上转移。

    上浦贵子愈战愈勇，本着决不放弃的原则捧起一串鹰爪羽毛项链对着少年介绍：“客人您看一看，这件叫FEATHER NECKLACE，是本店的的经典之作，老鹰被尊为最能接近太阳神的神圣动物。拥有特别精神的老鹰是力量和名誉的象征。另外，因为传说羽毛也能带来勇气和幸运，所以作为与精灵相连的神具而被视为珍宝。作为能源象征的太阳的添附，您能感受到力量的设计吗？”

    然而少年看都没带看一眼，面无表情的与上浦贵子擦肩而过。

    此时上浦贵子的内心在疯狂咆哮：你他妈好歹看一眼啊！这可是FEATHER NECKLACE！你知道有多少女性为这件银饰品彻夜难眠吗？

    上浦贵子从来没有怀疑过苏鹿是否具有足够的财力能在ARIZONA FREEDOM银饰店内消费，毕竟这位顾客是拿着ARIZONA FREEDOMB的VIP黑卡进入的店内。

    ARIZONA FREEDOMB的VIP黑卡全球的分店每年共限发十张，这张卡的持有者无一不是身价惊人的顶级富商或者是地位极高的政客，而想要拿到这张ARIZONA FREEDOMB的VIP黑卡，入门要求就是在ARIZONA FREEDOMB年消费达到1000万日元。

    也只有这样级别的客户，才值得上浦贵子亲自出手推销，不过很遗憾，这次连顶级导购员上浦贵子都倒在了这位神人的脚下。

    “这里有发钗吗？”

    少年的声音犹如天籁之音，钻进了上浦贵子的耳中。

    我亲爱的天照大神，是您对您的信徒降下了恩泽吗？

    这个油盐不进的客户，此时竟然主动开口询问了！

    上浦贵子飞快的取出了一个黑色的盒子，打开呈现在了少年的面前，里面是一对一长一短的银制发钗：“经典的中国隋朝双股发钗，一长一短方便佩戴，仿自隋墓曾出土的银质镶玉的发钗，钗首作花朵形，名为钗朵。”

    银制的钗首点缀这一点白中透青的玉石，平滑的钗身环绕着精致的花纹，这无疑是一件上等的银器。

    可是就是这样一件精妙绝伦的珍宝，却没有让少年动心。

    他注视着这件银钗，摇了摇头：“这不是我要的东西。”

    仿佛有一道雷电劈在了上浦贵子的头上，为什么，为什么这个世界会如此残酷，为什么这个世界上会有如此绝情的人？

    作为东京最顶级的银饰店，ARIZONA FREEDOMB居然没有一件作品能让他动心。

    “把之前你说的那件唐草手镯装起来吧，总不好空手而归。”少年淡淡的说。

    这句话犹如一道天籁之音，唤醒了上浦贵子内心的希望。

    是啊，怎么会有人能对ARIZONA FREEDOMB说NO呢，我这么久的坚持还是有用的。

    少年对着正在自我欺骗的上浦贵子挥了挥手：“您好，可以帮我把那件唐草手镯装起来吗？”

    “当然可以，您稍等。”上浦贵子内心懊悔自己怎么会犯发呆这种低级错误，转身小跑行动了起来，如果因为自己的怠慢放跑了这个客户，恐怕上浦贵子一辈子都不会原谅自己。

    ……

    “欢迎下次光临。”上浦贵子对着少年离去的身影鞠躬。

    然而她此时内心却在说：千万不要再来，千万不要再来，千万不要再来……

    走出ARIZONA FREEDOMB的苏鹿将盒子随手丢给了神前未来。

    “给我的？”神前未来愣住了。

    “陪我逛了这么久，辛苦你了，就当是犒劳吧。”苏鹿从口袋里掏出ARIZONA FREEDOMB的VIP黑卡，还给了神前未来。

    神前未来抱着装着手镯的盒子和黑卡，有些犹豫的说：“这……还是第一次有人送我首饰。”

    “如果你真的要谢我话，把发票和账单做成文件寄到本部，以‘日常经费损耗’的名义让本部给我报销。”苏鹿说。

    “啊？”

    神前未来呆滞了一下。

    为什么她感觉苏鹿做这种事好熟练的样子。

    而且……以刚才的氛围难道他不应该说一些情话暖场吗，为什么会扯出“报销经费”这种破坏氛围的话？

    这个混蛋至今还单身不是没有原因的。

