    宁国府，贾珍因为三日前被贾宝玉撞破了好事，他心里不自在，因此推病未曾到荣国府，而是自己置办了一桌席面，躲在房间里，招来自己的小妾，饮酒作乐。

    忽闻贾敬回府，他大吃一惊，连忙放下酒盏出去迎接，刚出房门，就见贾敬身着一身道袍而来。

    他的身后还跟着两个道士及一些宁国府的下人。

    贾珍几步下了台阶，在穿堂之内，跪下道：“老爷回府，何不遣人告诉儿子，儿子好亲自去接.......”

    “哼！”贾敬略过贾珍，走上廊檐，对着宁国府的管家等人道：“你们在外面守着，任何人不许进来！”

    然后就走进了屋里。

    贾珍面色惴惴不安，瞧了大总管赖升一眼，赖升对他摇摇头，表示自己也不知道发生了何事。

    贾珍心里更加没底，但还是只能起身跟进屋。

    进屋之后，见贾敬看着屋里满桌的杯盘狼藉眉头皱眉，他急忙吩咐还待在屋里的丫鬟道：“还不快撤下去......”

    贾敬没说话，在上首坐下。

    丫鬟们也发现氛围不对，手忙脚乱的将东西撤走，很快屋里就只剩下贾敬和贾珍。

    贾珍拜道：“不知老爷回府，有何事吩咐儿子......？”

    “你问我？你干的好事！”

    贾敬看起来年近七旬，两鬓已白，形容消瘦，颇有仙风道骨之态。此时怒视着贾珍，从袖中取出一物扔在地上。

    贾珍连忙捡起来看，是一封匿名贴，上面写道：

    三品将军动凡心，

    阖府女眷不称心。

    忽见儿媳好颜色，

    便向月老祈良姻！

    兄弟子侄来效仿，

    西贝家族众一心。

    贾珍看完，腿一软，“扑通”一声跪下，哭道：“不知此物老爷从何得来，老爷明鉴，这是有心之人在恶意中伤儿子，中伤咱们贾府......”

    “你还狡辩？若是别人为的是中伤你，此帖现在就该满大街都是，而不是送到我的手中！你这个孽障，做出这样的事出来，我，我打死你我，咳咳......”

    贾敬确实是老了，只站起来踹了贾珍一脚，自己就被激的咳嗽起来。

    贾珍被踹了也不敢有丝毫不满，重新跪好之后，关切的道：“老爷要教训儿子，也该保重自己的身子要紧......”

    贾敬捂着嘴咳了两下，到底没再对贾珍动手，慢慢坐下。

    贾珍低眉顺目的跪着，望着贾敬，目露关心之色。

    见此，贾敬的怒意到底消了不少，道：“此帖中所言，究竟如何？”

    贾珍指天发誓道：“老爷明鉴，绝无此事！儿子就算再混账，也不敢做此违背天理良心的事。儿子敢发誓，若是儿子对蓉儿媳妇做了任何违背人伦的事，就让儿子以后不得好死！”

    虽然贾珍赌咒发誓，但是贾敬却信无风不起浪。

    他如今心虽向道，但也是从小在这侯门公府长大的，又非愚钝之人，否则也不会中年高中进士。所以，他对于高门大宅中的事远比别人清楚。

    贾珍是他的儿子，秉性如何，他虽不说完全看透，至少也知六七分。

    自己如今身在城外玄真观，将阖府的富贵交到他一人手中无人辖制，他要做些为王称霸的事，实属平常。

    本来这些事，他早就不关心的，但是唯独此揭帖中所提及的事，让他不能坐视不理。

    “不论你做没做下此事，既然有人向我秘投揭帖，说明有人已经关注着你了！若是没有些捕风捉影的事，人家又为什么不拿别的说事，单单言之凿凿的杜撰这件事来污蔑你，污蔑我贾府？”

    贾珍惭愧道：“儿子知错，儿子以后一定言行更加小心谨慎，万万不敢因为儿子一人之故，而让我贾家百年名门的名声受损！若是老爷不放心，儿子大可以给蓉儿媳妇二人另辟别院，免去他二人晨昏定省的规矩。”

    贾敬一听贾珍竟有如此筹划，心中对他的话倒多信了几分。

    “倒不必如此大费周章，让人平白猜疑。你以后记住谨言慎行，安分守己就好。”

    “是，儿子谨遵老爷教诲。”

    贾珍言听计从，恭顺至极的态度让贾敬很满意，但他仍旧未忘回府的初衷。

    实话而言，他早已不问俗世是非。就算贾珍在家里再如何胡作非为，其实他也是不在乎的。

    偏偏就这件事，他不能放任。

    因为......

    “你可知道，当年为父高中之后，为何不入朝为官？”

    贾敬忽然幽幽问道。

    贾珍目露崇敬：“老爷一心向道，心境高雅、淡泊名利，不愿意在尔虞我诈的官场中去沾惹那些恩恩怨怨，是是非非。”

    贾敬摇摇头：“此只为其一，试想我若完全的淡泊名利，当初又何必熟读四书五经，精研八股文章？”

    “那老爷是为何？”

    贾敬不答，又问：“那你又可知，秦家不过白身，我又为何执意让蓉儿娶秦氏进门，做我贾家第四代长孙媳妇？”

    贾珍道：“老爷不是说当年秦邦业于老爷有恩，故而......”

    说着贾珍也发现事有蹊跷。秦邦业一个白衣出生的老汉，就连他如今身上那个不入流的小官还是在两家结亲之后，宁国府替他安排的。而贾敬作为国公府的继承人，如何能有机会受他的恩惠？

    贾敬抚了一下胡须，正色道：“此事干系重大，你只需要知道，秦氏的真正身份，非同一般。当年为父之所以辞官，也与她有关。！”

    贾珍大为惊异，立马反问道：“不知她究竟有何身份，竟然能让老爷为之辞官？”

    贾敬淡淡道：“此事你还是不知道的好，总而言之，她既然嫁到我贾家，我贾家就一定要保证她安然无恙，一丝一毫的差错也不能有，否则，我贾家必有大难临头。

    所以，若是再让我听到一丝一毫像今日这样的消息，别怪我对你不客气！”

    “是，儿子谨遵老爷之命。”

    ......

    贾敬回来的匆忙，走的亦是匆忙。

    贾珍亲自送他上车，回来之后，面色沉郁。

    今日之事，让他很是意外......秦氏，竟然才是贾敬辞官出家的真正原因......

    不过这些前尘旧事既然贾敬不告诉他，他也懒得去管。

    他更关心的是，那封揭帖究竟是谁送到贾敬手中的。

    此事不查清楚，他寝食难安！

    “來鑫儿，你去玄真观问问，这两日有没有观外的人见过老爷......”

    ......