    “陆师兄，你以后都要留在玉泉山了吗？”

    和陆川从金霞洞出来的时候，青云童子歪着头问道。

    青云只有八九岁，生的唇红齿白，头上还梳了两个发髻，十分可爱。

    “应该是要待上一段时日了。”陆川笑答道。

    一些高人身边总喜欢收几个童子，平日干一些端茶倒水、扫地伺候的工作，青云便是如此。

    正说着，两人便来到洞府外，杨戬还在洞府前等候。

    “杨师兄，告诉你个好消息，从今日起，陆师兄便要留在我们玉泉山了。”青云童子欢呼道。

    杨戬有些讶然的望向陆川。

    陆川抱了抱拳，道：“师父在给师伯的信中，叫我借师伯的宝地修行一阵，看来要打扰杨师兄一些日子了。”

    杨戬说道：“陆师弟客气。”

    青云赶紧招手道：“陆师兄，你快跟我来，趁着天色还早，我们得去山中砍竹子给你搭一间竹屋出来。”

    “好！”

    陆川应了一声，对杨戬笑了笑后跟着青云走了。

    对他笑，是出于礼貌！

    但相比于沉默寡言的杨戬，他还是比较喜欢和青云这个童儿在一起。

    杨戬目送两人离开。

    玉泉山，金霞峰的半山腰就是一片竹林，生长着苍翠碧绿，茂密旺盛的竹子。

    “陆师兄，我还小，砍竹子的事只能有劳你自己喽。”

    青云童子带着陆川到了竹林后，转身脸上露出调皮的笑。

    “这是自然。”

    陆川笑着取下背后的包袱，问道：“你能帮我拿一下我的包袱吗？”

    青云童子在他的包袱上先扫了一眼，发现包袱不大，看起来没有几分重量后笑道：“没问题！”

    说着接过陆川的包袱。

    陆川对他笑了笑，背着紫霄剑信步走进竹林。

    青云望着踏入竹林的背影，忽然神色一动，转头看向身边就见多了一个人影，不由叫道：“师兄，你是来帮忙的吗？”

    杨戬沉默，不过他来之后目光便落在了竹林中的人影身上。

    青云习惯了他的冷淡，于是也看向陆川。

    陆川踏入竹林，眼睛在竹子之上缓缓扫过，行走时手已摸到了背后的剑柄。

    忽然，他的脚下猛地加速。

    在他加速的刹那，背后一道锋锐的紫光出鞘，在竹林之中飞快闪烁。

    锵！

    一声轻吟，陆川插剑入鞘，而他背后的竹子‘哗啦啦’倒下去了一片。

    “青云，竹屋搭在哪儿？”

    陆川回头笑着问了一声。

    ……

    夕阳西下。

    在一处山崖之下，一间竹屋已经成形。

    在这座竹屋的旁边不远处，还有另外一间已经完成的竹屋。

    不过看起来这一间竹屋搭建完成的时间已经不短了，因为搭屋的竹子已经枯黄。

    这间竹屋边，蹲着一只大黑犬。

    青云道：“陆师兄，你这竹子是刚砍的，现在还有点潮湿，需要太阳晒几天，蒸干潮气你才可以住进去。”

    “不妨事！”

    陆川笑道，抬头叫道：“重明神鸟！”

    昏黄的夕阳下，一只神鸟高鸣振翅飞来，在夕阳下它被镀上了一层金色……

    杨戬见状看了眼陆川，目光深处闪过一抹异色。

    “哇，好漂亮的鸟儿，到这里来！”

    青云欢呼叫道，对着天空的重明鸟挥手道。

    重明鸟果然朝着他们飞来，另一只竹屋边的大黑狗瞬间紧张起来。

    “帮我烤干这间竹屋，”陆川从包袱中拿出来一个玉葫芦，晃了晃，道：“我就给你爱吃的东西。”

    重明鸟叫了一声，鄙夷的瞥了陆川一眼，果然飞过去张嘴喷火，帮他开始烤干竹屋。

    “陆师弟，这重明神鸟是你养的？”杨戬随口问道。

    陆川刚要说是啊，却猛地一惊，貌似今日为了‘控诉’偷袭狗的罪过，他和重明鸟是装作不认识的。

    “嗯……算是吧！”

    陆川笑道：“我前日遇见受伤快饿死的它，给了它一点琼浆玉液，它便跟着我……够了，停下。”

    正说着，忽然陆川惊叫道，只见他的竹屋这会儿功夫就已被烤干，还开始冒出丝丝缕缕的黑烟了。

    重明鸟果然停了下来。

    “师弟好运气，竟能机缘巧合下收服一只重明神鸟。”杨戬说道。

    陆川笑道：“哮天犬也不错。”

    “陆师兄，哮天可不是一般的神犬，天狗你听过没有？”

    青云笑道：“听师父说，哮天就是洪荒异种的天狗。”

    “天狗？”

    陆川目光一闪，忽然瞳孔一缩，心头猛地闪过四个字。

    天狗食月！

    以科学的角度来看，所谓的天狗食月其实叫做月食。

    指的是当月亮、地球、太阳三颗星球，运行到同一条直线上后，太阳照向月亮的光被地球遮挡，使得月亮会缺了一块或者全部消失。

    可这里不是地球！

    不过真正的月亮乃盘古双目所化，不可能被天狗吃掉，所以陆川想到了另一则传说。

    传说太阳中，曾诞生过一种恐怖的神鸟，名三足金乌，修炼到一定程度可化为太阳；月亮中亦诞生过一种动物，名太阴玉蟾，可化为月亮……

    因此流传的天狗食月传说，陆川觉得应该是有人族的上古先民，亲眼目睹了一场天狗和太阴玉蟾大战。

    最后的结果不用说，太阴玉蟾战败被天狗吃掉，天狗食月的传说就这么流传下来了。

    杨戬没说几句就回他的那间竹屋了，青云倒是很善谈，还给陆川带来了一些果腹充饥的灵果。

    天黑下来后，青云也走了。

    整个竹屋中只剩下陆川一人，还有房顶上的一只鸟。

    “杨戬，八九玄功……”

    陆川盘坐在蒲团上，目光微微闪烁。

    申公豹叫他来这里，也有让他从玉鼎真人处学些道法道术的意思。

    而他记得杨戬在封神中最厉害的道法，莫过于八九玄功了。

    八九玄功，为阐教镇教的护法神功，有无限腾挪之变化，可以迎风而变，妙用无穷。

    风无常！

    迎风变化便是说在修成之后，可以随心变化成世间万物，飞禽、走兽、昆虫，亦或者人都不在话下。

    修得八九玄中妙，任尔纵横在世间！

    这一句便是玉鼎真人亲口所言，来描述八九玄功之神妙的话。

    整个封神中，也唯有杨戬和梅山七妖中的袁洪精通此功，曾斗得天昏地暗，不分胜负。

    最后还是女娲娘娘出手，才帮助杨戬擒下了精通八九玄功的白猿精，袁洪。