    扫视一圈有些颓唐的队员，泰伦卢粗重地喘了一口气。

    “孩子们，这场比赛才刚开始，有什么气馁的？再说了，咱们打得也不错，目前为止还没丢过球。”

    避重就轻，不错的安慰手段。

    “不过咱们的防守确实出现了问题，在遇到挡拆时目标不够明确，换不换防应该明确点，否则就很容易漏出空位。”

    针对防守出现的问题，泰伦卢给出了自己的指导性意见。

    不过从队员们的神情中不难发现，他们并没有当回事。

    暂停结束，双方队员重新回到场上。

    走在返回赛场的路上，詹姆斯低声说道：“我们这是在客场作战，绝对不能通过加强防守来限制对手，我们需要的是用具有震撼力的进攻打压对面的气势，让现场的观众全部闭上嘴巴！”

    詹姆斯的话比泰伦卢管用多了，另外四人听了那是热血沸腾，就连欧文都和詹姆斯相视一笑。

    接到底线传球，欧文迅速带球过半场，落位弧顶位置。

    马刺的球员也很懂啊，知道欧文单打喜欢在右侧翼，落位弧顶多半是要发起战术了。

    也正如他们所预料的那样，欧文在观察完局势后迅速打出几个手势。

    千万不要因为欧文单打太过耀眼而忽略掉他的组织啊，好说歹说人家也是正儿八经的全明星后卫呢。

    随着欧文的手势，骑士其他四人迅速开始跑位，很快内线只留下了一个人，而詹姆斯也获得了和伦纳德单独对位的机会。

    两人都是联盟前五的小前锋，各有各的特色，伦纳德依靠臂展和大手的优势，防守是让人津津乐道的。

    不过总的来说，詹姆斯强他一头。

    想起前面几次伦纳德都用身体挤开JR后冲进内线，詹姆斯也萌发了替小弟报仇的心思。

    持球三威胁起手，詹姆斯的三威胁谈不上好看，但最起码的作用还在。

    又一次举球虚晃后，詹姆斯忽然向左侧瞬步移动，试图一步过掉伦纳德。

    可惜伦纳德防守很专注，再加上长臂和大手的优势，他非但没有被过掉，还预判了一波詹姆斯运球的轨迹，突然伸出罪恶的爪爪。

    不得了！詹姆斯这次运球还真被伦纳德给碰到了！

    好在詹姆斯的反应也很快，第一时间用宽大的背部卡住伦纳德，迅速又将球控制回来。

    精彩的一攻一防，现场解说和观众都很兴奋。

    进攻时间还剩八秒，詹姆斯没有太多时间犹豫了。

    只是伦纳德的防守太过咄咄逼人，牢牢地贴在詹姆斯面前，不停地使用长臂和大手干扰，压迫感十足。

    艹！

    詹姆斯也不服软，忽然间向后转身，以一个高难度的后仰跳投出手两分。

    不谈手感那些东西，就从詹姆斯这次的身体姿势来看，这一球要是进了那真是个神仙球。

    奶奶个锤子的，整个人都快倒在地上了！

    “唰！”

    无话可说，巨星能力。

    这种球你能怎么办嘛？

    怪小卡防守？

    开玩笑，都防到这个地步了，真是在规则允许范围内的极致了。

    球权转换，马刺队再一次进攻。

    这一次的防守对骑士来说压力可不小，要是再让马刺用战术投进一记三分，那么这场比赛还真就难了。

    帕克心绪平静，缓缓带球过半场。

    欧文不敢大意，等到帕克接近三分线后迅速就贴了上去。

    可就在这时，欧文忽然感觉自己的腰间忽然多了一双大手。

    回头一看，邓肯这个老家伙居然上前挡拆了。

    嘶~

    周乓坐在场边刚好能看清楚邓肯的小动作，不禁笑道：“邓肯这个小手不老实啊！”

    不过这也挺符合石佛的个性，闷骚老男孩嘛。

    别看邓肯一副人畜无害的样子，他的骚操作可是多得很。

    比如薅光了吉诺比利的满头秀发，还有对詹姆斯说道“未来是你的”这种伤害性不大侮辱性极强的屌话。

    被邓肯咯吱着腰部，欧文没忍住笑出了声，转头就向裁判抱怨道：“裁判，他摸我腰干扰！”

    裁判迅速看向这边，不过邓肯立刻投过去一个无辜的眼神。

    Emm……

    只能说邓肯憨厚的外表太具有迷惑性了，裁判并没有说什么，比赛继续。

    利用邓肯的挡拆进入内线，帕克一边运球一边观察队友位置。

    显然，这一球他们还是想要投三分。

    在这种生死存亡的关头，詹姆斯站了出来。

    “你们守住外线，内线有我补防足够！”

    一声嘶吼，詹姆斯的嗓音既鼓舞了队友也震慑了敌人。

    你别说，在詹姆斯的威压之下，帕克还真就愣了一秒。

    有詹姆斯在内线协防，欧文、JR等人也有了底气，遇到挡拆也不紧张，直接就朝外线挤，就是要放你突破防你三分。

    没办法了，帕克只能将球吊给低位的阿尔德里奇。

    连续背打两次乐福，阿尔德里奇在身体上占不到太大的优势，只能选择朴实无华的翻身跳投。

    姿势不美，准头不错，马刺队再得两分。

    开局到现在，双方一球都没有投丢，双方均保持着极高的得分效率。

    虽然比分还落后，但是骑士起码打断了马刺的三分势头。

    从这方面来看，泰伦卢的这个暂停还是有点作用的，只是和他的关系不大就是了。

    重新轮到骑士队进攻，欧文将球带过半场后没有多运，再次横传给詹姆斯。

    欧文是个聪明的球员，他知道现在骑士最需要的不是得两分三分，而是像詹姆斯说的那样，需要一个涨气势的进球。

    权衡利弊，骑士队最有可能打出炸裂表现的就是勒布朗詹姆斯了。

    再次对位伦纳德，詹姆斯并没有着急出手。

    他明白队伍需要的是什么，他也清楚欧文传球给他的目的。

    但是面对伦纳德这样的防守球员，詹姆斯得分不难，但要想突进去来一记战斧劈扣什么的还是不轻松的。

    众所周知，马刺队的防守纪律也很严格，一是绝对不会落入对手的节奏中，永远按照教练的布置防守。

    二是逢挡必换，绝对不会让犹豫导致防守失误。

    如此一来，詹姆斯便有了主意。

    打出手势，内线的莫兹戈夫和乐福相互挡拆，成功让乐福对位邓肯，莫兹戈夫对位阿尔德里奇。

    而后乐福又迅速落位左侧底角，逼迫邓肯只能放弃对禁区的保护。

    还没结束，下一秒莫兹戈夫又迅速来到外线帮助詹姆斯做了一次掩护。

    逢挡必换，詹姆斯如愿对上阿尔德里奇。

    身体和速度的双重优势，詹姆斯三威胁都懒得做，球往下一顺，小腿发力，一个爆发瞬间过掉阿尔德里奇。

    转眼来到空无一人的禁区，詹姆斯一跃而上，单手举球，以一种极其舒展的姿势将球给狠狠地扣进了篮筐！

