    让海格去取回魔法石？柯克有些难以置信地看着邓布利多。

    经过昨天和海格的相处，柯克丝毫不怀疑海格对于邓布利多的忠诚，但忠诚是一回事，能力是另一回事。

    海格自己也说了，他三年级的时候就被霍格沃茨开除了，简单换算一下，就是初中肄业；虽然他私藏了一支魔杖，但施法水平就是个半吊子；如果真的遇到劫道的，大概也只能用身体反抗一下。

    更别提：“邓布利多先生，海格还带着一个孩子，那孩子难道不算陌生巫师吗？”

    邓布利多笑了笑，像是一只老谋深算的狐狸：“你低估了那孩子在魔法界的知名度，柯克先生，我们的哈利，甚至比魔法部部长都有名气。”

    柯克想想也是，在邓布利多给他讲述的故事中，小哈利被塑造成了伏地魔的死对头，妥妥的救世主一样的存在。

    少不经事的救世主和菜鸡混血巨人，一起去取重要的魔法石，怎么想都要出问题吧。

    或者说...邓布利多想要的就是出问题！

    邓布利多可比自己更加了解海格，更加了解小哈利，更加了解伏地魔；他能够做出这样的选择，只有一种可能——魔法石是诱饵、海格也是诱饵、可怜的小哈利同样是诱饵！

    都说玩牧师的心都脏，但在此刻的柯克看来，玩法师的心都黑了！

    柯克忽然觉得以后应该离这位邓布利多先生远一点。

    邓布利多却不知道柯克此时在想什么，他安排道：“阿拉托斯，海格和哈利那边就交给你了；柯克先生，我希望你能够和我一起去古灵阁，看看有没有陌生的客人造访。”

    话说完，穆迪先生用拐杖敲了一下地面，身形扭曲后便消失不见了，屋里只剩下柯克和邓布利多。

    邓布利多看着柯克，等待回答。

    柯克耸耸肩：“去就去喽，反正也没事干。”

    ......

    古灵阁将金库都建在了地下，这里满是狭窄的石廊，还有迷宫似的蜿蜒曲折的甬道，不时有类似于矿车的建通工具在甬道中疾驰而过。

    而在地底下更深更远的地方，甚至有地下泉水形成的瀑布，被枷锁牢牢拴住的银脊火龙，还有沉睡中的被叫做“斯芬克斯”的狮身人面兽看守。

    柯克和邓布利多此时就隐身躲在713号金库附近，他们没有走正门，而是直接幻影显形进来的。

    按理说，巫师是不能直接幻影显形进来的，因为这里被妖精们设置了大量的反制魔法，以防止金库被盗窃。

    但邓布利多借助他那只丑鸟，一下子就将柯克带进来了。

    “邓布利多先生，我觉得我们才像是偷窃者。”柯克隐身坐在一块凸起的岩石上，对身旁的空气说。

    空气中传来邓布利多的声音：“嗯...是有点像，不如我们真的去偷拿点东西，我记得不远处就有一些食死徒的金库，那些食死徒现在还被关在阿兹卡班，我们拿一些，他们不会发现的；正好我也想改善一些教授们的待遇了。”

    邓布利多的玩笑让冷清的地下有了点温度，柯克借着话题，让邓布利多给他介绍了一下霍格沃茨的教授们。

    在柯克听来，霍格沃茨的教授们各有特点，有外冷内热型的，有高冷傲娇型的，有和蔼可亲型的，有睿智搞笑型的；不过，邓布利多的字里行间都是些溢美之词，柯克也不知道该不该全信。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    说话间，从甬道伸出传来一阵轰鸣声，声音由远及近，大概是有人来了；两人止住话头，收敛了一下周身散发的魔法和圣光气息。

    咔哒！

    一个矿车稳稳地停在713号金库门口，车上坐着一脸好奇的小哈利，蜷缩成一团脸色不太妙的海格，还有尖尖耳朵，身材矮小却穿着西装的妖精。

    妖精首先跳了下来，然后是哈利，海格下车时废了好大力气，下车后两腿还在打颤。

    “往后站。”那妖精郑重其事地说，他伸出一个长长的手指轻轻敲门，那门竟轻轻地一点一点地消失了：“除了古灵阁的妖精之外，其他任何人要这么做，都会被门吸进去，陷在门里出不来。”

    抱着一个鼓鼓囊囊袋子的小哈利好奇问：“你多长时间才来查看一次，看里边是否有人呢?”

    “大概十年一次吧。”妖精说，不怀好意地咧嘴一笑。

    说完，他让过身子，让海格弯腰进去把里面的东西取走。

    柯克悄悄走到海格身后，伸长脖子往里面看了看，发现金库里面十分空旷，仅有地上一个用棕色纸包着的脏兮兮的小包，里面装的大概就是魔法石了。

    海格把它捡了起来，深深地塞到外衣里边的口袋里。

    “走，回去上那辆该死的车吧，回去的路上别跟我说话，我最好还是把嘴闭上。”海格这样说，柯克猜测，来的路上，海格大概是吐了。

    小矿车疾驰而去，期间并没有发生任何意外的事情。

    “我们也要离开吗？邓布利多先生。”柯克问，既然魔法石已经不在这里了，守在这儿恐怕也没什么意义了。

    但邓布利多的声音却传来否定的意思：“不，我们再等等，我想确认意见事情。”

    柯克细想就明白了邓布利多的意思：“确认一下古灵阁有没有内鬼？”

    海格和小哈利来取魔法石，是一件保密级别很高的事情；若是没人告密，那么窃贼们应该还会来金库；若是消息败露，那么携带魔法石的海格就成了他们的新目标。

    如果是前者还好，邓布利多加上自己，完全能够应付麻烦；但若是后者...只希望那位穆迪先生给力一些，能够在抓人的同时，保护好海格和小哈利。

    两人又聊了几句，渐渐发现没什么话题了；柯克陷入无聊，便随手拿起一块卵石，抓在手里盘。

    直到卵石被盘到反光发亮，耳边才再一次传来异响。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    又是一辆矿车，但这一次，矿车的速度显然更快了，不多时便停在了713金库门前。

