    纽约中心军事医疗大厦。

    一部分受伤的士兵和将领紧急在此治疗，这其中当然也包括一些超级英雄。

    手术室。

    古一闭着眼睛安详地躺着床位上，坠楼所导致的心肌顿挫，以及脏器衰竭使她生命垂危！

    一帮身着白大褂的医生们在她身边忙来忙去，说着一些术语。

    这些医生，有些是从前就在军队里工作，有些是因名望在纽约战前被政府挽留了下来。

    当然了，这不是强行的，留下的医护人员都很愿意对保卫城市的战士们进行治疗，他们都有着医德！

    史蒂芬·斯特兰奇就是留下的医生之一。

    凭借高超的医术被外界誉为上帝对手术界的恩赐！

    此刻他正对其他医生指指点点，虽然这引起了很多医生的不满，但他指点的确实有其医术上的高明，让人只能忍着！

    而就在一众医生忙活着的时候，古一的灵魂缓缓从床上坐了起来！脱离了躯壳！

    她的灵魂飘啊飘，经过了长廊，飘到了外围阳台，在这数十层的大厦中她竟看起了黄昏的美景！

    对于里面的医生而言，一个没有灵魂的重伤患者，是救不活的。

    而当她的灵魂死亡，躯体也会跟着失去体征。

    古一当然知道这一点，但她已经很累了，此刻只想在灵魂消散前欣赏一会这黄昏的美景。

    纽约之战，对异维度入侵的抵抗让她心神俱疲，生命对她而言，意义已不算大。

    窥视过未来的她原本计划着再撑几年，培育出一个能够在‘多玛姆’面前守护住一切的接班人。

    而现在她觉得，或许一切就该顺其自然...

    她知道，对抗多玛姆，或许有一个人已经能够做到了。

    当她望着黄昏的美景时，天边一道蓝线划过，一个黑发男人出现在了她身边。

    正是以灵视感知循来的伊凡。

    “古一法师。”

    伊凡看到自身所处的这座建筑，再看到眼前的灵体古一，心中明白了个七七八八。

    “你灵魂出窍做什么？”

    古一看到伊凡前来，也不惊讶，只是望着黄昏，开口说：“快结束了。”

    伊凡深吸一口气，用灵魂来说话与古一进行交流。

    “你知道这种情况下灵魂出体意味着什么，你的肉身不会撑太久，时间紧迫，你会死的。”

    伊凡知道按照电影里，古一起码是在几年后才会死亡，但现在是她竟然提前上演了这么一出！

    他不希望看到古一死，在卡玛泰姬生活的那段时间他与古一相处的很好，古一把私藏的书给他看，甚至还赠送了他一枚悬戒给他注灵，两人关系很好。

    也因此，伊凡甚至希望自己在几年后能够改变古一的死亡，没想到这死亡却提前了！

    “时间是相对的，它需要人来适应。”

    古一看着对面大厦的景色，平静道。

    “我已经阻止了无数次可怕的事件，但坏事永远接踵而来，所有人都会抵达生命的终点。”

    “你难道想就这么死了？你还没教会斯特兰奇医生！”伊凡正色道。

    “你也知道他吗？”

    古一淡淡一笑：“兴许他自己就能领悟，王，莫度都会指引他的，至于我...我累了，我活了太久。”

    “你确实是累了，但你知道，这不是年龄的问题，而是别的原因。”

    “哦？”古一对伊凡这句话颇感兴趣。

    “你看人墨菲斯托，索尔，这都活了千岁以上了，还不是天天活的有滋有味的？”

    伊凡目视黄昏，继续道。

    “人有两种活法，劳累的活着，和轻松的活着，你之前选择的是前者，但其实你可以选择后者，你可以活过来！然后轻松地去活着！喝喝茶，搞点娱乐活动，而不是每天压榨自己，操劳这个操劳那个！”

    这话打进了古一的心坎，的确，古一之所以觉得累，不是因为年龄的原因，而是她需要做的事太多！也肩负了太多！

    “还有就是。”伊凡继续道，“你也别老去看什么未来，未来一旦看了，就没意思了，这也是你觉得生活无趣的原因，毕竟快乐源自于未知啊！”

    古一微笑地看着黄昏...

    好有道理，竟然无从反驳...

    但她还是反驳了：“我如果活着，看着许多事就一定没法袖手旁观的...”

    伊凡挑眉：“这个就看我们的至尊法师自控能力如何了，适度去帮助需要帮助的人即可，劳逸结合。”

    古一温笑，她看得出来眼前这位年轻人不希望她死，心里感受到一股暖流。

    然而，这时已经被伊凡言语所动摇的她，却知道...

    一切都太晚了！

    “已经晚了，在你来之前，我就已经对我的灵魂进行了解体，你应该注意到，我已经变淡了。”

    伊凡侧过头，他看到古一的灵魂确实变淡了，而且愈来愈淡，按照这个速度...马上她就会彻底消失！

    电影中就是如此，只不过那时候站在她身边的，是奇异博士。

    “这是不可逆的，我已经准备好...迎接死亡了。”

    她笑着，再次转过头，目视着黄昏，喃喃着说。

    “看看吧，我却多么想无限延长这一刻，从而欣赏这黄昏的美景...”

    随着语声...

    她的身体越来越淡，逐渐的...

    消散在...

    ...

    没等旁白说完！灵能爆发！

    刹那间整个天台迸出一道摄人心魄的蓝光，灵的力量被迅速填充在古一透明的魂体中！

    只见古一的身体不再变淡，反在逐渐实质化！

    古一的表情逐渐变得惊讶，首当其冲的她最能感受到这被灌入体内的力量是何等动人心魄！

    “这是...什么！”

    “奇迹，没有什么是不可逆的，因为奇迹可以逆转一切。”

    伊凡淡淡笑道：“你想延长的这一刻已经延长了，不过...”

    陡然间！一只灵能大手从空间波纹中伸出！一把抓住了古一！

    “我们还是复活后，再看看这黄昏的景色是有多么美吧！”

    在惊愕中，灵魂古一被这大手抓着极速穿过长廊来到手术室！

    包括斯特兰奇在内的众医生震惊地看着这只蓝色大手！他们虽然看不到古一，但这大手本身就是奇异无比的存在！

    几人被惊得不由自主地退去！

    而下一秒，愕然中的古一...生生地被这光之大手强制按回手术床上的躯体内！