    刘玄心中一紧，连忙问道：“这件事情你还告诉谁了？”

    周品也惊疑不定的看着他。

    范明有点不好意思的道：“我想趁着这个机会多拉拢几个盟友，所以私下找了好些人……”

    周品一脸震惊，似乎没想到他居然如此胆大不怕死。

    刘玄也相当无语，过了好一会儿才道：“我的范兄……你以为我们在做什么？请客吃饭吗？是造反，什么是造反你懂不懂？”

    “这种事情保密都来不及，你居然主动去告诉别人，还告诉了那么多人……你到底是怎么想的？想害死我们吗？”

    越说他就越气，道：“算了算了，干脆我自首好了，省的最后被你害死。”

    周品连忙拉住他说道：“刘兄消消气，范兄虽然行事鲁莽了些，但也是为了增加我们的实力才这样做得。”

    “你就别说这些气话了，这时候你就算自首也没用了。”

    范明顺坡下驴道：“是我太不小心了，请刘兄原谅，我保证不会再有下次……以后有什么事情一定先和你们二位商量。”

    刘玄也只是做做样子，见他认错就说道：“哎，我也是着急失言，两位勿怪。”

    范明连忙道：“不怪不怪，是我太大意了才陷大家与危险之中……只是不知道要如何补救啊？”

    周品思索道：“不用着急，到现在唐国的人都没来找你，说明出卖你的人不多。”

    “只有一两个人这么说，又没有任何证据，唐国的人也不见得相信。就算他们过来找你，你也要咬死不认。”

    范明道：“我明白，放心好了，我绝对不会把你们供出去的。”

    没多久果然有唐国官吏找了过来，不过并不是抓他的，而是问他最近有没有得罪什么人之类的？

    范明最开始还一头雾水，聊到一半才陡然明白是怎么回事儿。

    确实有人告密了，只是唐国的人并没有采纳，还以为他得罪了什么人，这会儿是过来提醒他小心。

    想通了这一点他心中狂喜，面上却表现的义愤填膺，说自己部落是扶南国的大部，难免会有人眼红什么的。

    那两名唐国官吏采纳了他的说法，提醒他多注意就走了。

    范明心中的石头终于放了下来，然后就是嘲讽唐国官吏愚蠢，咒骂告密的人。

    但之后他再也不敢乱说话了，老老实实的乘船回到了扶南。

    到家之后他和刘玄、周品约好一起游说自家长辈，并保持联络，然后就各自回家。

    到家的第一件事情就是找到自己的父亲，也是范氏部落这一代的家主范镇，把那份报纸拿给他看。

    只可惜范镇并不认识唐国汉字，范明不得不给他翻译了一遍，着重介绍了最后那副地图。

    并直接阐明了自己的观点，反。

    哪知道范镇却露出苦笑，道：“重回山林说起来容易做起来难啊，恐怕这次百姓不会跟着我们一起走。”

    范明不敢置信的道：“怎么会，难道他们愿意被唐国奴役？”

    范镇叹道：“你离开扶南国太久了不知道现在的情况……”

    他就把这六年来唐国是如何用优渥条件，吸引百姓走出山林到平原耕种，并建立村庄。

    又是如何建立学校、医院，让百姓安居乐业的……以及百姓现在的生活得到了哪些改变等全都讲了一遍。

    “现在百姓已经习惯了这种稳定的生活，恐怕不会放弃一切跟着我们走的。”

    范明听得瞠目结舌，怎么都没想到国内的变化居然如此巨大，然后他愤怒的道：

    “为什么没人告诉我这些？难道你们就这样看着这些贱民脱离我们的掌控？”

    范镇也怒了，一拍桌子道：“你是怎么和我说话的，忘了自己的身份了？现在范氏的家主是我，不是你。”

    范明也知道自己失言了，连忙道：“父亲请息怒，是我被愤怒冲昏了大脑，并非有意顶撞您。”

    范镇余怒未消的道：“哼，要不是因为你是我的长子，我一刀就把你砍死了。”

    “你以为我们不想管？可这种改变获益最大的是我们家，他们种出来的粮食一半都交给了我们。”

    “你身上穿的丝绸、用的瓷器玻璃器，咱们家里的大房子都是用那些粮食换来的。”

    “没有这些百姓种粮食，现在我们还拿着木头在山里和野兽搏斗呢……这种情况你告诉我怎么管？重回深山老林？你说的轻巧。”

    “你脱下身上的衣服，拿着武器躲在山林里过几天以前的那种日子试试，要是你能坚持的下来，我就同意你造反。”

    范明正色道：“您说话算数？”

    范镇愣了一下，道：“你想干什么？”

    范明坚毅的道：“不自由，毋宁死。”

    这是文易写在《权与责》上的一句话，用以鼓励奴仆站起来反抗。

    这本书里他引用了无数后世的名言，什么由奢入简易，由奢入俭难；什么天下兴亡匹夫有责；

    什么*******，岂因福祸避趋之；什么可以卑微如尘土，不可以扭曲如蛆虫等等。

    如果他知道自己鼓励人奋进争取权力的话，被用在这个地方，不知道会作何感想。

    ……

    另一边，黎釜回到家之后也找到了自己的父亲黎西醒，把带回来的报纸给他看。

    黎西醒知道唐国才是自己最大的后盾，学习唐国的东西非常用心，唐国汉话和汉字都掌握的不错，看报纸完全没有问题。

    对于唐国把中南半岛列为不封之地非常的惶恐。

    “这可如何是好……这可如何是好……”

    对自己父亲的反应黎釜很失望，一句话，望之不似人君。

    这反而更加坚定了他内附的想法。

    要是他爹雄才大略还有反抗的理由，他爹都这样了，在反抗又有什么意义？

    还不如老老实实内附，换取一个爵位，等将来封国了捞一个正儿八经的诸侯王当当。

    所以他当即就说出了自己的打算，内附，并把原因里里外外剖析了一遍。

    “……扶南国是唐国唯一的诸侯国，您是唯一的诸侯王。如果您主动内附，不论从哪方面来说陛下都要厚赏与您。”

    “至少也是个侯爵，要是陛下高兴了，郡公之位也不是没有可能。唐国的公侯，可比藩属国的诸侯王有权势的多了。”

    “而且到时候有唐国撑腰，再也不怕有人造反了……那才是真正的世世代代永享富贵。”

