    “小畜生！我要你死！”

    无道听到这一声声议论声音，气的简直要发狂，他无道从加入到圣院宗一来，便是向来无敌的人物。

    哪怕是失败，也从来没有败到这么惨的地步。

    一股股玉皇之力从他的身上爆发而出，向着周围漫天血雾笼罩而去，要硬生生的将凝聚精血，再次重塑肉身来！

    只见这一团团的血雾在空中重新凝聚，这无道的肉身瞬间重塑，这重塑的肉身，居然是比起之前看起来还要更加强横。

    “在我的面前，还想要凝聚肉身来？”

    楚风眠冷笑着看着这一切，大手一挥，突然之间就在天空之上，一道巨大无比的轰然落下，轰击在了这无道的身躯之上。

    无道刚刚重塑出来的肉身，便是在这一道战龙之爪之下，被再一次的打碎。

    无道的一身精血，被战龙之爪拍碎，直接摁在了地上，任由是他如何挣扎，都无法从战龙之爪中逃脱出来。

    “救少宗主！”

    “快去将消息传递出去！”

    周围的圣院宗圣子，看到这一幕，纷纷出手到，一股股灵力凝聚出无数杀招，向着楚风眠轰击而来。

    “一群蝼蚁，本来不想杀你们，看来你们这是在自己找死！”

    楚风眠眼神一寒，这些圣院宗圣子，对楚风眠根本没有威胁，楚风眠本来也不屑于浪费手段去对付他们。

    但是现在他们居然是敢来出手阻挠楚风眠，那就是他们自己找死了。

    “天机！”

    轰隆隆！

    漫天星辰之力，凝聚在了楚风眠手心的剑锋之中，楚风眠一剑斩出。

    这一道剑气，跟星辰之力，凝聚在了一起，一道剑气斩向四周一刻，当即是化为了一条足有万丈之宽的星河。

    一道道轰击而来的武技，在这星河的面前，都被无情的吞噬，所有的圣院宗圣子，都一下子陷入到了星河之中。

    “都给我死！”

    楚风眠冷喝一声，星河之中，无数剑气爆发横扫，一名名圣院宗圣子的身躯，在这无数剑气的面前，都被全部横扫毁灭。

    他们身上的精血，空戒，也都纷纷在星河之中被楚风眠所吞噬，落入到了楚风眠的手中。

    “可恶！可恶！小畜生，你敢杀圣院宗的圣子，你就等着被圣院宗的强者围杀吧！告诉你，高层的诸老已经是要出关了，倒时候就是你的死期！”

    看着楚风眠摧枯拉朽一般将在场所有的圣院宗圣子，全部斩杀，无道愤怒的咆哮道。

    玉皇之力在他身躯之中无数次的爆发而出，想要脱困，可每一次，都被战龙之爪的力量无情的拍碎。

    “高层诸老？敢来对付圣龙宗，我就让他们一个也别想活着离开。”

    楚风眠听到无道的威胁，全然无视，圣龙秘境之中，的确隐藏这一批极为古老强横的强者。

    像是五行天之中，都有着五行刀圣这等半步天人境的强者，圣龙秘境之中自然也有。

    不过哪怕是半步天人境的强者，显然楚风眠都没有那般恐惧了，他现在的实力，就足以勉勉强强跟半步天人境抗衡了。

    一旦是楚风眠踏入了九劫古帝，哪怕是半步天人境，楚风眠都丝毫不惧。

    现在楚风眠从藏地之中得到了大量的宝物，斩杀了如此之多的强者，他们的精血，都被楚风眠积攒了下来。

    只要是离开这藏地，归墟天，回到剑道门之中，楚风眠就可以立刻闭关，突破九劫古帝。

    倒时候哪怕是半步天人境的强者，敢来找麻烦，楚风眠也要让他，有来无回。

    看着楚风眠全然不惧的态度，那无道的心中，都是慌张了起来。

    他本来以为可以利用圣龙秘境高层，来威胁楚风眠，起码是让楚风眠有所顾忌，不敢杀他。

    毕竟他身为圣院宗少宗主，背后的整个圣院宗，楚风眠杀了他，是对整个圣院宗的挑衅。

    起码圣院宗一脉的高层强者，绝对是会为了他报仇，杀了楚风眠的。

    可现在，听到这一声声的威胁，楚风眠全然不动，让他终于是慌张了起来，尤其是想起楚风眠的性格，无道的心中更是不寒而栗。

    “师弟，杀了此人的话，麻烦可不小，圣院宗的历代宗主之中，如今还存在的，并不在少数，杀了他就真的跟圣院宗撕破脸了。”

    青梦在一旁，也看出了楚风眠的杀意，出言提醒道。

    比起楚风眠，青梦对圣龙秘境了解的更多，圣龙秘境，应该说大罗天星域之中四大势力的底蕴，都没有看起来的那般简单。

    许多隐藏的老古董，只是平日里不会出现罢了，但是一旦是碰到大事，还是会现身出来的。

    “不错，楚风眠，你杀了我，你们就全部完了都给给我陪葬，现在你还不快快放了我，在将你从这藏地之中得到的奇遇都交出来，算是补偿给我，我可以不跟你计较今日的事！”

    听到青梦的话，那无道的心中似乎是更有了几分底气，对着楚风眠说道。

    “还有那洛汐，你也乖乖的奉上来……”

    这无道的话音戛然而止，只见一道剑光，猛然落下，刺入到了这无道的精血之中。

    他的精血，被无情的搅碎，旋即被吞天秘术所催动，一把吞入到了吞天秘术之中，被全然炼化。

    这圣院宗的少宗主无道，圣龙秘境之中最为耀眼的天才之一，就这样被楚风眠打入到了吞天秘术之中，一身精血被全部吞噬，化为了楚风眠的力量。

    这无道的性格狂妄无边，而且行事狠毒，今日哪怕是楚风眠放了这无道。

    只怕是无道回到圣龙秘境之中去，一样会告诉圣院宗的诸位高层，来围攻楚风眠。

    既然如此，楚风眠便是索性将这无道杀了，也免得日后再生麻烦。

    而且楚风眠从来不会受到人的威胁，敢来威胁楚风眠的人，都只有死路一条。

    看着楚风眠雷霆之势轰杀了无道，青梦也只是叹了一口气。

    她了解楚风眠的性格，从刚刚无道敢出口来威胁楚风眠的时候，这无道的死，便是注定的了。