    李察尝试着操控了一会儿空气，却始终不得要领。停下来思考片刻之后，李察转变了思路。

    右手手腕一翻，李察掌心向上，想象自己用能力将空气收拢到掌心。

    一开始还是没什么感觉，但随着周遭的空气不断被压缩到掌心，李察逐渐有了“实感”，手心的空气球也渐渐开始有了颜色。

    手里的空气球从原本的透明，慢慢地变为浅白色。一刻钟之后，当李察再也无法压缩空气之时，掌心的空气球已经完全变为了乳白色。

    李察猜测，那应该是空气中的水汽凝结导致的。拿起空气球摇晃了几下之后，李察开始尝试着将里面的水汽单独分离出来。

    因为是第一次操作，李察没什么经验，一个不小心，空气球就失去了控制，轰然炸开。

    “嘭”的一声，李察被气浪炸飞出几百米远。等李察飞回小岛上时，发现地面被刚才的空气球炸出了一个方圆数十米的大坑。

    “······”

    【这小玩意儿威力还挺大！】

    刚才的空气球虽然炸开了，但那些气体都还在李察的掌控之中，心念一动，整个小岛方圆数万米的空气，瞬间被李察收拢到掌心。

    不过李察还没有来得及重新查看手上的空气球，就意识到了不对。

    “遭了！”

    四面八方的空气，齐齐向着这处足有万米方圆的真空狠狠撞击过来！

    “嗡——”

    就这一下，差点把李察的耳膜都轰穿了。要不是李察及时用武装色覆盖了全身，说不定就要受点小伤了。

    “唔······这空气虽然看不见摸不着，但是威力也是不容小觑啊。”

    “也怪我一时没有反应过来，前世经常听到台风预警，十几级的飓风都是可以称得上是毁天灭地的力量，更不用说龙卷风可以轻易将数百吨重的建筑物夷为平地。”

    “嗯哼？”

    随着思维的发散，李察突然想到一个好点子。

    李察飞到云层之中，双手一卷，两只手同时凝聚了一个“云气球”。然后李察两手一合，两个“云气球”如同两个太极图里阴阳双鱼，开始剧烈旋转摩擦。

    很快，有雷光在云气球之中隐现。感觉差不多之后，李察将“雷球”挥手往小岛上一扔，雷球在到达小岛地面上时，李察瞬间放开了对雷球的控制。

    “砰——”

    随着雷球内压缩空气的膨胀，其内蕴含的雷电也随之四散飞射。等爆炸平息过后，小岛已经被完全炸碎，只剩下一些焦黑的碎块缓缓沉入海底。

    “嘶~还好我没有拿自己来试这雷球的威力。”

    感叹过后，李察认为这招的潜力远不止于此。

    【自然界的闪电，电流随随便便就是上万安培，电压要是没有上亿伏特，说出去都是丢闪电的脸。】

    【刚才那个雷球虽说威力也还过得去，但是显然没有达到自然界闪电的“标准”。】

    【嗯，我对于雷电是如何形成，以及雷电的种类也不怎么清楚，还是需要多了解一下才好开发这一招。】

    想到这里，李察用能力召回了之前被炸碎的小岛。

    只见一块块焦黑的泥土石块从海里破水而出，在李察脚下重新汇聚成形。只不过原本千米方圆的土黄色小岛，现在只有五百米左右了，而且还黑漆漆的。

    不过李察也不在意这种问题，只要有个歇脚的地方就行了。控制小岛飞到天上之后，李察一路寻着有雷雨云的地方去了。

    不了解雷电？没关系，这天地万物，都是李察的老师。

    反正现在也没有什么事，或者说，开发飘飘果实的能力，就是李察现在的头等大事，所以李察一连追着雷雨云跑了十天。

    这十天里，李察好几次都险些被雷电劈中，有些雷电的威力，即使是李察也望而生畏。

    还好李察反应够快，在最后关头凭借着飘飘果实的能力，强行在周身开辟出一道真空绝缘，才幸免于难。要不然，恐怕历史上第一个被雷劈死的飘飘果实能力者，就要新鲜出炉了。

    而经过这三天观察，李察对雷电的形成也逐渐有了一个清晰的感悟。

    雷电的种类，被李察总结为三种，分别是直击雷、球形雷、云闪。

    云闪，顾名思义，就是没有到达地面的闪电，在同一云层之中或两个云层之间的放电现象，李察将其称为云闪。

    有时候这种横行的闪电，会在雷云之间行走一段距离之后，在风暴的许多公里外降落地面，“晴天霹雳”就是这么来的。

    云闪对于李察研究雷电是如何生成的起到了很大的作用，但是在开发招式的时候，李察第一个就将它排除了，因为它的威力在三种雷电之中最小，杀伤力也最弱。

    而三种雷电之中，威力最大的就要数直击雷了。它是由带电的雷云，与地面目标之间产生的强烈放电现象。

    根据李察的观察和研究，雷云通常分为上下两种，底层为阴电，顶层为阳电。并且雷云盘桓在天空时，还会让地面产生阳电，地面的阳电如影随形地跟着雷云移动。

    阳电和阴电之间彼此相吸，可是空气却并不是良好的导体。地面上的阳电奔向树木、山丘的顶端之上，企图和带有阴电的雷云层相遇。

    雷云底部的阴电也犹如树枝一样，触角向下伸展，越向下伸就越接近地面。最终，在两者“双向奔赴”的情况下，阴电与阳电克服了空气的阻障，连接在一起。

    滔天的电流沿着一条传导气道，从地面直向雷云汹涌而去，雷云迅速回应，随即产生一道闪耀在天地间的雷光。

    对，要是放在以前，这种事说出来李察肯定不信。都说雷是从天上劈下来的，但这个事，其实是地面先“动的手”。

    但这是李察亲自观测得出的结果，由不得他不信。

    直击雷的电流和电压具体有多大，李察也不知道，因为没有具体的测量仪器。但李察知道，它的威力很大，杀伤力很强。

    李察在观察雷云，有了一些心得之后，曾经用能力控制云层制造了一个超级雷云！

    酝酿了半天之后，在李察放开控制的瞬间，几如毁天灭地的雷暴让一个方圆万米的小岛化为雷霆地狱。

    等雷暴结束之后，李察下去查看，原本生机勃勃的小岛，在雷霆过后，万物成灰！

