    不过，眼下他也只能够短时间与眼前的这只闪电巨鹰交手。

    　　一但等到他体内的陨炎融星火能量消耗一空时，在能量没有恢复前，他便无法在跟眼前武君境三重修为的闪电巨鹰硬撼！

    　　但，在叶辰看来。

    　　眼下也没有其他选择，只能够以最快的速度，先将眼前这只闪电巨鹰击杀，然后夺得鎏金宝台当中的那道金色阵盘在说。

    　　“铮！”

    　　想到这，叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即将体内的陨炎融星火催动到极致当中，随即一剑又一剑以极快的速度，朝着眼前这只武君境三重修为闪电巨鹰身上狠狠地斩击而去！

    　　不过，于此同时，在叶辰体内的陨炎融星火能量，也在以肉眼可见的速度飞快地消耗着。

    　　这让叶辰心中便一阵无奈起来。

    　　毕竟眼前的这只闪电巨鹰可谓是极为狡猾，在随着第一次他将对方身上洞穿一道伤口后，对方便不在跟自己硬碰硬，而是开始与他消耗起来。

    　　很显然。

    　　应该是这道金色阵盘的品阶较高，所以凝聚而出的妖兽能量虚影，也远比先前的那些能量虚影更为强悍，甚至都掌握着一些战斗经验。

    　　“破！”

    　　另一侧，只见丹阁老祖上官天化一戟狠狠地将身前的这道能量虚影给斩杀掉后，随即便将鎏金莲花宝台当中的功法直接取出。

    　　“果然与我所猜测的相同！”

    　　“这座鎏金莲花宝台当中的功法乃是一部地阶顶级长戟功法……眼下事不宜迟，先将这部功法修炼在说！”

    　　看到在场众人都在与鎏金宝台前的能量虚影交手后，同时在整个大殿当中的所有鎏金宝台已经全部被众人占据时。

    　　上官天化眼中顿时闪过一道阴骘之色。

    　　紧接着便一阵沉声道。

    　　在他看来。

    　　如今他拥有一柄地阶顶级长戟武器在手，若是在将这部地阶顶级长戟功法顺利修炼成功的话，那么届时放眼整个大殿当中，则无人是他对手！

    　　到时候他在将这些家伙身上的宝贝全部夺取而来便是。

    　　至于说眼下他去跟其他人争夺鎏金莲花宝台当中的珍宝话，必然会引起这些人的警惕，甚至使得众人联手来对付与他。

    　　可若是一但将这部长戟功法修炼成功的话。

    　　届时就算是在场众人联手！

    　　都未必是他的对手才是。

    　　想到这，他便顿时直接在原地盘膝而坐，随即在身前凝聚而出一道防御屏障后，直接开始修炼起手中的这部地阶顶级长戟功法来。

    　　同时，就在上官天化开始修炼起地阶顶级长戟功法时，只见尸傀王也已经夺得了第一座鎏金宝台当中的珍宝。

    　　随即他的视线一阵移动，在上官天化与叶辰还有其他各方势力老祖身上扫视起来。

    　　拥有半步武巨境修为，而且如今还拥有着地阶顶级长戟武器珍宝的上官天化他自然不想去招惹，对方的实力毕竟远强出与他。

    　　甚至若是一但得罪下对方的话。

    　　恐怕他都未必能够在对方手中存活下来。

    　　至于三大邪恶势力当中的诡血王跟魔象王两人，虽然他对这两个家伙恨得牙痒痒，可是他心中也极为清楚，眼下自然不能够内乱。

    　　否则的话。

    　　一但三大宗门老祖跟上官天化联手起来的话，他们三人必然会全部陨落此地。

    　　至于三大宗门当中的老祖如今也紧紧地抱团在一起。

    　　若是一但这三个老家伙联手的话，除非诡血王跟魔象王出手，否则单凭他一人的实力，他也不是那三个老家伙的对手。

    　　这样一来的话，便只剩下武宗境三重修为的叶辰，他可以将其拿捏！

    　　“啧啧啧……”

    　　“先不着急，方才我正好获得的一瓶可以提升修为的八品级别丹药，先将这瓶浑天丹吞服，看看能够将我的修为提升到什么层次当中在说。”

    　　看到叶辰此刻正在与武君境三重修为的闪电巨鹰交手后。

    　　尸傀王眼中闪过一道阴险之色，紧接着便寻找了大殿当中的一处偏僻角落，随即便将方才得到八品级别丹药浑天丹取出，直接吞服而下。

    　　然后便一阵迅速地开始修炼起来。

    　　要知道。

    　　八品级别丹药，可是武君境级别修为强者才有资格炼制跟服用的丹药，虽然他并不清楚手中的浑天丹究竟拥有什么作用。

    　　可是不论如何，以八品级别丹药的药效。

    　　必然可以将他的修为做一番提升才是！

    　　“想不到尸傀王这个老家伙居然得到了一瓶八品级别的浑天丹，看来这个老家伙的修为用不了多久也便会提升到武君境级别当中。”

    　　感受到不远处尸傀王朝着自己流露而出的杀意后。

    　　再加上对方将丹药取出瞬间，所散发而出的丹香，叶辰整个人顿时忍不住一皱起眉头来。

    　　浑天丹作为八品丹药当中提升武者修为与实力的丹药，以眼前武宗境九重修为境界的尸傀王将这枚丹药吞服的话。

    　　对方的修为必然会直接达到武君境境界当中！

    　　甚至届时还要比上官天化更难对付！

    　　这对叶辰来说。

    　　自然并不是一件好事。

    　　同一时间，只见在另一侧诡血王也解决掉了第一座鎏金宝台前的目标，随即他的目光朝着大殿当中扫视一圈后，最后同样放在了叶辰身上。

    　　如今整个大殿当中的莲花宝台早已经被所有人全部占据。

    　　而在这些人当中。

    　　显然最容易对付的，便是武宗境三重修为的叶辰才是！

    　　况且这个叫做叶辰的小子，一直以来都是他们三大邪恶势力当中的心头大患，如今终于有机会可以除掉眼前的叶辰时。

    　　他自然不会有任何犹豫！

    　　不过，此刻他并未着急动手，而是直接将先前从鎏金宝台上所得到一枚猩红色灵果吞入口中后，开始炼化起这枚灵果当中的天地灵力来。

    　　要知道，此次他从鎏金宝台当中所得到的这枚灵果，乃是地阶顶级级别血莲果，一但将其吞服炼化的话，在他体内的修为必然会得到突飞猛进！

    　　甚至从如今的武宗境八重境界。

    　　提升到武君境一重也不在话下才对！

    　　……

    　　“砰！”

    　　一侧，伴随着一道巨响声猛地响彻而起后。

    　　只见在这只闪电巨鹰身上的剑伤越来越多，甚至就连这只闪电巨鹰的能量身躯如今也变得一阵较为暗淡无比下来。

    　　同时在躯体之上浮现而出无数裂纹。

    　　“小畜生！”

    　　“给我死来！”

    　　就在这只武君境三重修为的闪电巨鹰快要被叶辰所爆发而出的星火燎原剑所斩杀掉时，只见一侧的尸傀王整个人顿时化作一道黑影，然后以极快的速度猛地朝着叶辰的方向袭杀而去！

    　　至于另一侧刚刚将地阶顶级血莲果炼化的诡血王。

    　　同样没有任何犹豫。

    　　眼中闪过一道浓烈杀机后，便朝着叶辰的方向同样冲杀而来。

