    

    那人一愣，急忙说道“我叫贺仁科，当然想了！不知，，，”

    贺兰一听那人说的，十分高兴的说道“你也姓贺！我也姓贺，哈哈，缘分！”然后小声说道“我们今天杀的不是区区这几只天狼，还有很多我们没有办法拿走，你找人我们去都取来，算你14的怎么样？”

    贺仁科一听很是高兴，不过还是说道“大约还有多少，远不远？”

    贺兰看着眼前这个同姓的，到了现在还能保持头脑清醒不容易，“我们总共杀了来犯的61只天狼，还有52只，不过回来的路上我们还杀掉了5只狼崽子，那应该是57只！不过大部分都在沼泽那边，怎么样？你去不去，你要是不去的话，我去找别人了！”

    这种好事要是不答应的话，那他就是傻子了。他只是被天狼的数量给震住了，回过神来赶紧的说道“答应，你放心吧，交给我了，我这就回去找人！”刚转身离开，又转回来问道“我找好人了后，怎么找你呀？”

    贺兰报上了自己的终端号，说道“你找好了人后，直接找我就可以了！”

    等贺仁科去了不远处的同伴处的时候，贺兰走到侯齐的前面说道“猴子，你看我这样做可以吗？”

    侯齐没有好气的说道“你都跟人家说好了，还问我。你自己做主吧！”说完听到了城门开启的声音。便说道“我们先把这些东西处理了吧！然后去城主府交任务！”

    他说便扛起那头天狼，往城里走去。梦悠凡他们也跟上。他们一动，所有的在外面的人都看着他们。贺仁科的同伴还在不停的问他，打探到了什么消息。不过他的口风丝毫不漏。只是说回城后再说。他们几个虽然常常一起组队，但是并不是可以生死相托的兄弟。

    贺兰走的时候，还冲贺仁科打了个招呼，这才转身打算进城。进城也是验证你的终端，侯齐他们顺利的进了城后，那些出城的人又都沸腾了。一是因为侯齐扛着这个一看就知道元神境的天狼的尸体，二是续昨天之后，今天又有人捡到了死的天狼。

    他们都以为侯齐他们也是幸运儿呢，这时几乎所有的人都拿起终端，呼朋唤友起来。

    侯齐他们正打算找一个商铺把这些天狼处理了，扛着他嫌麻烦了。正走着被一行人拦住了路。

    侯齐一看，不认识。于是说道“各位请让一让。”

    谁知道那一行人根本没有让的意思，而是说道“这些天狼尸体是你们捡的吧。能否告诉我们是在那里看到的。”

    侯齐正要说话，就听身后有人说道“靳老四，我要是你就马上让开。因为所有的天狼都是你眼前这位的。你也不看看他扛着的是什么？”

    原来就说昨天第一个找到侯齐杀死的30多只天狼的那伙人。后面说话的正是贺任科。

    那个靳老四一听脸色顿时就变了，急忙说道“冒犯了，对不起你请！”赶紧让开了道路，他深知如果这些天狼真是眼前这些人杀的话，自己100个加起来都不是人家的对手，他不敢赌。

    侯齐没有贺这些人计较，只是庞达海过去的时候，哼了一声。他们很快的找到了一家收购天狼的商铺！

    侯齐他们把这些尸体往地上一放，商铺里面的人马上就从后边出来了，而且从出来了10来个人，都表现的满脸的笑容。为首的一人，走过来说道“各位，欢迎光临！这是要卖这些天狼吗？”

    侯齐刚要说话，庞达海拉了他一下，“社长，让我来！你歇一会儿！”他看着庞达海满脸的微笑，说道“好吧！你来吧！”说完就往后退去。他确实没有卖过东西。

    只见庞达海对着为首的那人说道“你是这个铺子的管事儿？你能做主吗？”

    那人看着地上的一大八小的九只天狼，急忙说道“小兄弟尽管放心，我是就是这个店铺的主事，保证给你们一个满意的价钱！”

    庞达海说道“那你看看吧，那些没有头的都是我们社长杀的，皮毛保存绝对完好，有两只背上有伤的是那个拿弓的射死的。”

    那个管事听到这个后，顾不上看地上的天狼而是朝着侯齐，林柏文和梦悠凡看去。最后他的目光落到了侯齐的身上。那个管事眼睛一转，对着庞达海说道“请你稍等片刻！”随后叫过来一个他的店员，在耳边吩咐了几句后，那个店员就跑了出去。

    接着那个主事的说道“几位小兄弟，这样这个元神境的天狼我们按照1000万的信用点收，其余的内气境的天狼的话，120万信用点一只怎么样？”

    贺兰听到报价后，猛地跳了起来，大声说道“多少？”

    那个主事地急忙说道“这是我们能给地最高地价格了，元神境地天狼1000万信用点，内气境地120万一只。”

    贺兰激动的脸色通红，梦悠凡和林柏文也没有想到会有那么多的信用点。都看向了侯齐，等着他做决定。

    侯齐也觉得有点意外，他不知道这些天狼的血肉，筋骨对于人族来说都是宝贝，平常的话，不是信用点能买的了的。

    侯齐看向了庞达海，刚刚开始的时候已经说好了由他做主。于是说道“达海，你决定吧！一切听你的。”

    听到侯齐这样说，庞达海的心里顿时一暖，觉得自己得到了很大的尊重。于是咳嗽一声，“好的，主事儿的你很实诚，就按你说的价格。”说完后，整个人都不免挺直了几分！让人感觉有点不一样了。

    “这个逼装的！”贺兰也感觉到了庞达海的不一样，在后面有点嫉妒的喃喃。

    “来人，把这些天狼搬到仓库冷冻起来，要保持新鲜！”那个主事儿的见买卖成了，心里也是一松，刚刚如果不是庞达海说这些天狼都是他们杀的话，他的出价绝不会那么高。不过就是出这样的高价，也赚翻了。

    “那头元神境的天狼修为最低也是元神境中期的。这绝对少见！”那个主事儿的暗暗的激动，不过他也没有忘记从后面拿出一张存储信用点的芯片，双手递给庞达海。“这是2100万的信用点，请查收！”

    庞达海刚要接过来，一个身影快速的从那个主事儿的手里抢走了芯片，“我来检查一下！”，不用说是贺兰。

    庞达海只好把抬起的手落了下来，白了贺兰一眼。

    贺兰喜滋滋的把芯片插入到终端后，看见上面果然是2100万，“对，确实是，不过按照我们之前的约定，还对了20万的信用点。这是，，？”

    那个主事儿的，接口说道“哦，各位是我金缕城的英雄，一点心意，不成敬意！”

    这时店铺的外面，忽然传来一个爽朗的笑声，随即走进来一个人，其他的人一看来人都略显尊敬的说道“城主！”

    来人正是金缕城的城主-司明风！        

