    “呼！”

    将口中的气息缓缓的吐出，米迦的眼神逐渐变得锐利。

    此时，之前被他清理出来的通道已经再次被怪物们堵住，将他彻底的围在包围之中。

    “吼吼吼！”

    “吱吱吱！”

    各种怪物的喊叫声不断的响起，并且越来越近。

    怪物们正向着米迦迅速的袭来。

    “开始厮杀吧！”

    双手各持着一把武器，米迦不等怪物们袭来便主动的冲进了前方的怪物群中。

    他很清楚，决不能放任怪物们将自己彻底的围住。

    迅速的奔跑在草地上，米迦身后的火焰一点，瞬间便将他的身体推进到了怪物群中。

    用盾牌顶在前面，米迦直接便将和他正面碰撞的怪物撞飞出去。

    随后附着着火焰的大剑一挥，米迦直接便是一记‘水面斩击’将自己附近的几只怪物斩杀，为自己清理出一片战斗的地方。

    “清出立足点了。”

    米迦心中一定，当即便将缠绕在剑上的火焰收回。

    虽然附着着火焰的大剑在破坏力上将会得到极大的提升，但以他LV.2的魔力更本就无法保持太长的时间。

    再加上武器的承受能力，这使得米迦的魔法只能用在最关键的地方。

    比如现在他所做的，在怪物群中清理出可以发挥出全部实力的空间。

    如今，米迦正在以一敌百。

    而且这里的‘一百’并非都是杂鱼怪物，毕竟这里乃是第十二层，乃是上层的最深处，这里的怪物在身体能力上绝对强的可怕。

    但能力和战力从来都不是相等的。

    而这之间的差别便是技艺，经验，乃至意识。

    这些东西才是决定相同身体能力的两人差距的东西。

    而这些，也是米迦超越这些怪物的地方。

    但也仅此而已，毕竟这可是以一敌百，数量的优势完全可以抹消技术上的差距，凭对方的身体能力，任何一记攻击都不是好承受的。

    所以，米迦要把这场以一敌百变成一百次一对一。

    凭借技术和耐力来战胜他们。

    因此，他需要能够完美发挥自己实力的空间。

    要是没有这片空间，被挤在密密麻麻的怪物群中，那样即使技艺再高超也很难发挥出一半来。

    毕竟武艺的基础便是步法。

    “铛！”

    沉重的木棍狠狠的砸在米迦左手的盾牌上，沉重的声音在怪物群中不断的回响。

    “啧，我从来没有像现在这样讨厌武器库！”

    从第十层开始的迷雾环境中，岩室里的岩石地面便成为了草原地面，在这片草原中甚至还生长着树木。

    而这些树木也并非普通的植物，他们是迷宫中天然的武器库。

    生活在这里的半兽人只需微微用力，便能将这些树木拔出。

    然后，这些树木便会变形为木棍，成为半兽人手中最趁手的武器，使它们的攻击强度得到了大幅度的提升。

    这要是被半兽人给敲上一棒，即使是米迦也吃不消。

    左手用力狠狠一摆，米迦便将半兽人的攻击转移到了一侧，使它的正面没有了任何防守的能力。

    右手的大剑迅速一挥，便将眼前半兽人的大腿斩断。

    失去了一条腿的半兽人当即便向米迦倒来，米迦见状向后微微一跳便躲了过去，然后一剑斩断了半兽人的颈部。

    “真是麻烦呀！”

    虽然米迦很快便解决了这只半兽人，但这对米迦来说依旧还是太慢了。

    在这种被围的局面中，杀怪的效率十分的重要。

    但半兽人的体型便决定了它很难被一击秒杀，因为它太高了。

    正常的半兽人有三米高，他的要害部位正常的攻击根本就无法攻击到。

    而这也是大型种的怪物难对付的原因之一。

    “现在最重要的是尽量减少怪物的数量，否则我能获得的空间会越来越少。”

    “同时我也不能留在原地不断的厮杀，需要动起来。”

    “既然半兽人不好对付，那就先杀小恶魔！”

    在这上百只怪物中，大部分都是小恶魔。

    如果能够先将这些小恶魔们消灭的话，那米迦便无须再担忧被彻底围住的情况。

    只要不会被彻底的围住，米迦就有信心将他们全部消灭。

    眼光一扫，米迦便看到一片聚在一起的小恶魔。

    他当即便转过身来，朝着小恶魔们所在的地方冲去。

    “水之呼吸，九之型，水流飞沫！”

    米迦所用的这一式水之型乃是十种水之型中的一种步法。

    它将使用者动作中的落地时间、落地面积降至最小限度，使其能够无拘无束地行动，很适合在没有落地之处的场所战斗时使用。

    而如今，米迦所冲向的正是几乎没有落地点的怪物群中。

    躲过半兽人砸来的棍棒，米迦顺着棍棒便往上跑去，来到半兽人的肩膀，米迦纵身一跃便跳向了后方的小恶魔群。

    “水之呼吸，八之型，泷壶！”

    狠狠的砸在小恶魔群中，附近的小恶魔当即便死在这一击之下。

    但这还没有结束。

    随着米迦的降临，各种各样的水之型被米迦用出。

    水之呼吸，三之型，流流舞动。

    这一式使得米迦的身体如同水流一样高速移动。

    也正是因为速度的惊人，使得小恶魔群中充斥着米迦的残影。

    此外，像‘一之型，水面斩击’‘三之型，击打潮’更是不断的被用出，不断的斩杀着周围的小恶魔们。

    但这样的情况却并没有持续多久。

    和其他的怪物不同，小恶魔们是有着一些弱意识的。

    因此，小恶魔们会相互配合，犹如一个团队般联合战斗。

    其他的怪物聚在一起是因为碰巧，而小恶魔们聚在一起则是为了抱团共同战斗。

    因此，冒险者中流传着这么一句话，宁愿对上一只半兽人，也不愿面对一群小恶魔。

    在战斗中，随着小恶魔的协同攻击，米迦的身上也出现了很多的伤口。

    但这还并不是最重要的。

    随着米迦对小恶魔的针对，这些小恶魔们仿佛意识到了米迦的想法，纷纷散开不再聚众。

    它们围绕在半兽人的身边，协同半兽人来进行战斗。

    “看来还是需要打硬仗啊！”

    从挎在腰上的小包中取出高级恢复药剂叼在口中，饮下其中的药水后米迦便将其丢掉。

    感受着体内奔腾的热气，一直都在战斗的米迦没有丝毫的反应。

    “铛！”

    将大剑立在身前挡住了撞来的铠甲鼠，但即使如此米迦也不由得后退了几步。

    用左手的长剑劈砍在铠甲鼠的身上，反弹回来的劲道令米迦微微的动容。

    真是坚硬啊！

    即使是他全力的一击，也没有将其杀死。

    不过铠甲鼠的身上的甲胄却被米迦给斩断了。

    拔出大剑，将地上的铠甲鼠刺死，米迦抬头望着周围遍布的怪物不由得感叹了起来。

    “这完全没有变化呀！”

    一眼望去，周围的怪物还是那么的多。

