    大沽口协镇营，绿营士兵们正在进行日常的操练。

    毕竟现在还是康熙四十年，虽然八旗军已经开始不行了，但绿营的战斗力还是不错的，没有过于的懈怠。

    清朝的军队真正的开始变得不堪一击，还是要从乾隆开始。

    而在那之前，虽然清朝的军队和历史上那些著名的军团依然差得很远，但是在同时期的全世界范围而言，还是能打一打的。

    但是在这个世界，今天，就将成为爱新觉罗王朝的忌日。

    港口瞭望台的钟声，惊动了整个大沽口。

    统领协镇营的副将（清朝军职，不是称呼，从二品，统协）闻讯也是立刻带着亲兵赶到了港口。

    “怎么回事？”赶到炮台上的副将对已经提前到达的参将问道。

    “大人，您看，那艘船！”参将咽了口口水指着远处的海面说道。

    顺着手下所指的方向看去，这名副将呼吸登时变得急促起来，其表情就和之前皇家港的诺灵顿准将差不多。

    哪来的那么大的船？

    然后没等他下令做出什么试探，就发现天色暗了下来，借着就开始电闪雷鸣。

    然后他们就看到十六条龙，从那艘巨船上冲天而起，然后朝着大沽口直扑而来。

    嗯，没错，是龙，而不是巨龙。

    那艘巨舰也不用说，肯定是姚杰的维迪卡尔号。

    至于说这些龙是哪来的，自然就是魔兽宇宙中的云端翔龙啊。

    姚杰离开魔兽宇宙前特意去潘达利亚逮来的，数量可不多，但是品种齐全。

    雷霆红玉、雷霆翡翠、雷霆玛瑙、雷霆蓝晶、翠绿、金色、碧蓝、猩红、星光、玛瑙、神圣猩红、神圣金色、神圣玛瑙、神圣碧蓝、莱加尼战争、皎白，所有颜色都有。

    论实力，云端翔龙只能说一般，除了作为至尊天神之一的玉珑之外，一般的翔龙在魔兽宇宙中也就是奇美拉的水准，比巨龙要差很多，就连个头也是远远不足，基本上一条成年翔龙的体长，也不过就十几米，可以说是很小了。

    毕竟在魔兽宇宙，翔龙可算不上什么主要种族，和正统的华夏神龙根本就不是一个物种，不能相提并论，更不可能呼风唤雨。

    而它们出现的时候天色之所以会出现变化，也只是星界大法师娜塔莎在释放魔法。

    不过就算是假的神龙，用来唬唬这个时代的大清军民，还是没问题的。

    就像现在，面对突然出现的十六头“神龙”，大沽口的绿营士兵就算在怎么训练有素，也是立刻趴在了地上，冲着神龙们跪拜磕头。

    攻击、反抗？那是啥玩意儿？

    好在让这些将领和士兵们欣慰的是，这些神龙来到了大沽口之后，就只是飘在天空中静静的看着他们，并没有攻击他们。

    当然了，也没有理会他们的祈祷。

    于是就在这种有些僵硬的气氛之下。

    维迪卡尔号兵不血刃的登陆了大沽口。

    嗯，是登陆，在守关绿营士兵们惊愕的目光中，维迪卡尔号就那么直接开上了陆地。

    然后一队队身着金甲的“天兵天将”，从这艘巨舰上走了下来。

    当然了，所谓的天兵天将，其实依然是原来那些暗夜精灵哨兵，只不过姚杰释放了一个群体幻想魔法而已。

    之所以这么干，当然是因为不同于这个时期的欧洲人，清朝从上到下，可不认识什么精灵，如果是让穿着暴露的暗夜精灵直接出现，大概率会被视为妖怪，这是不利于姚杰对这边土地实施改朝换代计划的。

    但如果是换成神龙+天兵天将，那情况就完全不一样了。

    而且姚杰改变的也不仅仅是精灵哨兵们，就连维迪卡尔的外形装饰，也都被他用用幻术改成了华夏风格。

    “大清副将陈玄风（胡扯的，没时间去查清朝的官员，大家看个乐子就行），拜见大仙！”在完全掌控了整个大沽口之后，之前那名绿营副将，被带到了姚杰的面前——确切的说，是一顶同样由翔龙护卫着的魔法大轿面前。

    “你是个汉人？”姚杰的声音从大轿内传出，陈玄风？你老婆是不是叫梅超风啊？

    “是的，小人是汉人！”感受着空气中传来的无形压力，陈玄风颤抖着回答道。

    “既然是个汉人，那为什么要侍奉清妖？”姚杰一开口，直接学着太平天国，将清朝定位了妖孽。

    而听到姚杰的话，陈玄风也是当场一惊。

    能在清朝，以汉人的身份坐到从二品的位置，他当然不傻，自然明白了姚杰的意思。

    原来这位大仙，是汉家的大仙，这是要来锄清了啊。

    “大仙恕罪，大仙恕罪，小人投清是迫不得已啊，清妖势大，小人只是一届凡人，实属被逼无奈啊！”几乎没有任何犹豫的，陈玄风果断改口。

    什么大清？那是清妖。

    虽然清军入关快六十年了，威势犹胜，但那又怎样？康熙那老小子以及整个满清一族那也都只是个人。

    而现在出现在面前的，可是有神龙护驾的真仙，一点都做不得假。

    孰轻孰重，陈玄风脑子很清醒。

    “哼，休得妄语，到底什么回事儿，本尊心理清楚的很。”姚杰冷哼一声说道。

    “小人该死，小人该死。”听到姚杰的话，陈玄风不敢反驳，也是，面前的是真大仙，自己撒谎不是找死吗？当下磕头磕得邦邦响。

    “够了！”姚杰天威莫测的声音从轿中传来“就给你一个机会，带着你的部下，进攻天津卫，将功抵过如何？”

    “自是不敢推辞，只是天津卫守军足有数万，小人的协镇营兵丁不过数千，死伤倒是小事儿，但是就怕耽误上仙大业啊”陈玄风小心翼翼的说道。

    “哼~，这你就不用多虑了，自由八部天龙会与天兵天将，会配合你拿下天津卫，你要做的事情，不过是配合我们接手天津卫的防卫而已！”这一次姚杰没有说话，说话的是一旁的一名天将（珊蒂斯·羽月）。

    “是是是……是小人多虑了，小人一定配合大仙，拿下天津卫，直捣京城，除妖灭满！”陈玄风再次疯狂磕头。

    “唔，对了，顺便把你营内的满人将卒清理一下……家眷就算了”姚杰的声音再次从轿中传出。

    闻言的陈玄风身形再次一僵，不过却不敢有丝毫的迟疑。

    “对，敢问上仙尊号？”事毕，陈玄风小心翼翼的问道。

    “哼，告诉你，吾乃天庭殿前大将，杨戬是也，而尊上正是昊天上帝，我天庭于一千五百年前远征魔界，却是放松了对人界影响，导致妖孽四起，如今大胜归来，自是要恢复汉室正统……你，还有什么问题吗？”珊蒂斯·羽月脸不红心不跳的配合着自家主神胡扯道。

    “没问题，没问题，小人这就整兵备战，拿下天津卫！！”陈玄风瞪大了眼睛，我去，昊天上帝唉？我居然和天帝说话了？

    妈妈，我出息了！

    受到刺激的陈玄风回到军营，毫不犹豫的开始了一场对满人将领士卒的大清洗，然后整军备战，准备进攻天津卫。

    虽然有了“天帝”的允诺，但其实陈玄风还是担心会有一场恶战的。

    然而事实却是和大沽口一样，面对从天而降的八部天龙（八条翔龙），天津卫的知州以及天津卫都统，也全都选择了不抵抗。

    于是“天庭”大军，再一次兵不血刃的拿下了天津卫。

    而随着天津卫的沦陷，也代表着京城，成了没穿衣服的大姑娘一般，将会直面姚杰。

    ………………………………………………

    翌日清晨，紫禁城。

    康熙从后宫之中悠悠转醒。

    自康熙三十八年，大清在漠北的最大威胁，准格尔的噶尔丹彻底覆灭，同时又打赢了雅克萨之战，击退了沙俄之后，康熙也逐渐开始自满懈怠了起来。

    毕竟年纪大了，又自认为立下了不世功业，早已经没有了年轻时候的进取心，开始沉湎于过去。

    然而今天他刚起床洗漱完准备用膳下面就传来了消息。

    天津没了，一伙号称昊天上帝的反贼已经拿下了天津，正直扑京师而来。

    起初，康熙以为自己出现了幻听。

    虽然从大清入关开始一直到现在，各种各样的起义其实从来没有断过，基本上隔个几年就会有那么一出。

    早年的时候康熙对于这种事情还很重视，但是随着时间的推移，他也算是看明白了，这些反贼基本就没几个靠谱的，大多也就是在一县之地内闹腾一下，根本无法撼动整个大清的统治。

    但是现在，你跟我说天津没了？

    “大沽、天津，居然一天都没守住？那几万绿营都是池屎的吗？”太和殿内，康熙忍不住在群臣面前爆粗口道“索额图，到底怎么回事儿？我大清的地方武备已经废弛到这种程度了？还有这冒出来的昊天上帝到底是个什么玩意儿？又是白莲教？”

    “启禀皇上，根据秘线传来的消息，大沽口和天津的绿营并不是战败的，而是投降的，因为……对方有龙！”老迈的索额图有些犹豫的说出了下面传来的消息。

    “有龙？滑天下之大稽，不过又是一群装神弄鬼之辈而已，说到底，还是汉臣靠不住而已！”气急之下的康熙脱口而出道。

    不过话一出口，康熙就知道坏了，往下一看，汉臣阵营里面不少人已经微微变色。

    但康熙作为皇帝，也不会解释辩解什么，现在最重要的还是尽快的剿灭这股不知道哪里冒出来的反贼。

    然而他刚想说话，紫禁城的上空，就开始变得电闪雷鸣。

    “爱新觉罗·玄烨何在？”一道清亮女声，响彻整个紫禁城。

    “大胆！是什么人胆敢直呼朕的名讳！”刚刚平息下来的康熙暴怒，一旁的御前侍卫急忙外出查看。

    不过没多久，出去查看的御前侍卫便跌跌撞撞的回到了殿内。

    “皇上，外面……天上！”御前侍卫颤颤巍巍的指着殿外说道。

    “什么乱七八糟的，到底怎么回事儿？”康熙忍不住走下金銮，将这名侍卫一脚踹翻问道。

    “人，在天上……”这名侍卫说完，就因为刺激太大，昏了过去。

    康熙无语，这种货色怎么当上自己的殿前侍卫的？

    当下也懒得和这货计较，然后走出了大殿。

    殿内的群臣见状也是忙不迭的跟了出来。

    结果走出大殿，康熙就看到殿外的宫女太监还有侍卫们唰唰跪了一地，朝着一个地方叩拜。

    抬头一看，哦豁，一名衣着华丽的绝美仙女，正站在一只光芒四射的火凤之上，面无表情的看着他们。

    见到这一幕，康熙还好，但是群臣中又不少却是膝盖一软，直接跪了下来。

    没办法，大清朝嘛，没啥特色，就是膝盖特别软，喜欢跪。

    “尔是何人！”康熙毕竟是当了几十年的皇帝，还是很有气魄的，当下沉了沉气对天空中的女子问道。

    “你是玄烨？”女子反问道。

    “朕就是！”康熙盯着对方回答道，同时心中泛起了嘀咕——这女人好漂亮啊，朕的后宫之内却是没有如此的绝色，如果对方能入后宫服侍，啧……

    然而康熙想不到的是，他在觊觎着对方的姿色的同时，对方却也是在想着要他的小命。

    “很好，吾乃九天玄女，奉昊天上帝之命，前来除清妖，复汉室。爱新觉罗·玄烨，还不跪下束手！”天空中的仙女说道。

    “好胆！什么昊天上帝，什么九天玄女，朕看你们才是祸乱人间的妖孽，来人，将这个妖女给我射下来！”闻言的康熙勃然大怒，当即嘶吼着下令道。

    这里毕竟是皇宫，康熙的威严还是很强大的，当下便有几队侍卫从各个角落里冒出来，开始对着天空中的“九天玄女”张弓射箭。

    然而这些箭矢在靠近“九天玄女”身前数米的时候，便再也无法寸进，纷纷落地。

    “哼，冥顽不灵！”只见九天玄女冷哼一声，下方地面上便出现了一个巨大的光圈。

    下一秒耀眼的光芒闪过，一支金衣金甲的军队，就那么出现在了皇宫之中。

    八条神龙冲天而起。

    同时一道比水桶还粗的闪电落下，直接将伟大的康熙大帝给劈成了灰烬。

    “妖帝康熙已伏诛，胆敢抵抗者，杀无赦！”

