    望着表情惊恐的领域超脱者，封棋心中杀意涌动。

    他伸手掐住了领域超脱者的脖颈，体表的紫色纹路闪烁间冻结了黑雾身影脖颈处的能量，使其无法再雾化。

    黑影开始剧烈挣扎，封棋的手臂血管暴起，缓缓发力。

    可就在黑影的脖颈即将被他掐断之际，他忽然收力。

    他确实很想杀死面前的领域超脱暗杀者，然后剥夺它的能力，顺便用梦魇能力读取它的记忆信息。

    但这么做是要付出代价的。

    虽然能一时爽快，弄不好他就会成为众矢之的。

    死了这个暗杀者，还会有其他暗杀者出现。

    往后每一条未来线都会受到影响，没有了天赋能力，未来的他随时都可能被暗中的猎杀者杀死。

    想要展开后续的计划，困难程度直线上升。

    但有一个办法能让他破局，甚至从中获得有用的信息。

    想到这里，他忽然收手，随后冷声道：

    “来自哪个势力？”

    面对询问黑影逐渐凝形，忍不住弯腰咳嗽，随后声音沙哑道：

    “是我们误会了，我们还以为你是人类，饶我一命。”

    “我问你是哪支势力！”封棋继续冷声道。

    此时黑影显然误以为他也是领域生物，而这也正是他想要的结果，并想因此套取情报。

    面对询问，黑影心有顾虑，但还是开口道：

    “我们不属于任何势力，是由诸多弱族的代表族人组成的联盟势力，专门负责刺杀人类新生代天才等行动。”

    “哦？还有这么个组织？”意识到鱼儿已经上钩，他继续好奇道。

    “我们不像各大族那般有能力完全渗透进人类社会中，身为小族我们只能组成联盟以这种方式潜入人类社会中。”

    听到这番话，封棋明白了一件事。

    科技研究院与虎魄研究院背后的领域势力，显然就是面前黑影口中的大族。

    想到这里，心中浮现一个疑惑。

    领域势力这么想要混入人类社会，到底是在渴望什么？

    就连领域势力中弱小的种族都要联合起来企图潜入人类社会中。

    除了这个问题外，这些弱小的领域势力又为何要暗杀人类新生代天才？

    难道是为了遏制人类的发展？

    这个问题显然不是小族该考虑的，天塌下来有个高的顶着，它们这些小族的联盟何必去操心这些。

    但这些问题他没有问出口。

    万一这些问题的答案是各方领域势力的共识，他问出口就会将自己刚立起来的领域势力人设给搞崩了。

    他觉得在没有了解详细情况前，还是稳重些好。

    现实线不同于牺牲线，走错一步，后果十分严重，甚至可能导致满盘皆输。

    想到这里，他当即冷声道：

    “那你现在可明白情况了？”

    听到这番话，黑色表情苦涩，点头道：

    “是我们的情报有误，没想到被外界誉为人类新星的你竟然是我领域一方的势力成员，我回去后会将情报修正，我也会为我的鲁莽补偿于您。”

    “什么补偿！”

    封棋语气不善道，似乎只要补偿不满意，他就会出手将其击杀。

    “一颗奇迹石，换我一命。”

    “两颗！”封棋竖起两根手指，狞笑道。

    虽然他也不知道奇迹石是什么玩意，但谈判嘛，必须得拉扯一下，不然就显得他很好说话。

    也不用管这玩意到底有什么功效，价值如何，硬拉扯就完事了。

    听到封棋说两颗，黑影瞪大了眼睛：

    “我族唯一的一颗奇迹石也是无意中所得，根本拿不出两颗。”

    “这么说就是拿不出我满意的补偿了？”封棋狞笑着将拳头伸到了黑影耳边。

    拳头缓缓握紧，关节交错的声音在它耳边响起，如同催命符，让黑影的表情再次变得惊恐。

    “我给……饶我一命就给！”

    “不诚实，刚才不是说只有一颗吗？”

    “联盟中有与我关系非常好的其他种族战士，我可以跟他们借来给你。”黑影表情惊恐道，深怕封棋一拳要了它的性命。

    听到这番话，封棋的脸上露出了笑意：

    “那你打算什么时候给我？”

    黑影表情踌躇，试探性的询问道：

    “能否透露您是哪一支势力？是最近才渗透进人类社会中的吗？”

    “这不是你该知道的，各有各的布局，别问太多，否则别怪我收走你的性命。”

    望着语气不善的封棋，黑影连忙点头：

    “是我鲁莽了，往后我们绝不来打扰您这一族的布局，关于您的情报我会在联盟中进行修改，即使到时候有其他大族前来询问，我们也绝不透露关于您的秘密。”

    听到这番话，封棋知道自己破局成功了。

    他微笑着拍了拍黑影的肩膀，继续道：

    “这才是想活下去该有的态度，但为了保险起见我得给你体内留个东西。”

    说着他将手按在了黑影的肩膀处，顿时体内气血之力在他的意识引动下渗入黑影体内，铭刻了一道死亡印记。

    这道死亡印记正是科技研究院控制“人类叛徒”的死亡印记。

    区别就在于他只是照猫画虎，徒有其表，根本没有死亡印记该有的效果。

    看到体内铭刻的印记，黑影身躯一震，似乎意识到了什么，望向封棋的目光多了一丝畏惧：

    “您在此等候，我去去就来。”

    “去吧。”

    黑影在这时后退，身形重新化为黑雾，向门缝涌去。

    待它离去后，旁白的声音在他脑海中响起。

    【阿棋你这波装逼太6了，竟然还真给你装成功了，往后现实线估计各方领域势力会认为你也是某个领域大族渗入人类社会的代表，也在进行着对未来的布局，估计就不会来冒犯你了。】

    听到旁白的夸赞，他咧嘴一笑：

    “正常发挥罢了，可惜为了谨慎起见很多问题根本没法问，否则我还真想问问它，渗透进人类社会，到底想干什么。”

    【算你机智，这一次的危局算是被你破解了，甚至你刚才的表现会对你的未来计划起到推波助澜的作用。】

    【例如往后你想要继续超级虚拟游戏的打造计划，这方面受到的阻力就会小很多，各方势力都是伏地魔，知道你来自某个未知领域势力根本不会轻易出手，包括科技研究院与虎魄研究院，上一条牺牲线若非你主动挑拨，这两支势力哪会打起来。】

    听了旁白的分析，他咧嘴笑道：

    “算是化危险为发展契机了……对了，你知道奇迹石是什么吗？”

    【不知道，从黑影的话中倒是能听出来，这似乎是一种极其珍贵的东西。】

    “这我也知道。”他忍不住翻了个白眼。

    与旁白谈话间，他的血巨人形态消散，变为了战体形态。

    看了眼自己骨头构成的躯体，封棋意识到现在有一个迫切需要解决的问题。

    开启血源能力后，他体内的气血之力已经被吸干了。

    想要切换回人体形态的前提条件就是用气血构筑血肉，现在他的体内没了气血之力，导致他根本无法再切换回人体形态。

    他现在身处学府内，也没有可以获取气血的渠道，更没有可以猎杀的领域生物。

    如果以现在这个模样出去，估计真的会被当成领域生物击杀。

    所以该如何补充气血成了问题。

    想到这里，他将目光投向了摆放在沙发上的“功勋酒”。

    【你的身体是漏的，怎么喝？】

    “我想试试将功勋酒擦在骨头上，能否被骨头吸收转化为气血之力。”

    【感觉不靠谱的样子，但你或许可以试试。】

    听了旁白的回答，他当即迈步来到厨房取了块洗碗布，然后回到了沙发前。

    拿起功勋酒，拔掉塞子后他倒了一瓶盖的酒液在洗碗布上。

    然后拿起洗碗布开始擦拭身体。

    【哈哈哈，功勋酒擦身体，全人类中估计你是第一个这么做的，奢侈啊，有钱人的骨头人。】

    封棋：……

    将功勋酒液涂抹在体表后，他开始等待骨骼吸收功勋酒的药效。

    时间一分一秒地流逝。

    等待中他失望发现，功勋酒并未被骨骼吸收，甚至毫无效果。

    所以该如何获取气血之力？

    封棋就此陷入了沉思。

    【忧伤，没法重新做人了，在线等待破局之策，很急！】

    “闭嘴！”

    思考中，他想到了一个解决的办法，那就是等夜色降临，然后用念动力离开宿舍去学府后山。

    然后在后山搜寻动物进行猎杀，以此获取气血之力。

    现在貌似也只有这个办法能解决他没法变回人类的问题。

    否则他都没脸出去见人了……是真的没脸见人了。

    坐在沙发前苦思冥想中，时间匆匆流逝。

    这时摆放在沙发上的手机响起了。

    他上前两步拿起一看，发现是林染打来的电话。

    “棋哥，干饭！”

    “今天有事，你们吃吧，我就不来了。”

    “还有什么事比干饭更重要？干饭不积极，那指定是思想有问题，你现在就处在思想即将出问题的边缘。”林染学着他的语气呵斥道。

    封棋：……

    “棋哥，你到底在忙什么？要不我吃完饭过来帮你？”

    【要，让他过来献祭自己的血肉帮你恢复身体，晚饭就吃他了。】

    无视了旁白的吐槽，他开口道：

    “不用了，我等会要出去一趟，你们吃吧，我在外面解决。”

    “行吧，感觉你最近总是神神秘秘的，搞得我很是好奇啊！”

    与林染一番闲扯后，他挂掉了电话。

    他确实很想去吃晚饭，毕竟吃饭是他为数不多的爱好。

    但以他现在这副模样，哪还敢出门。

    【那么问题来了，要是你现在出门遇到沐晴，她的拳头即将对你挥出，你有3秒时间来说话辩解，你会说什么来保住自己的性命？】

    “好汉饶命？”

    【哈哈哈，你这个煞笔活死人都这时候还有心情吐槽，这份心态随我。】

    “煞笔系统，我才是你爸爸。”

    “he~tui！”

    “反弹。”

    “超级反弹。”

    “反弹无效，并诅咒你是煞笔。”

    ……

    互怼中，黑幕笼罩大地。

    就在这时，封棋感觉到了一股阴冷气息蔓延而来。

    他转头望向大门方向，顿时看到滚滚黑雾从门缝中涌现，最终凝聚成人形态。

    望着坐在书桌前，骨人形态的封棋，黑影心中疑惑。

    显然没明白封棋现在为什么没有变化为人类模样。

    但它显然也不敢多问什么，伸手取出了两颗血红色的石头，将其递到了封棋跟前：

    “借奇迹石用了些时间，来晚了，这是我的赔礼。”

    望着语气恭敬的黑影，封棋看了眼他手中的石头，却未仔细打量，淡然伸手取了过来。

    “您看……我身上的印记？”

    封棋淡然点头，站起身将手按在了他的身上。

    念力透体而出，将它体内的空壳印记搅碎，然后沉声道：

    “希望你明白后续该怎么做，我不会给你第二次机会。”

    “明白，明白。”黑影当即彷徨道。

    “这样，你留个联系方式给我吧，我或许以后有用得到你的地方。”

    听到这番话，黑影先是一愣。

    随即意识到自己似乎可以搭上一个大族，当即面露喜色地点头。

    只见他挥手间，空气温度骤降，地上浮现一串由冰晶凝结而成的数字。

    “这是我在人类社会中的联系方式，您现在身份特殊，就以这个方式来联系我吧。”

    “好，你去吧。”

    黑影恭敬点头，身形化为黑雾缓缓消散。

    在黑影离去后，他打开电脑，在通讯软件上输入了这串数字。

    点击搜索后，一个手持匕首的蒙面头像浮现在搜索栏中，网名叫“黑夜行者”。

    【哦豁，这领域暗杀者有点意思，整了这么个符合自己形象的头像，还取有个贴合自己身份的网名，看样子是已经彻底融入人类社会中了。】

    听到这番话，他忍不住叹气：

    “看样子除了科技研究院与虎魄研究院，还有很多人类势力被渗透了，现在的人类社会就跟个筛子似的，千疮百孔，希望未来研究院会是我的同行者，也希望暗中有更多的同行者。”

    【从现有的情报分析来看，未来研究院大概率是站在人类这边的，这方面你可以报以期待。】

    “希望吧。”

    点击“黑夜行者”的头像后，他发送了好友申请，然后关闭了电脑屏幕。

    目光在此时投向了摆放在书桌上的两颗奇迹石。

    奇迹石看起来十分普通，通体血红色，表面光滑，但是形状不规整。

    并且两颗奇迹石的形状都不一样，像极了红玛瑙石。

    “这玩意该怎么用？”

    【磨成粉涂，然后涂抹在你的骨头上？】

    封棋：……

    意识到旁白在嘲讽他刚才涂抹功勋酒的行为，他额头青筋跳动：

    “煞笔系统！”

