    

    墨再廷背着包裹，脚上穿着的还是他自己的靴子，黑色的靴子绣着金色的纹理，大步的走在街上。

    他偷的衬衣是很薄的，街上的人都是穿着厚实的外套，就这个长发的男人穿的如此单薄，难免一路上墨再廷都是被人议论的。

    他整个脸都是黑沉沉的，眸子带着杀意，这样被人眼神直视议论的画面居然发生在了他身上。

    曾经在东齐国，他是杀人如麻的摄政王，外出都是一顶马车或者是轿子，王旗开道，万人跪拜的，什么时候被这样议论被人围观过。

    一路上墨再廷都忍着杀意，他还没有搞清楚这个是什么地方，不能闹出太大的动静，理智。

    钟小术走的脚都疼了，穿着的小皮靴有些硬，不适合一直行走，她都穿着这个鞋子走了五条街了。

    在她要抱怨的时候，终于看见了前面一个高大的身影。

    墨再廷身高一米九多，一头长发很引人注目。

    混血小萝莉笑了：“终于是找到你了。”

    习武的人都有警觉，虽然此刻很多人看着墨再廷，但是都比不上钟小术的目光炽热，墨再廷察觉到那道目光立刻就看了过去。

    一眼就看见了不远处的女孩，墨再廷眸色一动，这个世界真的是无奇不有啊，白色头发，蓝色眼睛，皮肤像雪一样白的人，这是什么人种？

    墨再廷看过来了，钟小术赶紧低头了一下，等等，她还没有想好要怎么和反派相遇，怎么把他拐回家呢。

    混血小萝莉假装什么事情都没有发生，慢慢的走着路。

    一个穿着奇怪的长发男人，一个混血可爱精致的女孩，很多人都侧目的看了几下。

    墨再廷发现很多人也看着那个长的奇怪的女孩，突然内心有点安慰，看来那个女孩也和他一样，有些和这里人不一样啊。

    不是一个人被别人眼神侵犯，墨再廷找到难兄难弟的感觉啊。

    “叮咚，好感度+1，目前好感度1.”

    嗯？钟小术疑惑：“加好感度了？我没有做什么啊，难道反派觉得我好看合他口味，所以一见面就有好感？”

    公子：“你想多了。”

    周围的人不是没有见过外国人，但是这么好看的混血儿还是第一次见。

    “这个小女孩好好看啊，像个娃娃一样，她的眼睛好漂亮啊。”

    “外国人的蓝色眼睛真的好漂亮啊，她的眼睛好像还有一点碧绿色的，跟波斯猫的眼睛一样。”

    “这应该是混血吧，头发带黄的白色是那个国家的人？”

    被人议论，这也是原主为什么不想上学的原因之一，长相太出众，是个混血儿，走到哪里都是会被人看着，这种感觉根本就不好。

    墨再廷也听见了周围的人说的话，混血儿？那个国家的人？

    这个世界分很多个国家的吗？这个小女孩是几个国家的混血生出来的，所有容貌发色眼睛肤色才会与众不同？

    这个世界的人不同国家连发色眼睛肤色都不一样的？

    他生活的大陆有四个国家，东南西北齐，东齐，南齐，西齐的人都长的特点一点，除了北齐的人生活在寒冰地带块头比其他三国高一些，基本上都没有太大差别。

    这个世界的头发颜色好像很多，墨再廷一路走过来看见了许多颜色的头发，黄色，金色，还有青灰的，甚至还有红色的。

    墨再廷回忆了一下刚刚看见的一个少年盯着一头红色的短发，突然感觉有点起鸡皮疙瘩。

    这个世界的人，真奇怪.......

    等生活了一段时间，了解了什么是染发，墨再廷在想起今日的想法，直接脸黑了，道：我能理解老了头发白了染黑头发的行为，但是五彩斑斓的头发是什么审美？

    但是现在我们的摄政王殿下还不知道染发这个技术，还以为二十一世纪的人头发从出生就是五颜六色的。

    被人议论盯着了，混血小萝莉生气了，雪白的脸冷了下来，大步的就直接往前走，似乎想离开这里。

    可是她低着头走路的，走的太快了，直接就撞到了身高一米九的墨再廷身上。

    墨再廷习惯了，伸手就是一把把撞到自己伸手的人推了出去。

    混血小萝莉直接摔了出去，膝盖磕在了水泥地上：“嘶。”

    钟小术疼死了，原主本来就瘦，膝盖除了皮就全部是骨头的，轻轻的磕一下都会青紫，现在直接重重磕在水泥地上了，蹭破一大块皮肉。

    公子心疼：“忘记告诉你了，反派警觉性很高的，刚刚他在想事情才让你近身撞到他了，但是他反射性以为你是敌人就直接推你了，还好他没有用内力，不然你死翘翘了估计。”

    钟小术坐在地上疼的抽气，同时明白墨再廷可能遇到过无数的危险，才会有这种反射性的行为。

    墨再廷看着摔在地上的女孩，也愣住了，不好，他以为是以前那些刺杀他的刺客，就反射性推了人。

    精致的混血小萝莉此时摔在了地上，膝盖流血了。

    周围的人吓了一跳，立刻有人说坏了：“这个小妹妹不小心撞到了你，你怎么就推人啊，你赶紧道歉。”

    被人呵斥说道歉，他墨再廷身为摄政王什么时候遇到过这样的场景。

    他差点就脱口而出的说道：放肆！

    可是周围越来越多人说话，提醒着他，这根本不是他生活的东齐了，他来到了一个奇怪的地方。

    但是有人也为墨再廷说话了，对墨再廷的颜值没有抵抗力的人立刻帮他说话，说：“明明就是这个小女孩自己低头走路不看人的，是她先撞在这个小伙子身上的。”

    “对啊，明明是她装人家身上的。”

    钟小术捂着自己的膝盖，抬头了，蓝色的眼睛充满了怒气：“ldidn’tseehim.hewasstandinginthemeddleoftheroad.hepushedme.(我并没有看见他，明明就是他站在路中间挡路的，明明是他推我的。”

    全英文标准口音说出来，街上的人基本上一半以上的人听不懂，其中就包括‘文盲’墨再廷。

    墨再廷稀奇的看着这个长相奇怪的女孩，她说的是什么语言？

