一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零五十章凄惨无比的下场

    后天！

    十强争霸赛，第二轮挑战赛，如期拉开帷幕！

    此战，由第一轮胜出者，挑战第二关的周悟道、杀万刀以及慕容紫俊！

    第一轮胜出者为……

    秦浩！

    轩辕无极！

    齐小瓜和齐元！

    现场观战者之多，场面的激烈程度，远胜三日之前！

    但这次公孙长兴没有给他们自由选择对手的权利，而是以抽签的方式进行！

    “抽签开始！”公孙长兴在皇楼大声呼喊。

    场外数百万观众，全部瞪大双眼，在武斗台的天才们身上来回的审视，纷纷揣测今日谁会再次晋升。

    周悟道？

    轩辕无极？

    杀万刀？

    或是秦浩？

    然后胜出者，将去挑战神秘的帝武第一人和第二人。

    今天帝武榜第一人和第二人的身份，将被公开于众，可谓嚎头十足，让人极为期待！

    有不少人已经为接下来的赛事，开设豪华赌局！

    “报仇雪恨的机会终于来了，秦浩你内心肯定惶恐不安，怕落在万刀的手中吧！”斩月府大长老，田大罗不停的阴笑，内心充满了快意。

    “大长老放心，一旦秦浩碰上万刀，有十颗脑袋也必死无疑，这是昨晚苍天神明在梦中告诉我的！”催府主捋着胡须开口。

    “哈哈哈……”斩月府所有长老狂笑不已。

    伴随与此，秦浩他们站在台上，一一从竹筒内抓出一枚玉签，然后并肩站定。

    但谁都没有立刻打开。

    第二轮挑战者，共七个人，注定有一人被暂时落空！

    此刻捏着玉签，轩辕无极等人也是各怀心思！

    “我先开，我迫不及待要干掉秦浩，壮我斩月府的雄威了！”

    杀万刀忍不住出口，粗壮的拇指在玉签顶端狠狠一抹，露出三个红色的醒目数字……“第一场”。

    “无论对上谁，我都无所谓！”

    轩辕无极镇定的很，同样拇指一抹，玉签露出三个红色字体……“第二场”。

    这不由让刚才的杀万刀轻舒一口气，他没对上轩辕无极，认为自己很走幸运！

    接下来齐小瓜、慕容紫俊、齐元他们，纷纷开启各自签数。

    真是冤家路窄，慕容紫俊和齐元分在第三场。

    齐小瓜的对手是轩辕无极！

    剩下秦浩和周悟道还未开启！

    并且周悟道准备开了，这一刻，杀万刀感到紧张万分，目光死死盯着周悟道的玉签，屏住呼吸。

    唰！

    伴随手指一抹，周悟道的玉签光滑一片，什么记号也没有，是空的。

    “空签，看来我比较走运，不对，是你们很走运，因为你们这群不堪一击的废物，还可以苟延残喘一会！”周悟道颇为无奈的摇摇头。

    他被轮空，很是不满。

    周悟道狂妄的姿态，马上引起其他人的怒火。

    不过讲真的，慕容紫俊他们确实不想对上周悟道。

    “哈哈哈……如此看来，我的对手是你了……秦浩！”杀万刀最担心的一件事没有发生，他怕秦浩被轮空，然后自己对上周悟道。

    眼下却反了过来，周悟道竟然被轮空。

    剩下的不用再想，秦浩手里的玉签绝壁是一号。

    “你打开啊，你个废物赶紧打开，快让全世界的人都看看，它究竟是不是一号。难道你就这么怕面对我？如此的忌惮于我？”杀万刀肆无忌惮的大声狂吼，底气十足。

    秦浩投过去一道仿佛看向傻逼的眼神，缓缓的抹开手中玉签，不出所料，确实是一号！

    预示第一场，秦浩便要华丽登台！

    “哈哈哈……斩月府的兄弟们以及长老们快看呐，秦浩落在我手里了，他实在是不幸。还有广大远道而来的武者朋友，风骚无比的宗主和掌门，以及维持秩序的禁军兄弟们，你们快来瞧瞧，秦浩属于我了！”杀万刀简直兴奋的扬天长嚎，俩只拳头不停的锤击胸膛，发出一阵“砰砰砰”的重击声。

    他用的力道如此巨大，让人很怀疑，会不会把自己给锤出一口血。

    “真是大言不惭！”齐小瓜丝毫不担忧自己的处境，朝亢奋不已的杀万刀竖起一根中指。

    唰唰唰唰！

    紧跟着，四面八方有无数中指竖了起来，全部对准杀万刀和斩月府宗门方向。

    叶水寒、小九、夜无痕，秦云。

    隐藏在百姓中的秦家军和狂熊军战士！

    包括皇楼上凌云宗弟子们，江凡带头竖起中指！

    望着仿佛能把苍天捅成蜂窝的无数中指，斩月府的催府主和长老们陡然脸色狂变，气得个个咬牙。

    “好，很好，对我斩月府不逊，你们跟秦浩一样全是有眼无珠的孽障，我家刀儿会让你们深刻见识，秦浩将沦落何等凄惨无比的下场！”催府主气得舌头快吐了出来。