    沐怀德慢慢的不再喘气，又深深的吸了一口气后，粗糙干瘦的大手握着沐晨小手，仍有些许吃力的喊道：“晨晨！”

    沐晨微笑应道：“诶！爷爷，我来了！”

    沐怀德浑浊的眼里一行清泪流出，伸出另一只手往沐晨脸上摸去，轻抚上孙女细嫩红润的脸蛋，又看着她也不像是过得不好的样子，孙女没受什么苦就好！“咋就跑来了呢？要是被人知道了该咋办？”

    沐晨应道：“爷爷放心，我不在通缉的名单里，再说我师傅可厉害了，有我师傅在，没人敢对我不好。”她并不打算说她在读书，和以后欲进入朝廷查案后救大家出来，只说自己现在都是靠着师傅，师傅很厉害，很厉害，至于究竟怎么个厉害，当然就是医术了，天下无双。

    沐晨说完站起身来，走向付老，拉着付老，对着沐怀德介绍道：“爷爷，这就是我师傅，我师傅他就是咱们景盛人人都想要找的‘付神医’，有我师傅在，爷爷的身体很快就能好起来。”说是在给沐怀德介绍，其实也是在给屋里所有人介绍。

    沐晨说完又接着说道：“师傅还说了只要有他在，就没人能动的了我。”转头看向付老，“是吧，师傅！”她说这些完全是想让大家放心。

    付老满意的点头，保证道：“大家放心便是，晨晨跟着我，肯定不会有事。”

    沐怀德翻身就要起来，嘴里还不断的说着“谢谢老爷，谢谢大老爷，谢谢你帮我照顾孙女。”激动的也不晓得要喊什么，老爷，大老爷一通乱喊。

    沐庆明则拉着陈柳珠当即就跪了下来，沐庆明磕头道：“谢谢神医，谢谢恩人。”

    陈柳珠也跟着磕头，一脸的泪水，但此刻却是喜悦的泪水，往日的担心，这一刻终于放心下来。

    付老按住了翻身要下躺椅的沐怀德，却是管不了屋里一大屋子人，蔡氏在沐庆明和陈柳珠跪下后也跪下来道谢，她这一跪，屋里人也都齐齐的跪了下去。

    付老爷子，看着屋里都跪下去的人，忙喊道：“大家快请起，快请起！”说完又对着方海和沐晨道：“还不快去扶大家起来。”至此，他也算是明了一些，为何她这个徒弟会对家里所有人都放心不下，因为不管是生她的爹娘，还是爷奶，叔婶，都是满心满眼的宠着爱着她。

    沐晨先是把蔡氏扶起来，“奶奶快起来。”随后又喊道：“爹娘，大伯，二伯，四伯……，你们快起来了！”挨个把屋里的众人都喊了一遍。

    等到大家起来后，沐晨又说道：“师傅，你先帮我看看我爷爷他究竟是怎么了？”说话间又扶着沐怀德躺好“爷爷，你先躺好。”

    付老看着躺好在躺椅上的沐怀德，观望面色后，又让沐怀德伸出舌来观望，后再是把脉，把脉后问道：“先说说身子都有那些不好？”

    沐怀德道：“平日里都还好，就是走路快了，做事的时候有些吊不上气，胸口像是压了块石板一样。”

    付老又问道：“夜里睡眠可好？”

    沐怀德：“时常睡不着，梦多。”

    付老：“梦里都有些什么景像？”

    沐怀德：“时常梦到被人追，要不就是梦到官兵又来抓我们了。”

    这是蔡氏插话进来道：“他整晚整晚都是做的噩梦，醒了就喘不过气起来，非要坐起来才好一些。”

    付老听后看向沐晨，说道：“你爷爷面色灰黄，舌淡薄瘦，呼吸急促，嘴唇发紫，脉象迟缓，再加上他说得症候，和你家事出突然，他必是一直郁积于心，引发心疾。”

    沐晨认真的听着付老的话，点头应道：“心主血脉，主藏神，为五脏之官，若心失神志则心悸不安，失眠多梦，用药首选补气益血，宁心安神之药。”

    付老满意的点头，又道：“不错。”

    沐晨想着他们做的调养身体的药就有这类的，道：“那吃我们带来的药丸就可以了！”

    她当然也知道可以，这次和师傅做的所有药丸，不但用的药材都是上好的，且用药用量上有师傅把关，比她以前闭门造车好上太多不说，还有她家小兔子贡献出来的血，效果真的是不要太好。

    付老再次点头：“可以。”随后又说道：“晨晨，你师兄这一路赶车也累着了，找个房间，我们先去休息会。”

    沐晨知道这是他师傅要给他们留说话的空间，转头看向蔡氏，不过旁边的陈柳珠拉了拉沐庆明先说道：“晨晨，让你爹带你师傅和你师兄去屋里休息。”

    沐晨应道：“好。”

    方海谢道：“多谢婶子！”

    陈柳珠道：“是我们该谢谢你们才对，只是家里有些寒酸，还请付老，方小哥将就一下。”

    方海：“婶子客气了。”借他一百个胆子也不敢嫌弃将来谷主的父母和家人。

    陈柳珠转头对着沐庆明又说道：“你带付老和方小哥去钰儿的屋子。”楚钰现在很少歇在这边，大多在楚家住。

    沐庆明带着两人出去后，大家才七嘴八舌的说起话来，小蔡氏先问道：“晨晨，你大哥和三哥他们咋样了？”

    沐晨笑着应道：“大哥和三哥都很好，我们现在和我干爹，还有郑婶婶，月儿姐姐住在一起，大家都很好。”她还是把沐全离走的事瞒了下来，不想他们整日空担心。

    刘氏听着沐全也很好，脸上也泛起了轻松的笑来，道：“你郑婶婶咋和你们在一起了？”

    沐晨回道：“那日干爹来找我们的时候，先碰到了婶婶，后来婶婶就带着月儿姐姐跟着我们，一路上帮我们打掩护，照顾我们。”

    刘氏叹道：“多亏了有她和杨树了，不然咱们这一家还不知道成啥样了。”

    刘氏这话，沐家人无不认同，没有他们的帮忙，他们怕是也不能顺利的到达这个地方，就算到了，这大冬天，怕是过冬也难熬的很。

    蔡氏道：“还好咱们晨晨会给人看病，把杨树给治好了。”

    一切都是有因有果，沐晨也觉得若不是她执意要救干爹，也不会有他后来护她周全，不过这时也无需多说这些。问道：“星儿妹妹还好吧？”

    星儿代她受苦而来，这一生她都要铭记于心，若有朝一日就算用生命去换星儿她们母子三人，她也会毫不犹豫的去换。

    陈柳珠道：“还好，就是比以前瘦了些，晚一点再见见她和你哥哥们。”

    沐晨听后放心下来，瘦一点倒也没关系，没有其他不适就好。后又说道：“好。”应后又说道：“等到明年六七月时，星儿妹妹就会有一个弟弟出来了。”

    众人一听，又一次傻眼，刘氏道：“你郑婶婶再嫁了？”

    沐晨笑道：“婶婶和干爹在一起了。”后又补道：“都是为了我们，这样也少些人怀疑，不过干爹对婶婶可好了，啥活都不让婶婶做，家里还请了个人来帮着收拾家务，对月儿姐姐也好。”

    大家一听，心里为他们高兴的时又觉得两人真是为了他们一家付出良多，可惜他们都没法还了。

    蔡氏道：“月儿娘这一辈子吃了这么多苦，现在有杨树照顾她，月儿也有爹了，她们娘俩以后也是有福了。”但一想到家里孙子一大堆，以后都要跟着他们在这吃苦，还有星儿，本该也和月儿一样去享福的，现在却是只能天天窝在这个地方。想到这，蔡氏的眼泪又流了出来，哭道：“只是对不起星儿了。”

    沐晨忙帮蔡氏擦拭眼泪，安慰道：“奶奶别急，有我在，以后星儿妹妹，大家都不会再过苦日子了，干爹让我带了银子来，缺啥就去买，估计买时要藏着些，一次也不能买多了，师傅也做了很多药丸，还有一些人参，我都带来了，等再过几年，我肯定能接大家回家，回我们清和村。”

    沐晨说的豪言壮志，即便声音还稚嫩，可大家都不会当她说着玩。

    陈柳珠比其他人都更明白她说这话的背后会有多大的危险，当即就把她从蔡氏身边拉到她身边，严厉的说道：“你跟着你师傅学医，娘也不关着你了，可是咱们一家被流放到这，你可别乱想主意，这不是你一个小孩能管的。”

    沐庆志也走了出来，神色凝重的说道：“晨晨，娘说得对，你不可妄自做主，小叔不才，但也为官几年，都免不了被人陷害落得今日这个下场。”神色一暗道：“官场的尔虞我诈不是你一个小孩能沾染的。”

    沐怀德也坐了起来，说道：“晨晨，听你娘和小叔的话，你好好的跟着你干爹和婶子过日子，和你大哥，三哥过好了，我们也就放心了。”

    沐庆明从进屋后，就在一旁听着，这会也跟着说道：“晨晨，你可要听话了，要是你出事了，你娘和我该咋办？还有你爷奶年纪也大了，你总不能让他们成天担心你。”

    沐晨忙回道：“爹娘放心，爷奶放心，伯伯们，婶婶们放心，我听话，我肯定不会乱来的。”麻利的答应。

    陈柳珠道：“答应了可要做到。”

    沐晨抱着陈柳珠道：“娘放心，我肯定不会乱来的，不让娘担心。”才半年的时间，她娘就憔悴了好多，耳边的白发也生了起来。

    陈柳珠抱着她坐在自己腿上，“你们现在住在哪？安全吗？”

    沐晨笑道：“在安全不过了，我们住在离这有五百里地的南栎，落户在陈家坳。村里的人对我们都很好，我们修的房子都是村里人帮着修得，现在我们还修了一间暖房起来，里面种满了菜，这次我带的钱就是卖菜赚的钱。”

    这倒是真的，自从王子瑜帮他们卖菜后，又把菜的钱送到他们手里后，一家人盘算着真卖菜也是个好计划，按照沐家以前卖兔子的做法，杨树直接找了县里酒楼，价格比在县里卖时便宜了些钱，让他们每隔两日来收一回菜，酒楼掌柜忙不迭的就答应了下来。就这样其他酒楼知道了，都还抢着要买他们的菜。

