    第121章听天由命

    过了大概半个时辰左右，汐宴抱着一个十岁左右的小鲛人回来，随行而来的还有几个成年的鲛人，一个个手里都拿着铁叉武器，对凌暖尤为警惕。

    汐宴将怀里的小鲛人抱到凌暖面前，脸上尽是急切之色，“他的气息已经相当微弱，求你快救他。”

    凌暖没有理会太多，先看看小鲛人的情况，从系统商城买来一个体温枪，快速精准探测体温。

    “三十五度。”

    按照人类体温的标准，这个度数没发烧，可这小鲛人明明是发高烧的症状，都烧得昏迷不醒了。

    汐宴不解询问：“什么三十五度？”

    凌暖不回答，拿着体温枪对汐宴测体温，然后又去测测其他的鲛人，发现他们的体温都在三十度左右。

    也就是说，鲛人的正常体温是三十度，而这个小鲛人的体温此刻已经达到三十五度，妥妥的高烧。

    “他这种情况多久了？”

    “已经五天了。”汐宴提着心回答，然后着急问道：“他还有救吗？”

    凌暖一边准备退烧针一边问：“你们鲛人族没有自己的方法治疗发烧这类的小病吗？”

    说到这个，汐宴的心情变得更为沉重，“如今我们鲛人族无人懂医，若是谁病了伤了，只能听天由命。”

    “听天由命？如果是小病小痛，大人还能熬过去，小孩呢？”

    “所以最近几百年来，我们鲛人一族新生的幼儿大多都活不下来，很多刚出生没几天就死去了。前几个月，有三个新生幼儿出生，一个出生两天就死了，一个满月的时候也死了，如今还剩下一个，因为母亲没奶汁，其他东西又吃不了，每天饿得哇哇大哭。”

    周围的鲛人听到汐宴跟一个人族女孩说那么多族内的事，于是提醒提醒他，“汐宴，你别忘了，是人族将我们害到这般田地的，莫要轻易相信一个人族。”

    汐宴这个时候才意识到自己刚才说得太多了，赶紧闭上嘴巴不再多说。

    凌暖虽然不知道人族和鲛人族有着什么样的恩怨，但她现在没心思去想这些，正准备给小鲛人打退烧针。

    看到凌暖拿奇怪的针往自己的弟弟身上打，汐宴立即将人护着，阻止她，“你要做什么？”

    “给他打退烧针。他要是再不退烧，说不定会烧坏脑子的，以后就算侥幸活下来，心智也会受损。你放心，我若真想对你们做什么不利的事，用不着这么麻烦，一招就能把你们全部放倒。”

    汐宴想起凌暖之前的手段，对她半信半疑，收回手，不再阻止她。

    凌暖懒得再解释，在小鲛人的屁股上打了一针，“打了退烧针之后，半个时辰左右就能见效，所以你们稍等一段时间做做观察。”

    此时此刻，其他鲛人一直盯着汐宴怀里的孩子看，看看半个时辰之后是不是真的有奇迹出现？

    族里的孩子一旦病到这种地步，十有八九都会死去，更何况汐洲的情况更严重，族里的人都认为他活不了了。

    只是汐宴不愿意放弃，冒着危险到外面找药，结果却被人族给抓去了。

    (本章完)

