    “伯伯……侄儿知道，这么说有点自私了，但是……但是我真的想报杀父之仇，靠我自己，恐怕不知何年何月了，所以小侄希望伯父能够出手……”

    白色的海豚哭着，忽然发现星球上修炼的巨人怪物消失了。

    下一秒，眼前人影旋即出现。

    巨人一拳打在这名恒星级海豚的脸上，把他打得倒飞出去几百公里。

    “混帐东西！本尊收留你，不过好心，你却认为能够命令本尊？”

    飞出的白海豚之子，没受太重伤势，此时有些震撼的望着恐怖巨人，只觉好像是首次认识这位关照自己母子的强者。

    “我……我不敢，但是我父亲的事情，伯伯请不要不管啊……”

    “此事没办法了，他找上门来，并且实力与别人谣传的还要更加可怕，我做不了主，除非我们北域再来一次进化兽集体大狙击，联合许多位资深域主才能做到的事情……”

    那位白色的海豚青年强者，神情难看无比：“他……他就这么厉害，连您，甚至加上两位资深域主级强者，都打不过他？”

    武尊不自然的动了动嘴，片刻才道：“倒不是他厉害，而是此人乃次空间天赋，次空间天赋修炼到域主级，就已经相当难以追杀，我们怕的不是他本体战力，而是若无法一击杀死，恐将遭受到反噬。”

    白海豚之子艰难的想再说什么，但在那之前，武尊淡漠开口道：“本尊已极其照拂你母子了，不要再逼我继续付出，明白我的意思吗？”

    “我，我知道了，那小侄告辞。”

    白海豚之子起身告辞离去。

    “若非此子天赋也绝佳，我绝不可能容忍他这种态度。不过他敢做些大胆之事，比起他父亲，应该是要好许多的，起码不会步其父后尘。”

    武尊望着白海豚之子背影，想到白海豚，他神情不由微微一黯。

    实际上，他曾对白海豚有授艺之恩。

    白海豚当初也年轻，大约是恒星顶峰的时候，来到江湖星域，拜访了武尊，随后武尊见猎心喜，尽心尽力的教导了他。

    那时武尊还以为，白海豚能够在某种层面，继承自己的衣钵，将自己的武道在白家势力之中，发扬光大。

    然而怎么都想不到，白海豚死的比他这位行将就木的老资深域主，还要更早。

    但是他儿子的现身，又令得武尊产生了别样的念头。

    白海豚拜托他照顾遗腹子，甚至在遗书里暗示，他愿意付出点代价，而那代价就在白海豚前任妻子，也就是女军神手里。

    但是武尊是个老强者了，年迈至今，想要一个正统的关门徒弟。

    白海豚之子是不错的人选。

    否则他又为何会因为白海豚之子，而与贾岩产生那般激烈的交锋？

    但他如今却有些不敢保证了。

    这位白海豚之子。

    看起来与他那死鬼老爹有点像，也是没什么头脑的人。

    “罢了，助他渡过此劫，除了那位贾岩本人，猎户臂其他力量怎可能对他再造成威胁……这贾岩，据说并非一直在猎户臂的。”

    武尊唉声叹气。

    找个衣钵传人怎么就那么难呢。

    嗡——

    次空间内部。

    贾岩这次没有在宫殿里进行吞噬。

    而是来到了十度次空间深层次。

    十度空间对他来说，早已属于如鱼得水般的自然游弋了。

    今时今日，他甚至感觉到，精神力大突破的自己，恐怕进入十一度次空间，也绝非什么不可能之事。

    但他没有直接尝试。

    等到将手里的白海豚头颅吞噬再尝试也不迟。

    “抱歉了，白海豚，你要吞噬我，我反过来将你吞噬，这是天道轮回。”

    贾岩看着熟悉的白海豚面容，不知为何内心复杂起来。

    这家伙，好歹是自己蚊生之中，比较大的一位大敌。

    如今沦落到这样的下场，也算是咎由自取，却同样令得人唏嘘。

    如果一个不好，贾岩认为，自己也有可能沦落到这种结局。

    强者么，人衡杀之，今天他可以杀死白海豚，明天就有可能别人前来杀死自己。

    “也许成功做到这件事的人，就是你的儿子也说不定？”

    贾岩戏谑的笑了笑，但他很快将这点乱七八糟的念头，一扫而光。

    他不会因此，就推翻自己饶过白海豚之子的念头，做出做决定，是不会去出尔反尔的。

    那样看不起自己。

    很快。

    贾岩巨蚊口器之中，飞射出口针来，刺在了白海豚头颅之上。

    白海豚的身体，大小大致与贾岩的身体差不多大，并且因为其是海豚外型，整个身体的重量，比起贾岩其实是要更为沉重的。

    一颗硕大头颅，就差不多相当于贾岩三分之一的体重。

    如此一来，吸收这颗头颅的收获，也许会超过贾岩想像也说不定。

    汩汩汩。

    蚊子口针一共有六根，其中作用各司其职，比如有拿来开道的，有拿来撕裂目标皮肤的，还有负责吐出麻醉液体的。

    不过贾岩倒是省却了麻醉液体这种麻烦的步骤，或者说，他一生之中根本就没动用几次麻醉液体的时候，这种器官早就在他身体内部退化了。

    顺利的刺入白海豚头颅内部。

    一种与从前吞噬之物完全不同的感觉，冲击到脑海。

    “唔，真的对我有相辅相成的作用！”

    贾岩目光很快浮现出满心欢喜。

    不枉自己铤而走险，进入白海豚制造的创造世界了。

    从口器开始，白海豚的身躯脑干部躯干，以及白海豚的头盖骨物质，被贾岩化为了蓝色的能量物体，渐渐吸入口针之内，再流入到巨蚊身躯内部。

    贾岩的蚊子之身腹部，肉眼可见的涨大起来。

    如果有外人在此，看到如此令人惊世骇俗一幕，怕是会头皮发麻。

    小蚊子吸血已经让人无比惊惶了，何况是大小达到三十公里之巨的巨蚊在吸食？

    “痛快！”

    贾岩复眼之中，很快有明亮的光彩亮起。

    他已经很久很久没有进食了。

    倒不是成长为了域主级强者后，真的完全不需要外界的营养了，而是他用修炼以及吞噬其他的物质，转化为了身体力量。

    其他的物质，他看不上，也没有进食的必要。

    汩汩汩。

    转换为了湛蓝物质的白海豚身躯肉体，乃至全部的能量，都痛快进入贾岩身体内部，很快变成了他身体的一部分。

    虽然已经死去了有段时间，但是因为保存得当，并且白海豚本就属资深域主，即便丢在星空里几万年，怕是身体里的力量都还能存在，所以浪费了能量并没有消失多少。

    “哇，好多的力量，主人要变更强啦！”

    爱迪莎操作着那艘缴获至白海豚下属的次空间飞行器，在贾岩身边飞来飞去。

    好在贾岩聚精会神，并没有受到她太多的打扰。

    爱迪莎是在周围飞翔着做守卫。

    事到如今，贾岩也不敢保证次空间十度里是否会出现强者了，毕竟走到现在的层次，他已经不是当初见识不多的小小次空间天赋蚊子，敢在几度次空间里就深层次闭关。

    越到后期，越是感受到世界里的强者层次极多，并且能人倍出，天知道是不是就会有与自己实力相近，甚至更强的次空间强者从周围路过。

    有爱迪莎做为警示，起码能够让他在关键情况下苏醒过来。

    就这样，爱迪莎在周围警戒着，而贾岩则是在渐渐使用口器，将巨大的白色海豚头颅整个渐渐消化，肚子鼓涨起一大片后，陷入了某种沉寂。

    “真好呀，主人哥哥又要变强啦。”

    爱迪莎在周围洋洋得意，好像是她变强似的。

    “就是不知道，一个月里面，主人哥哥是不是够时间醒来呢。”

    贾岩与爱迪莎已经收到，来自两大资深域主传来的消息，说是要一个月时间才能带着白海豚剩余的身体部位回到江湖星域。

    这段时间里，贾岩正好消化头颅的能量。

    提升起来的实力，谁也不知能够到达何种层次。

    但贾岩能够感知到，那三名资深域主，都对自己恨之入骨，倘若外出者求来了什么援军，说不得，他还会滑铁卢也说不定。

    于是乎，正好借机吞噬白海豚头颅，也算给自己接下来有可能的战斗，起到点防范措施。

    不过他的分身却并未收缩，也没有停止机能。

    反正他要突破的，不过是肉身方面的实力，精神力方面早就到达了肉身以上的层次，也就不影响继续控制分身，甚至游刃有余。

    “刺客兄，你居然连那知名天才也战败了？”

    这一日，在擂台之上的战斗只进行了大约十招，台上一名尊者初阶强者，带着无法置信的目光，从台上摔下。

    迎上下台来的贾岩猴子分身，那位文绉绉的尊者初阶强者，已然是无法置信。

    身为贾岩的同行者，他认为自己已经对这位外来的尊者级天才很了解了，但时至今日，他发现自己对刺客，还是一知半解。

    为什么打着打着，连总决赛里的尊者初阶天才都能击败？

    这可是整个江湖星域里的尊者初阶天才啊。

    “呵呵，大概是他今天状态不好吧。”

    贾岩感受着全场的鸦雀无声，以及意外无比的瞩目。

    还是挺有点意思的，很久没有玩擂台赛这种玩意儿了，正好重温一番，另外也将自己的参赛过程记录下来，好供以后的地球和猎户臂参考。

    路过的那位下台强者，虽受了伤，但是不敢多看贾岩的猴子眼眸。

    他苦涩的笑了笑：“这位刺客朋友说笑了，我绝非是状态不好，而是您的实力远远超过我的认知，恐怕真要动手，我连一招也支撑不住的吧。”

    文绉绉的那名尊者初阶，整个呼吸都快停止。

    这位整个江湖星域里的前十名强者，是一位很知名的一言九鼎存在，他也是从来不懂什么叫作须溜拍马的，所以说，此人说出的话，几乎就是他内心里真如此认为。

    刺客可能一招将堂堂第十名尊者初阶天才击败？

    想想就吓人。

    贾岩也没有任何的谦虚，只是对那位对手点点头，心高气傲无比的离开了擂台。

    全场目光都注焦在他的身上。

    连其他的尊者初阶强者们，都无法忽视这位如同横空出世的尊者初阶外来者了。

    第一名与第二名选手，在擂台边的各自选手休息区里，对视了一眼，目光里充斥着种种念头，以及惊艳。

    “你认为，你能战胜这家伙吗？”

    良久后，第二名那位，小心翼翼的对这位第一名传音。

    第一名想了很长时间，终于摇摇头，传音回覆道：“不能，并且我还不知道，这家伙是不是还隐藏了实力，就他现在展现的实力来说，我与他半斤八两。”

    第二名的尊者初阶滞了滞，才叹息：“果然是天底下能人辈出，我还以为我们江湖星域里的天才们，就是一等一的存在了，没想到还有这样的妖孽。”

    “你想多了，我们北域之中，类似我们这样的天才肯定还有，并且除了北域之外，银河系里天才如同过江之鲫，最为典型的应该要属银河中央星域，据说那里的天才比比皆是，可能存在不少比我们还要天才的人物。”

    “银河中央星域啊，我决定了，不论今年的天才大比最终我能拿到什么名次，我都要走一趟银河中央星域了，不知你可有兴趣与我同行。”

    “再说。”

    贾岩不知道，自己这名‘装嫩’的天才分身，来到了江湖星域的赛场后，竟对这里的顶尖天才造成了终生影响，也不知他们如果去了银河中央星域，是否会身死，又是否会打击到他们的天才意志。

    总之他是心安理得。

    这一切，都是为了猎户臂与地球将来的发展。

    “那么我要考虑的问题，是这具分身，是否要出这种风头，将第一名拿下来呢？而拿下来了，肯定是要受到武尊接见的，到时他看出了我的身份，是不是会尴尬……”

    “管他的，既然都参赛了，肯定是要将第一名拿下的，否则多丢脸。”

    猴子分身笑了笑。

    轰隆——

    另一头。

