    第22章 我倒立吃屎

    “责罚？”

    “我为什么要责罚你？”

    看到自己的秘书就这样赤裸裸的跪在地上，说实话陈渊心里很激动，而且还有点怪痒痒的。

    毕竟这么一个漂亮的女人，就只诚服于自己，做为一个男人内心骄傲感，瞬间得到了满足。

    当问出原因时，秘书也是再次又将头低了低。

    她将原因说了出来。

    “我没有得到主人的同意……就给自己说了一个姓，所以还希望主人能够责罚我。”

    听到她说的这些，陈渊大概明白了。

    “这有什么关系，当时那种情况你去接近我奶奶的话，她肯定得问你名字，那你当时肯定要说一个呀，也是迫不得已的。”

    陈渊并不在乎她到底姓什么，实际上这一点真的不怪她，可是她非常的固执。

    “理论上我的名字应该是少爷给我起的才对。”

    想到这陈渊觉得也无所谓了，不过也是说到了正点。

    她只说了自己姓宋，还没说自己是什么名字。

    那现在如果给她改一个姓也是不太可能的，毕竟奶奶他们都知道秘书姐姐姓宋。

    “要不你就叫宋思思吧？”

    “宋思思这个名字你觉得怎么样？”

    秘书抬起头，美眸中露出坚定的目光。

    “一切都听少爷的，少爷让我叫什么就叫什么。”

    陈渊点了点头，“那个我有点冷，你能抱着我吗？”

    陈渊下意识的开口，说实话，倒是真的不冷，只是被宋思思娇艳欲滴的身子给吸引了。

    宋思思听到自己少爷冷了，那仿佛如临大敌，赶忙起身从柜子里翻找出来一张被单，然后躺在床上将陈渊给抱在了怀里。

    “少爷还冷吗？”

    宋思思关心的问道，感受着身体的那一丝余温和阵阵的香气，陈渊觉得自己实在是过于幸福了。

    “不……不冷了。”

    这家伙真是太爽了，年纪轻轻就有这么漂亮的秘书，那还能帮自己暖床，最主要的是还全方位的信任自己，这要是换了别人那可没有这个资本啊。

    “对了少爷，酒店那边的事我已经给您打理好了，您看还有什么需要我去为您做的。”

    陈渊问道，“你都会些什么？”

    宋思思悄然开口，“我什么都会。”

    “什么都会？”

    她这个回答让陈渊浮想联翩，不过很快的将这种龌龊的想法抛在了脑后。

    自己记得通过系统是可以查看到她的个人属性的。

    立马调出了宋思思的个人属性。

    姓名：宋思思

    年龄：24岁

    身高：172cm

    体重：54kg

    三围：92、62、90

    个人类型：商业型

    学历鉴定：博士

    忠诚度：100%

    “商业型……”

    尤其是这个商业型，让陈渊特别的引起了注意，看来每一个类型的女人所擅长的方向都不一样，刚好妩媚的宋思思比较擅长于商业，这一点的话想来也是选对了，这对自己的帮助那肯定很大。

    如果光让宋思思去帮自己打理酒店的话，也会取得不错的成绩，但是宋思思还是愿意征求自己的意见，这一点的话倒是体现了她的一个秘书的职责。

    那也是让作为男人的陈渊心里更加的爽。

    你就想一个全能的女人，还是愿意去征求你的意见，光是这一点就已经把你给衬托到了一个无以复加的地步。

    从宋思思的口中也是了解到了酒店现在的一些基本状况，整个装修也是落实了，但还有一些人员以及酒店的各种设施还没有完全的完善。

    于是陈渊把那张银行卡全权交给了宋思思去支配。

    让她拿一部分的钱去完善整个酒店，预算将近10个亿，将酒店重新给装修一遍，然后招聘一些专业的人员以及厨师服务员等等。

    这么一算下来的话，十亿基本上差不多可以为自己打造一个沙江最大的五星级豪华酒店，而且只要过一段时间发展，那每年的营收额是一个不可想象的数字，这十亿很快就能赚回来。

    因为自己现在身体的原因不能轻易的露面，宋思思表面上是秘书，在外界看来无疑就是整个酒店最大的BOSS了。

    关于商业事宜商榷完毕后，陈渊恋恋不舍的让宋思思把自己给抱回了爸妈的房间。

    就怕等一下晚上爸妈都醒来，发现自己不在了，那也不好解释。

    而宋思思也是一个聪明的女人，提前接近了自己的生活，那以后不管是各种接触方面都好解释。

    再说自己老爸，最近的工作基本上是进展的还算比较顺利，他在单位里的威望那也比较高，虽然还是一个小科员，但是夏军非常的器重他，可以说只要到了一个合适的契机，那么升职也是必然的。

    但这也是内部繁荣的状态，省里下达的招商引资任务，还是困扰着二科。

    “陈哥，听说你儿子出生了，我都还没见过，有照片没。”

    食堂内，二科的女同事围了过来。

    “有的。”陈长业掏出手机，里面正是陈渊的生活照。

    “呀，宝宝太可爱了吧。”

    “对呀，好可爱的宝宝，真羡慕陈哥，居然有这么可爱的儿子。”

    “咱陈哥现再也是顺风顺水了，工作上也好，家庭也是美满，简直羡慕死我了。”

    面对同事的恭维，陈长业也很高兴。

    毕竟别人是夸自己的儿子，谁又能拒绝呢。

    “呵，多了不起似的，真把自己当个人物了，你们二科的人还真是闲啊，招商引资任务做成屎了，不把心思放工作上，为点鸡毛蒜皮的小事就沸腾了。”

    “李楚光，你什么意思？”二科的同事不满道，“说的你们一科很了不起一样。”

    李楚光放下了筷子，和一科的同事对视几眼，都笑出了声。

    “不好意思，咱们一科就是了不起。难道你们还不知道吗？市中心的那四栋商业大楼，有两栋就是我们一科引来的投资，总投资额将近四个亿。”

    “你们二科呢？做了什么？都是吊车尾的家伙。”

    李楚光和同事眼里满是戏谑的笑意，他这就是故意针对陈长业。

    一科和二科不对付本来就是明摆着的事，再加上李楚光和陈长业之间的关系。

    虽然两人间没什么矛盾，可是他们李家和陈家的矛盾就大了，工作上能挤兑对方那自然是好的。

    被他们这么一说，二科的人都说不出话了。

    一科说的是事实，一共八个亿的招商引资，现再一科已经完成了将近一半，他们二科才不到七千万。

    不管是在任务量还是表现上，一科都要领先二科一大截。

    这也是习以为常了。

    二科的人都有些抬不起脸面来。

    “呵呵，有什么好得意了，咱们二科早晚会完成任务。不就四个亿的投资吗？算什么！”高健直接怼了回去，他们二科可不受这个憋屈。

    “就是，我相信在陈哥的带领下，咱们二科也会完成招商引资任务的！”

    闻言，一科的人哄堂大笑起来。

    “你太看得起他了，你们二科要是能把剩下的四亿投资拉到手，我李楚光倒立吃屎！”

    (本章完)

