    采访进行得很快，连铸机站到了李哥旁边，“接下来就该是Faker选手的采访了。”

    说完，连铸机放下话筒，全场爆发出巨大的欢呼声。

    “Faker、Faker、Faker???”

    场馆里面此起彼伏的声浪响起。

    一个粉丝激动地举着印有李哥头像的巨大纸板，上面画出了三个城市的代表建筑，巴黎的埃菲尔铁塔，台北101大厦和首尔的首尔塔，后面用韩文、中文和英文写着：Faker，带我环游世界吧。

    意思已经不言而喻了，除了首尔，另外两地分别是季中冠军赛和全球总决赛的决赛举办地。

    英雄联盟是一个团队游戏，但是李哥却把个人英雄主义深深的融入了这个团队游戏里面，刺客联盟已经不复存在，但是Faker留下的无数经典镜头仍在被反复播放。

    连铸机：“每次在我采访Faker选手的时候，虽然麦克风在我这里，但是我没有办法主导，熟悉这个感觉吗？”

    李哥接过话筒，“虽然很熟悉，但是这种感觉还是让我觉得很快乐，我希望下次也能站在这里。”

    连铸机：“Faker选手你有想过会以3:0这样横扫的方式击败对手夺冠吗？”

    “当然，我的决赛战绩向来不差。”李哥很自信。

    事实上，单论联赛而言，李哥一共带领SKT8次打进决赛，只在S7夏季赛输给过一次KZ，其它的七次决赛全部获胜，其中有五次以3:0的比分横扫夺冠。

    如果没有SKT出色的世界赛战绩打底，恐怕其它所有的内战幻神统统都要给李哥让路。

    而加上外战战绩的话，在这之前SKT也仅仅输掉了两场BO5的比赛，分别是MSI输给EDG以及世界赛输给SSG。

    而LCK在英雄联盟这款游戏上的统治地位，其实大多数也是SKT打出来的。

    连铸机：“你认为你为SKT的这个冠军做出了百分之多少的贡献呢？”

    “应该比一个正常人要多吧。”李哥的回答让连铸机笑了出来，不知道李哥的正常人是指什么。

    连铸机：“你做了更多的贡献以后，那队伍里少贡献的那个人是谁呢？”

    李哥瞟了李旭一眼，“李旭赛前跟我说他绝对不会被单杀的，但是第三局那么大优势的情况下，他还是被Sword单杀了，所以这个人就选李旭吧。”

    李旭有点无辜，扯上我干嘛？虽然我确实说过那样的话，但是男人的话能信吗？

    “李旭选手说了，他如果夺得更重要的冠军会在台上哭出来，那么Faker选手你呢？”

    李哥想了想：“我应该不会哭，不过我会在台上给大家一个惊喜。”

    李旭在旁边听得想笑，李哥上一次说的在台上给粉丝惊喜，就是S5的时候，结果上台的时候李哥来了一个前滚翻。

    当时还年轻，现在不知道再来一个翻滚李哥的腰还撑不撑得住？

    想像一下，李哥在台上前滚翻做到一半，咔呲一声，啧啧！那画面太美。

     SKT全队采访结束之后，就是正式的颁奖仪式开始。

    首先是春季赛决赛全场最佳选手的颁奖，也就是FMVP颁奖，李旭成功夺魁，获得500万韩元的奖金。

    连铸机忍不住问了一句：“李旭选手，我知道你在比赛中经常获得MVP，这一次在决赛获得FMVP有什么不同的感受吗？”

    李旭脱口而出：“以前拿MVP都是敏娜小姐采访的，这次好像有点不习惯。”

    连铸机：？？？怪我咯？

    “那么你觉得如果换成金敏娜小姐来采访你会不会让你习惯一点？她可就在后台，我们可以请她上来。”连铸机开玩笑。

    李旭赶紧摆手：“不不不，我的意思是以前都是单局拿MVP，这样重要的FMVP感觉很新奇，和之前都不太一样。”

    连铸机没有多浪费时间，简短的采访之后就是亚军的颁奖仪式，当然采访环节就没有了，格里芬的队员表情都不太轻松，估计也没有接受采访的心情。

    现场观众也陆陆续续有人离场，当然离场的大多是格里芬的支持者和中立粉丝。

    之后就是冠军的正式颁奖仪式，换上了白色夺冠衬衫的SKT全队登上领奖台，

    连铸机先是感谢一番金主爸爸的赞助支持，LCK的联赛奖金由韩国唯一国有银行友利银行颁发，友利银行的代表将写着冠军奖金一亿韩元的牌子递给最中间的李哥。

    李哥顺手就将牌子递给了旁边的Effort，小辅助拿着奖金牌子害羞的看着正对面的摄像机，一副牌子非常烫手的样子。

    金色的彩带再一次纷纷扬扬的洒下，SKT所有成员留下夺冠合影，这一次的LCK决赛才算是正式落下帷幕。

    ??????

    “相赫、李旭这边。”

    李旭和李哥走到蚕室综合运动场的南门，就看到赵恩静远远的挥手，林语青静静的立在一旁。

    “恭喜你们了，冠军。”赵恩静笑盈盈的道喜，把手里的写着T1 WIN的红色纸质皇冠戴到李哥头上。

    “谢谢。”

    李哥乐呵呵的摸了摸头上的纸质王冠，这一刻，他感觉自己拥有了全世界。

    “表现不错。”林语青看着李旭，李旭很受用，嘴角微微翘起。

    “咦？宝儿和珍熙大姐呢？”李旭明明记得刚刚看到她们在一起的。

    “珍熙姐带着那个小丫头先走了，说是宝儿的妈妈回来了，小丫头还很不乐意呢。”赵恩静解释，略有不忿，“那个小丫头挺可爱的，就是不太会说话。”

    李旭微微一笑，他能够想象宝儿小丫头背着小手发脾气的样子，每次小丫头不开心了，就会背起手，撅着嘴巴，拿小短腿一下一下的踢着地面。

    “哎！你是怎么认识珍熙姐的，她可真漂亮，你对珍熙姐有没有不纯洁的想法？”赵恩静一副你不老实的样子看着李旭。

    李旭瞟了她一眼：“肯定比你想象的要纯洁得多。”

    赵恩静哼哼两声不说话了。

    李旭看向林语青：“金珍熙，就是上次我带你去的那个咖啡馆的主人，上次就想介绍你们认识的。”

    “嗯，她是个很好相处的人。”