    徐川和他爹并肩飞行？身后跟着一群修士，紧跟着的几位他都不认识，也就在后面的几位他隐隐见过，袁公，金娘娘…那可都是化神修士。

    “公子…”一旁的侍女胡水开口，明媚如丝的眼眸如同蕴含着一汪清波看着他。

    “你先退下，待我静静。”

    纪烈挥手。

    那侍女虽然疑惑，可也只能乖乖退下。纪烈抚着额头，他爹的性格他是知道的，粗中有细，虽然看似豪爽，可那是对同层次的强者，对弱者，也是不假辞色的。

    并肩飞行，招摇入府，对徐川的重视可想而知。

    ……

    夏都城，夏皇洞天中。

    “好，好，好！”夏皇坐在廊下，手里端着一酒杯，笑得开怀。

    旁边朵儿姑娘笑吟吟陪着。她已经很久没见夏皇这么开心过了。

    “这徐川，真是给了朕一个大惊喜。意境大圆满，突破元婴，斩杀贺魔君，好！”夏皇满是赞赏道。

    “陛下，可要让大荒炽将陛下的委托告知徐川？”朵儿姑娘笑道。

    夏皇摆手：“不必，朕亲自和他说。”

    朵儿姑娘眼睛微亮，浅笑不语。

    天下间可以见到夏皇本人的，屈指可数，夏皇亲自见，代表着徐川已经正式进入高层了。

    “那黑色巨门，轮回气息？这徐川神通，了不得…”夏皇赞叹低语着。他没想过探究，天地奥妙无穷，神通法术更是层出不绝，别人能修行的，他不一定能。

    ……

    幽州牧府上。

    幽州牧设宴，徐川，幽州牧，燕州牧，楚掌柜夫妇坐在上首，往后才是凉州牧等州牧，再之后是诸多化神修士，夏无争在众多化神修士之前，地位也算不凡。

    一场酒宴宾主尽欢。

    其实这等聚会也的确很难得，州牧层次的，哪一个不是自视不凡，岂会将别人放在眼中。主动摆宴相请，那不就矮人一头了。

    待得酒宴落幕。

    “公侯，日后可来黄州，你我再论道一二。”

    “公侯，再会。”

    一个个州牧散去，走时要么传音，要么直接开口。总之个个都对徐川客气的很，甚至都有些热情的过分。

    徐川也一一回应，最后燕州牧还要在幽州牧府上多叨扰两天，徐川便和楚掌柜夫妇夏无争一同离开了。

    “真热情。”飞行在天空中，徐川不由道。

    徐川几人只是以意境圆满环绕周身慢慢飞行，虽然是“慢慢飞行”，可那速度依旧快的可怕。

    楚掌柜一笑，道：“天下十九州州牧，以实力相争，每个州牧都享受灵石俸禄，这可与他们修行息息相关，公侯如今修为大涨，完全有一争州牧之力，他们自然担心。”

    徐川也明白，就因为这，才对他热情，起码面子上过得去，徐川也不会和他们争，可又好奇楚掌柜也是意境圆满，更是大乘修士，怎么没做州牧？

    似乎看出徐川的疑惑，楚掌柜笑道：“夏朝底蕴颇多，州牧是明面上的一层，暗中也有诸多修士，我行走天下，也是夏皇的意思。”

    徐川这才恍然，他也想起当日江州上空夏皇召来的几位大乘修士，个个都不是州牧。

    一直到了鼎州上空。

    “公侯，就此别过了。”楚掌柜拱手。

    “公侯，以你如今修为，已经是修真界顶尖强者，将来成就更不凡，说不准，我们夫妇也有朝一日会求到你头上，到时还望公侯出手相助呢。”楚夫人笑道。

    “一定。”徐川笑道。

    以这两位的实力。只要不是夏皇那等层次出手，修真界都是横着走的，让他相助，几率渺茫。不过以楚掌柜夫妇对他的情意，徐川自然是能帮就帮，甚至二十年前徐川就曾经请这两位喝过寿元仙酿。

    楚夫人这才满意点头，旋即转身离去。

    徐川和夏无争也落下去，进了重明府。

    “爹回来了？”

    一进徐府，徐浪就拉着夏冰冲了出来，喊了声夏叔叔之后，便上下打量着着徐川。

    “没规矩。”徐川屈指一弹。

    徐浪捂着额头哀嚎一声。然后才眼睛发亮得道：“爹，你真的没受伤？不仅没受伤，还修为大进，斩杀大乘魔修，媲美州牧？”

    徐川看了儿子一眼，又瞥了眼其拉着夏冰的手。

    没多说。

    夏无争则哼了一声。

    徐浪手上一痛，松开了握着夏冰的手掌，夏冰则脸色一红，规规矩矩朝着徐川行了一礼之后，连忙跑到夏无争身边，乖巧的朝着旁边的院落走去。

    徐川一笑。

    同情的看了徐浪一眼，自己这个儿子虽然品行端正，也颇有进取心，可性子一直没有个定性，可最近这一年自己在洞府宫殿中修行，反倒是似乎成熟许多，起码常在家中呆着了，和夏冰的感情也突飞猛进。

    但是夏无争老丈人这一关似乎不好过啊。

    “说起来，你爹我可从来没有老丈人这一顾虑。”徐川心中暗道。

    苏晴的老爹是云王，可他和苏晴成婚时不管是实力还是地位都不需要看云王脸色。加上苏晴自身原因，这一层直接跳过了。

    另一个老丈人，妙音的老爹是夏皇，夏皇都没现身过，徐川可惬意的很。

    徐川想着走向厅堂。如今他突破元婴，种种神通法门都可再进，下一步就是化神天劫，虽然意境大圆满，但是徐川继续修行「天书仙图」，定然还会有大造化，那化神天劫可想而知。

    “我如今突破元婴，真元修为只能算是元婴前期，还需要大量灵石供给提升真元啊。”

    化神？离他还有点远。

    九大丹田，九大元婴，注定了他修为提升需要的灵石也是海量。再加上他还有十劫传承，那等仙君传承，也需要灵石供应，至于神通等…

    像「圣者不灭金身」「天地无极」「八方灭极」这等神通提升需要的宝物徐川都不敢想。

    “修行路，果然是漫漫长路，州牧之位灵石更多，倒是可以考虑考虑…”

    徐川走着走着突然脚步一顿，他的周围时间空间一切都静止了。

    “意境掌控？哼。”徐川脸色一冷。这是谁，还敢在他府上出手？

    他神识弥漫开，「隔世」意境也撑开，但是周围那静止的压迫还是弥漫过来。徐川心中一惊。

    “意境在我之上？”

    徐川不敢大意，身上金光闪动，脑后都有金色光晕浮现。同时一指朝着前方点出。三柄神剑凭空浮现。

    轰轰轰，

    仿佛三颗流星奔杀出去。

    哗。

    四面八方都有浩浩荡荡的真元飘荡而下，这些真元有跳动的火焰，有蓝色的水流，还有炙热的阳气，冰冷的阴气，甚至温暖的生生不绝气流，那气流徐川都没感受过，但他感觉「圣者不灭金身」都不一定能扛住那气流。

    “铛铛铛。”

    三色神剑飞过去，接着轻易就被气流卷飞。

    意境太玄妙，仿佛天地运转都纳入其中。这绝对是徐川迄今为止遇到的最强敌人。

    “难道又是古宗出手？古宗见我实力提升，立刻安排更强者出手？”

    “夫君。”静止的时间空间，光线也是静止的，自然没有景象能传递过来，声音也应该隔绝，可这一刻却从前方传来。

    “妙音？！”徐川脸色难看了。

    情急之下他的身上骤然升腾起了恐怖战意，战意笼罩，周围都升腾着暗红色的气流，他的眼睛都红了！

    “八方灭极！”

    轰，

    徐川背后出现异兽虚影。

    “一力破万法，意境再玄妙，没有真元法力支撑，也无法调动天地之力，更别说神通了，就到这里吧，散去散去。”一道轻笑声响起。

    哗。

    前方的气流消散了，奇特的是徐川背后的异兽虚影都散去！

    时间空间恢复正常。

    殿厅中，一位穿着黑色华袍，头戴高冠得青年正坐在上首，其嘴角带着笑容，眼中满是岁月沧桑，无论谁看到这双眼睛，都能感觉到“时光”得磨砺。他身上携带着威严，贵气，平日应该是冷酷的，可此刻却是温和得很。没有丝毫威严。

    妙音规规矩矩站在一旁，苏晴则在妙音身后。

    两者都看着徐川，

    徐川正惊骇对方的手段，看到这身影却不由怔了怔，下一刻连忙气息收敛，战意收敛，上前拱手道：“臣徐川，拜见陛下。”

    “你娶了妙音，也称呼朕父皇便是。”夏皇笑道。

    徐川瞄了一眼规规矩矩的妙音，心中暗道刚刚还同情儿子遇到夏无争这老丈人，没想到转眼自己的老丈人就上门来了。

    他这个女婿哪敢不从，从善如流道：“徐川…见过父皇。”

    “嗯。妙音找了一个好夫婿啊。”夏皇满意笑着。

