    发完之后，沐舒羽翻了一下自己微博下面的评论。

    “之前是错怪沐舒羽了，没有想到沐舒羽这么有爱心啊。”

    “是啊，好善良啊。”

    “她就是被豪门惯坏了的千金小姐，但是本性是好的，长得也很好看。”

    沐舒羽满意的看着这一番言论，刚想点赞，想起来自己应该换号，立刻切换了小号，给这几条评论点了赞。

    刚刚点完赞，手机响了起来。

    “娜娜，你给我打电话做什么？有什么事微信聊就好了，是不是想要出去逛街啊，那我们等会儿去吧。”她现在心情正好。

    那端戴和娜似乎是想要说什么，又忍住了，“行，那我们见面聊。”

    沐舒羽化了个妆，换了一身衣服，从衣帽间里面拿出了一个香奈儿经典黑色菱格包，沐舒羽对着镜子转了一个圈，对自己这一身造型很满意。

    走下楼梯，她看着张丽华，走过去，“我妈呢。”

    张丽华看着沐舒羽这一身衣服，就知道沐舒羽要出门，“太太刚刚消了气，在书房练字。”

    沐舒羽说道，“我约了戴和娜出门逛街，先出去了，对了，你帮我炖个鸡汤，我下午回来的时候要带出门的。”

    张丽华也不敢有疑问，“好的，我马上安排厨房。”

    -

    “舒羽啊，你可算是过来了，你可得帮帮我啊。”

    刚刚见到戴和娜，沐舒羽就看到戴和娜一脸的忧愁，“怎么了，愁眉苦脸的？”

    戴和娜遇见了一个麻烦事，她之前用一个微博小号，发布了那几张照片，说是温惜，现在被温惜的团队给告了，“温惜把我那个小号告了，诉讼函都下来了。”

    “告就告了，你不是买的小号吗？又没有自己的真实姓名。”沐舒羽不在意。

    戴和娜的焦急跟沐舒羽的不在意呈现了鲜明的对比，戴和娜咬着牙，“确实没有我的真实信息，但是不知道他们怎么查到的，我听说，查这个很方便的，锁定ip就好了，如果是假的ip还可以破解ip，总之现在给我发了律师函，让我赔付50万呢。”

    虽然50万对对于这些富家千金来说不贵。

    但是一次性赔付了，也不是马上能拿出来的，而且，戴和娜在戴家并不是很受宠，生活费本来就不高，一次性哪里能拿出来50万。

    她开始急了，“舒羽，我这可是为了你啊。”

    沐舒羽，“我有说不管你吗？我给你这么多名牌包包衣服，你随便卖几个，就够了！”让沐舒羽一次性拿出来50万，也不是很容易，找欧荷，肯定有又被一顿训斥，如果找沐江德，那么更麻烦了，沐江德本来就对温惜存有偏心。

    沐舒羽的一些名牌包包啊首饰啊都是一些想要巴结她的名媛送的，她基本上来者不拒，包包首饰拿出来很简单，但是50万现金，那就难了。

    戴和娜怎么舍得卖自己的包啊，她就这么几个值钱，还要留着撑场面用呢。

    戴和娜慌了，“舒羽，你可要帮我想办法啊。”

