    “……如果真遇到其它的幸存者团体，你会主动寻求合作吗？”问这句话的时候，蓝迪眼中好像有某种期待。

    “我会先想办法搞清楚对方团体的大致性质，确保没有太大危险之后再进行接触……这不是过分谨慎，是教训。回去之后你可以找舒女士聊聊，她的一些经历对你重新调整世界观有很大帮助。好啦，时间不早了，今天最好能把武器找到，我已经有些厌烦不停凿它们的脑袋了！”

    孙大成团伙的覆灭是个秘密，洪涛严禁在内部传播这件事。蓝迪加入的比较晚，就算有耳闻也不知道详情，更不知道水南琴她们的悲惨遭遇。洪涛打算破个例，让舒老太太现身说法，打消这家伙脑子里过于乐观的幻想。

    离开午休的花坛，向东是个丁字路口，一道黑色的墙挡在前面，这里就是大韩民国大使馆。顺着路口向南走不远，黑墙突然变成白墙了，这是文莱大使馆。对面还有一片楼群和两个气泡网球馆，那是外交公寓小区。

    路口北面走不远也是一片住宅区，所以不管向北还是向南，都要经过人员密集区域，不再杀个三五天怕是很不容易安全通过。

    洪涛选择的既不是向北也不是向南，他要向前进入韩国大使馆，翻越北墙，马路对面就是美国大使馆正门，完美躲开路口的高层住宅楼。这就是路线熟的好处，根本不用实地勘探，光凭脑子里的记忆就知道该怎么走。所谓地利也。

    如果换座城市洪涛肯定就没这么从容了，必须举步维艰，找个小卖部都得战战兢兢畏手畏脚，根本不知道小卖部附近是不是还有院门、胡同，更不清楚周围什么地方人员密集，什么地方有通道。

    大模大样的从电动栅栏门翻过去，脚一落地就算出国了。按照外交关系公约规定，使领馆的建筑土地属于所在国领土，但管辖权属于派遣国。

    使馆院内的丧尸确实少多了，建筑物也低矮很多，再也不用担心丧尸从天而降。实际上除了门口的值班安保人员之外，只在两座建筑里发现了十多只丧尸。

    这倒不是韩国使馆的规模小，而是按照惯例，各国使馆的工作人员基本都租住在附近，比如外交公寓里，只有大使一家、参赞一家、武官一家才会住在使馆里面，主要是为了安全保密。

    当然了，也有例外的，比如说正要去的美国大使馆，他们的大部分雇员都必须也只能住在使馆里面，只有像蓝迪这种很外围的职务，才被允许出去租房住。当然了，也不仅仅是美国大使馆这样，俄罗斯大使馆同样如此。

    “我让你欧巴、我让你垫鼻梁……”洪涛依旧带领自己的小组担任先锋，咬牙切齿的一顿砍杀，很快世界又恢复清净了。

    由于洪涛和蓝迪的小组动作太快，等殿后的孙建设和张涛小组进来，根本就没有丧尸可以杀了。做为清理工作经验极其丰富的老同志，他也没闲着，马上带着两个小组成员对主要建筑进行搜查。

    目标就是药品、通讯设备、防具和武器。至于说其它东西，谁乐意拿什么就拿什么。在这方面救援队并没过多强调，只要不拿丧尸身上的物品就可以。

    一般情况下，男人比较喜欢手表、打火机、游戏机、相机、烟酒，女人则更多关注于服饰、鞋帽、化妆品、床上用品。

    “领导，快去看看，地下室里发现了好东西，和你的电台有点像，但更大！”

    孙建设在这次搜查中有所斩获，一套横河牌的棘轮扳手，连带各种尺寸套筒，大大小小上百件，整整齐齐的装在一只工具箱里。这东西主要用于修车，属于他的老本行。除此之外，还给洪涛也找了点有用的东西。

    “不用看了，使馆里的电台都是加密的，但您可以再去仔细找找，看看有没有发电机，要体积小点的，太笨就算了。走，蓝迪，咱们先去看看你的工作单位。”

    如果能有更先进、更大功率的电台当然好，可是使馆里的通讯设备肯定不是民用级别的，再高级也只能舍弃。现在的主要目标不是在韩国使馆里捡破烂，而是北墙外那座巨大的院落。

    一个国家的实力，不能说光从使馆规模上体现，但也是个重要参数。比如现在的俄罗斯大使馆，以前叫苏联大使馆，就是地理位置最靠近市中心，面积还最大的外国驻京使馆。里面不光有办公楼群，还有亭台楼阁和大片草地。

    同样道理，做为世界唯一的超级大国，老美肯定也不愿意把使馆建的太小、位置太偏，于是美国大使馆就成了东三环使馆区里最大的，也是最戒备森严的。

    别的使馆顶多用铁丝网把围墙圈起来，闲杂人等不让靠近，门口再派驻武警站岗。老美的大使馆干脆就把门前的一条街给封了，两边街口都用拒马堵死。

    国家还在街口常年派驻警车蹲点，等于在大使馆外面又增加了一道封锁线，没有特别证件连正门门口的街道都靠近不了。

    韩国使馆的墙不算高，但光站着也看不到外面。洪涛没带他的法宝梯子，也懒得去找，干脆从大使的卧室里找了把汽车钥匙，把大使的车开到了墙边，和蓝迪两个人踩着车顶，从墙头铁丝网后面露出半个脑袋，贼头贼脑的向外张望。

    “我上班的地方在那里，最高的那座楼，六层！”和韩国大使馆的围墙相比，美国大使馆要高出半米多，里面的情景啥也看不见。

    蓝迪指着最东边的一座十多层高的楼向洪涛介绍，表情有些悲哀和留恋。虽然他来京时间不长，但那里曾经有他的同事和朋友，不知道还有没有幸存下来的，就算有，估计也是凤毛麟角。

    “你办公室里有非常重要的私人物品需要拿吗？”洪涛举起望远镜看了看，又放下了。那座楼全是玻璃幕墙，看不到建筑物里面。

    “……”蓝迪摇了摇头。

    “那就说点有用的，比如武器库最有可能的位置！”就算蓝迪点头洪涛也不会带人杀上六楼帮他拿个人物品，刚才的询问只是一种中国式的调侃，可惜洋鬼子听不出来，白说了。

    “就在停车楼的下面，地下一层……或者二层……我不清楚会不会有三层？”蓝迪伸手指了指西边的黄色两层楼，它的顶部是楼顶停车场，东侧和南侧与围墙融为一体，转圈一个窗户都没有。

    “看来你的同胞也没把你当自己人啊，来一年了没进去过几次吧？”这个范围有点大，引来了洪涛的不满，紧接着自然就是讥讽了。

    “纪律，用你们的话来形容就是纪律严明！”不过洪涛的讥讽又没奏效，不知道蓝迪是脸皮真的厚啊，还是真的听不懂，舔着脸还比喻呢。

    “现在你的上级都死翘翘了，能不能告诉我点秘密，比如说CIA的特工认识不认识？别忙着否认，你是也没关系，我只是好奇。”

    以前洪涛总是笑话焦三疑神疑鬼，现在他在不知不觉中也步了焦三的后尘，一旦发现身边的人有比较特殊的身份，就开始胡思乱想瞎猜。这尼玛也是人性啊，是人就躲不开。

    “FXXK……你不能总这样怀疑我！”蓝迪的反应要比洪涛激烈多了，张嘴就是国骂，如果不是顾忌着身份问题，估计还会来上一拳。

