    小皇孙快半岁了，现在还坐不稳，被放到木榻上还只能东倒西歪的摇晃，而距离太子妃有孕过去的时间更长了。

    如果说前一年是因为要保证太子妃率先生下嫡长子，所以东宫在有意避孕，但这五个月来东宫也没有孕事，朝臣们心底还是有一点儿担心的。

    不过这下好了，刘太医他们前脚从东宫离开，后脚太子就被从祠堂里放了出来，先回东宫安抚人心去了。

    等朝臣们收假上衙时，虽然依旧有人弹劾太子不友爱兄弟，但朝堂的基调还是喜气洋洋居多。

    只是恭王没落着好，皇帝本想让太子将错处揽过去，他这边再大事化小，小事化了，却没想到东宫有孕，他高兴之余，就只能看着朝臣弹劾恭王了。

    虽然“切磋”时恭王被太子摔打，这是太子的错，但朝臣们询问过脉案，不论是周满后来添加上的，还是萧院正他们做出的脉案，都显示恭王身上的伤是轻微的擦伤。

    切磋嘛，谁还没摔过跤？所以这在大家看来是正常的，在武将们看来更正常了。

    但恭王因为和太子口角便将自己的腿踢断却是很不正常的，因此太子被弹劾，恭王被弹劾得更多。

    甚至有御史不啻以最恶毒的心态去揣摩他，觉得他这是对太子极度不满。

    太子可不仅仅是恭王的哥哥，也是国家的下一任继承人，你对下一任继承人不满，你是想干嘛？

    恭王便是在养伤时，那也被骂了个狗血淋头。

    这是恭王预料不到的，却是皇帝预料到了，他最后看看妻女，又看看太子，忍不住找皇后想办法，“你不也说了这事儿是大郎的错吗？就这么看着三郎被骂？”

    皇后心里也不好受，却道：“他们骂的也没错，三郎是对大郎有很大的意见。”

    皇帝：……

    皇后道：“让他们骂吧，三郎若能想通最好，想不通你便顺着罚一罚他就是了。”

    “可是……”

    “二郎，”皇后突然叫了他没当皇帝时的称呼，低低地道：“你一味的压着老大疼宠老三，他们兄弟间的关系是不会好的，你看这两天，老大可有去看过老三？”

    皇帝皱眉。

    “我知道，你又要想老大不疼弟弟了，但他们俩人之间还隔着人命呢，就算老大想通了，知道以前之过，他也占一部分，还有一部分是老三身边的人推波助澜，可老三的确想过取他而代之。”

    “人的心都是肉做的，被割的时候不会不痛，老三想着取老大而代之，他有没有想过他这个哥哥的下场？”皇后低低的道：“从来没有可以安然度过余生的废太子。当年，你和大伯及三叔的争斗不也是你死我活吗？”

    皇帝一震，心中又恼又怒，又有深切的悲伤。

    皇后坐在榻上动也不动，微微背对着皇帝，和他道：“本来这些事我是不想说的，我没有多少时日了，就想着让你们父子间和和睦睦的，我也不知道我坚持的是对还是错，毕竟大郎他没有子嗣……”

    皇后声音低沉，哽咽道：“我常常担心，他若是一直没有子嗣，将来他即位江山必定不稳，到时候天下百姓和万世后代该多怨恨我？”

    还有些生气的皇帝一听，连忙上前坐在她身侧，握住她的手道：“这与你有什么关系？要说错也是我的错，他们不都说是我得位不正上苍才处罚我……”

    皇后微微摇了摇头，继续道：“二郎，之前老大没有子嗣，可他现在已经有长子了，你再这样偏疼三郎，对三郎只有坏处，没有丁点的好处。”

    皇帝一时没吭声。

    皇后也不再说，就算是夫妻，有些事也是不能够挑明了说的。但不挑明，皇帝也能猜到一些。

    说到底，皇后也被恭王伤心了。

    两个孩子，她一向，甚至包括明达和长豫，她一直努力做到一碗水端平。

    长豫不是她亲生的，但因为从小抱到跟前养，她都单独给她留出一份嫁妆来，和恭王太子的差不多。

    相比之下，她对太子也要更严厉些，因为太子要跟着不少师父读书习武，还要跟着皇帝听政，反倒是恭王在她身边更久一些。

    以前皇后怎么也没想到他会有那样的心思的，她不止一次的劝诫和敲打过，但那孩子嘴上应付着她，私下的动作却不断。

    太子要是昏聩也就算了，可在他起心思时，太子除了没有子嗣，行为举止并没有特别出格的地方，依旧是朝臣们认可的合格的继承人。

    他要取太子而代之，那太子会死，她这个做母亲的，甚至明达，以她们母女的身体状况，只怕也都会死。

    皇帝看不到这些，但皇后看得到。

    所以她才那么伤心。

    她是他的亲生母亲，太子和明达是他的同胞兄妹，他尚且如此自私狭隘，对天下人又能有多少爱意和宽厚之情呢？

    做帝王的无情他是有了，但做帝王的多情他却是没有。

    所以皇后一直不看好他，哪怕太子一直无子，她也宁愿压着他越不过太子去。

    现在，恭王是彻底没机会了，再有矛盾，就是皇帝和太子之间的矛盾了。

    这俩人的矛盾要更要命些，皇后不想皇帝再挑剔太子，也不想太子再对皇帝有怨忿之心，这才挑破了一些窗户纸。

    明确的告诉皇帝，太子和恭王之间隔着人命，要想真如明达和周满他们说的那样修复关系，怕不是一朝一夕可以做到的事儿，她不想让皇帝抱太大的幻想。

    正抱着幻想，都想好了以后一家和乐出游的皇帝被泼了一桶冰水，转身就走，不理皇后了。

    皇后也没叫住他，由着他去。

    皇帝背着手在宫里乱走，走着，走着走到了太后宫外。

    正是傍晚吃晚食的时候，太后宫里还有些热闹。

    他便停下脚步问，“谁在里面？”

    “是云凤郡主，她进宫服侍太后娘娘用饭，通常晚食后才会出宫。”

    皇帝就想到了他和益州王，同样也想到了母后对他和益州王的态度，他心中愈加不舒服了。

    第二天上朝时再看御史台的弹劾和惩罚建议，他便是心痛，也强忍着批了。

    别说太子，朝臣们都吓了一大跳，纷纷打眼色，皇帝莫非中蛊了？怎么竟然同意罚恭王了？

    还是这么重的罚？

    连老唐大人都有些心中不安，他就随便那么一写，因为知道皇帝不会真罚，谁知道皇帝竟然批复了，这……

