    “王叔儿，这么说，你还欠我爸一顿饭啊，你们没事儿多坐坐！”

    “那没问题啊，正好我珍藏了一瓶好酒，什么时候海哥一起尝尝。”

    海城市，京府饭店内。

    7人围在餐桌前，席间时不时传来一阵欢快的笑声，气氛很是融洽。

    此时苏泽面前，有黎佳怡，有自己的父母，也有王俊豪一家三口。

    之前苏从海也只是和王家成认识，并没有多么的熟悉。

    算是家长群认识的范畴。

    两家虽然住的不算远，可以前两人也忙，都是孩子们来回走动。

    两人并没有什么关系。

    此次居壹别苑装修，苏泽言而有信，倒是在工程方面真要和王家成合作。

    这才有了今天的这顿饭。

    期间王俊豪父子有意，苏泽也是乐得如此，不介意苏从海多认识些朋友。

    这不，谈到苏从海以前的大饭店，又谈到了苏家成的装饰公司。

    找到一件趣事儿！

    原来十几年前，苏家成手底下的一个包工头，在苏从海那以家和装饰的名义欠了顿饭。

    当时苏从海见他时不时常来，倒是允了他下次结的请求。

    结果不出所料，对方再也没来过，但好在金额比较小，才112块钱。

    这事儿这一拖再拖，至于去要账什么的，想都没想过。

    以前哪有什么导航，可能找到这家公司，他喵的人工费都得200。

    苏从海之所以对家和装饰记忆深刻，不是因为太小气，太记仇！

    而是因为他的饭店，唯一没有结余给他的，只有这笔钱。

    这边王家成笑着举杯赔罪。

    苏泽倒是也愿意做一次中间人，笑着接他的话，又给苏从海递过去。

    被苏从海粗略的形容外貌之后，王家成费点劲，倒是也想起了是谁。

    不过那人早不在他这儿干了。

    事实上，要是换以前，王家成听到手下人用公司的名义欠账。

    他除了愤怒，还是愤怒。

    不过此时，王家成倒是想好好的感谢对方，真他妈欠的漂亮。

    这是什么？

    这不就是给他机会吗？

    他这正愁着怎么接近苏从海，又不能显的自己太刻意了一些。

    毕竟，儿子和对方儿子熟是一回事儿，两人毕竟没什么感情。

    太刻意的讨好，反而会影响儿子和苏泽的感情，这划不来。

    不过欠一顿饭就好说了，以后只要碰到，就是吃饭的时机。

    根本不用找什么借口。

    还能用儿子传个话什么的，彼此的理由也不会显的不伦不类。

    自从经历了这么多事儿，虽短短只有半月，不过他也懂了许多。

    以前他是佛性的，总不想麻烦这个，又不想被那个麻烦。

    所以，燕京新朋友很少。

    就连一开始得巨资，他出于各种原因，也不想过度的麻烦别人。

    可现在他懂了，有些时候不是他想不想麻烦别人，而是别人更愿意让自己麻烦。

    例如杨维。

    例如卫中章。

    他们巴不得苏泽有屁大点事儿，也来让自己办，也来找自己。

    当一个人没有被利用的价值时，意味着什么，现实一点讲。

    大家都是成年人，懂的都懂。

    这正是因为此，苏泽一开始为了让杨维保持危机感，故而麻烦事儿很少。

    可随着钱越来越多，苏泽发现了一件事儿，他很多东西都是杞人忧天。

    他有系统啊！

    杨维有没有危机感关自己屁事，只要自己舒服了，一切都是浮云。

    所以学历，包括很多事情，苏泽通通交给了杨维，让他去办。

    苏泽现在不应该去想杨维有没有危机感，而是应该去想有些事。

    杨维还有没有资格替自己办。

    说实话，苏泽自己早晚有一天会接触更高的东西，不用过于谨慎。

    自己玩好了杨维和自己间的距离又怎么样，可能系统一句话。

    就让自己上升到更高的角度。

    有些时候，钱可以玩的关系，就必要去用权谋和计策去平衡。

    阳谋才是最牛逼的手段！

    只要自己有钱，就算他没有好脸色，杨维还是那个杨维。

    并不会有什么改变！

    苏泽感觉自己成长了好多，妈的有钱真好，连眼界都是速成的。

    想到此，苏泽看了眼面前酒酣耳热的三人，不由抿了口茶，笑道：

    “王叔儿，我这边还得麻烦你个事儿，看看你那有没有什么门路。”

    “你说，叔儿能办到的一定办。”

    和苏从海还有儿子喝完一小杯酒，王家成放下酒杯，笑着看向苏泽。

    见状，苏泽看了眼苏从海，随即泛起一抹笑容，语气轻松道：

    “倒也不是什么大事儿，我准备过段时间给我爸收购一家酒店。

    叔儿你在海城消息多，帮我看看体量大的酒店，那家可以收购。”

    “行，叔儿给你找找！”

    王家成见是这个事儿，没有犹豫点点头，虽然不一定好办。

    但他可以让不一定变成一定。

    “那谢谢王叔了。”

    苏泽笑着抬起茶杯示意了下，以茶代酒般的送在嘴边喝了一口。

    王家成身价虽然不高，但凭借着工作优势，那人脉真是遍布海城市各行各业。

    他肯定装修过酒店，他这么一打听，能省苏泽这边不少力。

    毕竟旗鸿旗信两个摊子离不开人，第一件事还没做完，又来第二件事。

    压力不能只给一人。

    苏泽想过置业，不过装饰暂时不会涉及，如果涉及的话，他不介意投资家和装饰。

    毕竟企业想做大，单打独斗是不够的，就算他有系统能办到。

    速度也慢的一批。

    毕竟系统目前来说，给他的只有150亿而已，对比大企业少的过分。

    例如去年，也善用高杠杆的恒大，只一年的净利润就有300亿之多。

    “你怎么没跟我说啊？”

    苏泽话落，高秀琴看过来，苏从海虽然知道儿子有钱，却还是疑惑。

    闻言，苏泽解释道：

    “公司未来规划，我想着让你没事过去看看，顺便帮我监督着。”

    看着高秀琴欲言又止，苏泽暗觉效果达成，心里有些满意。

    刚才老妈居然问自己为啥买房子不说一声，还给了自己一张银行卡。

    这把苏泽整一愣！

    好家伙，老妈这是不知道华鸿的存在是吗？苏从海藏的够深的啊！

    这种事儿，也不跟老妈说。

    其心可诛啊！

    苏从海还好，高秀琴问来问去苏泽虽然感动，不过心里准备有了。

    他倒是不准备再撒谎。

    毕竟撒谎越多，越累赘。

    她们不像是赵羽微，对自己没有知根知底，老妈可是养大自己的。

    刻意的去夸大自己又挣了多少多少钱，反而她的疑惑更多。

    那不如就学苏从海，自己再耍耍小性子，对钱的事儿闭口不言。

    每个人都是独立的个体。

    但华夏家庭，父母有父母的特权，那么相对应的，孩子也有自己的权利。

    就像是家长催婚，是个正常人都不会觉得父母是在多管闲事。

    所以相对应的，孩子也有妥协和拒绝的权利，只是权利不同而已。

    每个时代，都有每个时代人不同的顾虑，父母也并代表着正确。

    所以一味的抗拒并不可靠。

    所以一味的听取更不可靠。

    不孝和愚孝，皆不可取！

