    对于余小树来学校选角可以说学校相当的重视。

    要知道这几年，像帝都影视学院从事表演系的艺人其实也都并不怎么顺利。

    很简单，毕竟如今流量时代已经抬头了，在这个时候如果长的不帅，然后又不怎么有背景的新人其实是越来越难了。

    恰恰如此，去年毕业的艺人基本上都是混的并不怎么样。

    连毕业的艺人都没有机会，就更不要提现在的在校生了。

    恰恰如此，当学校的人发现余小树来学校面试的时候就相当的高兴与开心了。

    外界说什么余小树是电影圈之敌，但是对于新人来说却并不怎么在意。

    是。

    或许电影圈的那一堆大腕有些在意，毕竟他们认为余小树这属于来电影圈里夺食来了，不仅仅是夺食来了，而且还说什么要改变格局。

    大家怎么能忍？

    你把格局都改了的话，那么我们这些演员的逼格怎么办？？

    所以余小树的那翻话确实挺拉仇恨的。

    但是另外一边怎么说呢？？？

    电影圈的很多人并不觉得余小树能够改变什么。

    电影圈的逼格不是一朝一夕形成的，可以说这么多年了，电影圈的逼格那属于是逐渐的慢慢的形成的。

    没错。

    这电影圈的逼格差不多是用了20年的时间，整整20年的时间才逐步形成了所有的人都认为电影圈的逼格高。

    现在你余小树直接上下一张嘴，然后就特么说电视剧和电影圈差不多，没有什么区别？？

    你瞎扯什么淡呢？？

    谁信呢？

    所以说余小树是电影圈公敌有些不太对，但说余小树不被一些电影人喜欢是真的。

    可为什么宁凡和郭泽强却并不在意呢？

    很简单，地位决定眼界。

    这两位都是站在差不多顶端的人了，他们对于余小树说的并不怎么在意，甚至觉得余小树说的也差不多。

    想一下，宁凡和郭泽强两个人可都是演过电视剧的，而且两个人在年轻的时候演的电视剧那也相当不错的。

    他们两个并不觉得电视剧就不如电影。

    但市场选择的，你拍一部电视剧才能挣几个钱，可是拍一部电影那可就不一样了，像宁凡，片酬都高到离谱了，郭泽强同样也差不多。

    所以两个人是真的不在乎的。

    同样，对于像电影学院的新人来讲，他们更没有什么资格在乎。

    不管是演电视剧，还是演电影，他们都没有什么话语权。

    对于新人来讲就这么残酷。

    而余小树准备给这些新人一个机会。

    龙套，他们同样是需要的。

    截至到目前为止，余小树对于《让子弹飞》的阵容那都是有自己的想法的。

    张麻子的这些兄弟必须要找演技强的。

    同时，清一色的全是电视剧的演员。

    这些人演技没有问题，但是没有演过电影，没有演过电影的原因并不是不想演，相反，是没有机会演。

    既然这样，余小树给这些人一个机会。

    至于关于《让子弹飞》的女性角色来讲，余小树觉得两个需要格外的重视。

    一个就是县长夫人。

    这个角色必须演技强的。

    因为演技不强，那么根本就接不住的。

    其次，余小树准备县长夫人要找一个气场也强大的。

    那么他想来想去，就想到了另外一位影后，陈菲。

    陈菲出道极早，她早在6岁的时候就出道了，而且属于也算是少有的从童星就一路走来却是并没有跑偏的演员。

    当然了，陈菲30岁的时候有过低俗，她在28岁的时候准备嫁给富豪的，然后想的是息影的，结果哪里想到会被骗财骗色呢。

    她的全部身家被骗了，不仅仅全部身家被骗了，还欠下了5000万的外债。

    那个时候，5000万可并不是一个小数目。

    最关键的是什么？

    最关键的是陈菲以为自己遇到了真爱，结果却是一个大骗子，而且这个局并不是一个骗子，还有陈菲的经纪人也参与其中。

    后来陈菲才知道，这个男的是自己经纪人的男朋友。

    细思致恐。

    因为陈菲的经纪人是陈菲的闺蜜，所以这闺蜜太过于了解陈菲了，陈菲喜欢什么，有什么爱好，喜欢什么类型的男的，平常喜欢做什么事等等。

    这些，陈菲的闺蜜都是知道的。

    这是一场骗局。

    从陈菲和这个骗子见面的时候就是一个骗局，一切所谓的巧合无非都是设计好的。

    因为这一次的受伤害，身心俱疲，但是陈菲只能够强打起精神来，毕竟那5000万的外债她得还。

    也恰恰因为这样，陈菲可以说差不多拍了三年的烂片。

    什么片都拍。

    只要片酬给的高就行。

    甚至连一些大尺度的片子陈菲都拍了。

    她只想把外债还清。

    三年时间，陈菲才把外债还清。

    而再回首这拍戏的三年，陈菲却认为对于自己来讲并不是全然没用。

    是的。

    因为陈菲是靠着拍烂片锻炼了自己的演技，所以她在40岁的时候终于又迎来了新的事业巅峰期，连续两年的时间拿戏拿到手软。

    如今陈菲虽然46岁了，但是她并没有什么因为岁数大了所以没有戏可拍了，相反，陈菲的片约依旧不断。

    那么，余小树想要邀请陈菲并不容易。

    这个不好忽悠啊。

    在查了一下陈菲的一些资料之后，余小树叹息一声。

    算了。

    还是拿钱砸吧。

    余小树见到了陈菲的经纪人，然后道：“你们说吧，多少钱才接这个剧本？？”

    陈菲的经纪人：“？？”

    剧本都还没有看呢。

    就先谈钱？？

    这余小树这么豪放吗？？

    有些无语的陈菲经纪人只得说道：“余老师，其实菲菲非常的尊重您，我们也想要和您合作……”

    “行了，打住，这种客套的话就不要说了，我现在只想问一下，我的新电影，你们想不想演？能不能演？？”

    余小树直接打断陈菲的经纪人刘婷说道。

    刘婷笑道：“这个当然想演了，可是菲菲的档期最近实在没有空……”

    这是准备婉拒了。

    余小树问道：“钱不是问题，也不行吗？？”

    刘婷摇头说道：“余老师，不是钱的事。”

    “好，既然不是钱的事，那么看看剧本吧。”

    余小树把剧本递给了刘婷。

    刘婷却也摇头说道：“余老师，真的不是剧本的事，实在是档期不够。”

    刘婷不可能看剧本的。

    如果先看了剧本的话，那么不演就有可能真的得罪够狠了。

    现在这样好说一些。

    不是剧本的事。

    就是档期没有时间。

    “行，明白了。”

    余小树拿着剧本站了起来：“我们有机会再合作。”

    这又不是写什么打脸小说的。

    大家并不需要什么撕破脸之类的。

    你好，我好，大家好。

    如果不可能合作，那么也可以微笑着结束。

    待得余小树离开之后，陈菲在一边走了过来：“怎么剧本都不看一下？你不是说这余小树写的剧本不错吗？”

    “菲菲，余小树是写的剧本不错，如果说平常我可能会答应，但是你想想余小树现在得罪了电影圈多少人，再说了，他刚刚入电影圈就这么嚣张，而且根基也不行，哪怕剧本再好，在电影这一块，想要逆袭也很难的，这电影需要的是关系，需要的是人脉，这些余小树是没有的。”

    刘婷微微摇头说道：“但是娱乐圈不可能有真的撕破脸，既然这样，我们剧本如果看了的话，那么就尴尬了，现在呢，我们只是推到档期不行，不过我们确实没有什么档期的，我们毕竟刚刚拍到关键时刻……”

    当然。

    这些都是理由。

    很显然，刘婷就是不看好这个余小树的首部电影。

    “正常啊。”

    余小树却是并不意外。

    哪怕他在电视剧圈里闯下这么大的影响力，但是其实在电影圈很多人也看不上他的，不过无非不想表现出来罢了。

    那么在这么一个情况之下呢，你说如果陈菲这边不愿意有什么意外吗？

    没有什么意外啊。

    很正常啊。

    既然陈菲不愿意，那么就只能找另一个备胎了。

    是的。

    陈菲如果能答应正好，但陈菲不答应，余小树并不是没有另外一个。

    而且说是备胎，其实也是影后。

    真的影后。

    钟秀。

    钟秀，和陈菲属于同龄人，但是钟秀出道比较晚，她算是余小树的学姐了，钟秀是在20岁的时候才出道，可是首部作品就拿下了影后，可以说出道即巅峰。

    可是后来呢，钟秀却仿佛是陷入到了魔咒之中一般，整整10年的时间，钟秀都没有怎么机会。

    她好不容易在35岁那一年重新的证明了自己，又拿下了影后。

    按理来说，这个时候应该苦尽甘来了吧。

    结果不是。

    是的。

    不是。

    后来钟秀再一次的陷入到了低谷，这又10年过去了，45岁的钟秀已经没有参演主角的机会了。

    票房毒药。

    现在的钟秀被称为票房毒药，这个称呼整整十年时间了。

    当你有这么一个称呼，那么你再想要摘下来那么就太难了。

    真的难。

    但凡被弄上这么一个称呼的，那么基本上都很难可以摘得下来。

    一因为有这样的称呼了，你再想要演戏基本上也没有多少好机会了。

    所以现在的钟秀有时候只能演一些配角，可哪怕是配角，一些大制作的也不想要用她了。

    且有时候很操蛋的地方在于明明一部戏不是钟秀的责任，但是谁让你钟秀有票房毒药的称呼呢。

    那么不是你，也是你了。

    就这样，45岁的钟秀一直想要一个机会。

    她想要证明自己，并不是我是票房毒药，而是剧本不行，如果有一个好的剧本的话，我可以成功。

    可是，难啊。

    谁敢给钟秀这个机会啊？

    一部电影可不容易。

    于是钟秀只能够等，随着她的岁数越来越大，这机会当然更是越来越少了。

    没有办法了。

    钟秀其实也快认命了。

    然后她等来了余小树。

    “我其实一直觉得这部戏，这个角色非你不可，因为只有你能够演出来这个形像，除了你，我不敢相信还有谁能演得出来。”

    余小树认真的朝着钟秀说道。

    当然，这些话他也跟陈菲说过。

    这都当不得真。

    就跟女人有时候说男人：你真坏的时候，说这话代表你还有机会，但如果说你真好，那么你几乎没有什么机会了。

    举例或许并不恰当。

    但是一个道理。

    钟秀先看了一下剧本。

    县长夫人。

    这个角色确实比较的大胆，而且并不是单纯的一个好女人的形像，甚至也有些多样性。

    这个角色有挑战性。

    如果演的不好或许就演成了荡妇了。

    钟秀看完剧本表示：“我演，我不需要片酬，我友情出演。”

    好。

    余小树就喜欢这种爽快的人。

    想一下，如果用陈菲，可能得几千万的片酬，可是用钟秀，免费。

    免费的，才是最好的。

    恩。

    这就是余小树最朴实的想法。

    “行，那就这么定了。”

    余小树道：“稍后签合同就行了，不过在开拍之前，我们需要绝对的保密，不仅仅开拍，就是开拍完，你们也不能宣传……”

    听到这话，钟秀有些黯淡的说道：“余老师，我知道，毕竟我是票房毒药。”

    一听这个，余小树就知道钟秀误会了：“你想多了，不仅仅你，其它演员也全都要签保密协议，所以跟你是不是票房毒药没有关系，如果我真在乎这个，那么我也不会用你了。”

    就这样，钟秀直接签下了合同。

    恩。

    县长夫人这个角色算是定下来了。

    那么第二个关键的女性角色同样也需要定下来了。

    花姐。

    这是一个同样比较复杂的角色，甚至有人说张麻子的兄弟被策反就是因为花姐，还有人说这花姐就是黄四郎的女人，是黄四郎弄的间谍。

    当然，也有人觉得花姐就是一个苦命人。

    不管怎么说，花姐同样可以解读的太多了。

    有说花姐才是最大的赢家，她反了黄四郎。

    有人说花姐由始至终都是陪合着黄四郎。

    这么一个角色同样需要相当强的演技。

    而余小树早有目标了。

    肥水不流外人田嘛。

    ……

    ……

