    申公豹见众神放下武器，笑呵呵说道：“这就对了嘛！准提佛母曾经说过，金丹舍利本仁义，佛道原本是一家，刀剑相向，倒是显得我们欺负自家人了。”一副你好我好大家好的样子。

    孙悟空小声说道：“外交神是不是被佛教收买了？要不要严加审查一下。”

    敖丙不屑说道：“不是我看不起佛教，就他们那穷酸的样子，也能收买了外交神？”

    两人声音虽小，但是大殿之内仙神，却全都能听到。

    申公豹嘴角抽了两下，齐天大圣孙悟空是吧？我记住你了。

    观世音菩萨则是脸上笑容逐渐收敛，虽然现在佛教声势甚大，但是贫穷确是佛教难以言喻的痛，道教自称贫道是谦虚，佛教自称贫僧却是事实，地藏王那一次将佛教坑惨了，金钱洗劫一空，就连很多药圃宫殿都赔给了三界银行，穷，是真的穷。

    申公豹故作不知问道：“大太子殿下，我刚刚路过就听到里面吵闹不休，到底是什么情况？

    千万莫要损害我天庭与佛教的情谊。”

    孙悟空小声嘀咕说道：“俺老孙就知道他不对，现在露馅了吧！他肯定是被佛教收买了，建议去银行查一下他的账户。”

    哪吒小声说道：“我们天庭和佛教有什么情谊吗？”

    孙悟空想了一下，顿时不说话了，好像真没有情意。

    杨蛟沉凝说道：“佛教降龙罗汉，醉酒之后，大闹凌霄宝殿，打伤天兵天将，按天规律令当处以百年徒刑，但是观世音菩萨却前来说情，抗拒天罚。”

    申公豹顿时没好气说道：“神君，不是我说你们，就这点小事你们也要较真？降龙罗汉是谁？灵山的金身罗汉，就算是喝醉了，尿在了凌霄宝殿又有什么关系？”

    降龙罗汉忍不住叫道：“我没尿！”

    申公豹扭头看向降龙，满脸笑容说道：“比喻，就是打个比喻，尿了也没事。”

    降龙罗汉嘴角抽动两下，我真没尿。

    申公豹随后又看向杨蛟，顿时严肃说道：“降龙罗汉乃是三界有名的大德罗汉，不就是多喝了几口酒而已，你们至于揪着不放吗？

    而且现在连观世音菩萨都出面了，就算不给降龙面子，观世音菩萨的面子也是要给的，听我一句话放了吧！”

    降龙罗汉面露笑容，外交神真的不错。

    杨戬顿时不悦，严厉说道：“外交神，这里是凌霄宝殿。”

    “有人醉闹过凌霄宝殿吗？天规之中，有规定对醉闹凌霄宝殿的处罚吗？”

    杨戬犹豫一下说道：“这……那倒是没有，只是规定了，对醉酒闹事者，处于一月至百年的劳改徒刑，降龙罗汉大闹凌霄宝殿属于特别严重的闹事情况，所以处于百年刑法。”

    申公豹立即说道：“这话就不对了，降龙罗汉远来是客，在天庭多喝了两杯酒，走错了路怎么就是严重闹事了？有杀神放火了吗？有调戏神女吗？”

    杨戬摇了摇头说道：“没有！”

    “既然都没有，那就属于轻型喝酒惹事行为，最多一个月的劳改，看在观世音菩萨的面子上，这一个月也就免了吧！”

    观世音菩萨站在旁边，有些惊愕看着申公豹，他是怎么回事？难道真是有意帮我？还是说真的有佛教佛陀收买了他？

    哪吒忍不住叫道：“申公师叔，这里是凌霄宝殿。”

    “既然天规没有规定醉酒凌霄宝殿的事情，那就是无例可依，按照普通醉酒行为处理，没毛病。”

    敖丙不忿，小声说道：“孙悟空，我觉得你说的对，这外交神肯定是被佛教收买了。”

    申公豹扭头看向观世音菩萨，微笑说道：“慈航，你觉得我说的可对？”

    观世音菩萨犹豫一下，虽然不知道现在申公豹是打的什么主意，但是现在看来对自己一方是最为有力的，以后的事情，提高警惕就是了，微笑说道：“多谢外交神仗义执言为降龙罗汉免去了百年刑法，贫僧将其带回灵山一定严加看管。”

    申公豹笑哈哈说道：“应该的，作为外交神，维系天庭对外的良好关系，这些都是我应该做的。”

    观世音菩萨伸手一挥，下面的降龙罗汉顿时立起，身上降妖宝杖的力量被观世音菩萨暂时压制，恢复自由之身。

    降龙罗汉松了一口气，连忙双手合十感激说道：“多谢观世音菩萨，多谢外交神君。”

    心中对申公豹充满了感激之情，今日若不是申公豹解围，自己闯下的祸，恐怕难以收场了，心中同时也有着几分敬佩，区区几句话就将自己闯下的弥天大祸轻易化解，果然不愧是当年的大商国师啊！这种本领当真是厉害的很呢！

    申公豹笑哈哈说道：“不用客气，回去之后好好的修养，千万莫要伤了根基。”

    降龙罗汉感激的深深看来一眼申公豹，今日之恩，他日必报。

    杨戬皱眉说道：“大哥！”

    杨蛟小声说道：“莫急~且看着。”

    申公豹表现的越是友好，观世音菩萨就越是感激不妙，此地不宜久留，立即说道：“外交神，降龙身受重伤，现在贫僧要带他回去疗伤，佛家欢迎外交神随时前去做客。”

    “菩萨请留步~”

    申公豹突然惊叫了一声。

    “外交神，还有什么吩咐？”

    申公豹着急说道：“菩萨，不好了，好像出大事了。

    降龙罗汉醉酒凌霄宝殿，这是小事，陛下宽宏大度也不会与他计较，但是他好像惹祸了。”

    降龙罗汉一脑门雾水，我惹出最大的乱子不就是醉闹凌霄宝殿吗？其他的还有什么乱子？

    申公豹小跑上前，从大殿之中捡起几块碎片，心痛叫道：“这个可是陛下最喜欢的云纹紫玉杯，怎么就给打碎了呢？”

    旁边一个天兵面色古怪，这个不是我自己炼制的茶杯吗？怎么变成陛下的了？我根本没有给它起名字，这个云纹紫玉杯是怎么来的？

    这是刚刚与降龙罗汉打斗的时候，不小心打碎了，也没有来得及收拾，但是作为一个识趣的天兵非常明智的一句话不说。

    申公豹再三打量手中碎片，心急如焚，如那热锅蚂蚁，额头一滴滴汗珠流下，紧张说道：“如何是好，这可如何是好啊！”

    观世音菩萨皱眉说道：“外交神，你是不是认错了，以我观之，这个碎片只是普通材质，炼器手法拙劣，如何也不该是昊天上帝使用的。”

