    死灵渊中。

    那名刚刚苏醒过来的大帝，看着封青岩愣了愣，他在说什么？

    那可是传说中的造化啊。

    他只觉得是造化，并不知道只是半步造化。

    但是，对于他来说，都没有什么区别，特别是已经被感染，发生了诡异的造化。

    变得更是恐怖了。

    他就仔细审视一下死灵渊，但是发现死灵渊已经变了一个样子。

    这似乎只是一个十分普通的深渊。

    哪有之前的恐怖？

    他有些愣住了。

    此刻，他忍不住再次打量封青岩，迟疑一下道：“你是传说中的造化圣皇？”

    “不是？”

    封青岩飞身而起，并将数万阴兵送出深渊。

    “……”

    他紧皱着眉头，的确没有感受到造化的气息，难道真不是造化圣皇？

    难道死灵渊的变化，不是因为他？

    乃是在自己沉睡中，那恐怖的造化自行离开了，所以死灵渊才会变成这个样子？

    不对啊。

    他明明感觉到，死灵渊是在刚才，才会净化的。

    此刻他在死灵渊中仔细搜查一遍，发现整个死灵渊充满了至大至刚至正的气息。

    似乎正是这气息，净化了死灵渊的诡异气息。

    不过。

    那恐怖的造化生命的确不见了。

    呼——

    此刻他松了口气，终于捡回了一条命。

    这死灵渊不愧是冥天十大死地之一，自己都差点死在此地，若不是死灵渊最后发生了莫名的变化。

    自己还真走不出来。

    不过。

    当他刚刚回到地面，就猛然发现天地气息变了。

    变得说不清道不明。

    他疑惑抬头，仔细感受天地间的气息，冥天的气息的确变了。

    他不由大惊起来，忍不住道：“我到底沉睡了多久？怎么感觉，连天都变了？”

    “拜见府主。”

    在死灵渊的另一则。

    当数万阴兵被送上来后，与宫炉等阴兵一起行礼。

    封青岩点点头后，便瞬间出现在那大帝身前，叮嘱说：“天地变了，即使身为大帝，亦不能像以前那样，可以为所欲为。凡为我幽冥的生灵，皆要遵守我地府的法律法则……”

    “……”

    那大帝乃是一头，说不清的兽类生命。

    本体巨大无比，达到数十公里那么大，浑身散发着压迫人的气息。

    此刻他蹙着眉头看着封青岩，忍不住道：“你谁啊？”

    “你无须知道，只须遵守地府法则即可。”

    封青岩说完身影就消失了。

    “莫名其妙！”

    那大帝冷哼一声，但是封青岩的瞬间消失，却让他有些忌惮起来。

    他当然可以做到瞬间消失，但是封青岩的瞬间消失，竟然让他无法捕捉到任何的痕迹。

    “这人……是造化圣皇？”

    他皱着眉头思索着。

    毕竟，身上没有丝毫的气息，却可以做到瞬间消失，会是普通生灵吗？

    此刻他看向死灵渊对面的黄泉军团。

    眨眼间。

    他便出现在黄泉军团前，道：“你们是什么人？”

    “吾等乃地府黄泉军团，奉府主之命南下，斩杀一切地府之敌。”宫炉对着巨大的生命道。

    虽然对方为大帝，但是没有丝毫惧意。

    “刚刚那人，就是你口中的府主？”

    那大帝道。

    “是。”

    宫炉道，接着就没有理会对方，对着身后的阴兵一挥手，道：“行军！”

    万辆战车立即开动，散发着碾压一切的气息而去。

    二十余万阴兵齐步而上。

    脚步声踏碎空间。

    那大帝看到，脸色不由微微一惊，这是什么军团？

    怎么如此可怕？

    他隐隐感觉到，这军团似乎可以硬扛一名大帝，不由让他震惊不已。

    什么时候，大帝可以用人数来硬扛了？

    此刻他很想试试。

    “阴兵借道，闲人退避！”

    宫炉大喝一声。

    虽然宫炉不是冲着那大帝喝，但是大帝觉得宫炉是冲着他喝，毕竟死灵渊四周就只有他。

    一名小小的圣境，竟敢冲着他喝？

    还闲人退避？！

    简直就是找死！

    所以此时。

    他立即一巴掌，不对，是一蹄拍上去。

    但是，整个军团被他拍飞的事情，并没有发生，反而是自己被拍飞了。

    他隐隐看到，在自己将蹄拍出时，前方浮现一个淡淡的白衣身影，只是朝他弹了一指。

    自己就飞出去了。

    呼呼——

    此刻，那大帝还在倒飞，想停都停不下来，身边掠过无数世界。

    这让他惊恐不已，疯狂运转体内的冥气，想要阻住身影，但是依旧停不下来。

    继续飞。

    一直飞。

    无数世界在倒飞，无数域界在倒飞。

    他感觉自己足足飞了不知道数年，早已经飞出冥天的边缘，还是没有停下来。

    这让他绝望无比。

    这到底是什么存在？！

    为何只是弹了一指，自己就停不下来？

    轰隆隆——

    不知何时。

    他终于停下来了。

    但是，同时也砸进了混沌中……

    “记得要遵守地府的法则！”

    一个声音淡淡道，令他浑身颤抖起来，是那个白衣人。

    半晌后，外面终于没有动静了，他就挣扎出来，发现自己真的飞到冥天的边缘了。

    “我、我到底沉睡了多久？”

    他忍不住颤抖道。

    为何一醒来，感觉就天都变了？

    ……

    ……

    而在此时。

    封青岩来到第二个十大死地之之的血森死地，准备将冥天的所有死地都平定了。

    这是一片巨大无比的血森林，位于冥天西南，连跨数个大世界。

    当他来到血森死地前时，就感受到冲天的血腥味。

    放眼望去。

    天地间皆是巨大无比的血树，犹如插天神树般。

    但是。

    这些血树都没有叶子。

    似乎还在喷着血。

    封青岩看到有些诧异，便一步步走进血森死地中。

    “真是血？”

    片刻后，他微微诧异起来。

    从血树中喷出来的，真的是血，蕴藏着可怕至极的杀气。

    他接了一把血液，但是血液入手，就立即迸发出无数可怕的杀气，犹如一柄柄利剑般。

    疯狂地往手内刺去。

    但是。

    这原本可怕至极的杀气，根本就破不开他的皮肤，被他握住就如同一把小鱼般在挣扎。

    微微用力。

    咔嚓——

    杀气崩碎。

    “这是造化级别的生命？”

    封青岩有些意外，继续往血森死地之央走去。

    而一株株拔地而起的参天血树，在不断喷着血液，使得整个天地都在下血雨。

    于是天地间处处皆是可怕至极的杀气。

    “这杀气，怕是连大帝都难以抵挡多久，怪不得被称为冥天十大死地。”

    “的确有些可怕。”

    封青岩淡淡道。

    不过，两大死地都有造化级别的生命，倒是让他有些意外。

    为何会这样？

    片刻后。

    他便来到血森无地之央。

    此刻他眼中猛然迸发两道黑光，直透血森之下的血海，来到血森死地的最神秘处。

    “人形生灵？”

    他还是有些意外。

    在血森死地中，沉睡着一头巨大的人形生灵。

    几乎横跨四界，不知道有多少亿万里之巨，实在大得超出他想象。

    不过在他仔细审视后，发现血森之下的巨大人形生灵，似乎不是造化境。

    而是罕见的天帝境。

    血森的形成，有可能与人形生灵的皮肤，喷薄着血有关。

    而血中所蕴藏的可怕杀气，是因为人形生灵的背后，还插着一柄巨大无比的剑。

    但是此刻。

    那柄插在背上的巨剑，已经被人形生灵厚厚的血浆紧紧包裹着，似乎想要将巨剑给融掉。

    当两道黑光落在巨剑上时，发现巨剑的确被腐蚀了不少。

    但是想要完全腐蚀掉，还需要无比漫长的时间。

    “这天帝，难道是太古时代的那尊天帝？”

    封青岩仔细思索着。

    他听说，冥天太古时代诞生过天帝，但是现在的人，已经无法证实了。

    只能当传说中听。

    “你是将天帝？”

    封青岩问。

    但是。

    那头巨大的人形生灵并没有回应，似乎没有听到般。

    “我为拔出巨剑，并为你驱除体内的剑气，你则臣服于我。”

    封青岩再道。

    而此刻，不知多少万年，没有睁开的眼睛，猛然睁开了。

    两道可怕的目光，瞬间穿透血海迸发而出，落在封青岩的身上，但在却被无数的力量挡住了。

    “你只有一次机会。”

    封青岩道。

    “杀了此剑之人，吾便臣服于你。”

    一个低沉的声音从地下传来，如同九天神雷般发出轰隆声，整个血海在他的声音下震荡起来。

    变得波涛汹涌。

    “此剑之人，是谁？”

    封青岩问。

    “不知，吾只知此剑来到天外。”

    人形生灵道。

    封青岩有些诧异，身影猛然出现在血海之下，来到那柄巨剑前，一弹指，弹上紧紧包裹着的血浆，便露出一小片黑色的剑身。

    “石剑？”

    封青岩有些诧异。

    之前他并没有细看，这时才发现巨剑是一柄石剑。

    “此石剑，从天外破空而来，一下子便插在我背上……”

    人形生灵大概说了一下当时的情景。

    “你无法避开？”

    封青岩问。

    “无法，吾犹如被定住般，而且石剑的速度很快。”

    人形生灵道。

    此刻封青岩伸手触摸一下剑身，细细感受石剑的气息，就脸色猛然一变道：“此乃天道之剑。”

    “天道之剑？”

    人形生灵愣了一下，便道：“何是天道之剑？”

    “石剑有天道的气息。”

    封青岩的眼睛微微眯起来，说：“这石剑，有可能来自大衍天，来自那些天道之主。”

    “天道之主？”

    人形生灵皱着眉头，便道：“是何境的存在？”

    “超越第三扇门的存在，可掌控一条天道，此便为天道之主。”

    封青岩道。

    “可杀否？”

    人形生灵道。

    “可杀，有些天道之主已经死了。”

    封青岩的身影蓦然变大，握住剑柄将石剑缓缓拔出来，道：“忍住，等下为你驱除剑气。”

    “我不会臣服于你。”

    人形生灵道。

    “这个天下，只有我，才能够救你。”

    封青岩并没有停下来，一边缓缓拔出石剑，一边道：“你根本无法炼化剑气，更无法腐蚀石剑。而且，你已经支撑不了多久了。”

    人形生灵沉默下来。

    自己是什么情况，自然最清楚不过。

    但是。

    他好歹是战力逆天般的天帝，岂会去臣服他人？尽管眼前的白衣人，有可能强过他……

    但凡事无绝对。

    他这个天帝，可不会比造化圣皇弱，除非是个别战力同样逆天的圣皇。

    他是将天帝。

    有可能是冥天最强的天帝！

    “还有，我会杀上大衍天……”

    封青岩道。

    “你，真会杀上大衍天？”

    人形生灵沉默一下道，“可是，你说那些天道之主，乃是超越第三扇门的存在，你如何杀上大衍天？”

    “到时，你便会知道。”

    封青岩道。

    “若是你真杀上大衍天，吾一定会跟着你杀上去。”

    人形生灵道。

    “好！”

    封青岩点头，继续在拔剑。

    巨大无比的石剑被缓缓拔出，迸发着可怕至极的剑气，令人形生灵痛苦无比。

    此刻。

    无数细小的剑气穿透皮肤而出。

    “此剑倒是不错。”

    封青岩道。

    “你若是能炼化，你便拿去。”

    人形生灵道。

    数日后。

    封青岩终于将石剑拔出来。

    而血，如海般喷出。

    不过，人形生灵很快就止住血，便道：“你如何驱除我体内的剑气？”

    “蕴藏着天道气息，的确不易驱除。”封青岩道，“但是，可以磨一磨，将剑气磨碎了。”

    “磨？”

    人形生灵有些疑惑。

    此时。

    一轮巨大无疑的磨盘影子浮现，封青岩便道：“进入磨中，磨一磨便行了。”

    人形生灵看了看轮回磨盘，心神微微有些颤抖起来，忍不住道：

    “此是何磨？为何如此恐怖？”

    “轮回磨盘。”

    封青岩道。

    人形生灵打量了一下轮回磨盘，就走进磨眼，迅速进入磨碎面中。

    在磨盘转动过程中，不断地将人形生灵体内的剑气磨碎了，令他不由心里一喜，想不真可以……

    而在此时。

    血森死地早已经变了个样子。

    人形生灵已经将流出血的收回去了，天地几乎恢复了正常的样子。

    但是。

    毕竟被天帝血泡了不知多少万年。

    还是一个十分可怕的险地。

    封青岩干脆再清除干净些，将天帝血残留的气息抹掉，并恢复了一些生机。

    片刻后他便离开，准备前往第三个死地。

    而传说听将天帝。

    还在轮回磨盘中痛苦地磨着，看起来并不太好受。

    ……

    ……

