    一拳将敖毕方打死。

    噬天皇直感觉燥热难忍，一身的力量依旧是无处发泄，本想再找夫人，可是想起夫人昨晚就奄奄一息了，若是再补一棍，他下半辈子非得打光棍不可。

    所以，他火热的目光盯向了红日一脉的那些高手。

    在此刻噬天皇妖尊的实力之下，红日一脉仅剩的那些高手连逃命的机会都没有，全部被噬天皇灭杀。

    而少了高端战力，红日一脉的其他人顿时土崩瓦解。

    同时，噬天皇满腔的力量也才算是发泄出来，修为虽然还是在半尊境界，但是离真正的妖尊也只有一步之遥。

    噬天妖狼一族的危机。

    终算是解除。

    “敖云！”

    噬天皇大喊道。

    “在。”敖云恭恭敬敬地走来。一秒记住http：//

    “过些日子等我收拾完部落的烂摊子，你带我去找儿子，顺便，拜见拜见那个救我皇族于水火中的高人！”噬天皇满脸狂热的说道。

    “遵命。”

    敖云低下脑袋。

    “对了，还有，把敖铁那两个废物给我从噬天子殿赶出去，那是我庆儿的寝宫，就算他不回来，其他人也别想涉足！”噬天皇又吩咐道。

    敖云看了一眼这位现实的噬天皇，低头离去。

    ……

    “真是好天气啊！”

    易枫伸了个懒腰走出了武馆，随后朝后面的荒地走去。

    “先生。”

    “见过先生。”

    荒地里，吴永鸿等人还在勤奋的挥舞着锄头，见到易枫走来，皆是恭敬的打着招呼。

    “你们忙，我就逛逛！”

    易枫笑着说道，四周张望了一下，虽然这几个老头进度慢，但活干的还是挺不错的。

    “呃，那个，先生。”

    这时，鲁达笙唯唯诺诺的走来，带着一身屎味，倒不是他不讲究，相反他比谁都想要将身上的味道去掉，但是没有眼前这位的发话，他是半点修为手段都不敢用啊！

    “怎么了？”

    易枫问道。

    “呃，先生，那个王大爷，张大爷，李大爷家的粪都担完了，您看我是不是可以离去了？”鲁达笙面露期盼，小心翼翼地问道。

    “噢，是嘛？”

    易枫看了一眼地里所需的粪土，明显是还不够啊，而这么好的挑粪选手若是放跑了，他得到哪儿再去找这样的人？

    于是，他语重心长地说道：“你看哈，人嘛总要有始有终，这地里需要的粪还有不少呢，所以你还是帮我全部担完了再走吧！”

    闻言，鲁达笙眼中隐隐含泪。

    他堂堂南沙第一炼药师，在这些日子里早就已经被逼疯了，平日里那种高高在上的日子没有了不说，还得每天与粪为伍，心态都快要崩了。

    终于忍着心态，把所有粪都挑完了，本以为可以恢复自由了，却没有想到这位还是不愿意放他离开。

    可是，他又不敢拒绝，只好艰难地点着脑袋，含泪答应了下来。

    看着鲁达笙这幅低迷的模样，易枫也知道他是觉得报酬有些低。

    想想也是，担那么多粪就那么点金币，也确实有点少了。

    想到此，他抬起脑袋郑重地说道：“你放心吧，你把粪挑好了，我不会亏待你的，好处少不了的！”

    闻言，鲁达笙心神一颤，无神的双眼顿时充满炽热，忙将脑袋看向了易枫。

    颇有一副热泪满盈地模样。

    这位，终于愿意原谅自己，并且愿意给自己福泽了么？

    “多谢先生，多谢先生。”

    他连忙点着脑袋，对易枫的话充满了期盼。

    鲁达笙这幅模样，让易枫会心一笑。

    这家伙果然是嫌报酬低啊，本以为是个滚刀肉，现在接触久了其实也不是啊，看起来还是蛮老实的一个人嘛，不然也不会嫌弃报酬低还一直不敢说出口。

    想到此，易枫对这个人的看法也改观了不少，颇为关切地说道：“虽然你干活是能干，但是以后啊也不要那么急，每次都快要飞起来的模样效率是有了，但累坏了身体可不好，你看上次摔粪坑里不就是教训嘛？”

    “是是是。”

    鲁达笙宛如小鸡啄米般点头，心中激动到了极点，先生终算是原谅他了，还给他说了这么多关切的话。

    真的是。

    太感动了！

    “行了去吧，别人家的粪没有了，先担自己家的吧！”易枫吩咐道。

    鲁达笙一声道谢，就开始干活。

    毕竟是有了动力了，所以挑着粪桶干活也更加的麻利了。

    只要自己干好活，就离先生的赏赐不远了。

    他挑着粪桶打开了武馆后面的粪坑，因为有以前的经验，他下意识将脑袋撇开。

    可然而。

    预料之中的臭味并没有传来，反而是带着一阵阵清香。

    更加让他不可思议的是，那粪池子两旁，居然长满了花草，当认出这些花草的时候，鲁达笙眼珠子都差点瞪了出来。

    “这……”

    “这这这……”

    “这居然是宗品药草紫罗兰？”

    “那是尊品药草丁鸡花！？”

    “呼！”

    鲁达笙倒抽着凉气，整个人宛如柱子一般，伫在了粪坑池子旁。

    这些个药草，对他们炼药师来说，简直都是至宝一般的东西。

    比如那紫罗兰，就价值连城，足以让人争破头皮。

    至于丁鸡花那价值更高了，光是这一味药材，就可以成为很多种品药的主药，传闻当年有一个武圣高手为了找一株丁鸡花，不惜拿出圣品的宝物来交换。

    而除了这些鲁达笙能够认出来的之外，其他认不出来的还有很多，但是看其品相和气息就能知道，也是不低于丁鸡花这类的存在。

    然而。

    就这种逆天级别的药草，四处找都找不到的东西，却长满了一粪坑？

    “为什么？”

    “为什么会这样？”

    鲁达笙感觉脑袋都是懵的。

    想要长出这些东西，需要有那种难寻的风水宝地，经过数千年甚至上万年的孕育，才可能长出一株。

    可这粪坑，不说不是风水宝地，就连泥土肥沃之地都算不上。

    正当他思考这个问题，在震惊中苦苦想不明白的时候，鲁达笙眼睛又是猛的一瞪。

    “那是？”

    手掌死死的指着粪坑池子里的那一坨狗屎，整个人都忍不住颤抖了起来。

    在急剧的激动之下，他奋不顾身地朝粪坑里扑了过去。

    同时，那圆滚滚地眼珠子凑近，死死的打量着那坨狗屎，同时嘴中倒抽着凉气，神色充满了震惊。

