    到晚上10点钟闭馆，一本《高等代数屠伯允版》，一本《C语言详解第五版》，两本书正好全部刷完。

    离馆的时候李岳瞅了眼任务栏，见剩余时间只剩下9个小时，不由轻声感慨。

    不知不觉就过去了15个小时，他还是第一次在看资料书的时候，感觉时间过的如此之快。

    经过了一整天的学习，他发现了一个问题。当他读完一本书的时候，不止这本书的价值系数会降到个位数，与这本书知识点类似的其它参考书，价值系数也会出现不同程度的降幅。而与之相对的，原本那些价值系数低到可怜，甚至是等于0的资料书，素质都出现了不同幅度的提升。

    比如那本《狄多涅现代分析基础》，最初他记得价值系数只有10，现在已经变成了30，足足翻了两倍。

    走在回寝室的路上，陆舟心中不禁在想，如果那个系统的数学等级从LV0变成了LV1，自己身上究竟会发生些什么样的改变？

    无所不知？

    拿到题目秒解？

    还是说，把那些连自己听都没听说过的知识，一股脑塞进自己的大脑里，让自己变成陈景润那一级别数学大牛？

    想到这里，陆舟心里非但没有半点激动，反而有些忐忑。

    人的大脑是有极限的，就好像拿着一张1tb的硬盘，你不可能塞进去2tb的东西。如果通过系统的力量强行完成这一操作，他反倒是有些担心，自己的大脑先一步炸掉。

    当然，陆舟也清楚，自己担心这个根本毫无意义。

    究竟会变成怎样，也只有系统自己才知道了。

    反正答案明天就会揭晓，现在他只想好好的睡一觉，放松自己那过热的大脑……

    ……

    【恭喜宿主完成任务，首次完成任务奖励，额外一次抽奖机会。】

    【任务完成情况如下：挂机时间内阅读书籍，有《数学分析新讲张住生版》价值系数100、《高等数学屠伯允版》价值系数100、《C语言详解第五版》价值系数100、《尼克尔斯基数学分析翻译版》价值系数57、《英语四级真题详解》价值系数0，累计挖掘价值系数357，评价B+】

    【任务奖励：数学经验500点，信息学经验100点，积分100点，一次抽奖机会（90%垃圾，9%样品，1%图纸）】

    又是一天的刻苦刷书，陆舟总算是完成了挂机任务。

    可喜可贺，可喜可贺。

    从图书馆出来之后，按捺着激动的心情，在黑灯瞎火的露天篮球场旁边，陆舟找了个监控拍不到的死角坐下，见四下无人，便深呼吸了一口气，打开了自己的属性栏。

    【

    黑科技系统：

    宿主：陆舟

    主干科学：

    A.数学：LV0（500/1000）

    B.物理学：LV0（0/1000）

    C.生化学：LV0（0/1000）

    D.工程学：LV0（0/1000）

    E.材料学：LV0（0/1000）

    F：能源学：LV0（0/1000）

    G.信息学：LV0（100/1000）

    分支科技：无

    技术图纸：无

    积分：100（两次抽奖机会）

    任务：未领取

    】

    虽然没有升级让陆舟稍微有些遗憾，不过看到两次抽奖机会摆在那里，他瞬间一点儿抱怨的想法都没有了。

    黑科技系统究竟能抽出来什么好东西？

    他很期待！

    两个抽奖机会的爆率不同，尤其是首次任务奖励的那个抽奖选项，备注是75%垃圾，19%样品，5%的图纸。

    至于那个样品是什么东西？陆舟也不知道。不过根据这系统的尿性猜测，总归不是玩具车或小水枪之类的玩意儿，在怎么说也得和黑科技沾点边，体现出和“垃圾”的差别。

    当然，他希望稍微黑一点就可以了，可千万别太黑，给他抽艘歼星舰出来。别说他没地儿停，就算是有，他也不知道拿那玩意儿用来干啥。

    总不能拿来拍蚊子吧？

    言归正传，开始抽奖。

    先从爆率最低的任务奖励抽奖开始！

    “我抽！”

    一个轮盘浮现在面前，上面写的些什么字陆舟看不清楚，只能看见模糊的颜色。

    屏住呼吸，他死死盯着轮盘，试图跟上那指针转动的轨迹。

    忽然间，脑中灵光一闪，他跟着那玄学的感觉，大声喝道。

    “给我停！”

    指针照着惯性转了几圈，终于缓缓停下。

    【恭喜你，抽中垃圾。】

    【得到一瓶可乐，希望您不要泄气，再接再厉。】

    握草你OOOO！

    算了，骂这破系统也没用，正事要紧！

    看着积分后面用括号备注的【可乐（垃圾）】，气急败坏的陆舟迅速离开了系统空间。再次确认周围没有人，他盯着自己的手，像便秘一样心中默念。

    可乐可乐可乐可乐可乐……

    Duang——

    没有丝毫的预兆，陆舟只觉得眼睛一花，一罐可乐出现在了自己的手中。

    下一瞬间，他的表情变得说不出的古怪。

    握草？

    他感觉世界观受到了冲击，质量守恒定律正面临着前所未有的挑战。

    该如何用现有的科技原理，解释这罐可乐的存在？

    陆舟不知道。

    或许只有凌驾于LV10之上的黑科技才能够解释了。

    总之，看到这罐可乐，这回他总算是确信了，这个系统不是自己脑补出来的，而是真实存在的，能够从自己的识海深处，干涉到这个物质的世界。

    暂且不去想这些有的没的。

    拉开铝环，陆舟仰头灌了一大口，长出了一口气。

    “哈——！”

    虽说被系统评价为垃圾，可这味道还真没话说，即便是不咋爱喝碳酸饮料的陆舟，也意犹未尽地舔了舔嘴角。

    “Future？有这个牌子的可乐吗？算了，不管了。”

    陆舟摇了摇头，将易拉罐扔进了路边的垃圾桶。

    他已经反反复复检查过很多次了，这就是一个普通的铝制易拉罐，除了那让人心情舒畅的神奇功效之外，便再没有一丁点儿黑科技的地方。甚至就连它的设计和包装，都充满了“复古怀旧”的风格。

    废品回收站，将是它唯一的归宿。

    去篮球场旁边的水池子洗了把脸，陆舟转身回到了阴影下坐着，再次进入了系统空间。

    面对这最后一次抽奖机会，陆舟深呼吸了一口气，就像个红了眼的赌徒，毫不犹豫地按了下去。

    “我抽！”

    “给我停！”

    指针开始减速，陆舟的心脏提到了嗓子眼。

    指针停了，陆舟的心跳仿佛也跟着停了。

    【恭喜您，抽中图纸！】

    陆舟狂喜，果然这洗了脸就是不一样！

    百分之五的概率都中了，妥妥的脱非入欧啊！

    【得到图纸——梅森素数分布规律精确公式及其证明方法。】

    陆舟愣住了。

    WTF？？？