
心中同样不解的还有连陌。

就在不久之前，他启动了自己无意中得到的一个超稀有道具，和游戏内的随机的一位玩家交换了位置。

他也不知道和自己交换位置的倒霉蛋是谁，虽然心里对那个人怀有几分愧疚之心，却也没有后悔这样做。

他本以为，那个倒霉被自己连累，成了自己替死鬼的玩家只是一名普通玩家，没想到现在看来，那家伙应该还有那么几分本事。

能把BOSS逼得发出这样的声音，可见那个家伙也不是什么普通人。

虽然心里这么想，连陌却没有继续把心思用在那个倒霉玩家身上。

他现在只想赶快把香香找到，他担心香香失去了自己的保护，会出事。

那个小赵可不是什么正人君子，那就是一个无耻小人。

要是小赵趁他不在做了什么伤害香香的事……

想到种种可能，连陌就恨不能杀了小赵。

事实也正如连陌所想的一般。

在BOSS发出咆哮的前一秒种，小赵还在占香香的便宜。

一双手不规矩的在香香身上乱摸，美其名约保护。

香香是敢怒不敢言，她身边的舔狗兼保镖连陌，现在多半死在了副本之中，这时候要是再得罪了小赵，小赵丢下她一走了之。

那她一个人如何在这个游戏生存下去！

为了活命，哪怕再不情愿，她也只能说服自己，让小赵占一点便宜。

就在香香恶心到差点受不了的时候，BOSS的一声咆哮吓得小赵停下了占便宜的动作。

BOSS的声音太过吓人，吓得小赵顿时失了占便宜的心思。

香香也因此逃过了一劫。

乔安对楼下发生的一切当然一无所知，她在捅了BOSS一刀之后，BOSS像疯了一样攻击她，而且用的力气也越来越大。

乔安在体力值即将跌破百分之五十的时候，终于顺利将杀人犯BOSS给抹了脖。

本以为自己杀死BOSS之后，游戏就会结束了。

没想到所有的玩家皆在一分钟后收以了游戏升级的消息。

不错，这个见鬼的破游戏并没有因为BOSS死亡而结束，而是升级了。

这意味着游戏不但不会结束，还有可能给所有的玩家加大难度。

乔安没有想到会是这样一个结果。

她面前的BOSS在被她杀掉的那一刻，就被游戏系统刷新了。

五楼此刻除了乔安，已经空无一人。

“游戏更新提醒：

亲爱的各位玩家，因为血洗青山精神病院的杀人犯，已经被游戏编号021的玩家所杀，游戏达到了更新要求。

接下来的两个小时，游戏将会进行全面更新，游戏BOSS杀人犯，将会在两小时后重新刷新。

刷新后的杀人犯BOSS全属于增加百分之十，游戏难度等级上升百分之十。

请各位玩家努力通关游戏，若是在游戏结束之前，还是无人通关，在线所有玩家将被全部抹杀。

为了增加游戏的趣味****升级后，将有更多珍稀道具被投入使用。

最后，祝各位玩家生活愉快！

PS：请尽快通关游戏，游戏不通关，真的会死的哟~”

乔安看着游戏系统发来的消息，眉头忍不住微微皱眉。

通关游戏？

她记得她进入游戏的时候，明明只是要求在游戏结束之前活下去，并没有说要通关游戏这样要求。

可是在游戏达到升级条件之后，突然系统就说除非通关游戏，否则所有玩家都要死！

乔安猜测，游戏之所以会定下这样的规则，多半是因为她杀掉了BOSS引起的。

大概这个游戏根本没有想过，有人能杀掉BOSS吧。

这个游戏世界的BOSS确实有几分实力。

再加上能进入这个游戏世界的都不是什么高阶修士，更多的都只是普通人。

无论是那些低阶修士还是普通人，他们都不可能是这个游戏BOSS的对手。

也难怪游戏系统会得出玩家无法战胜游戏BOSS这个结论。

要不是有她这个意外，这个游戏大概永远都不可能升级成功。

乔安知道游戏更新后的新规则后，虽然有些意外倒也没有太过惊愕。

但其他人就不可能有乔安这么好的心理素质了。

在知道不通关游戏所有人都要死的时候，所有玩家都炸锅了。

因为有两个小时的游戏更新时间，再加上游戏内的BOSS已经挂了，大部份的玩家也不藏了，咒骂连连的从藏身的地方走出来。

有人能杀掉游戏BOSS这当然是一件好事，在这之前所有人都觉得杀掉BOSS就能离开游戏。

可事实证明，他们还是想太多了。

杀掉BOSS，他们不但无法离开，还使得游戏的难度增加。

现在每个人的头上等于多加了一个倒计时，要是倒计时结束之前无人通关，那么所有人都要死在这个游戏里！

那些好不容易活到现在的老玩家，心态都忍不住崩了。

这叫什么事儿啊！

要只是让他们通关游戏也就算了，进来这个游戏的，其中不是没有游戏高手。

只要知道通关要求，大家想想办法说不定真有能通关。

可关键是他们谁也不知道通关的要求是什么。

一般的游戏想要通关，只要杀掉守关BOSS，只要BOSS一死，关卡自然就过了。

可明显这个游戏并没有按照套路来。

到底通关的要求是什么，这个问题成了所有玩家都想搞清楚的难题。

一天不知道通关要求，他们就无法通关游戏。

无法通关就要死！

好不容易才能活到现在，谁会想死啊！

为了商量出一个可行的通关办法，已经有老玩家开始招呼大家出来集合。

他们有两个小时的时间，这两个小时，是他们唯一可以聚在一起讨论的时间。

这点时间真是半点都不能浪费。

乔安本来在五楼待着，刚要下楼就听到楼下传来的阵阵喊声。

仔细一听才发现，原来是有人在招集所有的玩家集合，说是要商量对策。

对策什么的先不用管，不过把人都集合起来，却是正合乔安的意思。

正好她要找连陌，而连陌还不知道躲在哪个旮旯里，现在有人帮着把人聚集起来，倒是方便了她找人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67321977"  chaptername="第563章：连大师的求助（10）">加入书签</a>
</div>
