    湖边打窝的玩家们看着突然跳出来的游戏窗口，全部都愣住了。

    游戏紧急更新他们不是没见过，可他们还是第1次看到未公告的游戏内容，在游戏内部突然更新，而且看着内容明显是一个大版本的全新玩法。

    上次大版本更新还是在前天。

    “果然跟我猜测的一样，很多游戏内容实际上早就做好了的。”

    斟茶兵微微扬起下巴，自信游戏理解第一人的他又一次捍卫了自己的宝座。

    “比如0.2版本，实际上是因为杨哥找到了甲狼军阀才更新的，而不是更新后才有新地图。现在这个版本同样如此，很多东西没更新之前可能就有了。

    由此我可以得出一个猜测！这游戏内容就像那些单机3a大作一样，已经全部做好了游戏的更新不是官方决定的，而是我们玩家决定的！这是一个玩家的游戏！”

    这一通解说瞬间收获一众玩家敬佩的目光。

    这是个真大佬，从最初开服到现在预测都很准确。

    姬霸带头鼓掌，道：“站长牛逼！”

    还未等其他人跟着起哄，一个面容清冷的女兵忽然冒出来。

    “好了，别叭叭了，快点上车开冲！敢死队来20人！”

    “巴神求带飞！”

    “巴总，您忠诚的士兵向您报到。”

    “巴神我也要！”

    刚才还嫌弃万分的伤兵团顿时热情高涨。

    抛开“脸探草丛必有怪”的特性，巴适的实力他们还是非常认可的。单挑只有姬霸与扶贫真人能够对抗，如果游戏有死斗这一选项，那拥有大道技巧与呼吸回血的巴适将是无冕之王。

    最重要的是巴适带队就是活脱脱的政委，有事肯定是冲最前面的，打团最喜欢就是这种人。

    不到一分钟时间，巴适敢死队组建完成。

    巴适点开最新增加的模拟副本，发现人数无限制，转头望向斟茶兵三人组。

    “站长，姬霸，真人你们要不要来，这个副本不限人数。”

    作为最早开服玩家的三人组，等级与实力都是第一梯队，带上她们说不定能一次过。

    斟茶兵也看到了副本信息，建议道：“这一看就是团本，最后还是得一起上，不如所有人一起？”

    ［副本：山贼溶洞］

    ［主要地形：岩溶作用所形成的空洞，热带雨林，山岭。］

    ［敌人：人类］

    ［数量：未知］

    ［装备：栓动式步枪，自动步枪，重机枪，无线膛水管枪，霰弹枪，伐木型双足动力甲］

    ［通关条件：歼灭敌人的有生力量，彻底占领溶洞］

    “我都没问题，你开房间。”

    “全体邀请，倒数30秒。”

    所有玩家面前纷纷跳出副本邀请，除了少部分不在线的人，其余的人都接受了邀请。

    在这个游戏是复活是弥足珍贵的，这种不会死的模式肯定要体验一下。

    30秒倒计时结束，玩家们眼前的景象崩塌，转瞬之间，就来到了一个陌生的地方。

    同样是遮天蔽日的树木，满地土腥味的腐叶，层层叠叠的树丛，唯一不同的是他们来到了雨林的边缘，前方不远处就是一座荒芜的石头山。

    玩家们迅速的确认了几件事情，第一自己的装备会跟着进入模拟副本，第二自己的角色会恢复到最佳状态，第三痛觉几乎没有。

    斟茶兵环顾一圈，注意到一个熟悉的身影。

    “杨哥？你怎么在这里。”

    此人正是外出探索地图许久未归的消防兵。

    杨威回答道：“我看到你们的邀请，所以就进来了。”

    “杨哥，好久不见，最近过得怎么样？成为全服，唯一一个自由人应该已经起飞了吧？真是羡慕啊，我们在丛林生存与钓鱼的时候，你都混得风生水起了。”

    姬霸热情地挎着杨威的肩膀。

    “屁！”

    杨威脸色顿时垮了下去。

    “我现在都快成吕奉先了，先是加入甲狼军阀，现在又成了土匪。最搞的是不能随便杀怪，这么多天过去了我还是三级。”

    斟茶兵：“好家伙，怪不得连续更新，原来有你这内鬼在。”

    扶贫真人：“杨奉先！”

    “别闹，这里是哪里？”杨威问道。

    斟茶兵回答：“副本上不是写的很明白吗，山贼溶洞，大概率就是你做山贼的地方。”

    听到回答，杨威的表情明显呆住了，紧接着大吼一声。

    “快跑！！！”

    话音刚落，大地忽然震动，一个高大的身影瞬间压塌了茂密的树丛。

    那是一台高5米的双足动力甲，右手臂是火焰喷射器，左手臂是重机枪，钢化玻璃后面可以看到一名军阀士兵正在驾驶。

    双足动力甲没有给玩家们反应的机会，抬起双手，巨大的火焰喷射而出瞬间淹没了十几个玩家，当场变成焦炭。

    左手的重机枪以每分钟600发的射速倾泻子弹，子弹肢解着一个个玩家的身体。

    几个呼吸的时间，半数玩家阵亡。

    其中包括斟茶兵，姬霸，扶贫真人，伐伐伐木工这些目前等级最高的玩家当场阵亡。

    当然逃出来的，比如巴适敢死队。

    进入游戏的伤兵团发现自己的身体恢复后，立马化身莽夫，早就跟着巴适去脸探草丛。前后不到三分钟，他们非常幸运的躲过了动力甲的攻击。

    位于副本出生点百米外，总共20人的敢死队纷纷回头，看着那站在火焰中的动力甲。

    “我超！好帅！”

    “巴神，我们回去救援吗？”队友问道。

    “看这样子是救不活了，我们先打进去！同志们，乌拉！”

    说着，巴适率先冲了出去，经典的脸探草丛。

    巴适拉来的队友同样是一群莽夫，端着昨天抢来的枪嗷嗷的冲了过去。

    刷刷刷的钻过树丛，几个呼吸后，眼前的一切豁然开朗。

    石头山的中下部有七八个洞口，洞口面前都有人为建造的栅栏，栅栏后面有持枪警戒的土匪，甚至还有一挺重机枪架在上面。

    玩家刚一出现，几十个枪口瞬间对准过来。

    艹，又是脸探草丛必有怪！

    哒哒哒哒哒哒！

    猛烈的枪声响起，紧接着漫天的子弹接踵而至。

    第1秒，5名玩家阵亡。

    剩余的15名玩家继续向前冲锋，目的都很明确，山脚左右两侧凹凸不平的花岗岩。

    玩家们的速度非常快，又付出了5个人的情况下，成功的躲进了掩体里。

    “妈的，这重机枪火力太猛了，挨一枪非死即残。”

    “那怎么办？”

    “绕一下……”

    还未等这位老哥说完，一颗子弹直接把他的头盖骨掀飞，在其他同伴眼里他整张脸都变成了马赛克。

    其实几名玩家抬头望去，看到山顶上微微反光。

    “有狙击手！！！”

    巴适大喊道：“兄弟萌，帮我吸引火力！”

    位于右边掩体的老哥们做了几秒钟的心理准备，随后不约而同地冲出掩体，抬枪射击。

    可惜他们手里的枪都是土枪，精准度非常低，根本打不到几百米外的敌人。不过他们的冲锋把所有的火力都吸引过来，创造出了一瞬间的缺口。

    左边一道身影从掩体中窜出，速度非常的快，宛如一只猎豹，短短几个呼吸的时间就抵达山脚。

    巴适一跃而起，宛如一个跳高运动员一样飞过铁丝网，进入敌人阵地。

    一名端着栓动式步枪的土匪发现了她，转移枪口想要瞄准射击，但巴适的反应更快。

    右脚蹬地，腰部带动腿部，一个回旋踢精准的踢在太阳穴上，土匪瞬间被一脚抡在地上，当场毙命。

    也只有在游戏中，她才能做出这样的操作，现实里可没有这种超乎寻常的身体素质。

    “巴适拿下一血！”

    巴适带着一丝狂笑，配上那副凌厉的五官，显得更加英姿飒爽。

    下一秒，重机枪调准枪口，漫天的子弹瞬间撕裂她的身体，根本没有任何躲避的可能。

    ［所有人员阵亡，副本挑战失败］

    ……

    “果然不行。”

    正在观看玩家们挑战副本的白行简连连摇头。

    100多号玩家，最后只有一个能冲到敌人营地。

    在各种热武器面前，玩家们的身体素质再优秀也没用，终归是肉体凡胎。一梭子弹下来，等级达到8级的巴适都挡不了一枪。

    唯一有些亮眼的就是玩家们套在身上的龟壳，确实能挡几发子弹，当然面对步枪与重机枪的扫射跟没穿一样。

    他们现在的情况有点像大航海时代，西班牙打美洲土著，他们是被打的土著。

    “不过熟能生巧，一次不行就两次，两次不行就100次。能从一场战争中活下来的是老兵，能在一场战争中死100次的是战神。”

    屏幕内，玩家们又一次开始的副本挑战。

    这一次他们没有像之前那样大大咧咧的站在原地聊天，而是默契的蹲下潜伏。

    10分钟后，全体玩家阵亡，有10人杀入营地，很快就被从里面出来的土匪杀死。

    下午1:00，第3场副本模拟开始。

    20分钟后，全体玩家阵亡，有26人杀入营地，有5人进入溶洞内。

    这一次玩家们对于敌人的各个火力点有了初步的了解。

    下午2:30，第4场副本模拟开始。

    35分钟后，全体玩家阵亡，30人杀入营地，7人进入溶洞。

    这一次玩家们摸索出来敌人火力盲区，同时意识到想要成功攻略这个副本，就必须把那挺重机枪给搞掉。

    下午3:40，第5次副本模拟开始。

    斟茶兵利用手榴弹成功拔除重机枪点位，但最终玩家们因为敌人动力甲返回支援，全军覆没。

    下午5点，第6次副本模拟。

    傍晚6点，第7次副本模拟。

    晚上8点，第8次副本模拟。

    玩家们趁着夜色，成功攻入溶洞内部。

    丧心病狂的游戏难度让玩家们欲仙欲死，同时也激起了他们的斗志。从一开始被单方面的屠杀，到有规划的进攻，最后杀进敌人内部，只经历了短短半天时间。

    每一次死亡都离成功更近一步。

