    大伙儿欢声笑语一片，可严敏这心里却紧紧地揪成了一团，也不晓得现在允弦在做什么？写文章，还是睡觉？

    唉，若是她能化身成为一只蝼蚁找个空子溜进去，只是看一眼也好啊。

    “严敏，你在想啥呢，再不吃这一桌子饭菜都该凉了。”谭熙儿嘴里咀嚼的吃食还未咽下，含糊不清的嘟囔道。

    “没什么，我只是在想，这初试，也不知道允弦考的咋样了。”

    说着，她神情落寞的低下了头，又叹了口气。

    苏娘子瞅了一圈儿，可算是瞧见一盘不辣的糖醋小排，她拿起筷子抄起好几块，给放入了严敏的盘里：“你操心他干啥，在那管吃管住的，风吹不着，雨淋不着的。”

    苏山还坐在一旁一个劲儿的点头附和。

    “奶奶，您这就不懂了，我姑姑跟我姑丈，这不就叫做啥来着，奥，伉俪情深~！”锦玉一拍脑门，高声嚷嚷道。

    伉俪情深？

    噗……

    谭熙儿笑的眼泪珠儿都快要彪出来了：“锦玉，你说你，没文化还要用个词儿，伉俪情深是这么说的么？没事儿去白先生学堂多读两年书吧，多跟苏允弦还要沐煜学学。”

    “张嘴闭嘴就是沐煜，烦死了。那么喜欢人家，你赶紧嫁给他得了啊。”说着，严锦玉气鼓鼓的将筷子往桌上重力一搁，一副恼羞成怒的样儿将头别过了一边儿上去。

    白先生喝的满面红光，他扫了严敏一眼，不紧不慢的说道：“想去看允弦啊，这也不是不行，老夫倒是有个妙计，这几日都能让你跟允弦待在一块。”

    白先生接着又端起了酒盅，咕嘟一口气一扬而尽。

    啥法子？

    难道说让她女扮男装，充当考生蒙混进去？

    这……考试都已经开始一天了啊。

    一瞬间的功夫，严敏的脑海中浮现出了千万种想法，可她却逐个都一一排除了，没有一个是靠谱的。

    “考生们的吃食上极为严苛，都是由官府找人在考场的后院炒制后，再由人端出去，挨个配发，县衙监考倒也罢了，考生也没多少个，但来了这徐州啊，那么多人，哪里有那么多人手发饭啊，知道那监考的总共有多少人么？”白先生说着，还故意顿了顿，卖了个关子。

    大伙儿面面相觑一眼，纷纷摇了摇头。

    苏娘子定下心来仔细一想，接着说道：“起码得有三十来个人吧？允弦进去之前，我瞧着那衙役官兵啥的在门口站着都得有十来个了。”

    白先生噗嗤一声笑出了声，笑眯眯的说道：“加上这徐州知府，统共是八十九人。”

    只是监考就有这么多人么？

    “考生性命尤为重要，仅仅是官差都占了大半，那些衙役都是来充数的，最关键的是要看护好考生和内院的监考官们的性命安全。”

    这么一说，严敏便立刻秒懂。

    先前她也是听人随口说起的，说是有的考生考试不成心中怀恨，更有人拿着大刀闹去官府衙门讨要说法的……

    若没有重兵看管，那些丧心病狂的回头万一真要是跑出来报复社会咋整。

    不过，这跟她能够进去见允弦又有什么关系呢？

    严敏歪着脑袋一脸不解的瞥了白先生一眼，接着又问道：“先生究竟是何意？”

    却不料这个节骨眼上，白先生已经开始魔怔了起来，说话时吞吞吐吐，舌头都直打结。

    瞧着那样子一眼就能看得出是吃醉了酒，已经晕了。

    “先生该不会是醉了吧？”孟庆梅眯眸看着白先生，嘴里小声嘀咕一句。

    吃醉了酒？不是吧，刚刚白先生还在跟她讲，说是有法子能给她带进去考场，让她能跟允弦见面的。

    唉！

    “我去找人给先生再开一间房，让先生先住下歇息吧。”严敏一脸怅惘的紧蹙着柳眉，接着又撇撇嘴，颇感伤神的去找了小二。

    严锦玉是这一桌子人除了严敏之外，唯二还清醒的。

    给大家都给安置好，她轻手轻脚的推门出了屋。

    赶巧儿了在下楼的时候遇见了锦玉也要出门，她回眸瞥了锦玉一眼，一脸惊诧的问道：“大半夜的，你这是打算干啥去呢？”

    “姑姑想去做什么，我就想去做什么，这还用问呐？”严锦玉朝着他姑姑挑挑眉，一脸的嘚瑟。

    她想做什么？

    现下严敏只想着这会儿去考场门口瞧瞧，看看这初试有没有放榜，也不晓得允弦考的咋样。

    锦玉随着她一块出了门，这大街上来往行人密切，虽是快要将近子时，可大街小巷仍是热闹非凡。

    姑侄儿俩还没走到这考场门口呢，半道上却遇见了一人。

    “严敏姑娘，锦玉小哥儿！”步云一脸惊喜的看着他俩高呼了一声。

    姑侄儿俩颇感尴尬的对视了一眼。

    毕竟之前的事儿闹得还怪难堪的，现下又在这儿偶遇了，严敏这接话都不知该说点啥好。

    “我知道之前的时候是我行事鲁莽，让各位受到了惊吓，但我是真心实意的想要跟着苏公子的，我想跟着他长本事长学问，还望严敏姑娘和锦玉小哥儿能够帮我多多说些好话……”

    步云一见着他们二人便喋喋不休的又开始念叨着，希望严敏能够劝说苏允弦。

    可也不知道为什么，他越是这般不依不挠，严敏这心底就越是对这人起膈应。

    说不上来是什么感觉，就是怪怪的。

    “我姑丈一穷二白的，就是一个小考生，你说你跟着他有啥前途，还不要工钱，你就算是去码头上给人干活儿一天赚的工钱还不少呢，我说你啊，还是不如另谋出路吧。”严锦玉一副老成的样子，说着还轻手拍拍步云的肩膀。

    步云一脸的失落，但却又不甘心的看着严敏说道：“严敏姑娘，你们当真就这般狠心吗，哪怕是我不要工钱跟着苏公子做个小书童，也不行么？”

    这话说的……

    有点儿道德绑架的意思了。

    “我又不是允弦，做不了他的主，你若找也不该来找我们。”严敏有些愠怒的瞥了步云一眼，低叱一句。

