    孟章这次前往大风城，刻意暴露自家和古月家族之间的关系，不惜拉大旗作虎皮，当然有着自己的目的。

    这些年里面，孟章对太乙门的发展，有过多次的思索。

    以太乙门目前的实力，控制现在这么广袤的领地，都已经非常勉强了，暂时没有向外扩张的意愿，也无力侵占周边修真势力的领地。

    他希望能够交好周围的修真势力，让大家一起组织一个联盟。

    这个联盟要以太乙门为主，大家能够守望相助。在关键时刻，能够集中整个联盟的力量，去做一些大事。

    孟章不指望这个联盟能够和飞鸿宗相抗衡，只希望在面对妖兽大军入侵这类情况的时候，能够发挥出作用来。

    诸如集中联盟成员的所有力量，统一指挥，共同进退。

    以太乙门目前的实力来说，要想组建这样一个联盟，完全绰绰有余。但是太乙门崛起的年头太短，威势还远远不够，未必能够让别家势力心悦诚服。

    借助古月家族的声势，可以让周边的修真势力，对太乙门高看一眼。让他们觉得，太乙门背景深厚，背后有着强大的外援。

    当然，现在就想要在飞鸿宗之外，就组建一个联盟，还有点不切实际。

    飞鸿宗是否允许这个联盟出现，如果联盟建立后，如何处理和飞鸿宗的关系？

    这些问题，都让孟章不得不慎重行事。

    别看现在飞鸿宗对太乙门还不错，那是因为飞鸿宗还有许多地方用得着太乙门，而且太乙门对飞鸿宗形不成什么威胁。

    如果太乙门继续发展壮大下去，让飞鸿宗觉得太乙门是一个威胁了，那情况就不好说了。

    修真界之中，敌友关系转换快得很。今日为友，明日为敌是十分常见的情况。

    向外透露出太乙门和古月家族的关系，也是为了让飞鸿宗在对付太乙门之前，能够多考虑一下。

    大风城以商贸立城，在领地扩张上面并没有什么野心，更对向外侵略没有兴趣。

    但是大风城实力却很强大，足以碾压周边的各大修真势力。

    所以，对于大风城，以及大风城的各大修真家族，周边修真实力都是尽量交好，一般不会轻易得罪。

    太乙门扯上古月家族的关系，不说拥有了一张护身符，至少能够糊弄一下不明白内情的人。

    从大风城返回之后，孟章在处理太乙门事务之外的时间，基本都放在了修炼上面。

    他上次从地火门大库获取的两件天地灵物，太阳金石和太阴玉液，对他很有用处。他花费了很大的精力，来慢慢炼化这两件天地灵物。

    上次太乙门的筑基期修士们，先是和地火门大战，然后万里回援，和妖兽大军大战。他们大多数伤势严重，元气大伤。

    在大战结束之后，他们花了很长一段时间，来治疗伤势，恢复元气。

    等到这些筑基期修士纷纷出关，孟章才彻底的松了一口气。

    有了他们的出手帮助，太乙门领地上面，开始逐渐平静下来。

    在闭关两年多以后，孟章的开山大弟子牛大为，成功出关了。

    没有服用筑基丹，靠着自身浑厚的基础和不俗的资质，牛大为成功筑基，成为了一名筑基期修士。

    牛大为铸就道基，算是小有成就，有了参与修真界争斗的资格。

    他筑基成功，不仅仅是让太乙门多了一名筑基期高手，也让孟章有了靠得住的继承人。

    现在的孟章，可以很骄傲的宣称，自己终于后继有人了。

    以筑基期修真者的标准来看，才六十多岁的孟章，年纪一点都不大。

    但是在腥风血雨的修真界之中，谁也不敢说自己一定不会遇上意外。

    太乙门目前的筑基期修士之中，堪称人才辈出，但是他们却都有着自身的不足之处。

    能够在孟章之后，担任太乙门掌门的人选虽多，但是孟章都不怎么满意。

    唯有自己的亲传大弟子牛大为，各方面都让孟章满意，觉得他是继承太乙门掌门之位最为合适的人选。

    当然，只要孟章还在，就轮不到牛大为上位。不过，对牛大为的培养，可以慢慢开始了。

    在牛大为筑基之前，为了不让他太过分心，即便他是开山大弟子，孟章都没有让他怎么接触过太多的门派[嘀嗒小说 www.didaxs.info]事务。

    现在，牛大为筑基成功，寿元大涨，有了更多的时间，可以花费在门派事务之上。

    孟章按照惯例，将牛大为提拔为门派的长老，并且让他开始帮助自己分担门派内的各种事务。

    牛大为看上去憨厚老实，但是心思却非常通透。许多事情一点就通，很快就可以将各种事务处理得井井有条了。

    牛大为的表现良好，孟章很是满意，慢慢的给他加担子，让他帮助自己分担更多的门派事务。

    而孟章自己，也有了更多的时间，可以用于修炼。

    孟章的两只灵宠追电和琉璃，上次吞噬了大量三阶妖兽的血肉之后，就陷入了沉眠之中。

    过了一年多，两个小家伙终于醒来。

    醒来之后，两个小家伙进入二阶，成为了二阶灵兽，可以和一般的筑基期修真者抗衡了。

    而且，他们不但原有的天赋都大有进步，而且拥有了新的天赋。

    追电除了飞行速度更快，拥有了超越普通筑基期修士的速度之外，同样拥有了强大的杀伤力。

    它的新天赋就是可以从鸟嘴之中喷出特殊的黄光，将敌人定住，让敌人动弹不得。

    这种黄光，被孟章命名为定身神光。

    而琉璃除了原有的幻术天赋大为进步之外，还拥有了制造替身的能力。当它受到强烈伤害的时候，可以让自己的替身代替自己承受伤害。

    对于自己新出现的天赋能力，两个小家伙都需要时间慢慢熟悉，慢慢锻炼。

    从那头三阶妖兽身上获取的血肉不少，并没有出售，而是收藏在门派大库之中。

    御兽堂堂主胡静，花费了不少门派善功，兑换了许多，供自己的灵宠使用。

    实际上，从海量妖兽尸身上面获取的各种材料太多，太乙门只是出售了一部分。大部分材料，都储存起来，供门派内部慢慢消化使用。

