    时光飞逝，距离上次女士找到林彦，时间已经过去了七天，这段时间以来，愚人众倒是没怎么找林彦的麻烦。

    其实想想也知道，这段时间的林彦一直都待在蒙德城境内，偶尔会去骑士团找可莉玩，将可莉交给林彦，琴也十分的放心。

    就连冒险家协会的冒险委托也没有去接，林彦可谓是不给愚人众一丁点的机会，就得看双方到底是谁先忍耐不住了。

    实际上在游戏中，女士的行事作风就是那种十分低调的风格，夺走温迪神之眼时，女士的动作十分迅速，几乎没有任何拖泥带水就结束了战斗，并且迅速离开了现场，没有被西风骑士团发现。

    如果那天晚上找到林彦的人是【公子】达达利亚的话，以他的性格，二人估计早就干起来了，至于谁胜谁负那可就不清楚了。

    至于今天，林彦有一件重要的事情要去做，那就是到【舒茨铁铺】去拿自己的武器。

    【舒茨铁铺】就是瓦格纳铁匠铺的名字，至于为什么叫这个名字，那可就说来话长了。

    瓦格纳除了打铁，最喜欢做的事情就是和别人赌酒，比试酒量，并且喝多还什么都敢赌。有一次他和自己的徒弟舒茨赌酒赌输了，而赌的东西就是铁匠铺的名字，所以才有了舒茨铁铺这个名字。

    值得一提的是，守卫城门口的劳伦斯之所以叫劳伦斯，也是因为他的父亲和别人赌酒赌输了，所以才被迫取的这样一个名字，当时劳伦斯的父亲还不知道这个名字意味着什么，结果现在，他对这件事感到非常懊悔。

    对此，劳伦斯自己倒是没怎么在意，毕竟一个名字而已，虽然有时候确实会令他感到烦恼啦。

    ......

    来到舒茨铁铺前，似乎是料到了林彦会来，所以瓦格纳已经早早的在等他了。

    “你的武器，我已经帮忙锻造好了。”

    瓦格纳说着，将放置在身后的一把长枪给拿了出来。

    与林彦料想中的白色长枪不同，这把长枪不管是枪身还是枪尖居然都是灰黑色，并且在枪尖正中心的位置，还雕刻有一个与自己右手掌心一模一样的印记，这是他特地让瓦格纳加上去的。

    接过瓦格纳递来的长枪，林彦仔细掂量了一下。

    比想象中的要更加沉重，可能是因为长枪全部是由金属打造的缘故，但他一只手也拿得起，没必要的情况下无需用两只手拿。

    拙劣的挥舞了几下长枪，林彦感觉还不错。

    “如何？还不错吧，我瓦格纳锻造的手艺，在蒙德要是自称第二的话，没人敢自称第一。”看着林彦脸上露出满意的神色，瓦格纳也开始吹嘘起自己的锻造手艺，不过也确实如他所说一般，在整个蒙德都找不出第二个锻造手艺比他更好的铁匠。

    “确实不错，瓦格纳先生的手艺我还是相信的。”将长枪收了起来，林彦问道，“那么，锻造这把长枪的费用是多少呢？”

    “算上矿石和加工费用的话，起码也得是十万摩拉起步，”这时，铁匠铺内，一位青年开口说道，他便是瓦格纳的徒弟舒茨，“但老师在锻造这把长枪的时候，可是用上了一把武器原胚，单单只是那一把武器原胚的话，就价值三十万摩拉。”

    “三十万？”眉头稍稍一皱，林彦倒是没想到，锻造一把武器居然需要花那么多钱，他现在身上可拿不出三十万摩拉来，顶多也就二十五万摩拉，虽然骑士团可以为他报销，但数目太多的话，他也会有些不好意思。

    武器原胚确实稀有，在游戏当中，只有击败每周BOSS之后才会极小几率掉落，说实话林彦玩了这么久，还真就没见过一次武器原胚。

    那玩意真的会掉吗？

    而现在现实当中，只有经过时光洗礼的兵器才会有小几率变成武器原胚，其价值不可估量，蒙德人大多喜欢使用单手剑，所以单手剑原胚在蒙德极其珍贵，甚至一度被炒到了一百万摩拉一个。

    因为蒙德人极少使用长枪的缘故，所以长柄武器原胚的价值相对而言就要少了很多，但林彦还是消费不起。

    “舒茨！”用一种警告的眼神看了看舒茨，瓦格纳对林彦说道，“原胚的钱你就不用付了，这把长枪你只用给十万摩拉就行，我很喜欢这把长枪，因为它算是我目前为止锻造最好的一把武器。”

    “这多不好意思啊。”林彦嘴上说着不好意思，但身体却诚实的拿出了几袋装满摩拉的钱袋递给瓦格纳。

    接过钱袋，瓦格纳甚至连数都没数就将其放在了一边，比起这些钱，他似乎更在意林彦的那把武器：“好好使用它，武器并非只是冰冷的工具，它们可以不被人类使用，但我们人类却不能没有它们。”

    “如果武器出现的损坏的话，可以拿到我这里来修，我不收你的修理费。像你这种常年在外和魔物战斗的冒险家，更换武器的频率应该会很多吧。”

    “这个确实，”林彦点了点头，对瓦格纳的话表示赞同，“但我可不认为这把武器会轻易坏掉。”

    雷之魔鸟的身体化作了一块矿石，而如今，林彦用那块矿石打造出了这样一把武器，如果很轻易就坏掉的话...只能说，雷之魔鸟确实拉跨。

    ......

    离开了铁匠铺，林彦正在思考着下一步要去什么地方。

    拿到了武器，他最想做的就是赶紧找一个练手目标，让他好好熟悉一下这个花了十万摩拉买来的宝贝。

    很明显，城外的魔物是最好的选择，但为了防止被愚人众抓到这个机会，所以林彦还是选择在城内寻找目标。

    虽然拿到了武器，但林彦对长枪的使用技巧却是一无所知，当下最应该做的就是找一个会长枪的人教他枪法。

    但想了想，整个蒙德他知道会用枪的，似乎就只有西风教会的罗莎莉亚。

    但真的要去找她吗？连加班都无比抗拒的她，根本就不会闲到去教林彦枪法吧。

    俗话说得好，在蒙德，遇事不决就找西风骑士团，林彦想了半天，最终还是打算去西风骑士团，问问他们那里有没有会用长枪的人。

