
　　“怎么？”甯紫栩捏了捏楚灵的脸颊，似笑非笑道：“这是？开心傻了？”

　　“呸。”楚灵忍无可忍，直接一脚踹了过去：“本……本姑娘花容月貌、天人之姿，是尔等辣鸡能觊觎的吗？”

　　顿了顿，继续说：“甯紫栩，我警告你！不准打本姑娘的主意，要不然……”

　　“呵呵！后果自负！”

　　她确实是个该认怂时绝不强撑的人，毕竟…识时务者为俊杰嘛~

　　但，这不代表她会出卖自己！

　　若真把他给惹毛了，她照样能怼天怼地怼空气。

　　俗称，天不怕地不怕。

　　大不了也就一死，谁还没点儿脾气是怎地？

　　“后果？”甯紫栩眼里的笑意更甚，隐隐还带着些许跃跃欲试的意味：“说来听听，你想怎么对我不客气？”

　　“……”楚灵。

　　她努力在心里告诉自己：不生气、不生气、你若生气就中了人家的圈套了。

　　然而…

　　自我催眠并未产生任何效果。

　　心里那团怒火，恍若火山爆发一般，根本无法控制。

　　忍无可忍，无需再忍！

　　意念微微一动，手心里早已蓄积了一团强大的能量，随即毫不迟疑地朝甯紫栩砸去。

　　当异能能量抛出去的那一刹那，一股强大的精神力波动瞬间将甯紫栩笼罩起来。

　　这要是换做其他人，估计就算不当场七窍流血，也会变成一个不折不扣的傻子。

　　然而，楚灵这次的对手，是神秘莫测的甯紫栩。

　　所以在外人看来无比恐怖的攻击，对甯紫栩而言也不过是稍微有些难对付罢了！

　　防御、攻击、控制…

　　一套动作下来，行云如流水，丝毫不带停顿的。

　　等楚灵反应过来时，人早已被绑了个结结实实。

　　她：“……”

　　早知道，应该直接下毒的。

　　她就不相信了，一把毒药下去还毒不死这家伙。

　　然而，后悔已经来不及了。

　　正考虑是不是要来个鱼死网破，结果数道雷电突然从天而降，发出一阵阵‘轰隆隆’和‘噼里啪啦’的声音。

　　楚灵愣愣的看着眼前这一幕，半晌都没能从震惊中回过神来。

　　良久之后，她这才后知后觉地惊呼道：“徐末沉，你怎么在这里？”

　　徐末沉一边打斗，一边抽空看了楚灵一眼，冷声反问：“你说呢？”

　　“？？？”楚灵一脸懵逼。

　　怎么地？

　　今儿个这一个个的，扎堆儿来挑战她的怒火是吗？

　　瞪了还在打斗的两人一眼，旋即咬牙切齿道：“小球球，跟本公主探测一下那些国宝的具体位置，本公主打算自食其力！”

　　小球球无语一噎：【……小公主，你确定你现在的行为算是自食其力吗？】

　　楚灵黑着脸，阴恻恻地反问：“小球球，你是不是觉得，本公主真的拿你没办法？”

　　小球球尽量缩小自己的存在感，赶忙否认道：【球球不敢，小公主你多虑了。】

　　下一秒，楚灵脑海里响起一道陌生又熟悉的机械音。

　　【叮，系统正在扫描。】M.23sk.com

　　【叮，扫描成功。】

　　随着球球的机械音消失，楚灵脑海里的地图，也发生了巨大的变化。

　　那些多余的路线不再如蜘蛛网般显现，转而换之的是如同后世导航一般的准确路线，甚至还标明了周围的具体建筑。

　　看着这样的地图，楚灵心里多多少少好受了一点儿。

　　不再搭理两个自以为是的臭男人，直接闪身消失在原地。

　　强者对决，自然精彩绝伦！

　　因此，这场名场面很快就吸引了鬼国高层的注意。

　　徐末沉和甯紫栩经过一番激烈的打斗，就在即将分出胜负的时候，忽觉自己已经被重重包围。

　　于是，便纷纷停止攻击。

　　并当场表示，下次再战！

　　两人下意识寻找那道小小的身影，然而却一无所获。

　　却不知，此时此刻的楚灵早已卷走所有国宝，并在众目睽睽之下溜之大吉。

　　徐末沉好不容易才找到楚灵，这会儿却因一个不知从哪儿来的‘野男人’而将人弄丢…

　　整张脸几乎已经黑成锅底，仿佛分分钟就要吃人一般。

　　反观一旁的甯紫栩，脸上的表情就好看多了。

　　不论何时何地，依旧是那副风轻云淡，仿佛什么都不放在心上的模样。

　　徐末沉见他如此，心里怒意更甚：“这里交给你，我去找人。”

　　说完也不管甯紫栩是何反应，数十道雷电随手甩出去，随即趁乱消失在包围圈中。

　　“……”甯紫栩。

　　他这是？

　　被人当木仓使了？

　　向来寂静无波的凤眸里，隐隐闪过一抹红光，那张俊美绝伦的脸上，也渐渐浮现出丝丝怒意。

　　好！

　　很好！

　　刚才他不过因为一些事情，而不得不手下留情而已。

　　难不成，这竟然让徐末沉产生了能打败他的错觉？

　　呵呵…

　　真是笑话！

　　抬头看了眼天空，眼里的情绪明明灭灭。

　　良久，他这才垂下眼眸，将所有情绪全部掩去。

　　相信很多人都听过这么一句诗，“十步杀一人，千里不留行”，其中的意境当真是霸气外露、锋芒尽显。

　　然而此时此景，却远远超出了人们的想象。

　　只见，甯紫栩每走一步，身旁就会倒下一片人，且每个人的死状都十分惨烈。

　　全身被一种无形的力量腐蚀，没多久便在众目睽睽之下化为一摊血水。

　　这种可怕的战斗力，无疑是可怕的。

　　所有已经靠近或还没来得及靠近的人，纷纷惊恐万状、拔腿就跑。

　　那样子，就像是看到了什么怪物一般。

　　然而甯紫栩会给他们逃跑的机会吗？

　　当然，不会！

　　在这个世界上，还从未有人在见识到他的真面目之后，还能苟活于世的。

　　任何人，都不例外。

　　于是，那些怆惶而逃的人，纷纷像是被什么东西给禁锢住一般，动弹不得。

　　他们只能绝望的，眼睁睁的看着自己的身体，正在被一种神秘的力量寸寸腐蚀。

　　剧烈的疼痛，使得他们惨叫连连。

　　但没多久，便会彻底失去知觉，直至死亡。

　　甯紫栩依旧漫不经心地朝目的地走去，所到之处皆是不留活口。

　　好在这个路段比较特殊，因为并没有多少百姓。

　　就算有，也早就被这群人清场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第380章 徐末沉大发雷霆免费阅读。https://xs.23sk.com 