    

    也只有这个关系，她才不会成为众矢之的，否则被学校里的女生们知道她和裴司镇真正的关系之后，定是会引起一番轰动，到时候才是真正的没事找事。

    明明是夫妻，却要当她的哥，裴司镇心塞了一下后道：“还是不公开了吧。”

    他也知道公开关系对媳妇没什么好处，之所以会有这么一问，只不过想知道媳妇心中所想，看来还是不在乎他。

    他在媳妇心中的位置依旧还没有坐稳，还要继续努力，追妻之路有点漫漫啊。

    “随便你。”只要裴司镇不去学校乱说，她是不会随便说出此事，两个人的夫妻关系本来就是假的，要不是天知地知她知裴司镇知，也不至于一直要这么小心翼翼的演下去。

    而且来了京都，这种关系两个人其实大可不必演下去，各念各得书也没什么可冲突，可这裴司镇非要跟她一起上学放学，搞得她也挺无奈的，不让他跟着吧，他还能说出冠冕堂皇的理由来，不照顾好她，回家要吃不了兜着走。

    想到那天裴寡妇对裴司镇的警告，豆沉鱼也就没坚持，也算是她拖累了他，最多瞒不住就让他当她的哥，相信大家也比较容易接受，而不是媳妇这个身份。

    她才不要当箭靶子，一点也不好玩，又不是他真的媳妇，等变成真的以后再当箭靶子也不迟。

    这个念头一出，豆沉鱼吓了一跳，手中握着的筷子也抖了一下，难道在她的潜意识里还是想当裴司镇的媳妇吗？

    她有点慌乱的看了一眼裴司镇，还好，他也在默默地吃饭，没有发现她的异常，否则糗大了，被裴司镇误会成口是心非可就不好了。

    来京都也有三天了，豆沉鱼还什么人都没有见，两位堂舅一直在帮她负责工程，她也该跟他们碰个面，询问一下工程的进度，还有何局长她也要见一面，当时也是说好了得，等她来了京都就去看他。

    “裴司镇！我想去见何局长。”

    裴司镇沉默了一下，“好。”

    豆沉鱼也没有多想，开心道：“那咱们吃完饭，一会儿就去。”

    上一次来京都的时候豆沉鱼留了一百万给裴司镇，让他多请几个保镖，后来听裴司镇说京都这边的危机已经解除，F毒集团的人全部落网，豆沉鱼也松了一口气，这一次来也就没有格外关注保镖的事，以至于都没有发现她和裴司镇出门的时候后面有两个人在保护他们。

    并且还是暗卫。

    比普通的保镖身手要好上很多。

    何局长家住得也是四合院，离他们住得地方也不近，两个人骑自行车过去需要三十分钟。

    到那里的时候快要七点了。

    来开门的是何局长的媳妇，见到裴司镇后愣了一下，随后说道：“你来京都啦！”

    “对，才来三天。”

    “进来再说吧。”何局长的媳妇把他们迎了进去。

    豆沉鱼跟在裴司镇的后面，不知为何，感觉进来的气氛不对，给人的感觉有些压抑，何局长的媳妇脸上也没什么喜色，甚至有忧愁。

