
田金花没想到，田淼淼会把什么话都摆在明面上讲，甚至大有掰开来细细说的趋势。

看着同吴大妞年龄相当的少女，讲着大部分女人都看不透的世故人情，她顿时领悟到了，根本不需要她替白氏一家考虑，光田淼淼一人，就足以支撑整个家，包括她那刚刚出生的两个弟弟。

可叹的是，她之前一片好心，却被人利用，说不定明日还会有人利用她到白宅来搞事情，甚至于等田淼淼她们离开川环崖，更会有人利用她在村里面搞事情，而明知这些的田淼淼却提前给她提醒。

田金花觉得好生可笑，果然，她以为的只是她以为，而事实根本就不是她以为的那般。看着田淼淼意气风发，如鱼得水般，把所有事情都处理得井然有序，比她这个活了二三十年的人看得更明白，想来，白少爷定然也是看中这般的她，又如何会介意她是否会面见外男？

终究，田金花满怀欣慰地看着田淼淼，再不对她做的决定有任何想法，只不过——

“淼姐儿，朱管事和朱小管事做得挺好的，我就算了，我啥都不懂，这样的我，又岂会做得好？”

田淼淼摇摇头，说道：“大姑，若我们不回川环崖了，你觉得朱家父子，签了卖身契的人，扛得住田兴旺一家老小的撒泼打滚？到时说他们奴大欺主，说配方本就是田家的，挑起事端，扣下作坊和梯田，再来白宅作威作福……我可不想如了她们的愿！”

田金花都不用多想，自然是知道自家父母的德行的，虽说子不言母丑，家丑不可外扬，她是真觉得田淼淼说的，有极大的机率会发生。

她咬咬牙道：“他们毕竟是我的父母兄弟，你就不怕我吃里爬外，把这一切占为己有？”

“所以呀，我明说了，这，就是考验！我只看结果，不看过程！”

就这一点东西，才哪到哪呀，以田淼淼如今的地位，以她和承昭的头脑，随便找个地方复制个川环崖出来，都是轻而易举的事情，更何况，整个顺安府如今都是她的！

田淼淼现在什么都不缺，就缺人，人才才是真正无价的财富！能创造价值的人，才是她想要拥有和需要培养的方向。

可是人才难得，更何况能压制田兴旺一家的人，就更少了。若依着承昭的性子，不说赶尽杀绝，就是把他们赶出川环崖也是可以的，省得在周边碍眼，可最终，田淼淼还是觉得，再给田金花一个机会。

“还有，大姑，不要觉得女子就是男人的附属品，如果连自己都觉得自己一无事处，又如何才能做出一番成就？等你跟朱勉学习一段时间之后，等你眼界打开之后，自有另一番天地……”

哪怕是已经走出花厅，走回了房间，田金花都沉浸在田淼淼的言下之意里，感觉她还踩在云端般，直到看到吴二妞睡眼腥松地看着她，叫她娘亲，她才恍然回神。

田金花温柔地哄着吴二妞道：“睡吧，娘回来了。”

看着吴二妞再次沉沉睡去，田金花却怎么也睡不着了。

大妞已然做妾，她自是不会再去管她，嫁出去的女儿泼出去的水，更何况是她不看好的亲事。

可是二妞呢？如今她田金花只有这么一个女儿了，两人相依为命，不正是当初白氏和田淼淼姐妹的处境相似吗？

田淼淼如今能力越来越强，隐隐强过不少男子，让人望尘莫及；田浅溪虽然放下女红习武，但那也是她要变强，不想被人欺负，所做出的反抗；白氏生下两个男娃，再没有人说她大哥绝后这样的话来，看白氏如今的气色，比以往三十年都要好得多。

田金花握紧拳头，咬紧牙关，女人又如何，正如田淼淼所说的，谁说女子是男人的附属品，她要出头，为自己，也为二妞！

她一定会好好跟朱管事学习的，只要她好好学，好好活，一定要活出个人样儿来！

不同于田金花的亢奋得睡不着，田淼淼又呆到在空间里面干活儿了。

自从前阵子看到后山的果树居然开出花儿来了，在她的感知中，一般果树至少要两至三年才会结果，所以她也没有多兴奋，只是看到桃树和苹果树开花，其他的还没有动，葡萄藤更是刚刚爬上架子，好在空间里面堆了不少的西瓜和大小品种的西红柿。

空间有保鲜的功能，所以摘下了也不怕会坏掉，田淼淼想着院子里的西瓜也快熟了，心中激动不已。

她已经迫不及待地想要看看西瓜的销量如何了。

忙完这些，田淼淼照旧看了一会儿医书，又练了一身汗，洗了澡才出空间睡觉。

翌日，便是两个孩子洗三的日子，白宅便热闹起来，虽说白氏与田淼淼家的近亲不多，可川环崖很多人家都跑来凑热闹，尤其是田有地夫妇，那是来得格外地早。

村里好些人在醋作坊做工的，也有在梯田开荒的，东家家里的大喜事，总是要过来凑些热闹的，连王力一家都过来祝贺了，有的人家送些油糕、鸡蛋、红糖什么的，也有送些小孩用的衣服鞋袜等的。

好在白宅够大，都不用外借桌椅板凳的，谁来都招呼着中午吃洗三面。

吴大妞还真的来了，还将她的老员外也带过来了，一副眼高于顶的样子，刚到白宅就指使着人把一个箱子搬下来，说是给白氏两个孩子的小礼物。

川环崖谁家洗三送东西是送一箱子的？看得大伙眼睛都直了，都在心里猜测着到底是谁这般大方，不过看这少女老夫的样子，怎么看都有些不怀好意呀。瞧——

“舅母呢？淼妹妹，溪妹妹呢？怎么，还要我们去见她们呀，快让她们出来。”吴大妞拉着老员外往堂上一坐，一股子气势，就感觉白宅是她家似的，又开始对朱凌呼来喝去了。

今日吴大妞穿着紫红色绣花裙，戴着银色的钗环，自认为体面地藐视一切。

老员外本是不想过来的，不过想着吴大妞答应了他的条件，也就释然，既然她想来乡下地方走一遭，他自然也不会亏了自己，自然会在别处讨来好处，心里想着，思想早就去了别处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68316116"  chaptername="第一百八十三章  活出个人样">加入书签</a>
</div>
