    皇后有些错愕。

    不过随即，她便明白了皇上打着什么主意，脸色微微沉了下来。

    皇上不喜殷迟枫，究其根本不过是因为殷迟枫是她的“儿子”。

    如今得知殷迟枫不是，皇上对殷迟枫也便没那么厌恶提防了。所以与其废掉殷迟枫，倒出来储君之位给她还未出世的孩子留位置，还不如让殷迟枫继续坐着，让她跟殷迟枫自己斗去。

    皇后垂眸，掩下眸中的阴翳。

    但……皇上怎么好像并不是特别惊讶？反应还这么快，就像是提前知道了似的，一举一动都有条不紊地……

    ＊

    皇上的话，自然令林太师一派不满意。

    殷迟枫不倒出位置，皇后腹中的龙子如何上位？

    “皇上，可若太子真的是姜嫔之子，那岂不是说明姜嫔狼子野心！生母犯了如此之重的大罪，太子殿下还如何能当得了太子呢！”

    说话的官员一脸忧国忧民的模样，大义凛然地道。

    立即就有太子党的官员怼回去：“那这位大人说，谁来当太子？四王爷？还是等皇后娘娘腹中的龙嗣出生再说？不过大人可别忘了，主少国疑！”

    成年的皇子已经有好几个了，完全没有必要再特地立嫡皇子为储君！

    更何况皇后这一胎到底是男是女，还未可知呢！

    “那立四王爷也是可以的！”刚刚那大义凛然的官员立马接上，“四王爷可是自小就教养在皇后娘娘膝下，由皇后娘娘亲自教导！四王爷仁善谦逊，勤俭爱民！”

    立殷迟璘做傀儡皇帝，然后等皇后的嫡子年纪大了之后再换个皇帝也可以呀！

    反正皇位不能落到殷迟枫手里！

    “好了，别吵了。”皇上开口，打断底下大臣们争锋。眯着眼睛扫视了一圈，脸色微沉，“一个个的都闲的没事儿干，还把注意打到朕的头上来了，替朕选储君？”

    皇上这些年，身体的确是大不如前了。

    所以他们这般迫切地争着储君人选，让他很是恼怒，就感觉像是他们打算辅佐储君，然后就等他驾崩似的。

    大臣们赶忙跪下，山呼不敢。

    “储君随意更改，不利于江山社稷发展。”皇上想起太医的叮嘱，胸腔的怒意渐渐平复。

    他靠在龙椅上，不急不缓道：“而且枫儿最近这几个月也变得勤政爱民了许多。太子妃如今也有了身孕，还是药王谷亲传弟子，燕国皇后义女。就算枫儿真的是姜嫔的儿子，那又如何？做错事的是姜嫔又不是枫儿。大不了，赐死姜嫔，去母留子。”

    皇上这明摆着支持殷迟枫，皇后攥紧了拳头，眸光晦暗不明。

    去母留子？

    只是杀了姜嫔而已？

    皇后在心里冷笑。

    虽然她跟她的家族势力是大了些，但是她可从未想过要害皇帝！可是……

    难道皇上就没想过殷迟枫会不会因此记恨上她，万一他登上皇位，第一个拿“害死”他生母的自己开刀吗？

    不过皇后深吸一口气，神色又重新变得温柔起来。

    皇后抬头，柔声同意：“是，陛下言之有理，这样甚好。”

    反正，殷迟枫不过是暂时替她的儿子坐坐罢了。到最后，坐上皇位的还会是她的儿子。

    毕竟……

    殷迟枫注定就是个短命鬼！

    这次失算，没能扳倒殷迟枫，但他失去了“嫡子”的光环，那些个只认血统不认人的老顽固，定然会完全抛弃殷迟枫，转而拥护她的儿子！

    ＊

    下了朝之后，皇上让人安排把姜嫔先送出宫。

    “就说她畏罪自尽了。”皇上边走边跟他身边的大太监道，“找个替死鬼，做事干净点，别让皇后的人知道了。”

    这是他昨日就答应姜嫔的。

    姜嫔求他救命，昨夜还卖力地伺候了一番，皇帝自然得说话算话，保住她一命。

    但，还想继续做“姜嫔”是不可能了。

    为了大局，只能让姜嫔假死了。

    就是有点可惜了。

    姜嫔昨日那番小白兔似的清纯模样，现在想来还有些心痒痒……

    皇上回味着一身粉衣的姜嫔，不知不觉就回到了御书房。

    然后紧接着，他就看到了乔装打扮的淑妃。

    皇上：“……”

    这一个两个的，扮宫女上瘾了？

    刚刚金銮殿里，姜嫔跟皇后的事告一段落之后，皇后跟淑妃就离开了，然后皇上又上了一会儿的朝，中间的时间很充裕。

    是以淑妃有足够的时间换了身衣裳重新梳妆，连脸上都妆容都十分心机地换了个清理脱俗的淡妆。

    皇上装作没看见，径直往御书房里走。

    “皇上！”淑妃低着头怕被人看见，连忙期期艾艾地叫住他，小碎步跑到皇上跟前，一脸惊慌道：“皇上生臣妾的气了？”

    淑妃跟姜嫔完全是两个不同的类型，是两个极端。

    不谙世事的姜嫔像只笨笨的小白兔，讨好起人来都笨手笨脚的，反倒有种笨拙的可爱。

    而妖娆的淑妃则是勾人的小狐狸，一举一动都是风情。她委屈地勾着皇上的袖子，媚眼如丝，丝丝带电。

    皇上感觉自己的心被电了一下。

    他板着脸，不说话。

    “皇上，今日的事臣妾也是才知道呀，还没来得及给您报信儿就被皇后娘娘赶鸭子上架了。”淑妃眼睛转了转，嘤嘤假哭起来，“臣妾是被逼无奈的……臣妾没办法呀！”

    淑妃家里背景很一般，皇上知道她为了在这后宫里生存下去，不得不依附皇后。

    皇上背着手，走进御书房。

    淑妃愣了愣，然后赶紧跟了进去，撒着娇：“臣妾知道错了……下回再有这样的事，臣妾第一个告诉您好不好？”

    皇上走到桌子前坐下来，淑妃十分有眼力见儿地给皇上捏肩捶背。见皇上没有拒绝，捏地更卖力了。

    “你去帮皇后对付殷迟枫……你傻不傻？”终于，皇上开了口。

    淑妃挨了骂，撅着嘴委屈道：“臣妾知道错了……”

    “知道错了？”皇上冷哼一声，“平日瞧你挺精细的，怎么这件事笨成这样……”

    “皇后要是真的干掉了殷迟枫，储君之位落到她儿子头上，再想抠出来可就难了！”

    “到时候，皇后跟殷迟枫没能两败俱伤，咱们的儿子势单力薄的，怎么坐上皇位？”

