    “哦，哦，我知道了。”她似乎是松了口气。也不能怪她，谁愿意貌似帮忙啊，虽然不帮忙不太好看。

    水哗哗的往下面刘，架子已经歪了。

    熊小米咬着牙说道：“我不会死吧，我是不是不会死？”

    “死什么死？不会的！我一抓你，你就往外面使劲，不然咱们俩一起掉下去了！”我用力的抓着她的胳膊，使劲了吃奶的力气，猛的一抓，架子轰然倒塌，上面的架子直接戳到我的肩膀，疼的我哼了一声，我觉得有地方出血了。

    幸好她的也被我抓了上来一大半。熊小米倒在那边，呛了好几大口雨水，还是连滚打趴的往外面爬过去了。我也是累得不行，直接靠在了墙边喘息着。

    熊小米快跪在地上放声大哭起来了。

    李珊珊拿着雨伞给我遮着：“你千万不能冻感冒了。”

    我笑着点点头，结果雨伞来了：“幸好没事儿啊，不然真的要倒霉了。”

    “熊小米也真是的，下着雨呢，你不回家，干什么？我们一个寝室都要因为你出事了你知道不知道？你怎么这么任性啊。”李珊珊有些愤怒的说道。

    她其实和熊小米关系也不怎么样，大面上过得去而已。

    熊小米只是哭，也没有什么说。

    不多时导员石宏昭过来了，苏静等人本来是要去找门卫室的，可是正好遇到他回去宿舍，所以直接找她了。苏静飞快的跑过去，抱着她也哭了起来。俩人关系还真好。

    石宏昭看到我们这样，也是吃了一惊：“现在怎么样了？没事儿了吧啊？”

    熊小米也不管是不是男女大防了，直接扑上去，哇的哭了起来：“老师，我的命好苦啊！”

    我觉得很好笑，这什么台词啊？

    石宏昭的脸色不好，尴尬的拍了拍：“好了。没事了。”

    校医室早就没人了，我们一起回去了老师的宿舍，他的地方也不大，也就比我们的宿舍大了三分之一吧，但是好在是他自己住，他先给我们烧了一壶水，一个人捧着一个杯子喝了一大杯，他又拿着毛巾给我们擦拭。

    我们全都有点感冒，尤其是熊小米，哆哆嗦嗦的坐在椅子上面。

    石宏昭道：“我这边没有衣服，你们吃了药，赶紧回去吧，明天不能上课了吧？”

    “对不起老师。”熊小米哭了起来。

    “你有什么对不起我的？你寝室的人全都过去找你了，王玥还因为你受伤了呢。”他指了指我的肩头，果然和我想的一样，有些血迹。刚才在外面灯光昏暗看不出来，现在全都看到了。大家全都惊呼着跑过来：“王玥！你出血了！”

    熊小米看了，哭得更厉害了。

    我摆手：“没事儿，不值得大惊小怪的。”

    “什么没事儿！伤口发炎了怎么办？赶紧去洗了，我这边有纱布。先穿我的衣服吧。”石宏昭去拿出来了一个药箱子来。我点点头，赶紧去了。

    我和她们的情况不一样，毕竟出血了，所以老师只借给我衣服也是正常的。是一件白色衬衫，质量不错。

    熊小米跟着我去了水房，一直沉默的看着我，我用毛巾擦了擦身体，肩膀那边被戳的出血了，可能架子上有钉子的关系，不过伤口不是深，用水冲一冲，也就没事了，拿着老师给的衣服，把衣服往上穿。

    熊小米终于开口了，对我说：“对不起。我今晚上心情不好，到处转悠，不小心就……差点连累你了。”她说完了眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    我看了看她：“行了，失恋嘛，其实也不算啥，以后再找了好的就是了，别往心里去。”

    “对不起，我以前也说了那么多你的坏话，处处针对你，我就是嫉妒你。可是你还救我了。”

    我笑着拍拍她的肩膀：“人命关天，要是你，你不管？”

    “我不管。我嫉妒死你了。”

    我忍不住的笑了，这女还真是敢说啊。

    熊小米拉住我的手：“我其实早就看出来了，林清风是真心喜欢你的，我就是不甘心。今天的那个林知遥也不是好的。你其实也不容易，都是我的错。”

    我点点头：“出了这么多事情，你能想明白了，也是好事。这就叫做大难不死，必有后福。”

    “嗯，我明白了。”

    我们跟老师道谢了，就离开了。

    石宏昭对给我一个小瓶子：“这个是国外的药片，叫做阿司匹林，要是你不舒服，可以吃这个。”

    我看了他一眼，这药现在还很难得呢。

    他笑道：“我姐在国外。所以有的，效果不错，你要是难受吃一片。”

    “谢谢老师。”

    “你真是勇敢。我看到这已经是你第二次救人了。”

    我笑了笑，和其他同学一起走了。我到底还是没吃他的药，我练习散打的，还经常跟那些练习武术真刀真枪的打，所以受伤是常识，根本没当回事，第二天就好了。

    倒是熊小米，回到宿舍咳嗽了一个晚上，又去了校医室打了吊针，然后就好了，她的性格也好了很多，再也不处处针对我了。

    同寝室的关系也比以前好了很多，吃饭的时候也是经常互相叫着，但是我还是不太习惯姐姐妹妹的，还是像以前一样不怎么来往，反正大面上过得去就行了，毕竟朋友是可遇不可求的。我更喜欢和张剑，苏悠然那样的心直口快的交朋友。

    这一天是周五，下午不上课，我早早的起来准备去书馆，可是一出宿舍楼，熊小米就过来了。

    她笑盈盈的说：“有人在校门口找你！”

    “谁啊？”

    “你去了就知道了。你不去换身好衣服？”她笑嘻嘻的说。

    我看了看身上的黑色和红色相间格子棉绒裙，还不错啊，就这么着吧。我离的老远呢，就见到林清风站在那边。想不到熊小米竟然真的想看白了？

    他笑着对我摆手，我跑过去：“你怎来了？”

    “我听说你是下午不上课，正好明后天还休息，想要带你出去玩玩。”

    “去看红叶？”

    林清风笑着拍拍我的头：“你真是一个鬼精灵，我不说就知道了。”

    “你怎么不反省反省你很无趣。做什么事情我都知道。”我说道。

    “是啊，的确。我也该好好的让你高兴才行。”他笑着说道，也没生气的意思。

    “走啦，先吃饭。”我笑嘻嘻的环住他的胳膊往外面走，林清风的身子一僵，但是很快就恢复了正常。

    我心中暗笑，不好意思了？越不好意思，我就靠的越紧一些，弄得他低声的笑了起来。无奈的拉住我的手。

    “我最疼你，不要闹了。”

    林清风一直也没说起那个林知遥的事情，我自然也不会问。他拿着菜单随便选了几个菜，大部分都是我们俩都爱吃的，他一向不喜欢特别油腻的，我看到服务员收菜单的时候，又只要了一个红烧肉。

    林清风忍不住的笑道：“怎么，你馋肉了不成？”

    我笑嘻嘻的说：“是啊，不行吗？你舍不得给我买。我自己买。”

    “傻。”他揉着我的头发：“你爱吃什么就吃，我不舍得你挨饿，再点两个肉的吧。”

    我摸着肚子道：“都长肉了，不用了。”

    林清风给我倒茶，我看着他的白皙好看的手指，突然想到他给我弹琴的时候的样子了，笑眯眯的看着他。

    “你笑什么？”

    “没什么。”我笑着说道：“你人不错啊，就是太花心了。”

    林清风摆手，不承认这个事情。

    等到饭吃了一半的时候，他终于说起了林知遥：“我已经把她回去了。昨晚上坐火车去的。”

    我装作不知道：“哦，她的病好了？”

    “不是。是她装病的事被拆穿了。她根本没有什么病，只是骗我呢。我说了你要是离开的话，我们以后还能做朋友，可是你要是不回去，一直赖在我的身边，我就只能拿你当陌生人一样了，你服不服？”林清风的声音很平静，看不出来什么心情。

    他说前几天，有一个以前的同学给他写了信，她的父亲正好是林知遥所在医院的医生，把林知遥的病例给寄过来了，说是有些注意事项让她格外注意些。结果林清风发现上面写的病情，她只有轻微伤，根本没什么要紧的，可是林知遥却说自己是肾脏受伤，可能会永远失去一个肾！

    对于这么岂有此理的人，林清风也没多说什么，把这个病例给了林知遥。

    林知遥拿着这个病例当时就哭了起来，苦苦哀求：“我当时是吓怕了，不敢回家，还有我真的很难受啊，你对我一直很关心的。原谅我吧，好吗？我现在都高三了，要是再转学校都会对我的学习不利的！”

    但是林清风生平最讨厌的就是人的欺骗了，这女人竟然敢用这样的方法来骗自己。实在是不能答应的，还是直接强硬的送回去了。

