    隧道不知道有多长，不过跟在武魂城的时候，有些类似。

    一条直达传承之地的通道。

    不过跟天使神的万丈金光不同，前往冰神传承之地的通道。好像是在一从不知道多厚的冰层中，专门开通的一条隧道一般。

    在踏入隧道后，冰蔷薇之剑就这么悬浮在了古风的不远处，距离三丈远。

    “冰蔷薇剑，是在这里专门等我的，还是有着什么其它的意思？”看着悬空的超神器，古风怀着好奇的心思，慢慢的走了上去。

    叮叮叮！！！

    随着古风的靠近，冰蔷薇之剑整体，也是抖动了起来。似乎是在告诉古风什么事情，所以抖动的很厉害。

    “让我抓住你吗。”古风虽说疑惑，可他没有过多犹豫，伸出手抓住了冰蔷薇剑。

    不过就在抓住的时候，就开始出事了。冰蔷薇剑好像嗑药了一样。不待古风操控剑，对方就带着他急速向前飞去了。

    冰蔷薇剑的速度很快，一开始的时候让古风很难受，差点就不能呼吸了的那种。

    可古风已经反应过来了，当即施展魂力护住了全身，手紧紧的抓着冰蔷薇剑。他算是反应过来了，原来剑是一辆特快车，专门接自己过去的。

    他想想也对，要是跟在天使神殿的一样，自己不知道要飞多久。才能够到达相应的传承地呢，蹭个车似乎也是一个不错的选择。

    神界中，林若冰在见到这一幕后，整个人笑了笑，随后起身道：“那么，我也要过去了，你们就在这里等我吧。”

    “唉，想不到妹妹你，既然会比我先卸任。”水玲有些郁闷，要知道先前的时候，两人是有打过赌的。

    本来以为宁荣荣，会比古风先一步进行神祇考核，结果到了先走。唐三才刚好吸收魂环魂骨，几人正打算前往海神殿呢。

    况且这就算了，一旁的老东西波塞冬说过，会给自己祭祀。再见一面她爱人的机会，这不是纯属捣乱吗？

    除了波塞冬以外，修罗那个家伙也一样在捣乱。说什么，古风已经无缘继承他的神位了，同时为了加大这次的胜算，他决定把神位交给唐三继承了。

    原因自然是，唐三把杀神领域的力量。进入到了第二个层次，完全符合他的神位继承标准了。

    所以在八考完成后，唐三将会前往杀戮之都，跟唐晨交换考核的神祇之力。让唐三的修罗神考，直接跳到第八考，同时解放唐晨，让其跟波塞西重聚。

    随后开始水、海两大神祇传承之地的通道，让唐三跟宁荣荣，继承水神、海神两个神位。

    “嘻嘻，姐姐你就继续等着吧，我想宁荣荣的神位继承日子，已经不会远了。”林若冰笑嘻嘻的说了句后，就直接闪人了。

    隧道内，古风被冰蔷薇之剑带着走，经过了不知道到底多少时间后，来到了一处旋转的蓝色靠近门户。

    到这里后，冰蔷薇剑停止了颤抖，速度也慢了下来。到达传送门的不远处后，剑身就停了下来。

    “到了吗。”

    看到门户后，古风发现手中的剑可以操控了。他当即就提在了手上，带着它向前走了进去，并没有收剑的想法。

    因为在先前，雪帝有嘱咐过自己，冰蔷薇剑是进入冰神传承之地的钥匙，没有必要收回去。

    一脚踏进蓝色的传送门，随着一道白光在双眼前出现后。面前就出现了一个，非常宏大的宫殿。

    不过古风，并没有进入殿宇中，而是漂浮在了星辰宇宙之中。望着前方不远处，长的很像雪花的传承地，他的表情有些诧异。

    只见传承地，正被一层蓝色的薄膜所包拢。薄膜里面的东西，于其说是建筑，倒不如说，是一座仿造雪花位置建造的祭坛。

    这是有着六个角的雪花，每一条衍生的道路上，都会出现几条小道，算是装饰着这座祭坛。

    而在祭坛的正中心，有一座湛蓝色的石像，虽说不知道是什么样。但古风知道，这上面的，只能是冰神的神位了。

    观察的差不多了后，古风就开始飞了过去。就在即将靠近薄膜的时候，手上的冰蔷薇之剑，这个时候产生了奇效。

    只见剑柄处的菱形宝石，发出了一道道奇异的蓝光，跟这一层蓝色的薄膜，产生了相应的共鸣。

    吟吟吟！！！

    随着薄膜跟冰蔷薇剑产生共鸣，就有一道蓝光从中射出，罩住了飞行中的古风，似乎正在牵引他过来。

    “拉我进去吗，那正好。”感受着牵引之力，古风没有抵抗的心思，就这么被这道蓝光，给拉进了薄膜之中。

    穿过薄膜后，原本设想中的寒流并没有发生，反而还变得无比温暖了起来。

    这般柔和的温度，一度让古风怀疑，这真的是冰神的传承之地吗？

    按理来说，身为冰神的话，传承之地应当配上。相应的寒冬之气才对，可这里并没有，反而还变得温暖无比，一点都不像冰神的传承地。

    降落在祭坛边缘后，古风就发现了奇怪的地方，似乎这一条路，很柔软。

    就跟踩在了棉花地上，一点地面的坚硬感，都没有感受到。观察着周围的一切，古风就在前方，发现了冰神的雕像，以及雕像前半丈距离的一个凸起口。

    “来了？”

    就在古风进行观察的时候，一阵清冷的声音，突坎的从他的背后传了过来。

    突如其来的声音，把古风吓的不清，他猛的一个回头。发现是林若冰的身影，即将跳出的心脏，也是平和了下来。

    “我说若冰姐姐，你能不能不要这么吓我啊，不知道人吓人吓死人吗。”

    听到古风的抱怨，林若冰很平淡的回应了句：“你很快就不是人了，而是会成为一尊神。”

    “额...”古风想不到，若冰姐姐既然会拿出这句话堵着自己。

    一时间，他有些词穷，不知道该说些什么了。

    “行了，跟我来吧，我告诉你一些注意事项。”没有在管古风的表情，林若冰朝着祭坛的中心处，径直的走了上去。

    原本神祇是不能来这里的，可这一次的斗罗大陆是在太特殊，所以现在的诸神能够破例，协助继承者传承神位。

    “哦哦，好的。”古风不在说些什么，很快就跟上了林若冰。

    距离祭坛的正中心距离并不是很远，要交代的事宜也很少，林若冰的到来。无非是应对一些特殊的情况，虽说这特殊情况的概率很小，可不得不防。

    “你的神装很特别，并不会由魂骨成长而成，将会是我为你准备的另一套神铠，你明白了吗？”

    “明白了，那么林若冰姐姐，传承应该怎么开始呢？”最后的考验，是在继承神位的时候，所需要的意志，所以只有在传承的时候才能开启。

    但尴尬的事情就来了，古风压根就不知道，该如何开启考核。别看在书中，见过千仞雪还有唐三的继承神考，可没一名神祇都不一样的。

    特别是，天使神还有海神两位，都算的上是信仰神祇。而自己即将继承的冰神，乃是法则之神，完全不属于信仰一类。

    林若冰伸出手，指向雕像面前的凸起物，开始讲道：“看见哪里的凹槽了吗，把冰蔷薇之剑插入其中，正面面对雕像，你的传承就可以开始了。”

    顺着视线，古风也发现了林若冰说的凸起物，那是一个半圆形的东西。

    圆面的中间，刚好有一块凹陷区域，仿佛是冰蔷薇剑的剑鞘一般。

