    苍宇中，圣光堂皇，神辉普照。

    但这一刻，却是长空喋血，高天被帝血所染红，如同凄惶落日，夕阳漫空。

    那是足足上百位天武鬼将、显赫地君，所留下的颓然败血，是如此的鲜明，又是如此的冷冽、惊怖，让诸人都震愕不已，呆滞当场。

    谁也没想到，失去武灵的楚云，境界大跌的楚云，仍然保有那么可怕的实力……

    一个回合……仅仅不出一个回合！

    强如天武皇朝的武帝精锐，足足一百个盖世高手，居然就此条同时败亡，粉身碎骨，全死！

    纵然这般结局，只是出自那一柄古剑的剑压，但这也未免太惊人了。

    这一刻，包括诸圣在内，所有人都只觉得，虎落平阳依然是虎，断然不会被犬欺！

    更何况，楚云曾是真龙？

    一时之间，全场俱静，只有倒吸凉气的声音此起彼伏。

    步武东皇目如铜铃，两眼一睁，着实气得不轻，同时憋屈得有口难言，因为他原本以为，这是神宫在给机会，让他先一步折磨楚云。

    结果没想到，自己只是“排头兵”、“炮灰”，被利用来试探楚云了。

    “上！没有佩剑的，全都给寡人上！”

    “刚才此子之所以得手，充其量只是因为，他那一把准神级剑器的能力，只要不是剑修对付此子，那就只会像捣毁纸糊一样！”

    “所向无敌，百战百胜！”

    步武东皇大喝出声，震荡长天，听得人振聋发聩。

    在其身后的高手，却是不自觉地退后了半步，望着那长街中的一人，陡然间有些犹豫起来。

    毕竟，刚才楚云立下的威风，实在太过强势了……

    任谁都会忌惮。

    见没人动身，步武东皇顿时暴怒而起，一掌轰然扫出，“砰”的一声，怒意极盛，威震八方，正中一名小人皇，震得那人七孔流血，当场倒地，已然是半死之姿。

    “本帝不养废人！不上，就死！”

    步武东皇一声怒叱，众人一时间面面相觑，不知该如何是好。

    恰在此时，无戒圣僧轻笑一声，高高在上，劝说道：“诸位不必害怕，老僧可代表神宫立下赏赐，倘若有人伤及楚云，赏大圣级仙丹一枚，可助境界提升。”

    “断其一臂，赏圣级秘传一卷，断其一腿，赏圣兵利器一柄……”

    “若有人重伤楚云，透其胸腹……老僧即可代尊主封赏，封该勇士为编外圣子，前途无量。”

    此话一出，不仅天武皇朝的众高手双目一亮，就连其余派别的巨头、大能、散修，都一下子跃跃欲试起来，所有人都面带红光。

    正所谓重赏之下必有勇夫。

    在恩威并施后，想出手的帝皇修士，变得越来越多……

    “惩戒孽子，人人有责。”

    “本座就不想区区一个小武王，还能继续逞能了！”

    “如果一个人也怕，那还修什么行，求什么大道，回家种田得了！”

    “杀！杀！杀！伤一记百世流芳，刺一刀万古留名！”

    ……

    一时之间，群情汹涌，杀意激荡！旺盛血气澎湃，完全的肉眼可见，席卷万尺高空！

    只是一刹那而已，无论是高阶武帝，还是武王高手，都铺天盖地的朝着楚云狂涌而去，杀裂了天穹，乾坤溃灭，各种杀招齐出，唯独没有剑修。

    那种恐怖的声势，哪怕是天帝都有点发怵。

    但，落寞的长街，唯一人独战。

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    雷音震世，刀光迸发，火炼仙域，气冲星河！无数经天长虹交炽在一起，淹没四面八方，如十万神魔降世，势猛无匹，简直混乱得一塌糊涂！

    楚云脚步如故，但虎目却是血光一闪。

    忽然之间，他天诛出鞘，已然在手，剑吟声动天，如龙啸荒野，动作快得看也看不清。

    战气狂飙，楚云执剑直卷高天，杀上九霄，宛若一道横穿星穹的闪电，左冲右突，纵横激荡，穿梭之间，上万条烈焰怒龙，自其手上腾天而出，翻空逐日！

    来一个杀一个，来一双杀一双，来一百杀一百！

    “吼吼吼吼吼——！”

    万龙齐出，呼啸于天，怒焰沸腾，焚尽沧海！

    狂猛的杀意大军，当下被瓦解掉一部分，万万千千，浩浩荡荡的帝皇阵容，此刻竟然被一个人给硬生生扛了下来，声势甚至越来越低下！

    “啊——！”

    “呃啊啊！”

    ……

    惨叫声起，血气蒸腾，残尸密布天空，一具具焦黑的尸体如暴雨般落下，砸穿了地面，这是极尽恐怖的一幕，让所有人都惊骇欲绝。

    成千上万的帝皇大军，竟然还压不住一个半残的小武王！

    就连圣人都呆滞了！

    “轰隆隆——！”

    血色闪电划破长空，楚云如剑神出世，左冲右突，上下翻飞，一出手就是狂猛的天诛杀戮，所过之处，龙气纵横，尸横遍野，霸绝天地，焚天煮海。

    正如昔日古城中的孤胆龙魔，末路英雄以一敌万，傲视当世，鏖战天下！

    不出多时，当神武殿上方的天空，好像被烈火烧过的时候。

    原先强盛的帝皇大军，已是空无一人。

    只有满地残尸。

    “轰隆！”

    这一刻，在无数道惊骇目光的震撼注视下，一道血色雷霆落地，“砰”的一声巨响，震碎了满地的焦尸，所过之处寸草不生。

    正是乱发飞舞，状若鬼神，双目如血的楚云。

    杀疯了的楚云！

    只是短短的片刻，楚云就以一人一剑，直接生猛地杀出了一条血路，无人能挡！

    即便没有时空奥义。

    还有自创的五灵奥义。

    龙剑出，火烧寰宇，焚尽八荒。

    这就是惊云决战奥义——真.八方焚灭的威力！

    比曾经的圣魂奥义，更上一层楼！

    “这是什么怪物！！！”

    “岂有此理！！”

    “死了？又一次全死了？！”

    ……

    这时候，见楚云还在缓步走来，如战龙出渊，杀气逼人，步武东皇和寒剑尊主等天帝，已经坐不住了，纷纷抹了一把冷汗。

    要知道，刚才出手的可怕阵容中，也不乏初入天帝的人物。

    这一合起来，连上位天帝都要退避三舍，不敢硬撼其锋芒。

    结果，楚云硬是杀了出来！而且还毫发无损！

    这也太惊人了！甚至让人极度恐惧！

    “小小余孽，莫要嚣张。”

    此时，姬家之中，一名气度儒雅的老文士开口，那是东域四大家族中，姬家的家主姬文昌。

    而他刚说完话，虚空居然扭曲起来，一开口，就仿若魔音贯耳一般，让众多大能都东倒西歪，目不能视，摇摇欲坠。

    不过诸人却士气大震。

    因为都知道，巅峰天帝级别的大能，要开始出手了！

    “呜呜呜呜……”

    这个时候，天地间，忽然鬼哭神嚎，阴风大作，只见姬文昌没有站起来，但随着他目露精光，楚云周遭的空间，居然扭曲、异变，变得一片腥红。

    眨眼之间，楚云就见自己，就像身处十八层地狱，阴森恐怖，狱火蒸腾，更有一尊尊可怖的血色修罗，自地面上、血海中、天空中，迅速探头而出。

    见状，诸人顿时吓得面色煞白，哪怕步武东皇等天帝，也是心中发寒。

    因为他们认得出，那是姬文昌的神道杀招，亦是姬家秘传中，最为诡异邪魅的圣级杀术——三千幻界.暗狱修罗界！

    此招一出，中招者便是会遭到无穷无尽的神魂追杀。

    被阎皇判官断命，被牛头马面追命，被黑白无常索命，被炼狱修罗弑命……

    一日不死，咒术不解。

    直至中术者折磨而死为止。

    所以平日里，哪怕是步武东皇，也不敢与姬家作对。

    而现在，楚云毫无防备，就明显中了此术，就算他再强也没有用！

    “能够以武王的修为，品尝老夫的祖传神术，你也死得其所了，孽子。”姬文昌双目泛紫，鬼气蒸腾，他朝着楚云大手虚捉，旋即那一方的整片天地，就好像被泼了地狱的墨水，鬼气森森，血腥死寂，景象骇人，有无数的地狱修罗出现。

    只不过，就在千千万万的幻界修罗，就要包围楚云的时候。

    “神魂之道正统，就这？”

    楚云冷然而语，双目寒气森森，让姬文昌讶然一怔。

    随后，电光石火之际，楚云目露神光，瞳孔之中，出现一本古书的虚影，其页面翻飞，神光勃发，大气堂皇，弥漫出一股无量的纯正精神意志！

    “轰——！！！”

    旋即，无数人便是惊撼地见到，以楚云为中心，那血腥的幻界画面，顿时如海潮般迅速倒退，期间更不断裂开、破碎，喀嚓喀嚓，最终便有如玻璃般瓦解。

    而那些地狱修罗、魑魅魍魉、恐怖恶鬼，更是不战而溃，噗噗噗噗，全部爆散！

    “啊？！这股力量……这股力量是！！！”

    与此同时，姬文昌目瞪口呆，惊惧得浑身颤抖。

    也不待这名老人出声，很快，楚云便是神目一瞪，正气翻涌，浩大无匹，就好像把一切诅咒痛苦，都反弹给姬文昌，让他直接遭到幻术反噬！

    “啊！”的一声惨叫，姬文昌双眼溅血，直接失明，亦口吐鲜血！

    整个人更是往后倒飞而去，席卷向整个姬家，沿途一片血路，生死未卜！

    “不堪一击。”

    “就凭你们姬家的旁门左道，还想当神魂道统的龙头？”

    “配？！”

    话毕，楚云看也不看惊惧的姬家一眼，便继续执剑向前。

    这让无数人都心胆俱寒，脊背发凉！

    谁也没想到，这就是无涯圣域的始祖级传承之物——诸神道书的强势威能。

    如此圣物，是当初叶灵玉所赠，早早就植根于楚云的灵魂深处，能让他免疫一切精神幻术，甚至还可以将一些绝世奇术给反弹回去！

    单论对神魂道术的钻研，神若宫扶植的姬家，拍马都追不上叶家！

    要知道，古代时期，姬家与叶家相比，就只配提鞋的份！

    “恶魔……这是恶魔啊……”

    这一刻，众人都看直了眼，更不知不觉后退了无数步，只能远远地看着楚云迫近神武殿。

    在他们看来，如今以武王境界，杀穿了天辰界顶级高手的楚云……

    比起那些幻业修罗，更胜修罗！

    即使没有武灵，境界大跌，楚云也是一条真正的天上魔龙！

    强大得无以伦比，强大得离谱！

