    “你可以确定？你凭什么确定？”马歇尔反问道，他不断地逼近浅野昭，企图用自己的“绝对控制领域”将浅野昭笼罩进去，而后者则是不断地挥动手中的战刀，将那些无形之手一一斩断，且战且退。

    虽然浅野昭的眼睛看不见，但他却能够清楚地感受到那些实质化的意念，……在这场战斗之中，失明不仅没有带来任何负面影响，反而能让他心无杂念，将所有的注意力放在对意念力的感知上——浅野昭记得，他在和柯岚描述这种能力的，柯岚给它取了个名字，叫做“心眼”。

    在闲着没事的时候，柯岚有时候也会找他来聊天，虽然聊天的过程基本上都是柯岚噼里啪啦讲一大堆，浅野昭才会回应一句简短的句子，或者干脆是几个字词。但柯岚说的那些东西，他却是全部都记了下来的。

    他的过去的生活很单调，在父母被流放之后，他靠着方舟发放的低保肚子度过了童年。而在加入了这个实验项目、成为实验体之后，生活在封闭的实验基地里的日子更是枯燥到了极点……就算后来恢复了自由，过惯了这种日子的他也已经不会去主动关心那些和生存无关的事情了。

    除去吃饭睡觉和外出执行任务的时间，剩下的闲暇里浅野昭大多数时候都在抱着他的刀发呆，或者在房间里面的练剑。

    他的居所很空旷，除了用布帘简单隔出来的盥洗间之外，整间屋子里仅有的一件家具便是角落里的那张床。

    房间里没有桌子，没有炉灶和炊具，甚至连碗都没有。他从不做饭，也不会订外卖，在他的床底下，放着好几箱不需要烹饪的军用压缩饼干，装着维生素补剂的药瓶和大瓶装的饮用纯净水则是堆放在墙角——这几种“食物”，浅野昭一直吃了好几年，至于别的食物，他从来就没有尝试过。

    也怪不得在无底天坑的时候，猎犬会那么惊讶——“你一个东瀛人，居然从来没有吃过东瀛料理？”

    虽然成为了一名遗迹猎人，但浅野昭接任务的频率很低，除了支付住所的使用费和购买生活必需品之外，他根本就没有需要花钱的地方……也只有在压缩饼干快要吃完的时候，他才会去接下新的任务。

    直到他接到那个探索冰川遗迹的任务为止。

    一群人闯进了他的生活。

    ……

    浅野昭记得很清楚，那应该是在利维坦事件之后，柯岚在一次闲聊里谈起自己的这些能力——他说在旧纪元，曾经有过一款很火爆的网络游戏，名字叫做《地下城与勇士》，里面有一个职业，叫做“阿修罗”，和自己特别像。

    浅野昭并不知道什么是“地下城”，从字面意义上理解，应该就是建造在地底下的城市，应该就和一些阿尔法文明的遗迹差不多。

    柯岚说，游戏里的阿修罗是一群双目失明的剑士，他们主动放弃了自己的双眼，转而利用一种叫做“波动”的东西来感知这个世界，而这种感知能力，就被叫做“心眼”。

    “简直一模一样！”柯岚说道，“话说意念力是不是就和游戏里的波动之力差不多啊？”

    “我不知道……什么是波动之力？”浅野昭回答道。

    “呃……我也不清楚要怎么描述，大概就是一种肉眼看不见的力量吧？比如说，一阵风吹在你的脸上，你看不到流动的空气，但是你脸上的皮肤和肌肉却可以感受到它的存在……”

    浅野昭想象了一下那种感觉，然后告诉柯岚，直到实验项目被叫停为止，都没有一个人能做到这种程度。

    将意念实质化，那是只有在超级计算机的假象程序里，才会出现的概念。

    ……

    但现在，一个活生生的“完美个体”，就站在浅野昭的面前，并且正在不断地向他发起攻击。

    浅野昭能够“看”得到那些在马歇尔身边流动着的、实质化的意念力，这些东西如同江海一般澎湃，随时都能凝聚出强大迅猛的攻击招式——而他能做到的极限，却仅仅只是将极少量的意念附着在刀刃上，不断地挥砍……就好像是在用手指般粗细的径流，来斩断那倾泻而下的巨潮。

    力量的差距，已经大到了足以用“悬殊”这个词来形容的地步。

    浅野昭不断地后退，他已经被马歇尔逼入到了一个死胡同里面，杂乱的脚手架挡住了去路。

    “你现在认输，放弃，我不杀你。”马歇尔闲庭信步般地向他走来，他的双手插在兜里，仅仅只是心念一动，就会有一波接着一波迅猛的攻势扑向浅野昭。而面对这样的攻势，浅野昭必须调动全身的力量来进行对抗，他差不多已经达到了极限，渗出的汗水早就已经浸透的背后的衣物。

    “你赢不了的。”马歇尔继续说道，“那些人说得没错，只有另一个实验体的意念力，才能破开‘完美个体’的绝对控制领域……但反过来也是一样的，我要吞噬掉你那点微不足道的意念，完全不用费吹灰之力。你还没明白吗？你的胜算是零啊。”

    ……

    ……

    F区，神之居所，“圣地”。

    柯岚小心翼翼地穿过了那片肉茧的孵化场，继续朝着F区更深处的地方走去。

    他有些好奇，如果说那堵“血肉之墙”就是病村教派信徒们所信仰的“伟大神明”了，那在这堵“墙”的后面，又该是什么东西呢？

    就像是在玩电子游戏一样，如果说“伟大神明”就是这个病村副本的最终BOSS的话，那为什么在这个最终BOSS的后面，还会留有这么大的一片空间呢？

    而且，血肉之墙这东西，也完全没有最终BOSS应该有的特性。

    不知道为什么，柯岚不仅不觉得这家伙恐怖，反倒还觉得有些憨。

    与其说它是“伟大神明”，柯岚反而觉得它更像是一个“象征物”，一个供病村居民崇拜的“偶像”罢了。

    然后这个“偶像”，还顺带承担了生产副本内的“精英怪”的任务……

    柯岚觉得，如果他是这个副本的设计者的话，绝对不会把血肉之墙作为副本的最终BOSS……明面上血肉之墙就已经是副本的尽头了，但实际上，在翻过这堵墙之后，后面应该还有个更加强大的隐藏BOSS才对。

    这个隐藏BOSS，才是这座空间站真正的掌控者。

    【P.S.感谢泉徒、书友20200722012632843打赏的500起点币，感谢冥木r打赏的200起点币。】

    【P.P.S.做个小调查，关于在后续剧情里插入各个配角的回忆类剧情，用来进一步完善他们的背景人设，这种写法你们会不会觉得有水章节的嫌疑？是这样写好呢还是直接放番外章里好一点？】

