    听到许一凡的话，杨柒并没有立即行动，而是看向许一凡问道：“你可有把握？”

        许一凡转过头，看了一眼杨柒，说道：“我许某从不做没把握的事情。”

        “那可是能斩杀超凡境的武器，你当真有把握？”杨柒还是忍不住问道。

        “绝对的把握自然没有，但要破解这剑楼不难。”

        听到许一凡如此自信的话语，杨柒皱了皱眉头，不在说什么。

        该提醒的她已经提醒了，至于许一凡听不听，那就是他自己的事儿了。

        “遮天布出世在即，你让我们去祖祠，你就不担心我们趁机掌控遮天布？”杨柒又说道。

        “呵呵！”

        许一凡闻言，却笑了起来，他看着杨柒，笑道：“不是我看不起你，如果遮天布这么好掌控，你杨家也不可能沦落至此，而吴天他们也不会选择血祭的手段。”

        杨柒表情顿时一僵，深深地看了一眼许一凡之后，她就不再废话，带着杨家子弟朝着祖祠的方向奔去。

        在许一凡的稳步推进之下，云关镇大部分的阵法都已经被破解，只剩下一些无关紧要的阵法，还有就是那千疮百孔的血色大阵了。

        不过，血色大阵在杨嘉木等人的攻击之下，已经摇摇欲坠，被破除也只是时间问题。

        刘平之和杨家人都已经离开，许一凡身边只剩下武夫军团、契约者和死灰营战士，他们的战力是不俗，可想要破解剑楼，还是不够，远远不够。

        “可斩超凡境的剑楼，有点意思。”

        许一凡喃喃自语了一句，就对身边人说道：“开始行动吧。”

        众人闻言，没有废话，直接开始行动，他们各种从身上拿出诸多材料，以许一凡为中心，开始布置阵法，这让很多始终关注着许一凡的人，都是一头雾水。

        在这个时候，选择布置阵法，他想干什么？还有这阵法有用吗？

        暗仓看到这一幕，眯起眼睛道：“他想做什么？以阵破阵吗？”

        伏劇也紧蹙着眉头，说道：“应该不是，剑楼既是一座超级大阵，也是一件特殊的法宝，这种临时布置的阵法，根本不足以破解剑楼，甚至连抵挡都不可能做到。”

        “既如此，那他这么做还有什么意义？”

        伏劇摇摇头，表示他也不知道。

        在距离剑楼不远的地方，许一凡一声白衣，傲然而立，他抬起头，看向高耸的剑楼，神色平静，但如果有人仔细去看，会发现此时许一凡的眼眸当中，闪烁着兴奋的光芒，这就让人更加无法理解了。

        能够斩杀超凡境的剑楼，即便吴家人不在，可吴天在，他本身就是半步超品的修士，如果他催动剑楼的仙剑，可能无法斩杀超凡境的修士，但是绝对能斩杀超品境的修士，即便无法斩杀，却也可以重创超品境的修士，而许一凡只是一个四品巅峰境的修士，他要独自面对这剑楼，怎么看都是以卵击石，蚍蜉撼树。

        许一凡的这个操作，不但杨家人看懵了，吴天也看懵了，这有些搞不懂许一凡到底想做什么。

        站在剑楼顶楼的吴天，俯视着许一凡，眉头紧蹙。

        其实，在许一凡带着人杀入云关镇的时候，他就可以催动剑楼的仙剑，直接斩杀许一凡一众人等，可是他没有，原因很简单，他需要时间，需要等血祭完成。

        许一凡的威胁确实不小，但是，对于吴天来说，还是不够看，他真正的敌人不是许一凡，也不是杨家人，而是吴家剑冢，以及遮天布出世之后，那些隐藏在暗处的势力的出手争夺。

        剑楼作为他的底牌之一，能够不动用就暂时不要动用，许一凡虽然在用了不到半个时辰，就攻破了云关镇的诸多阵法，可在吴天看来，他想要击杀许一凡只不过是一剑的事情。

        在看了一会儿许一凡之后，吴天的目光就投向杨家祖祠那边。

        杨家祖祠此刻已经彻底被血雾笼罩，那条血色布带的虚影，愈发的凝实起来，要不了多久，遮天布就会彻底出世，一旦遮天布出世，什么许一凡，什么杨家人，在他面前都是土鸡瓦狗般的存在。

        不过，在这之前，他需要解决一些老鼠，不能让他们破坏血祭的进行。

        “吴影！”

        原本空无一人的九楼，凭空出现一个人，粗布麻衣，脸上戴着一个铁面。

        “你去守备祖祠，任何靠近祖祠的人，杀无赦。”

        吴影没有说话，只是微微颔首，然后就凭空消失。

        在吴影离开之后，吴天转过身，看向瑶台洲的方向，那边隐隐有野兽的怒吼声，还是交手兵器撞击声传来，看到这一幕，吴天嘴角微微翘起，眼中闪烁着无法抑制的兴奋和疯狂。

        -------------------------------------

        剑楼外。

        许一凡身边不知道什么时候，多了一大一小两个人，剑九和一个体型跟许一凡极其相似，但是脸部却覆盖着面具的男人。

        剑九站在许一凡身边，一双眼睛好奇的看着周围正在忙碌的众人，她不知道这些在干什么。

        自从许一凡跟杨家人达成协议之后，剑九就变得异常的平静，既没有跟许一凡拌嘴，也没有招惹是非，如果不是她经常出现在许一凡身边的话，都没有人在意这个小丫头的存在。

        对于周围这些人，剑九是很好奇的，也是很警惕的，她不信任任何人，除了她自己，对于任何靠近她的人，她都无比的排斥。

        当然，现在有人可以靠近她，而她也渐渐开始信任一个人了，而这个人就是许一凡。

        许一凡为何跟杨家人合作，又为何跟云关镇开战，她不清楚，也不在乎，她只知道，许一凡不会把她交给云关镇的人，也不会拿她换取利益，这就已经足够了。

        不管剑九曾经经历过什么，也不管她的心智有多么的成熟，说到底，她终究还是一个十岁的孩子而已。

        以前，她的世界是灰色的，黑与白在她这里，根本没有明显的界线，相对于其他人，她对这个世界是充满恶意的，因为这个世界曾经对她也是充满恶意的。

        可许一凡的出现，让她的灰色世界多了一份不同的颜色，虽然颜色很微弱，可也让她感受到了不一样的风景，这种感觉很新奇，也很不错。

        许一凡在看了片刻剑楼之后，转过头，看向身边的男人问道：“这办法真的能行吗？”

        男人却答非所问道：“怎么？你怕了？”

        许一凡闻言，笑着摇摇头道：“怕是肯定的，毕竟刘平之说的那么恐怖，心有所惧是正常的嘛。”

        “你可以选择放弃，不过，自此之后，你不可能跻身破凡境了。”男人淡淡的说道。

        男人的身形跟许一凡很像，或者说一模一样，而他说话的语气和声音，也跟许一凡一模一样，如果不是男人身着黑衣，戴着面具，还以为二人是双胞胎呢。

        许一凡闻言，却摇摇头道：“破凡境远远不够，现在出现的敌人，最低都是上三境修士，现在半步超品都出现了，即便我跻身了破凡境，在面对他们的时候，依旧没有胜算。”

        “你想一步登天，直达一品？”男人眯眼道。

        “可以吗？”许一凡看着男人的眼睛问道。

        男人想了想，点点头道：“在我这里没有什么不可以的，但前提是，你承受的住吗？”

        许一凡闻言默然不语。

        男人则继续说道：“剑气灌体，可以协助你打通身体的死穴，可死穴毕竟是死穴，每一个死穴都是一片逆鳞，逆鳞触之既死，你可想好了？”

        许一凡沉默片刻，苦笑一声道：“我有选择吗？”

        男人点点头道：“当然有了，按部就班，按照你之前计划的那样，以最强四品跻身破凡境，稳定境界，然后在突破破凡境，跻身三品，经历生死劫，在继续提升。”

        “可那需要很久啊。”

        “跻身三品容易，最多半年即可，不过，想要在经历三次生死劫，然后再跻身二品，至少需要一年，至于说一品，以你的资质至少需要两到三年。”

        “这么说，我想成为一品修士，至少需要四年时间。”许一凡摇摇头道：“太长了，我没有时间等下去了，而且我的敌人也不会给我这个时间和机会的。”

        “既然你心里清楚，那你还问这么多做什么？”男人毫不客气的说道。

        “心存侥幸嘛。”许一凡笑着说道。

        男人斜眼看了许一凡一眼，淡淡说道：“本来，按照我的计划，是你进入吴家剑冢，汲取剑冢的剑气，以此来破境，但是，你却遇到了她，还有这剑楼，这是一个绝佳的机会。”

        男人在说这话的时候，看向了剑九。

        “她能行吗？我不想伤害她。”许一凡沉声说道。

        男人却摇摇头道：“先天无境之人，先天剑胚，这两种体质的特殊，是你无法想象的，她的体内跟你一样，都有封印，不然的话，以她的特殊体质，早就成为修士了，我的这个计划，既是帮你，也是帮她，你太弱了，需要更强的战力。”

        闻听此言，许一凡下意识摸了摸鼻子，有些无奈道：“你至于说的这么直白吗？”

        男人却没有理会许一凡，而是自顾自的说道：“我这个计划，真正要成就的不是你，而是她，二十年前是姜三甲的天下，二十年后，这片天地再无剑圣，而我想要缔造出一个最年轻，最惊艳的剑圣，而且是女子剑圣，至于你，只是赠品而已。”

        许一凡：“.......”

        o((⊙﹏⊙))o

        听到男人这毫不客气的话语，许一凡是一阵的无语，他好歹也是一个天才妖孽般的存在，可在这家伙眼中，他只是剑九的陪衬品而已，这让许一凡很是无奈，也非常的无语，但是，他又不得不承认，这是个事实。

        “凭借此举，我能突破到什么境界？”许一凡在沉默片刻之后问道。

        “看你自己了，最低三品，如果运气好，跻身二品也不是难事。”

        “那一品呢？”许一凡又问道。

        男人闻言，直接翻了个白眼，没好气的说道：“许一凡，我发现你真的是不要脸，天天在这儿想屁吃呢？”

        “嘿嘿！”

        (*^▽^*)

        听到男人的话，许一凡讪讪一笑，然后表情就变得严肃起来。

        “跻身上三境，会引动生死劫，我如果连破数境的话，那生死劫的威力会不会很强。”

        “十死无生！”男人直接说道。

        “那还玩个屁啊。”许一凡身体突然拔高道。

        男人却掏了掏耳朵，撇撇嘴说道：“我说的是别人，按照我的估计，以你身体的特殊性，应该不会遭雷劈的。”

        “你确定？”许一凡一脸怀疑的看着男人。

        男人斜了许一凡一眼，没有说话。

        看到男人这个表情，许一凡就不在多问什么，既然决定要冒险行事，即便前方再危险，许一凡也会选择这么做的。

        男人不说话之后，许一凡却看向剑九，蹲下身来，伸出手拉住剑九的手，笑道：“想不想成为剑修？”

        “剑修厉害吗？”剑九问道。

        许一凡点点头，指向已经破开血色大阵，去往杨家祖祠的杨嘉木，说道：“那你觉得他厉害吗？”

        方才，许一凡他们在对云关镇发起第一次进攻的时候，剑九目睹了全过程，她点点头说道：“厉害，很厉害，比你厉害。”

        许一凡：“.......”

        好嘛，刚才被男人打击，现在又被剑九打击，许一凡感觉他现在身心俱疲啊。

        不过，许一凡还是问道：“那你想不想变得跟他一样厉害，不，比他还厉害。”

        剑九闻言，想了想，然后问道：“如果我变得比他厉害了，你是不是就打不过我了？”

        许一凡：“.......”

        闻听此言，许一凡是再次无语了，但是，他还是点点头道：“嗯，我应该打不过你。”

        “肯定打不过。”男人却在一旁补充道。

        (?д? )?┬─┬?ノ┻━┻ 

        许一凡此刻很想打人，奈何，他打不过男人。

        是的，没错，他打不过男人，虽然男人不是修行者，可他会的东西恰好可以制服许一凡，这才是许一凡最无奈的地方。

        剑九却在这个时候问道：“疼吗？”

        许一凡沉默了，而男人却说道：“有点疼，不过不算疼，怎么？你怕疼？”

        剑九十分诚实的点点头，然后又摇摇头。

        许一凡看着剑九，神情温柔道：“如果你不想的话，也没事儿，以后我保护你。”

        “那你呢？你会死吗？”剑九问道。

        “应该...可能...大概...也许...八成不会死。”许一凡自己也不太确定道。

        男人却再次开口道：“你最好别抱着侥幸心理，一旦你承受不住剑气灌体，你会死的很惨的。”

        许一凡终于忍不住了，他看着男人，沉声道：“你丫的就这么巴不得我死啊？”

        男人却耸耸肩，翻了个白眼，说道：“是你自己要作死，关我屁事啊。”

        ∑(っ°Д°;)っ

        许一凡彻底的无语了，他不想再说话了，而剑九见状，却笑着说道：“没事儿，我帮你，不会让你死的。”

        听到剑九的话，许一凡顿时开心起来，感觉没有白心疼剑九，然而，剑九接下来的一句话，让许一凡开始怀疑人生了。

        “你要是死了，谁给我做好吃的啊，谁陪我去看桃花雨啊？”

        许一凡：“.......”

        “哈哈！”

        听到剑九这么说，男人忍不住哈哈大笑起来，有意思，真的有意思。

        就在这个时候，负责布阵的人走了过来，沉声道：“公子，一切布置妥当。”

        许一凡也收敛心神，站起身，环顾一周，说道：“好。”

        随即，许一凡就对众人说道：“你们现在撤离此地。”

        “是。”

        众人闻言，没有丝毫的停留，转身离开了这里。

        许一凡却在这个时候，拔出血芒剑，上前两步，仰起头，看向剑楼顶楼，沉声道：“吴天，听说你这剑楼可斩超凡境修士，今日许某想试上一试。”

        许一凡这突如其来的一嗓子，把在场所有人，不管是明里暗里的人，都给震惊了。

        吴天闻言，也转过身，低下头看向许一凡，微微皱眉，然后说道：“许一凡，你就这么想死？以为单凭一个阵法，就可以挑衅我了？谁给你的胆子？”

        “梁静茹啊！”许一凡笑道。

        “嗯？”

        (°ー°〃)

        此话一出，在场所有人都愣了一下。

        梁静茹？

        她谁啊？

        难道是某个大修士？

        剑九闻言之后，在一旁问道：“梁静茹是谁啊？很厉害吗？”

        男人耸耸肩，说道：“我也不知道，反正我不认识。”

        剑九：“.......”

        吴天也是一愣，但是他很快就回过味来，许一凡这是在调侃他，这让吴天眼睛眯起，杀机不由自主的浮现。

        “你当真想死？”吴天说道、

        许一凡手持血芒剑，上前一步，沉声道：“求死！”

    

