    朱渤肠胃不是很好，大清早就一脸便秘相，陆北不想耽搁他方便，打开后院小门朝后山树林走去。

    按地契，三清峰属羽化门，所以，他今天不仅是抓贼，还要上门收房租。

    山林里找了小半个时辰，陆北在一处土丘边找到了一个狐狸洞。

    他没见过狐狸洞，但看三只小狐狸在洞口嬉戏打闹，想来应该就是狐狸洞没错了。

    也不能说小，三个月不见，大了，毛发也更光亮了。

    “才三只，还有两只去哪了？”陆北蹲在草丛身处，他记得很清楚，最大的那只小狐妖已开启灵智，还会用法术唬人。

    正想着，又是一只小狐狸从树丛里钻了出来，摇头晃脑挤到小伙伴身旁，很是骄傲地将嘴里叼着的蘑菇放下。

    野山菇色泽鲜艳，小白杆上伞帽鲜红，看的陆北很是无语。

    俗语有云：红伞伞，白杆杆，吃完躺板板。

    山珍虽鲜美可口，且具有保健价值，但有毒无毒迷惑性极强，在辨识清楚前，万万不能随便下口。

    陆北不敢打包票说小红蘑菇一定有毒，同样的，他也不敢打包票一定没毒，甩手摸出一颗启灵丹，朝四只围绕红伞伞欢呼跳跃的小狐狸砸去。

    启灵丹从天而降，小狐狸们先是一惊，而后视线在红伞伞和启灵丹之间来回晃悠，最后齐刷刷朝启灵丹扑了过去。

    草丛中，陆北嘴角微勾，如他所料，启灵丹和毒蘑菇，这道题野生动物也知道怎么选。

    然而，小狐狸们并不知道这是一道单选题，它们决定全都要。

    在陆北暗喜的时候，小狐狸们取走启灵丹，返回洞内前顺嘴把红伞伞也叼了进去。

    “啊这……

    陆北挠挠头站起身，飞快朝狐狸洞走去：“也不算坏事，至少解题思路很清晰，比我想象中聪明。”

    洞口，一只体型稍大的狐狸急匆匆跑了出来，许久不见的小狐妖，看清老熟人陆北，吓得调头钻了回去。

    “那个谁，我知道你能听懂人话，刚刚你家另一个谁吃了毒蘑菇，救狐要紧，赶紧把它带出来。”

    “快出来，我只想救它，没别的想法。”

    “我是好人！！”

    “再不出来，我可就开挖了！”

    陆北站在洞口吆喝了好一会儿，见小狐妖一声不吱，当即恍然大悟，是了，对方因为不会说话故而选择默认。

    想清缘由，陆北暗自懊恼，人家都提示这么明显了，他还浪费这么长时间，二话不说从乾坤袋中取出铁铲。

    昨天新买的，还没见过土呢！

    一铲子抡下，洞内叽叽喳喳吵了起来，陆北屏气凝神朝四周看去，以防狡狐三窟。

    两铲子抡下，一道火红影子从洞内钻出，小狐妖叼着一只小狐狸，保持戒备姿势盯着陆北。

    陆北眉头一挑，见小狐狸四肢抽搐，扔掉铁铲吓唬道：“是吧，我说它吃了毒蘑菇，你非不听，现在好了，耽误了最佳治疗时间，治好以后也废了。”

    小狐妖眼神警惕，看其提防的架势，十有八九在怀疑下毒之人就是陆北。

    “还愣着干什么，放下，我给它解毒。”

    “……”

    小狐妖听得懂人话，将中毒的小狐狸放下，退后两步作揖求救。

    陆北上前几步蹲下，摸出一颗解毒丹，用清水化开，一点点灌入小狐狸嘴里。

    药效不俗，解毒丹对付不了佘儇的独门毒药，但虐一下山里的红伞伞还是没问题的，不过一刻，小狐狸便呼吸顺畅，呼噜呼噜睡了下去。

    搞定这些，陆北礼貌退回原地，抬手一扬，示意小狐妖将其叼回洞中。

    小狐妖见状，眼中警惕去了几分，连连作揖表达谢意。

    然而，就当它叼起小狐狸的时候，陆北怀中跌落瓷瓶，磕碎后，十来颗气味芬芳的启灵丹滴溜溜滚了出来，最近的那颗，直接停在了小狐妖脚下。

    低下头就能吃到。

    “不好意思，最近一直在炼丹，这玩意多得无处安放，当饭吃都嫌腻，你要是馋了就拿去解解渴。”

    陆北摆摆手，唏嘘道：“说起来这几个小家伙真让人头疼，今天吃了毒草，明天中了陷阱，后天指不定会发生什么，要是早点开启灵智，想来一定能平平安安长大。”

    小狐妖身躯一颤，看了看面容和善的陆北，再看脚边的启灵丹，一时间迈不动步，陷入了长久沉默。

    “不知道怎么选，是吧？”

    陆北嘿嘿一笑：“如何选择的确是一道难题，但舍得也好，危机也罢，都不是绝对的。你不知道怎么选，我帮你选，至于是对是错，我不做评判，过些年，你自己下判断。”

    言罢，技能‘血怒’发动，在强大的威慑下，小狐妖瞬间哀鸣倒下，再回神，已经被陆北抓住后颈肉提了起来。

    “跟我走吧，别的不敢说，管吃管住包分配就业，从此吃香的喝辣的，个个都是小公举哟。”陆北说着，撇开狐狸尾巴看了一眼。

    “呦呵，还真是小公举，咦，这个也是。”

    他不清楚狐狸的相关知识，但哺乳动物应该都差不多，看小铃铛即可分辨公母。

    妙啊！

    陆北双目放光，可爱的男孩子固然珍贵，但可爱在性感面前一文不值，狐妖还是母的好。

    三句话没到便暴露了真面目，小狐妖挣扎十分激烈，陆北不以为意，一手一个狐狸，边走边诱惑道：“别挣扎了，只要你乖乖听话，我保你一家灵智全开，不仅如此，以后化形和修炼也全包了。”

    小狐妖挣扎没了刚开始的激烈，但还是很抗拒。

    “想想它们四个，愚昧无知早晚死于野兽之口，纵然你能照顾它们一生，也是生食血肉的无智之辈，十年寿命眨眼到头，何等可悲。”

    察觉到小狐妖挣扎渐渐无力，陆北继续道：“倘若化形成人，一切都将不同，外面的世界很大很美，你不想去看看就算了，但如果它们一辈子都住在阴暗潮湿的洞里，抢食血淋淋的老鼠和臭虫子，那就是你的不对了。”

    小狐妖悲鸣一声，低头垂尾，彻底没了反抗。

    陆北嘴角勾起，暗道成了，一手一个小狐狸，大步朝羽化门走去。

    在他身后，三只小狐狸亦步亦趋，跟着小狐妖不愿离开。

    一瓶启灵丹换五只小狐狸，这生意不亏。

    ……

    后院，朱渤见陆北带回一窝狐狸，养在掌门卧房隔壁，连连摇头不知说什么是好。

    待陆北忙完，他上前两步，握拳一声轻咳。

    “渤哥，有何指教。”

    “陆老弟，你这是……”

    朱渤指着神色警惕的小狐妖：“没看错的话，这头狐狸已经开启了灵智，继续吸食天地灵气便可化形成人，没错吧？”

    “是这样没错，不过三清峰灵气匮乏，它们要化形，我在丹药上得花不少钱。”

    陆北掰着指头道：“等以后成人了，暂不说修行需要，单单衣食住行之类的日常消耗，又是一大笔开支，如若再加上胭脂水粉钱……”

    “等会儿，我没说这个。”

    朱渤直接打断，切入主题道：“陆老弟，别说我没提醒你，豢养妖宠取乐是犯法的，按武周律，最重可判充军边疆。”

    武周律规定，凡妖物之类，一旦开启灵智化形为人，可入武周户籍，一切权利义务皆与武周人族等同。

    因何如此是一个历史问题，数千上万年前，人族国家的律法不保护妖族，刚化形的幼小妖族颇为凄惨，不仅被剥夺了修炼资格，还被当成货物贩卖，社会地位等同牲畜。

    那时人和妖相互敌视，人族妖修的地位也不咋地，修行界地位垫底，勉强报团取暖，改变不了大局。

    直到猛男天降，一代妖皇强势崛起，在不周山灵脉延伸之地建立万妖国，开疆扩土打下万世基业，物理说服法无人能驳，人族国家才承认了新生妖族在本国内的地位。

    随着时间流逝，妖修一系逐渐崛起，人类国家尝到妖族带来的红利，对境内妖族和妖修逐渐重视，新生妖族的地位在根本上得到了彻底改变。

    从另一个角度，距离万妖国越近的人类国家，妖族和妖修的地位越高，武周说近不近说远不远，基本盘是道修，妖族想凭血脉在这里步入上层社会是没可能了，给你足够平等的地位，想继续往上爬，就要看你付出多少努力了。

    说白了，有实力才有江湖地位。

    陆北知道武周法律有这么一条，脸色古怪看向朱渤：“渤哥，你把我当什么人了，我是那种好色之徒吗？”

    “什么，你不是？”

    朱渤大惊，想了想，貌似还真不是。

    在大胜关的时候，朱奎几次想把陆北引去云水楼谈生意，都被陆北用各种理由挡开了。

    证据确凿，这人是损了些，脸皮厚了些，但女色方面还是能把持住的。

    “陆老弟，恕我好奇，既然你不喜欢，干嘛要花钱养这些狐狸精，吃力不讨好没意义呀？”

    我不喜欢，玩家喜欢！

    或许LSP玩家能拒绝一只狐狸精的推销，但绝无可能拒绝一群狐狸精的推销，再加上一条蛇精，妥妥暴富的节奏。

    陆北心头嘀咕，脸色不变道：“之前就说了，贤弟我最近准备进军商界做点小生意，养几个貌美狐仙充当门面，好吸引客源。”

    “不是云水楼那种生意吧？”朱渤大喜，朱家兄弟最喜欢做生意了，他做主，不仅要投资入股，还要投资入股。

    “老哥你想多了，我就卖卖丹药、炼器的原材料什么的，是正经生意。”

    “这样啊……”

    朱渤撇撇嘴，你要聊这个，他就困了。

