    第六百一十三章 挑战难度   

    公子将闾最后因坠马而薨于，连带着贾谊都绝食而亡。

    

    对于一个父亲而言，他失去了自己最为心爱的孩子；对于一位君王而言，他失去了一个治世能臣。

    熟知历史走向的秦江怎么可能提高自己的挑战难度？

    

    只是贤王？

    嬴政的眉头皱了几下，他显然并不满意秦江的这个答案。

    

    而两人都不知道的是，当听到秦江的回答后坐在一边的扶苏缓缓地舒了一口气。

    

    这个时代的人都早熟，十几岁的年纪差不多都是要成婚的年纪了，特别是嬴政生于帝王之家，自幼在王宫中长大，该懂得他都懂。

    

    不过就坐在扶苏不远处的吕皇后，这时候的心思却根本不在他的身上，只见她的眼光时不时地就会落在一个小小的少年身上，那是她的幼子胡亥。

    

    “陛下，现在胡亥还小，代地苦寒，可否再过几年或者给胡亥换一块封地？”

    胡亥的封地已经确认了，就是曾经嬴政待了将近二十年的代国。

    

    但是吕皇后爱子心切，不愿意母子分离更不愿意自己的亲骨肉受苦，于是她便趁着这次家宴的机会将心中所求说了出来。

    

    嬴政的眉头再次皱住，因为吕皇后刚才的一番话让他一时间难以回答。

    

    有一说一，大秦可没有后世后宫不得干政的调理，相反，大秦现在实行的是两宫制，后宫之主甚至可以拥有自己的军队。

    讲真，如果秦宣太后不在的话或许她的目的就达成了。

    

    可惜……   

    不等嬴政说话，秦宣太后就道：“哀家知道你是爱子心切，但是你要知道，胡亥率先是我赢氏的子孙然后才是你的儿子。

    

    他既然享受了常人难以企及的荣华，就要代我大秦镇守一方。

    年龄小怎么了，代国困苦又如何，当初皇帝（嬴政）就封代国的时候年龄远要比胡亥小。”

    

    吕皇后虽然明面没说，但是她的心里却腹诽不已，那时候和现在能比吗？

    当初吕后如日中天，嬴政与其说是就封反倒不如说是逃离吕后的魔爪。

    

    但是现在呢，她可是皇后！她的儿子难道就不能得到一块距离咸阳近一些，子民多一些，土地肥沃一些的封地吗？

    

    “太后说得极是。”

    不过不管心里怎么想，但表面她却不能有丝毫的不服，更加不能顶撞太后。

    

    皇后虽然冠绝后宫，但是在以孝治国的大秦，太后的权势还要远超皇后。

    皇帝要册封皇后和太子必须由太后首肯用印才行，要是太后不同意，皇帝总不可能强逼吧。

    

    秦江忽然发现现场居然陷入了可怕的寂静之中，他有心想要起身告罪离开，但是却找不到机会。

    

    就在他隐晦地四处张望寻找机会的时候，恰好看到一道小小的身影正坐在那里独自用餐，从他的年龄上来看其实并不比最小的公子将闾大多少。

    

    那应该就是公子高了吧，要说这兄弟四人中谁最可怜，那就非公子高莫属了。

    

    扶苏再怎么说他也是太子，胡亥有皇后疼，公子将闾有皇帝爱，唯独这个小家伙，皇帝不爱，他的母亲也不是皇后。

    

    秦江记得这个小家伙最后是被封到了太原国，从名字就能看出来这个封国的面积并不大，甚至可能就只有几个县的面积。

    

    嬴政因为公子将闾和胡亥的事情一时间心里有些烦躁，正好看到秦江像是猴子一样在东张西望，于是便呵斥道：“你小子在干什么呢，要是吃饱了就快些滚蛋。”

    

    “臣告退。”

    秦江如蒙大赦，起身告罪一声就往外面跑，嬴阴嫚看到后连忙跟上。

    

    嬴政愣了一下，却是没想到秦江居然这么的干脆说走就走。

    要知道其他的臣子，包括他的舅舅薄昭在内，一旦逮着机会就会死赖着不走想尽各种办法向他哭穷。

    

    秦宣太后也被秦江两人逗笑了，嗔怪道：“你怎么能这么对待卫侯呢，再怎么说他现在也是总领一军的将主了。”

    

    “母后说得极是。”

    嬴政含笑。

    

    秦江与嬴阴嫚两人走在宫道上，此时天色以晚若不是侍卫们认出了嬴阴嫚，说不得就要将他拿下了。

    

    “父皇和母后今天好像都有些奇怪。”

    走在路上，嬴阴嫚忽然说道。

    

    呦！秦江意外地看了一眼嬴阴嫚，没想到这丫头的政.治嗅觉还挺高。

    

    “没事，陛下与皇后只是发生了一些分歧，陛下将二皇子封到了代国，但是皇后不想让他受苦。”

    想了想，秦江还是没有告诉嬴阴嫚事情。

    

    这种事情没法说，他总不能直接告诉嬴阴嫚你父皇想要废黜扶苏让公子将闾当太子吧。

    

    想了想，秦江先是往四处看了看，没有在四周看到人影后，又对嬴阴嫚交代道：“以后让太子多照顾一下弟弟们，然后多往太后那边跑跑。”

    

    让扶苏照顾弟弟们是让他在众人面前营造出一种爱护弟弟、兄友弟恭的场面，往秦宣太后那边跑自然是为了得到秦宣太后的喜爱，皇帝不喜欢没关系，只要有太后支持不就行了。

    

    秦江点到即止，因为他担心自己过多的干涉后会弄巧成拙，玩意真的出了什么变故那他的罪过可就真的大了。

    

    “哦。”

    嬴阴嫚有些懵懂，不过她虽然弄不清秦江的意图，但是她认为自己夫君不管做什么总是对的。

    

    “卫侯。”

    第二天一大早扶苏就带着他的哼哈二将晁错与全旭拜访。

    

    “殿下。”

    秦江有些意外，因为平日里扶苏都是围在他的身边姐夫，姐夫的叫个不停。

    不过仔细一想却又在情理之中。

    

    扶苏确实是因为昨天嬴政的试探所以才产生了紧迫感，不过他只是觉得秦江这样的人被派去辅佐自己的弟弟岂不是太可惜了。

    

    现在饶是他如何猜测也不会想到自己的父皇已经有了废掉自己太子之位的想法。

    

    “见过卫侯。”

    晁错对秦江行礼。

    

    如果说他之前对秦江行礼是出于礼法的话，那么他这次行礼就是真心实意了。

    在以前的时候秦江在晁错的眼里多少有点借女人上位的意思。

    

    

    

