    叶来瞥了他一眼，皱眉道，

    “你好歹也是一帮之主，遇到点事就慌慌张张，让你手下的兄弟们怎么办？”

    “可是……叶爷教训的是！”

    张浪有些羞愧，抹了一把脸，慢慢恢复了平静。。

    他把叶来迎进大厅，里面青鸾等人在早就在里面等着。

    “叶爷，我们猜测，这次事情就是猛狼会在里面捣的鬼，要不然，就城南这鬼地方，才不会有人理会！”

    “而且我专门派人打听过，有消息称，是因为……”

    说到这，张浪扭头看了一眼站在旁边的李芍药。

    这些天，李芍药就住在这里，暂时躲避了一阵子。

    今天野狼帮和黑鹰帮召开紧急会议，她本来是没有资格参加的。

    只因叶来的缘故，众人也不好意思赶她。

    “你是说，李芍药的离开，让方天雷大怒，所以才动用了这样的手段？”

    叶来点点头。

    倒是有这个可能。

    毕竟手下军师叛离，对于猛狼会方天雷来说，绝对是一件很丢人的事。

    “我打听来的消息是这样，不知道准确不准确！”

    张浪道。

    叶来想了想，道，

    “先不说这，我问你，现在城南的场子里面，还有没有人碰那些不应该碰的东西？”

    “绝对没有！”

    张浪赶紧道，

    “从我跟你的那天，就已经下令，所有场子里面绝对不允许碰那玩意，而且原来的那些赌场我也全都关了门，改成了其他正当的行业。”

    “只不过……”

    张浪无奈道，

    “女人这玩意避免不了，毕竟城南里面有些外来妹，就是靠这个生活的，而且活动轨迹不确定，咱们也没办法干涉管理。”

    这倒是实情。

    野狼帮和黑鹰帮联盟，虽说已经控制了城南所有的地盘。

    可他们能控制的事情，也是非常有限的。

    “现在只要管好我们自己的场子就行，只要他们不抓现行，就不能那我们怎么样。”

    旁边青鸾道。

    叶来笑了笑。

    这丫头未免想的太天真了，一看就是没见识过厉害。

    “青儿，这次倒是你错了，有一句话叫欲加之罪何患无辞，他们想找你们的麻烦，就有的是办法，不说别的，你说你的场子里面没有那些违法的东西，可如果他们每天都去查一次，结果会怎么样？不出三天，场子就可以关门了！”

    叶来这一说，众人才知道事情远比他们想象的更严重！

    “那我们现在怎么办？”

    张浪问道。

    “没什么办法，只能见机行事，你回去通知兄弟们，都打起精神，千万不能被人抓住把柄！”

    叶来吩咐道。

    当天晚上十点，警察突击检查了城南的十几个娱乐场所。

    排查上百人，有二十几个客人没有随身携带身份证，被带回警局审讯。

    还有，在一家酒吧里面，警察在一个包厢里面，当场抓获四名正在苟且的家伙。

    四个家伙被直接拷走，酒吧被停业整顿。

    更为严重的是，正另外一家场子里面，野狼帮的几个兄弟，和前去排查的警察发生冲突。

    因为袭警罪，也被当场抓走。

    消息一夜之间传遍江城，电视台也一次次播放城南的执法行动，吸引了无数人的目光。

    “码的，肯定是猛狼会这群混蛋干的好事，那四个家伙肯定是他们故意安排过去的！”

    野狼帮总部，张浪气的跳脚大骂。

    拼人拼力气，他们不怕猛狼会，大不了从头再来。

    可对方现在采用这种阴险手段，让野狼帮和黑鹰帮根本毫无招架之力。

    他们还只能憋在心里，想撒气都找不到人！

    “不管是不是猛狼会，他们这次确实做的有些太过分了！”

    叶来眯着眼睛，淡淡道。

    “叶爷，要不然咱们就跟他们拼了吧！”

    张浪咬牙道。

    “对，咱们跟他们拼了，要是再被她们折腾下去，咱们早晚都得饿死！”

    “没错，现在是清理咱们的场子，说不定哪天就会对咱们开刀，与其这样，倒不如跟猛狼会拼个鱼死网破！”

    不少兄弟赞同道。

    “你们的脑袋是不是被驴踢了？”

    叶来看了一眼他们，道，

    “如果这件事真的是猛狼会策划的，就算你们想跟他拼，他会跟你拼吗？你们大张旗鼓的出动，只能给人抓住把柄，你们还自己主动跳出去让人家收拾！”

    “那怎么办？咱们总不能让他们活活玩死吧！”

    张浪憋屈道。

    “先把事情调查清楚再说，这件事也未必就是猛狼会的人做的。”

    叶来沉思一下，道。

    “不好了老大！”

    众人正说着，一个兄弟火急火燎的从外面跑进来，

    “叶爷，狼哥，大事不好，刚刚得到消息，那些警察又来了，他们这次是去查的咱们云外楼会馆，好几十人呢，浩浩荡荡的！”

    “云外楼？那可是咱们的摇钱树啊！叶爷，现在咱们怎么办？”

    张浪急道。

    叶来眉毛轻挑。

    看来这次对方是动真格的了。

    “云外楼以前是猛狼会分舵的场子，是绝对的摇钱树，叶爷，你可一定要想想办法，我们这才翻身农奴把歌唱，还没几天，又得勒紧裤腰带过日子了！”

    张浪哭丧着脸，快速把云外楼会馆的情况说了一遍。

    最近这些天野狼帮和黑鹰帮名声大噪，每天都有很多人来投奔。

    现在林林总总加起来，光是野狼帮的兄弟，就有三百多人。

    这些人每天都要吃喝拉撒，每月还得发放工资。

    没错，就是工资，没有钱花，谁吃饱撑的出来当混混？

    “嗯，去看看！”

    叶来没多说，带上张浪和青鸾等人，直奔云外楼会馆。

    ……

    城南高档会馆很少，云外楼算是为数不多之中的一个。

    放在整个江城，可能这样的会所，没有一百也有八十。

    可在城南，这就是绝对的高消费地方。

    一般老百姓肯定不会来，大多都是些有点小钱的老板，或者寻求刺激的富二代才来消费。

    名字虽然叫什么会馆，说白了其实就是个洗浴中心。

    一楼是大众洗浴，八十八一位，洗澡搓背高温蒸。

    二楼足疗，三楼大保健。

    在原来，三楼有些不正经的生意。

    自从野狼帮接手后，按照叶来的意思，那些项目全部砍掉。

    现在剩下的也都是一些正规的东西。

    云外楼会馆大门口。

    一身警服的侯正涛，双手叉腰站在门口，身后是几十个全副武装的手下。

    “给我把这云外楼全部封锁，一只苍蝇也不能给我飞出去！”

    “是！”

    几十个手下出动，前门后门全都给堵得严严实实。

