    就在这时，舱门打开，从外面进来了几名士兵，一个个手持步枪，众人见了也都紧张起来，为首一人问那打粥的士兵道：“发生了什么事情。”

    那士兵敬了一礼，道：“连长。”然后将这里的纠纷说了一遍。

    抢木牌的人赶忙道：“长官，这真的是我们的木牌，是这小子乱说诬告我们，我叔叔在庐州府里当差，和知府大人都是有交情的，凭我们弟兄的身份，怎么会去抢他的木牌呢！”

    连长冷冷道：“庐州府跟我们有什么关系？庐州知府来了，也要守我们的规据。”说着，将他们几个人上下看了看，转头对抢木牌的人道：“你确定这两块木牌是你们的？”

    那人这时也听出不对劲，但还是嘴硬道：“当然，当然是我们的，我们弟兄可都是有身份的人，怎么……”

    连长：“你们两是什么时候上的船。只有刚上船的人才会发给木牌的，先上船的人都己经吃过粥了，木牌也菥收回去了，你们两方，那一方是刚才上船的人？”

    李坤立刻道：“我是，我就是刚上船的。”

    那人迟疑了一下，也忙道：“我们也是，我们也是刚上船的。”

    连长冷笑了一声，道：“你们确定自己是刚上船的，现在说老实话还来得及，他的衣服都还是湿的，你们两的衣服都己经快干了，你们确定是刚上船的吗？”

    两人一时语塞，但这个时候还不肯服软，一个人道：“我们弟兄就是刚上船的，怎么样？”

    这时张文望轻轻叹了一口气，道：“天作孽，犹可恕；自作孽，不可活啊，石家兄弟仗着有在庐州府里当差的叔叔撑腰，在乡里专横惯了，也不看看这是什么所在，敢在这里闹事。”

    连长回身道：“刚才上船的人，出来说一下，有没有他们。”

    蒋勇奇立刻道：“禀报军爷，小人就是刚才上船的，他们不是我们这一伙的人。”

    他这一带头，立刻有人也跟着站出来，纷纷指证这两个人不是刚刚上船的，连长转过身来，对着石家兄弟道：“你们还有什么可说的。”

    这时石家兄弟也有些羞恼成怒，一人道：“不是又怎么样，我叔叔是在庐州府当差的，你们敢把我们怎么样，小心我们到庐州府去告你们。”

    连长一挥手，道：“庐州府又怎么样，就是安徽巡抚在这里，也要守我们的规据，把他们两个拉出去，扔下船去。”在制定救援计划的时候，华东**就定下了一规定，对于那些不服从管教，刺头、闹事的人，决不轻饶，发现一个处理一个，全部都赶去难民营。这即是为了杀鸡警猴立威，警示其他的人，服从难民营里的管理制度，也是保证难民营里的安定。

    这次救灾，每个难民营都预计容纳10万人以上，而管理人员加上军队，也就在3-4000，实际的管理人员不会超过1000人，其中还有近半是医务和后勤人员，要保持每个难民营的稳定，并不容易。而灾民的成份来历复杂，三教九流、五行八作都有，再加上灾民的心理脆弱，又是在清廷的地盘上行事，更是要万分小心，如果真有人在难民营里煽动闹事，是相当危险的，因此在救援时发现有刺头、茬子、闹事的人，就应该极早处理，这样可以减少在难民营中出事的机率。

    当然对于处理刺头、茬子、闹事的人，罗岳也要求军队必须警慎，毕竟这是对灾民的生杀大权，不能过于随意，更不能胡乱打压灾民，因为有的灾民并不是故意要闹事，只是受灾之后心理脆弱，受不了刺激，控制不住自己的情绪，因此罗岳也制定详细的处理细则，并且要求在处理了相关人员之后，必须写出详细报告，交给难民营的主管元老审核并存档。

    连长下令之后，立刻过来两名士兵，拉住一个人就像外拖，那人死命的挣扎道：“我叔叔是在庐州府当差的，我要去告你们……”

    士兵可不和他再废话了，抡起**朝他连打了几下，只砸得那人连声惨叫，再也无力挣扎，被两名士兵架着胳膊，拖出了船舱，而另一个人这时也不敢和士兵硬强，也被两名士兵给架了出去，但嘴里还在嘟嘟囔囔道：“好啊，你们竟敢这样对我们，我非要到庐州府去找叔叔，叫你们都没有好结果。”

    而在拖出船舱之后，士兵先将第一个人拖到了船舷边，将他推下船去，落到水中，而后一个人见了，这才知道人民军可不是和自已说着玩的，而是来真的，也吓得大叫起来，道：“饶命啊，饶命啊，别把我丢下去啊，我再也不敢了，不敢了。”但这时说什么都晚了，士兵们根本就不和他纠缠，直接将他架起来，扔进水里。

    船舱里的众人基本都透过开着的舱门，将这一过程看得清清楚楚，尽管刚才石家兄弟的行为确实是咎由自取，而且有些熟知石家兄弟为人的人也知道这兄弟两是早该有此报，见人民军毫不犹豫的就将这兄弟两扔下船去，心里也都不由得有些惴惴，就连吃粥的声音也小了许多。虽然这发粥的士兵又开始打粥、分粥，但分到粥的人，吃起来小心翼翼，尽可能不发出声音，而还没有分到粥的人这时也都安份了不少，也不敢再流露出催促之意。

    蒋勇奇坐下之后，又吃了几口粥，只听对面的张文望道：“杀伐果断，杀一敬百，这手段确实厉害啊。”

    张黎道：“乱世用重典，非常时期也当用非常手段，何况是像石家兄弟这样的人，得此结果一点也不冤。留着只会坏事。”

    两人正说着，那连长又回到了船舱里，站在门口道:“乡亲们，先上船的人可以已经听我们说过了，刚上船的人还没有，现在我再说一遍，我们把大家从水里救出来，就会负责到底。现在给只每人一碗粥，不是我们没有吃的，而是因为乡亲们在水灾中饿得太久了，一次不能吃太多的东西，请大家尽管放心，我们会把大家送到安全的地方，可以吃得饱，穿得暖，饿不着，冷不着，而且住得还舒服，总之都会好起来。”

    虽然心里还有些惴惴，但听了连长的这一番话，还是让不少人都生出向往之意，毕竞在这个时候，人人心里都希望安定，当然也有不少人对此是半信半疑。

    连长接着又道：“但既然是被我们收容，就要守我们的规据，当然俱体的规定，在你们下了船之后会有人告诉你们，但有一点是最简单，也是必须尊守的，那就是在这里一切都要听从我们的命令安排。现在只给你们每人吃一碗粥，那就是一碗，原因刚才己经说了，我就不在重复，所以就算是没吃饱，也请忍耐一下，而再有像刚才两个人哪样，想抢别人的木牌多吃粥的，别说刚才那两人的叔叔在庐州府里当差，就是北京城里的光绪皇帝在这里，我也照样把他扔下船去。”

    众人也不禁一阵小声议论，连蒋勇奇心里也颤了一下，尽管现在清廷的威信力大降，但皇权在中国民间依然逻具有足够强大而权威的存在，刚才连长直接宣称自已敢把光绪扔下船去，对众人自然是有相当大的冲击力，那怕足倒退2、30年，这样一句话都足可以引发一场大风波，张文望也轻轻道：“好大的口气，好大的口气啊。”

    张黎则笑道：“这算是‘彼可取而代也’，还是‘大丈夫当如是乎’呢？”

    其实这样的话在华东**里根本就不算什么，拿光绪和慈禧开涮，原来是元老的家常便饭，后来也影响到了归化民和军队，因此这名连长随口就说了出来，自己还根本没有当一回事，却没想到这一句话给众人造成多大的冲击。

    连长带着士兵离开了船舱，舱里的人才算是舒了一口气，蒋勇奇一边吃着粥，一边和张文望、张黎叔侄交谈，原来这叔侄确实都不是一般人，张文望原是还是行伍出身，毕业于马尾船政学堂，还参加去甲午战争，在经远号上服役，甲午之后，他退伍辞官，回乡以教书为生，不过没有子女，因此将侄子张黎视为已出。由于张文望见过世面，又熟知西学，因此对张黎的影响很大，并亲自教导张黎西学，在张黎20岁，就出资让他去天津的北洋西学堂读书，在庚子国变之前，又鼓励张黎去日本留学，直到1年前才归国，结果遇到了这场水灾。

    蒋勇奇虽然没有学过西学，其实他中学的水平也就是只限于读书识字而已，不过多年走镖，经历的事情多，对西学、洋务也有些了解，因此和这叔侄两还能谈谈。而婉云、董家齐这时也都不说话了，只顾着喝粥。

    在交谈之间，一大碗粥也都吃下去了，虽然蒋勇奇还没有吃饱，但也暂时可以压一压饿，这时有士兵过来把吃尽的碗勺收走，又给每人一个木杯，可以自己去打茶喝。船上还提供了热茶，而且粥有限量，但茶是没有限制的，虽然冲的不是什么好茶叶，但也能清嗓润喉。吃完粥之后，再喝些茶水也能放松一下。

