    “哟，还懂得关心起姐来了？”

    韩艳春调笑道：“那总算姐没有再爱错人，夭寿仔，姐为了你什么都愿意做，这事姐肯定帮你办得漂漂亮亮的。”

    “既然陈方知道姐被你睡了，肯定是认准了姐是你的人了，所以他一定会防着姐。”

    “可是他肯定想不到，姐有一点能百分百拿捏他！”

    王小帅一听这话，兴奋的问道：“艳春姐，到底是啥？”

    “嘿嘿，你到时候就知道了。”韩艳春露出狡黠的笑意。

    说完，两人相拥而眠。

    第二天早上九点半，就有漂亮姑娘来开门上班了，这时候王小帅已经跟韩艳春完成早上的深入交流。

    房门打开后，浓郁的气息散了出去。

    开门的是一个不到二十岁的姑娘，叫月月，她见到老板娘竟然跟一个陌生的男人在一起，不禁惊呼道：“春姐，你不是再也不下场了吗？怎么昨晚上亲自出马了？”

    “要是有什么事，就喊我们姐妹来就好了嘛！”

    韩艳春调笑道：“你个死妮子，都没有过男人你会上吗？”

    “赶紧给老娘滚，这可是老娘最宝贝的男人，哪里能让给你们？”

    “另外，你们给我记住了，以后喊他姐夫，至于陈方那个混球，老娘已经把他给踹了，所以这才是你们的正牌姐夫！”

    说完，她看向王小帅，介绍道：“小帅，这妮子是月月，是我们店里年纪最小的姑娘了。”

    “这妮子性子很温柔，陈方那混球总想诱骗人家，后来被老娘收拾了两顿才消停，人家只是来我这里勤工俭学，以后还要找好婆家的！”

    “所以老娘警告你，你决不能对她有想法，店里的姑娘除了月月之外，你随便！”

    王小帅一听，不禁调侃道：“艳春姐，你说的我赞同，可要是人家想欺负我咋办？我能反抗吗？”

    “切，姐夫你一看就是个坏蛋，瞎子才会欺负你呢！”月月娇嗔道。

    王小帅寻声看去，仔细打量了一番，眼前瞬间亮了。

    这个月月真是个美人坯子，跟菲菲还有婷儿她们一样，都是娇小可爱的那种类型，估计不只是个子一样，每个方面都是一样的，体验肯定让人感觉很深刻。

    想到这里，他一副兴致满满的样子。

    韩艳春见状，粗溜溜的问道：“小帅，你是不是真的看上人家月月了？”

    “要说眼前出现个那么清纯可爱的妹纸不喜欢，你信吗？”王小帅反问道。

    接着他笑道：“但是人家是黄花大闺女，以后还要找婆家的，我欣赏下总行吧？”

    “艳春姐，还有月月，时候不早了，我还有事，先走了，再见。”

    话音落下，王小帅起身后收拾了一下，便要直接离开。

    “夭寿仔，你都没吃早饭呢？干脆留下吃个午饭再走吧！”韩艳春恋恋不舍的喊道。

    “这就不用了，艳春姐，我是真有急事，路上随便买点包子豆浆就行了。”

    他还要去附近山上给小敏的妈妈采摘一些新鲜的草药，另外也帮夏丽清准备一点，忙完这些事情还要去夏丽清家里办事呢！

    都跟人家说过了，天天疼人家，现在他习惯了，夏丽清也习惯了。

    一天不好好交流一会，都觉得缺了点什么。

    当然了，到晚上还要回家疼爱卢慧珊跟小雅她们呢！

    王小帅刚走出美容店没多久，刘菲菲来电话了。

    “小帅哥哥，你昨晚上怎么没有回来住？”

    “额，在外面办事，太晚了就没回去！”王小帅回道，他可不敢说泡在美容店里了，毕竟这事不好解释。

    电话另一头的刘菲菲问道：“我们今天打算去找我张叔，跟他商量一下开发清风谷的事情，你要一起去吗？”

    “不了，我现在要去山上给一个女患者采药，她的病比较特别，必须要新鲜的草药。”

    “这样，那你注意安全。”刘菲菲回道。

    她知道王小帅心底好，到哪里都会有很多病人，所以就没继续追问这事。

    王小帅打到车后，给卢慧珊打了个电话，接通后说道：“慧珊姐，给赵大哥还有菁菁的墓地涂鸦的混球我知道是谁了。”

    “只要抓住他，就能找到其他的线索，现在可以确定幕后还有黑手。”

    卢慧珊听到这话心里又是惊讶又是高兴，说道：“小帅，你注意安全，有什么需要我做的尽管说。”

    “没什么，对了，是有一件事得麻烦你。”王小帅回道。

    接着他继续说道：“我有个宫颈癌的患者，想接到家里住一阵子，方便我治疗，你让兰花去接她吧，我等下发地址给你。”

    卢慧珊心下一突，问道：“把病人接到家里来合适吗？”

    “没事的，她虽然是癌症患者，但我肯定能治好她，而且她也很讲究卫生，很爱干净。”王小帅笑道。

    随后，他简单的解释了一下事情的前因后果。

    卢慧珊是个心善的女人，听完后就答应了王小帅的要求，回道：“小帅，你放心吧，我肯定会安排好这些的。”

    “你进山要注意安全，早点回来。”

    挂断电话后，王小帅的手机又响了，是夏丽清打来的。

    “小帅，你今天啥时候到啊？我都做好瑜伽洗好等你了。”

    王小帅听到这话，心里一阵感动。

    我的天，想不到清清姐，这么给力，都做好准备等着小爷了。

    王小帅回道：“清清姐，我得下午才能过去找你了。”

    “我昨天收了一个新的晚期癌症患者，现在正要进山去采摘一些草药，正好你的药也到了新的疗程，也打算把你的药给采了。”

    “所以我忙完回来了就去找你。”

    “这样啊，小帅，你对附近都不熟悉，干脆让姐给你带路吧，你现在在哪里？姐开车搭你进山！”夏丽清提议道。

    王小帅想了一下，觉得这样也好。

    “我刚上车没多久，在快速环路，等下我让司机到中银大厦外面的阳青银行大门口等你吧！”

    他正好看到了不远处的中银大厦，便这样做出了回复，然后便喊司机转了个方向。

    “好，我二十分钟后就到。”夏丽清回道。

    最后王小帅就给了个十五块的起步价，便下了车，到银行大门口等候夏丽清的到来。

