    蛇哥看到这两人眉头紧皱：“大哥，看来你这判断力确实厉害，这两个就是条子，而且我还认识。”

    他还记得上次开元山庄抓赌博，他狠狠的教训了这两人一顿，可是今天居然又碰上了，而且还是得罪了他大哥，简直是找死。

    陈浩冷冷的看了眼地上的两人，说道：“其实我并不是怕这两人，我只想知道幕后的主使者是谁。”

    “你们俩还记得上次在我赌场吗？在这次还敢来，我不介意让你们尝尝苦头，只是我老大说了，大家都是混饭吃，只要你们老实交代我也不会拿你们怎么样。”蛇哥走到两人面前说道，面色阴冷。

    这俩小警员看到是蛇哥，立刻惊慌起来，吓得浑身发抖：“蛇哥，其实我们并不是想要打扰你们聚会，只是路过而已，还希望你大人大量当做没看到。”

    陈浩听到这话面色一沉，上去就是两巴掌：“别跟我打马虎眼，你们不说我也知道是谁做的，但是我想听你们亲口说出来！”

    两名警员被这农民突然出手的阵势吓到了，战战兢兢的说道：“我们也是替人办事，还望大哥不跟我们一般见识。”

    陈浩哪里会理会他们的害怕：“想要我放过你们不难，只要你们说出来是谁害得我，原因是什么就行了！”

    两名小警员受了点苦头，随即说道：“只要我们知道的，一定全部告诉大哥。”

    陈浩听到这话嘴角微微上翘，点了点头对着一旁的郑斌说道：“准备好纸笔，将他们说的全部记下来，到时候作为法庭上的证据。”

    郑斌立马就明白陈浩要做什么，与他相视一眼各自都准备起来。

    他拿着纸笔开始做记录，蛇哥则是站在两个小警员面前，面色阴冷的看着他们，让这两人吓得面色发白。

    他们哪里见过这样的阵势，完全是知无不言言无不尽全都捅了出来，并且还说的是周康让周逸这么干的。

    陈浩看了看证词满意的点了点头：“回去告诉周逸，让他准备好给他爹送牢饭。”

    说完，他将证词交给郑斌：“现在这件事也不用商量了，你也清楚接下来该怎么做。”

    蛇哥看着两人办完了事，对着两名小警员冷哼一声吼道：“还呆在这干什么，等着我给你们收尸吗？赶紧滚回去，别让改变主意。”

    两个小警员吓得一哆嗦差点尿出来，转身就跑出娱乐场，随后将刚才的一切都告诉了周逸。

    而包间中，蛇哥感觉包间气氛太安静，将一个美女送到陈浩面前：“大哥，现在事情也办完了，你也该好好放松一下，这美女是你的了。”

    陈浩打量了一下眼前的美女，随即说道：“我虽然没有结婚，但也不喜欢这些，你们好好玩，我先走了。”

    说罢，他就要起身，心里想着自己和这蛇哥不能太过亲近，毕竟两人的走的路不一样，之前是他放了对方一马对方感激他，现在这么做不过是维持关系而已。

    蛇哥皱了皱眉：“大哥，你这就不给我面子了，小妞都准备好了，你却要走？”

    陈浩随即说道：“我还有其他的事情要办，所以这些小妞就留给你们了，希望我们未来合作愉快。”

    说完，他转身离开了娱乐场，上了出租车赶去金丽会所。

    秦风看到他过来高兴的走上前：“小浩，你让我准备好的东西我已经搞定了。”

    他立刻叫人将两大包种子放到陈浩面前，看着眼前这两大包足以种满整个山地。

    陈浩很是感激的说道：“秦哥，将来这些药材培育出来，绝对不会少了你的那一份。”

    秦风拍了拍他的肩膀：“兄弟说的这是哪里话，别说好处了，我现在就有事要你帮忙。”

    陈浩将种子收拾好放在一边：打开一瓶汽水喝了一口，说道：“有什么事秦哥尽管说，我能办到的绝对不会推辞。”

    没想到，秦风却沉默了一会：“我的一个老同学是玉器市场的大人物，但最近得了一种怪病，花了很多钱依旧没有治好，这病还导致了夫妻两人离婚，看在两人多年的交情份上，我想麻烦你给帮帮忙。”

    陈浩一听是玉器市场的大人物，立刻放下手中的汽水：“她是什么怪病，之前有什么症状？”

    秦风也是叹了叹气：“这个我也说不清楚，就是听她老公说两人平时难方面比较不和谐，总之这话题也比较难以启齿。”

    陈浩瞬间想到，这种情况要么是两人生理上有问题，要么就是为出轨找理由。

    不管怎么说，这见不见的人也不好说，而这也是一个接触玉器市场大人物的绝佳机会。

    他立刻说道：“只要是身体上的毛病应该都没问题，明天见了在说。”

    第二天一早，秦风开车带着他来到清河县的富人别墅区。

    刚下车，一栋类似园林建筑的别墅出现在眼前，走在石板铺成的小路上感觉很是惬意。

    秦风拍了拍他的肩膀：“我这同学性格不叫冷淡，有些不好接触，你可得费点心思了。”

    陈浩点了点头：“难接触的人我也认识不少，这都不是问题关键，我只是担心他的病症是来自心理还是身体，要是身体还好，心理就比较麻烦了。”

    两人说话的同时，已经走到了别墅内，客厅的沙发上正做着一个身穿黑色长裙的漂亮女人。

    一头黑色长发笔直的散落在肩上，精致的脸上化着淡淡的妆恰到好处的衬托了她的清雅脱俗。

    她也看到了两人进屋，急忙起身迎了过去：“秦风，怎么今天有空过来了，我还想着晚上的同学聚会怎么办呢？没想到你这么快就来了。”

    秦风随即说道：“艾曼妮，同学聚会的事我也知道了，只是我现在想给你介绍一位我的朋友，正好晚上的同学聚会他也会一起参加。”

    陈浩听到这话立刻就反应过来，秦风就是想借此让他认识一下玉器市场的大人物，顺便让他也和艾曼妮有更多的接触机会。

    艾曼妮看了眼陈浩，疑惑的问道：“这位是？”

