    

    原本秦翡以为过年也就是那两天的时间，结果，他们这边都已经回翡翠华庭了，还有这么多人来拜访，接连几天都是门庭若市。

    索性，也不用秦翡跟着接待。

    这样一晃就到了青一中聚会的时候了，原本齐衍打算送秦翡回青市，结果，秦翡这边就收到了周元的消息，说是，要在京城聚会，到时候吃完饭还能在京城玩两天再回去。

    秦翡没什么意见，这样也不错，最起码省的她来回跑了。

    这天，秦翡一觉睡到了日上三竿的时候，林慕戍和周元过来她都还没有起来，不过，两个人都是知道秦翡的脾气的，这个时候谁也不敢喊人，只能默默的从客厅里等着。

    周元翘着二郎腿看着周围的摆设，对着林慕戍说道：“看来，这齐衍是真的喜欢上秦翡了？你看，这翡翠华庭的摆设真的是一点都没变啊。”

    林慕戍喝了口茶，点头：“虽然不知道齐衍是哪根筋不对，但是，肯定是喜欢的。”

    “那可真是悲催了。”周元同情的摇了摇头说道：“秦翡这人哪有心啊。”

    “她是人吗？”林慕戍白了周元一眼，反问道。

    周元噗嗤一声笑了出来，十分认同的点点头：“这倒是。”

    林慕戍见此，看向周元：“所以，你确定一会儿过去的时候秦翡不会生气？”

    “生气不至于。”周元笑道：“最多就是翻脸吧。”

    “你也知道啊，那你还找不痛快。”林慕戍无奈的看着周元，忍不住吐槽道。

    周元冷哼一声：“我现在就挺不痛快的，这也就是还有半年咱们就都回京城了，不然……”

    周元后面的没有说，可是眼底的冷厉却是让人没有办法忽略的。

    林慕戍见此，也就不再多说什么了。

    很快秦翡就下来了，看着两个人，拿着手机，过着厚厚的羽绒服，招了招手：“走吧，别坐着了。”

    周元和林慕戍对视一眼，跟了上去。

    几个人来到格理酒店，在京城也算是有些名气，但是，和平时周元他们去的地方确实是差了不少。

    秦翡停在门口，挑眉看向周元，目光里带着狐疑：“怎么选了这么一个饭店？”

    对于秦翡的狐疑，周元也并不在意，秦翡这人十分敏锐，有一点不对劲儿她就能够察觉出来，不过，周元也没有打算瞒着，笑着说道：“怎么了？我觉得挺好的，咱们一班的人都到了，就等咱们三个人，赶紧进去吧。”

    秦翡看了一眼周元，又扫了一眼林慕戍，见林慕戍只是笑了笑，秦翡也懒得搭理他们两人之间的小动作，索性直接走了进去。

    见秦翡走进去，周元朝着林慕戍挑了一下眉头，赶紧跟了进去，说道：“在最里面的大厅里，我找个了宽敞的地方。”

    秦翡跟着周元和林慕戍走进去之后便停住了脚步，看着面前对峙的景象，目光朝着周元看了过去。

    周元轻咳一声，只当做是没有看见秦翡的脸色，赶紧上前，拍了拍手，笑着说道：“亲爱的同学们，咱们老大来了。”

    周元这么一声将大厅里所有人的目光都引了过来，大厅里是四张大圆桌子，按理说，以青一中一班的人只占两张桌子就可以了，偏偏，现在桌子已经占满了，原因无他，因为这里除了有青一中高三一班的学生，还有京城一中高三一班的学生。

    是了，这里原本就是京城一中郭子阳他们订下来的位置。

    原本应该热热闹闹的日子，结果，这两所学校的人一碰上自然是好不了。

    要知道不管是京城一中还是青一中，只要是一班的学生，那都是天之骄子，而这两所学校的学生原本就算是对手，一直争着国内排行榜的名次，而偏偏这两个班又都是和秦翡有关系，自然是正锋相对起来了。

    原本两边各持身份，谁也不搭理谁，一时间偌大的大厅确实是十分安静的，两边人的脸色都不太好看。

    听见周元的声音，所有人的目光都朝着周元看过来，一下子就看见了秦翡，郭子阳脸上立刻扬起了一抹笑容，刚要站起来，青一中的那边人就纷纷站了起来，热情的朝着秦翡迎了过来。

    “老大，你可算是来了。”

    “就是，你也真是太狠了，这一走就是半年，一点也没有来看我们的念头。”

    “这也就是青一中封闭式的教学方式，连礼拜都占上，不然我们早就来京城找你了。”

    “老大你不在，我的名次都不稳定了。”

    “你也就这个时候想到咱们老大。”

    “老大你不知道，这小子自从你走了之后天天骂你，尤其是考完试之后，他都恨不得为了你抛弃青一中一起去京城一中就算了。”

    “那你怎么不说我为了老大天天在网上跟人骂的时候了。”

    “对啊，最后连手机都被没收了。”

    “不过，这京城怎么了？老大在咱们青一中的时候什么事都没有，怎么到了这京城一中天天这么多事啊。”

    “都闲着没事干吧，他们京城一中那个不自诩是京城圈子里的少爷公主啊，一副谁也看不起的模样，其实什么本事都没有，除了欺负欺负人，刷刷存在感，还能做什么？”

    ……

    一瞬间，秦翡就被一群人围住，耳边全都是唧唧咋咋的声音，吵得不行。

    “行了行了，赶紧坐下，还吃不吃了。”秦翡一脸嫌弃。

    自己先在一群人之中拨开一个口子，朝着空座坐下。

    秦翡这边一坐，其他人全都抢着去那个桌子上，不过，也很有眼力见的没有坐秦翡旁边的两个位置，其他人只能不甘心的坐在另外一张桌子上。

    周元看着秦翡坐下，着实的松了一口气，看了一眼林慕戍，见林慕戍嘴角的嘲笑，赶紧推了林慕戍一把，两人坐在了秦翡旁边。

    看着青一中那边的人热热闹闹的全都围着秦翡，京城一中这边却是格外的沉默。

    他们从来不知道秦翡在青一中是这样的地位，虽然他们是京城圈子里的天子骄子，但是青市圈子也从来没有让人小看过，可以说，两个圈子是不相上下的。

    可是，京城圈子里从来没有出现过众星捧月的局面，有也只不过是一小个全体组成的，就拿他们一班来说，案例说，齐邵迟的身份或者郭子阳的身份已经足够高了，但是，他们一班对他们两个人也只不过不招惹或者友好客气，因为他们也都不差，也有自己的骄傲，也可以说，即便是齐邵迟和郭子阳两个人很厉害，但是，也没有到令他们臣服的地步。

    这种比如也可以用在青一中一班的这些人，他们的身份或者智商同样是傲然的，可是，他们却对秦翡唯首是瞻，足以证明，秦翡在他们这些人之中的地位了。

    一时间，京城一中这边脸色都不太好看，毕竟，秦翡现在是他们的同学，在他们京城一中，可是，在这种同学聚会的时候，秦翡却选择了坐在青一中那边，虽然，他们真的对秦翡没有太多的感情，也明白秦翡的选择没有错，可是，当秦翡选择的时候，他们还是有些不能承受。

    都是同学聚会，一边热热闹闹，一边冷冷清清，服务员进来上菜的时候都有些愣住了，有些搞不清现在是什么状况，上完菜，赶紧撤了出去。

    郭子阳自从秦翡进来，就一直朝着秦翡那边看过去，相比较朋友来说，郭子阳对秦翡的定义却是不一样的，因为秦翡是真真切切的救过他的命，维护过他的自尊，郭子阳是十分重视秦翡的，现在他们之间变成这个样子，郭子阳心里是很不好受的。

    京城一中这边的人也都是知道秦翡和郭子阳、齐邵迟之间的关系的，他们这还是在程小北出事之后，秦翡复仇之后，第一次见秦翡，秦翡和以前没有什么两样，可是，很多事情都已经变了，最起码，秦翡不会和他们深交，这一点是十分肯定的。

    郭子阳看着秦翡和青一中的人说说笑笑，看着秦翡身边坐着的林慕戍和周元两个人，心里很不是滋味，给自己倒了杯饮料，站起来就朝着秦翡走了过去。

    京城一中这边的人被郭子阳的动作弄得吓了一跳，全都朝着郭子阳看了过去，齐邵迟沉默的坐在一边，也没有阻止，只是深深的叹了一口气。

    “秦翡，我要走了，出国留学。”郭子阳站在秦翡旁边，开口道。

    青一中这边的声音一下子就都没有了，全都安静的看着郭子阳。

    秦翡抬了一下杯子，敷衍的说了两个字：“祝贺。”

    郭子阳眼眶一红：“你要是不让我走，我就不走了。”

    “郭少的大好前程，我何必阻拦。”秦翡微微一笑。

    郭子阳抿了抿嘴角，固执的看着秦翡：“你也是京城一中的学生，去我们那边坐坐吧，我给你留了位置，就当做是为我践行，可以吗？。”

    原本周元就不耐烦郭子阳在旁边磨磨唧唧的样子，现在一听郭子阳这句话更是忍不住了，直接把筷子摔了出去，站起来，恶狠狠的道：“郭子阳，你有完没完。”

    郭子阳也看向周元，瞪着通红的双眼，也带着怒意：“你把聚会安排在这里，不就是想要看到这一幕吗？”

    “你真会自作多情，我就是为了让你们吃的不舒服而已，我不痛快了，凭什么要让你们都痛快。”周元也急了，一脸讥笑：“秦翡在青一中的时候，那就是说什么是什么？怎么到了你们京城一中就天天被陷害孤立呢？我也不怪你们，毕竟，人与人之间的关系，本来就是有远近亲疏之分的，所以，现在秦翡坐在这里，也是交给你们什么叫做远近亲疏，都是彼此彼此，你现在这幅样子做给谁看？”

    “我们还是朋友吧？”郭子阳希翼的看向秦翡。

    秦翡只是安静的坐在那里，看也没有看郭子阳一眼，倒是周元笑了，讽刺的看着郭子阳：“你们当然不是朋友，你真是一点都不了解秦翡。”

    “我怎么不了解她？”郭子阳似乎已经知道了秦翡的答案，他不敢对着秦翡说什么，把气全都放在了周元的身上，怒吼的说道。

    周元也不在意，淡淡的道：“如果你了解她，那么就不会问出这句话。”

    郭子阳身体一僵，看了秦翡一眼，便回到了自己的座位上。

    一下子，两边的气氛全都没有了。

    林慕戍轻轻叹了一口气，看向周元，无奈的说道：“所以说，你为什么要把位置订在这里？你不是让他们不痛快，你是我们都不痛快。”

    周元看了一眼秦翡，也是愧疚，沉默着不想说话了。

    这顿饭吃的不怎么样，周元也觉得挺对不起大家的，便开口说道：“咱们一会儿去尤溪山那边玩吧，然后住一晚上再回去。”

    “行啊。”众人纷纷赞同。

    青一中这边刚站起来，郭子阳便也急忙开口说道：“我也去尤溪山吧。”

    郭子阳这话一出，青一中那边的人纷纷蹙眉，京城一中这边也是面面相觑，但是，郭子阳马上就走了，他们也不想在这个时候拒绝郭子阳，而且，他们也想要看看秦翡和青一中他们在一起是怎么样的。

    真要说起来，其实就是有些不甘心吧，毕竟，秦翡现在是京城一中的人。

    这样一来，酒店门口一下子来了二十多辆车，秦翡看着二十多辆豪车，不用想也知道是周元和郭子阳在较劲儿，颇为无奈，却也没有说什么，找了一辆车直接坐了上去，懒得搭理他们。

    林慕戍也是无语了，紧跟着秦翡坐了进去。

    周元见秦翡坐在了副驾驶的位置，自己直接坐在了驾驶座上，打开窗户还对着郭子阳来了一个挑衅的目光，看的旁边的秦翡直接给了周元头上一巴掌，没好气的道：“没完了是吧，还去不去了，你要是这么舍不得郭子阳就下车，跟他们一起。”

    周元见秦翡是真的生气了，立刻打开了油门，跟上了前面的车。

