    叶未央和黄铎一番寒暄落座之后，叶未央便首先疑惑的问道：“黄铎老师，您的工作室不是在魔都吗？”

    他在网上搜到的资料，和实际情况有些出入啊，虽然这不是什么大事，但是叶未央还是有些好奇。

    “哦，你说我在魔都的那个工作室吧，那个是对外的工作室，一般处理我的工作，所以比较知名。”

    “我在昆山这边的工作室，与其说是工作室，倒不如说是一个培养学生的地方。”

    “当然，不是戏曲学校的学生，都是我亲自挑选出来的入门弟子，以后是会传承衣钵的。”

    叶未央明悟的点了点头。

    就是入室弟子呗。

    搞古典戏曲的，一直都是奉行师徒传承制度的，就像是相声一样，比较传统。

    像黄铎自己就是师承昆曲大师俞振飞，属于是出身名门的。

    这里的工作室就是培养他自己亲传弟子的地方，放古代属于是师门重地了。

    能约在这里见面，说明黄铎也是很重视这次节目的。

    “走，我带你去看看学生们练功，顺便也和你介绍一下我们昆曲文化。”

    黄铎微微一笑，拉着叶未央站起身，就带着他往前院走去。

    就是叶未央刚进来看到一堆戏曲打扮演员的地方。

    “昆曲发源于600多年前，由昆山人顾坚草创。”

    “到明代嘉靖年间，杰出的昆曲音乐家、改革家魏良辅对昆山腔进行大胆改革，吸收了当时流行的余姚腔、弋阳腔、海盐腔的特点，形成了新的声腔，广受欢迎。”

    “因为这种腔调软糯、细腻，好像江南人吃的用水磨粉做的糯米汤团，因此起了个有趣的名字，叫“水磨调”，这就是今天的昆曲。”

    一路上，黄铎都在喋喋不休的向叶未央介绍着昆曲。

    “我们昆曲可以说在戏曲表演的各个方面都达到了最高境界。”

    “昆曲唱腔华丽婉转、念白儒雅、表演细腻、舞蹈飘逸，最大的特点是抒情性强、动作细腻，歌唱与舞蹈的身段结合得巧妙而和谐。”

    “不是我自夸，昆曲是明朝中叶至清代中叶戏曲中影响最大的声腔剧种！”

    “有很多剧种都是在昆剧的基础上发展起来的，要是没有昆剧，就没有现在这么璀璨的中华戏曲文化了。”

    说到这，黄铎表情突然变得有些惆怅和忧伤。

    “不过，随着时代的发展，昆剧和其他剧中一样，也避免不了衰弱的大势。”

    “昆曲在明代万历年间巅峰时期的时候，当时光是苏州一地，昆曲的专业演员就有好几千人。”

    “而现在，全国一共只有八家昆曲院团，从业人员加起来也就一千多人而已。”

    “虽然除了昆曲院团之外，民间应该还有一些其他的昆曲艺人，但是总人数加起来绝对不超过两千人。”

    “再过个十年，这个数字可能还会再减少一半。”

    叶未央从黄铎的声音中，明显感受到了一种忧心和愤慨的情绪。

    眼瞅着自己热爱的事业正在以一种十分迅速的速度不断滑向深渊，这种感觉确实很不舒服。

    叶未央换位思考了一下。

    如果某一天有人告诉自己，流行音乐就要没人听了，再过十年二十年可能连唱的人都没有了，而且这种情况靠自己是几乎没有任何办法扭转的。

    这种无力感和绝望感，确实挺让人难受的，特别是当自己还是要被淘汰的其中一员时。

    他只能安慰着说道：“一切都会好的，从这个节目开始改变，也不算晚，不是么？”

    “我相信这些古老的艺术形式，在新时代肯定会找到属于自己的位置，不会那么容易就消亡的。”

    “年轻人不一定都是真的不喜欢这些戏曲艺术，也许只是因为他们没了解，没接触过，下意识的把戏曲当成只有老人才会听的东西，不愿意去了解。”

    “我相信，通过利用流行音乐进行新编的方式，会吸引不少年轻人来了解优秀的昆曲艺术文化的。”

    “但愿吧。”黄铎叹了口气，挥挥手说道：“不说这些扫兴的事情了。”

    “来，我和你介绍一下。”

    聊几句的工夫，他们已经走回前院了。

    黄铎指着刚才给叶未央开门的那个姑娘说道：“这位是我的二弟子廖颉，是一位非常优秀的正旦表演艺术家。”

    “她的正旦演绎的非常好，最多不要五年，她完全能够具备上国家大剧院开专场的水平！”

    廖颉挥挥长袖，走到叶未央面前，行了一个有些古韵的礼，正式与叶未央介绍道：“叶老师您好，我是廖颉，很高兴能够和您见面，我很喜欢你们乐队的歌。”

    “每次在结束了一天的练功之后，我都会听你们的《追梦赤子心》，听过这首歌之后，再苦再累都不觉得了，这首歌一直在激励着我不断向前！”

    “谢谢，如果我们的音乐能帮助到你，那我非常开心。”叶未央有些惊喜的感谢道。

    这可能就是他喜欢音乐的地方吧，一首优秀的音乐，有的时候就像是一个指引灯一样，总是会在不经意间，照亮听众有些迷茫的心灵。

    也许是带着他们走出分手后的痛苦，也许是在人生遇到迷茫的时候，给予他们一个前进的动力，也有可能会让正处于失败阶段的人重拾信心……

    这是多有意义的一件事情啊！

    “小颉，你们刚才在排练哪副剧本？”一旁的黄铎见到自己最出色的弟子对另一个人投以崇拜的眼神，稍微有一点点吃味，便出声打断了两人。

    廖颉神色立马一整：“师傅，我们在排《桃花扇》呢，过几天在亭林园古戏台有一场演出要上。”

    “《桃花扇》啊。”黄铎点点头，转身向叶未央介绍道：“小叶老师你听说过《桃花扇》吗？”

    叶未央点点头：“知道，明末清初时期孔尚任创作的著名戏剧，上学的时候老师有讲。”

    黄铎点点头，补充说道：“不错，但是你可能不知道，《桃花扇》虽然被很多剧种都改编过，但是这部戏是我们昆曲鼎盛期最后的两座巅峰之一。”

    “更是我们昆曲的代表作，同时名列华夏古典戏曲五大名著之一，是一出千古名剧。”

    “有兴趣欣赏一下这部剧的美妙之处吗？”黄铎笑着问道。

    叶未央自然是不可能说没兴趣的，这点情商他还是有的，而且他现在也确实对昆曲燃起了不小的兴趣，正想好好了解一下呢。

    两人一拍即合。

    黄铎直接叫人搬来了两个太师椅，招呼着叶未央与他一起坐在了前院，直接就让徒弟们开演了。

