
崇祯十二年四月二十日，怀来城。

他一把放下手中的茶盏，对马国玺说道：”马公，这王斗如此跋扈，下官看以后东路之事颇难办。听闻王斗在保安州种种，可有将我等放在眼里，可有将朝庭放在眼里？”

听他这样说，上的马国玺仍是呵呵一笑，他抚须说道：”王斗有功于国，又年轻气盛，处事思虑不免失欠。郭主事，我等作为东路主官，还是宽宏为上，宽宏为上，以示文武和睦之意嘛。”

听马国玺这样说，郭士同又端起手中的茶盏，只在心中冷哼一声：”老狐狸。”

马国玺的全称是整饬怀隆等处兵备山西提刑按察使司副使，却是真定府人氏，说话时带着一股浓厚的畿南口音，纪世维调任镇城后，他也随之调来了东路。

他今年五十余岁，身着盘领大袍的大红官服，腰横玉带，方面大耳，长须垂胸，这官容上让人无可挑剔。特别他脸上总带着人畜无害的温和笑容，让人一见之下就心生好感。

不过对马国玺，郭士同却丝毫不敢轻视，不说这个官场推磨高手，便是他的后台，就是当今内阁辅薛国观，足以让人不敢轻视。薛国观现在饱受圣眷，便是有”杨相”  称的杨国昌，也不敢与他下面冲突。

郭士同虽在东路有咄咄逼人之势，但面对马国玺这个老油条，也有狗抓刺猬，无从下手之感。你来我往，几经试探后，二人大体保持了互不侵犯的相安局面。

不过现在来了个似乎不按常理出牌的新任参将……放在往日，区区一个参将也不会放在郭士同等人眼中，文贵武贱，自己掌控东路粮饷，事实可以节制参将，便是从二品大员又如何？照样要在他们面前恭恭敬敬。

但王斗与众不同，名满天下，外在阁臣笼络，内有宣府巡抚为奥援，东路的格局会生什么变化，郭士同不知道。

水涨船高，他们这些门生故吏也相继被薛国观提拔上来，马国玺在提刑按察使司熬了多年，第一次被提到一路兵备重任上来。马国玺欣喜若狂的同时，处事也更为沉稳。

对他而言，”安全”第一，毕竟自己年岁渐大，离致仕的时日不远，安全熬过这几年是最重要的，有没有政绩在其次当然有政绩更好，但凡事以稳妥为上，不见兔子不撒鹰。

他的口头禅便是：”此事，需从长计议。”

围绕这个目标，马国玺轻易难下决断，素以不变应万变之策应对一切。对同僚下属，他总是如沐春风，和蔼可亲，也最大限度放权，在东路各官中，赢得了”亲和”、”不揽权”等一系列美名。

大明”无为而治”老官僚的典型代表。

今日郭士同来访，他的心思马国玺如何不明白？那王斗他潜心关注过，不是个普通的武人，郭士同想让自己当这个挑事之人……

马国玺冷哼一声，闭目养神起来：”郭士同心思狭隘，功名之心热切，那王斗也不是好相与之人。就让他二人争个你死我活吧，老夫稳坐钓鱼台。”

……

大明宣府镇身为九镇之，素有”京师锁钥”、”九边冲要数宣府”之说，宣府教场更是天下闻名。

此时在教场上，金戈交鸣，人喊马嘶，密密麻麻的甲胄之士正在操练，喊声振天。

一个高大壮实，年近五十，身罩战袍的将官稳稳站在那。

杨国柱摇头：”去年一战，本军门感触甚多，行伍作战，靠的不是单打独斗。我正兵营将士，论起勇力，人人不输于王将军的舜乡军，然堂堂正正对决，彼百战百胜，东奴各旗望风披靡，我等……”

说道这里，杨国柱感慨的叹了口气，问郭英贤道：”王将军前往东路上任了吧？”

”听说昨天去了。”

郭英贤叫道：”那小子，还真忍得住，在保安州磨蹭了那么久，老郭真是服了他了。”

杨国柱神情不变：”练兵之事，势在必行，不过本军门有意前往东路一趟，看看王将军，是如何操练新军的。”

郭英贤喜道：”好啊，有些时日没见那小子了，倒有些想念，正好寻他喝个三百杯。”

随后他又嘀咕一声：”东路热闹了，听闻朝廷很多大员，还有山西镇的虎军门，大同镇的王朴等人，都在探闻王斗练兵之事，有意前往取经，到时，啧啧……”

……

当日的京师，崇祯帝正召淮扬道参议郑二阳于平台，询问练兵措饷之事。

郑二阳在淮扬道治兵治政颇有成效，全国将大规模练兵，听闻了郑二阳的成绩后，崇祯帝特意召见。

面对皇帝的询问，郑二阳道：”臣初到扬州，各营设有官兵，向来相沿虚冒。臣刻意简练，有一额即求足一兵，随时操练。所以防寇二年，不请一兵一饷。”

崇祯帝道：”此一方事，谓天下如何？”

郑二阳道：”大抵额设之兵，原有额饷，但求实练堪用，则兵不虚冒。此战王将军伤亡两千人，经过补充，又复旧观……”

崇祯皇帝呆呆出神，他不明白，王斗以前只是一个游击，是怎么养起这庞大的兵马的，战力还如此出众？而且他听厂卫侦知，王斗麾下的兵马，都是不粮饷的，当兵不拿军饷，他们又如何愿意作战？

王斗身上似乎一个又一个迷团，让人琢磨不透。

他又来回踱步，自言自语道：”便以王将军七千兵马计，此次九边练兵，宣镇东路操练新军五千人。如此，王将军麾下便有一万二千兵马，其部战力出众，五千人可当奴一万人……”

听着崇祯皇帝的话语，王化民趴在地上大气也不敢出，他心下寻思：”难道皇上已对那定国将军起了猜忌之心？”

这种话题不能深究，更不能插口，王化民只觉背脊一股股凉气上冒，又觉得自己似乎汗流浃背，极为难受。

良久，崇祯皇帝叹了口气：”王将军对朝廷还是忠义的，不比左良玉、吴三桂、贺人龙他们……”

提到贺人龙时，崇祯皇帝的语气有些阴冷。

这种话题上，王化民更不敢插口。

终于，皇帝恢复了平静，对王化民吩咐：”你多派厂卫，巡戈东路各处。”

王化民如奉纶音，恭敬告退出来，走到门口时，他听到崇祯皇帝低语一声：”惜其已然娶妻……”

王化民呆了一呆，眼睛咕噜噜转动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27606"  chaptername="第320章  东路兵备">加入书签</a>
</div>
