    吙炎怎么都想不到，居然会在这里撞到三个重妖级别的妖星，杀破狼的实力可不是开玩笑的，幸亏刚才没有打起来，不然吃亏的就是自己。

    可是很奇怪，杀破狼衣服被封印了起来，之前听族人说，杀破狼三妖星犯的杀孽太重，应该都被封印起来，好像是在一个叫八卦门的门派里，没理由能出来啊，这是怎么回事？

    这种妖出来，那可是很可怕的，用生灵涂炭来形容也绝不为过，吙炎虽然忌惮，但也在为苍生祈祷，因为他也赢不了这三个妖星，之希望他们少作点恶，不过总有人来收拾他们的，吙炎的当务之急是找表妹，不要惹是生非。

    “这位客人你不要介意，我们这店什么东西都有，不过你放心，有十三娘的威名镇住，一般来说不会有事，只要你不闹事就行。”服务员说道，不过刚才好像被打得有些疼，不停的摸着背打处，他只是残疾人，被妖星摸一下估计都不得了，不死已经算人家留手了。

    当然了，他说的不惹事是屈服和忍让，刚才如果吙炎道歉，那什么事都没有了，只是服务员没想到吙炎那么刚，一个两米的大汉也敢惹，丝毫不怂，差点就打起来，那三个玩意服务员都知道不好惹，要不是搬十三娘出来，估计镇不住场子。

    “十三娘，到底是什么人？”吙炎连忙问道，连杀破狼都怕她？来头这么大吗？

    “嘿嘿，客人，这你就别问了，反正我们老板能耐大着，你放心在这里住下就是了，没有人会在这里闹事的，不过这段时间很多妖魔鬼怪都来，你自己小心一点，不乱跟人搭茬和闹事，不然我也保不了你。”服务员说着，推开了一道房间门。

    这是一个小房间，大概十五平方米左右，就一张床和桌椅，其他的什么都没有了，不过对吙炎来说，已经足够了，他只要一张来睡觉，其他的什么都不要。

    “等等，你说最近一段时间会有很多妖魔鬼怪来，这是为什么？”吙炎突然来了兴趣，然后就多问了一句，因为这种情况，一般来说都是有大事发生。

    服务员见吙炎想知道，他看了一下没有人，然后将门重新关上，把声音压到了最低。

    “听说啊，这山上有人抓了马家的人，马思思。这马家是大家族，和很多妖魔鬼怪结仇，这马苗苗被抓住了，其他妖魔鬼怪都想来趁机杀了她，不过抓马苗苗那帮人也不简单，现在周围都是妖魔鬼怪，也没见谁得逞将马苗苗给杀了，不过数量太多，抓马苗苗那帮人没敢下来，被围堵在山上了。”

    服务员话打开后，开始滔滔不绝的说着，原来是为了马家后人而来，所以才那么多妖魔鬼怪。

    南茅北马，马家是北方最大的阴人家族了，这长年累月下，肯定跟很多妖魔鬼怪结下了仇怨，现在有机会，这些玩意还不赶紧过来补刀，不过抓了马思思那帮人好像只想绑票，不想杀人。

    吙炎突然动了念头，马家是北方阴人的牌面，而且斩妖除魔，功不可没，自己是不是应该想办法帮他脱困呢？虽然说任务重要，但救正义之士也同样重要，那可是马家的后人。

    “行了，我知道了，你下去吧，谢谢。”吙炎给服务员塞了一点钱，就当打赏了，跟服务员相熟，很多事情都可以变成方便，这次他出来带了不少钱，都是族长给的，所以吙炎极其大方。

    “谢谢老板，谢谢。”服务员高兴极了，拿着一大坨钱走了出去，别提有多欢喜，他其实做的也不多，没想到得到了一笔丰厚的小费，真是走运啊！

    服务员走了，可吙炎却翻来覆去都睡不着，心里想着能不能救马家后人，不过想起刚才那三个重妖，吙炎又开始纠结了，这可怎么办？

    如果是好人，有可能渣都不剩，这里妖魔鬼怪很多，吙炎有可能会交代在这里，可不救，又有点于心不忍，马家的人，值得他去救！

    吙炎在床上翻来覆去几个小时后，终于下定决心了，先去看看，到时候如果条件成熟，那就可以救，万一不行，吙炎也没有办法了，只能放弃，他不能死，也不能冒险。

    吙炎打开门走了出去，然后跑到了外面的山上，现在已经是凌晨三点多，外面狂风呼啸，特别阴冷，很多黑影嗖嗖嗖的飞着，跟鬼一样，速度很快。

    吙炎没有害怕，只是扫了一眼周围，然后往山上赶，跟着了那些黑影，因为山太多太大了，他也不知道去哪座山，具体在哪里，他只能撞撞运气。

    可没一会，突然黑影停了下来，数量还挺多的，都是恶鬼，对着吙炎就叫了起来，好像要将吙炎给吃了一样。

    吙炎二话不说，拔剑就砍，那些恶鬼立刻全部被秒了，阴寒的冥剑将其斩得灰飞烟灭，一个不留。

    这不路霸吗？山你家的啊？你能走他就不能走？

    杀了这些恶鬼后，吙炎有些迷茫了，因为他已经进入了大山，周围都是树，大半夜的，连个辨别方向的东西都没有，很多地方都一样，吙炎不知道应该走哪里。

    这特么的，人没有救到，倒是杀了几只恶鬼，还迷路了，这算怎么回事？

    就在这个时候，突然一根树枝伸展了过来，速度非常快。

    “谁？”吙炎反应也很快，连忙后退，然后挥起冥剑就砍。

    但树枝砍断没用，没一会的功夫，树枝就一分为二，二分为四，四分为八，然后缠绕着，跟剧烈的毒蛇一样扑向了吙炎。

    吙炎连忙后退，这一斩，直接斩出了那么多的树枝，这着实有些可怕。

    可树枝穷追不舍，好像不抓到吙炎不罢休，树枝越来越多，然后汇合成一只人的手掌，直接朝吙炎扑了过去。

    以此同时，无数的桃花落下，扑鼻的清香立刻将吙炎淹没，可桃花没有想象中那么美好，它就如暗器一样，落向了吙炎，密密麻麻，数量特别多。

    “桃花十三娘吗？”吙炎惊呼一声，不会在这遇到老板娘了吧？她是一个桃花怪？

