    “怎么突然就回来了？”

    盛晚晴看着面前这个不知什么时候已经高出自己一个头左右的男人，眸中的光彩闪烁，是她自己都未曾注意到的欢愉，微仰着头，看着龙其琛坚毅的下巴，咧开了嘴角。

    “想回来就回来喽，反正在国外也待够了！”

    龙其琛的语气满不在乎，低垂着视线看着盛晚晴，眸中的黑幽深不见底。

    因为男人的这种语气，倒是没有让盛晚晴注意到他的神情，连忙询问，“这是什么意思？”

    “是在国外有什么事？还是学校有什么不满？”

    盛晚晴焦急的语气让龙其琛扯开了嘴角，笑出了声，眸中闪烁的光彩让盛晚晴都快移不开眼。

    “没有，晚晴你放心吧！”

    “我只是提前完成了学业，提前回国。”龙其琛伸手将焦急的女人拉扯住，带着她来到了一旁的咖啡店中，“先休息一会儿再回去吧！”

    说着便不由分说地点了饮品。

    盛晚晴见他说话的时候神情没有什么异样，也便逐渐地放下心来，“那怎么回来得这么急？苏姨他们知道吗？”

    “没有，只有你一个人知道。”

    龙其琛视线紧盯着盛晚晴，似乎是要看出女人对于自己这句话的反应，但是出乎意料的，盛晚晴依旧是平淡的模样，没有丝毫的变化，见状，男人不由得垂下了眸子，思考着自己是不是有些心急了。

    盛晚晴在赶来机场的时候就已经有所预见，这个男人没有通知其他人，偏生通知自己前去接洽，这样的异样让自己不得不去思考，这么多年，自己也并不是感情白痴，也曾在学生时代，对着班级上的人犯过傻，但也仅仅就停留在意识方面，没有任何的行动，之后来到了盛氏工作后，便更是不缺乏追求者，但是并没有一个能够让自己心动，为之产生兴奋感的人。

    看着眼前这个因为自己一句话就能够心情变换的男人，她在想，还是太小了！

    “行，你现在也长大了，有自己的想法了，不过最好还是和苏姨他们说一声，免得担心！”

    “今天晚上你去哪里？”

    盛晚晴并不想在这个事情上面纠结，自己对于姐弟恋并没有兴趣，更不用说这个一直从小玩到大的朋友。

    龙其琛抬起头，一双亮晶晶的眼睛紧盯着盛晚晴，“能去你那里吗？”

    盛晚晴挑眉，打趣道：“我那里不就是盛家？”

    “你要是真的不想让苏姨知道，就直接在外面住酒店，去了我家还不让我妈告诉苏姨？”

    龙其琛并没有收回自己的视线，依旧看着盛晚晴，似乎是要将这些日子去了国外失去的都补回来。

    “行吧，我妈知道不知道都无所谓了，现在恐怕学校都已经通知他们了！”

    龙其琛最终还是败在了盛晚晴的视线之下，眼中满是颓靡，没有想到自己这么坚持，还是没有能够让盛晚晴开口退缩，那一刻自己都要想着，会不会是因为她已经察觉到了自己的心思，碍于多年的情分不想直接拒接，伤了自己？

    但是想到了盛晚晴的性格，也应该不会如此，犹记得当初高中时期，她被一位同学纠缠，堵在了放学门口，被她直接挥拳警告的画面，这是自己一直未曾忘却的 一幕。

    看来，盛晚晴是真的对自己没有除姐弟之外其他的情感。

    “那我送你回家还是？”

    “回家吧，麻烦晚晴了！”

    龙其琛顺从地回应着，不想再让盛晚晴劳烦，同时心中一阵后悔，明知道这个时候的她才刚刚下班，就叫她过来接自己，真是不知道体谅，难怪她不会接受自己。

    跟随着盛晚晴缓步走在大厅之中，看着女人的背影，眸中一片晦暗。

    盛晚晴，你为什么就是看不到我呢？

    难道仅仅就是因为年龄？这是我自己不能够决定的，但是我能够决定的是我深爱着你，从青春懵懂时期就已经彻底地爱上了你！

    这么多年以来我努力地追上你的步伐，就是为了让你能够将我不再看做弟弟，不再看做小辈。

    每次看到你如同看孩子一般的眼神看向我时候，你知道我是有多么的痛苦吗？

    不仅仅是因为你这样的态度，对于你来说，我永远都是那个没有长大的孩子，弟弟，还有你对我永远都是那种包容的想法，不论是怎么样，你都不会用对待外人的暴力手段来争对我们。

    没有错，就是我们。盛引之和盛笃行，包括我在内，都从未遭受过你的拳头洗礼。

    我想，这就是为何你不将我视为一个能够站在身边对待的男性的原因吧！

    不过还真是难以想象，这么多年了，你还是如同小时候一般，如同大姐大一般地保护着我们。

    所以我也在努力地变好，尽快地完成了各种学业的同时，还创办了一家软件公司，虽说现在才真正地步入正轨，但是他想，自己至少终于不再靠着龙家来生存了！

    他想要让盛晚晴看到自己的进步和成长，让她说一句，自己终于是长大了的认可。

    但是盛晚晴丝毫没有应对，只是淡淡地看着自己，没有丝毫的询问，这样的态度如同一年前，没有丝毫的变化。

    这种情绪将龙其琛包裹着，直至坐进了车内，才盯着就要启动车子的盛晚晴出声。

    “晚晴，你知道我是从什么时候不再叫你晚晴姐的吗？”

    盛晚晴启动车子的手一顿，有些疑惑地看向龙其琛，见他一脸认真，也不由得在脑中回想着当年的那一幕幕。但是即便如此，还真是难以翻出，只能够模糊地记得，似乎是一个夏天。

    “好像是一个夏天，当时我们一起去海边的时候。”

    盛晚晴的语气之中参杂着些许的不自信，但是对于龙其琛来说，这已经足够，胸口的心脏不住地猛烈跳动着。盯着盛晚晴的眼睛满是激动，这个时候的他不再感叹盛晚晴的记忆力好，而是自然而然地将其看做自己在盛晚晴心中的 位置也是极为重要。

