
众人才下机，便被摩西哥方面的人以贵宾的方式接入了轿车，一路疾驰出了机场。

等车子再停稳的时候，他们已经进入了一个位于城市郊区的临时营地里，这个营地很大，不少荷枪实弹的士兵，还有停泊的直升机，密密麻麻的营帐，甚至还有坦克，这架势看上去就像是战地营地。

蒋河鲁站在秦阳身边，眼光惊奇的看着面前的场面：“这是要打仗吗，怎么把我们拉到这里来了？”

秦阳眼光左右扫了一圈，便已经判断出这是一个临时搭建不久的营地，想必这里应该便是这次围剿那只穿山甲的总部吧。

“这里是我们此行围剿行动的总部，这个地点是我们根据穿山甲的活动轨迹计算预测到的，我们推测它接下来的目标有67.5%的概率会袭击贝托市，而只要它靠近，我们便能监测到它，并且提前准备，一旦冒头，便对之进行围杀。”

领头的摩西哥接待人员干净利落的介绍了一番后，这才歉然一笑：“环境可能有些艰苦，比不得星级酒店，还请大家多多谅解。”

这个接待人员用的是华夏语，也就省去了翻译的麻烦。

蒋家老祖蒋昆仑摆了摆手道：“我们是来斩杀怪兽的，不是来度假旅游的，你们看着安排就是。”

黄家老祖黄越也笑着表态道：“客随主便，工作第一，对了，其他国家的队伍都到了吗？”

“鹰国、英格列、高卢三国的队伍已经到了，其他几个国家的队伍也会在今日内抵达……大家请跟我来。”

秦阳听了也是暗中有着两分咋舌，对付一只穿山甲用得着这么多国家的至尊强者集结吗，不过想想龙王的交代，也就释然了。

固然，杀怪兽是真，但是大家更多也是为了拿到穿山甲的活体组织进行研究吧，毕竟每一只能够活着的巨兽都是一个值得研究拥有极大价值的目标。

按照龙王的说法，之前斩杀的那只巨兽，华夏只弄到一点活体组织，研究便大有突破，或许多一些研究对象，他们能够从这些巨大怪兽的身体里找到更多的奥秘，能够将之用在人身上，让人类拥有更强壮的体魄和更强大的战斗力。

也因为此，全世界都在找寻和捕猎那些巨型怪兽，但这些巨型怪兽显然不仅拥有了巨大的身形，凶猛的战斗力，它们也拥有着很高的智慧，它们藏身在各种各样的地方，躲避着追杀的同时却又偶尔发起袭击，造成巨大的死伤。

就像帝王蝎躲藏于地心，怪龙藏于北极，穿山甲藏于山腹，这些巨兽都有各自的藏身办法，而且它们通常都选择黑夜行动，加上它们体型庞大，行动如风，袭击过后，很快便会消失无踪。

如今好不容易发现了穿山甲的踪影，世界各国如何能不上心？

蒋河鲁看着那些荷枪实弹的士兵，还有武装直升机，坦克，眼睛都在发亮，他转过头看着神色平静的秦阳，顿时有些奇怪：“秦阳，你难道一点都不吃惊吗？”

秦阳正在打量营地周围的情况，随口反问道：“吃惊什么？”

蒋河鲁诧异的看着秦阳：“这么多飞机坦克，荷枪实弹，这样的场面你好像一点都不吃惊？”

秦阳回过神来，笑道：“哦，你说这个啊，我又不是第一次见……以前我在国外呆过一段时间，战乱国家也呆过，这样的场面很常见的。”

蒋河鲁听了秦阳的解释，脸上露出两分钦佩的神色：“你年纪不大，但是可真是见多识广，我倒是像是乡下来的土包子，没见过世面了。”

秦阳笑道：“没见过这些，那才是好事，说明生活安定幸福，如果就连普通人都能成天看到ak，手枪，飞机大炮，那你觉得在这样的地方生活会有安全感吗？”

旁边走着的黄家弟子黄博咧嘴一笑，冲着秦阳竖起拇指：“秦阳这话说得很有道理。”

蒋河鲁也笑了起来：“道理肯定是这样，不过男人嘛，对枪支坦克飞机，肯定都有着一种异样的情怀，看着多威风啊。”

黄博嘿嘿一笑，压低了声音道：“威风也不顶用啊，虽然威力足够大，看起来也很炫酷，但是真打起来，这些手持枪支的人还不如手里拿刀的我们，如果巨兽攻击这里，真正能打败巨兽的也不是这些飞机坦克，而是手持冷兵器的我们！”

秦阳呵呵笑道：“这话也贼有道理，若非如此，飞机大炮就把怪兽给干掉了，哪里还用得着我们来这里！”

众人尽皆笑了起来，气氛一下子轻松了下来。

一行人被带进了一个巨大的帐篷，这帐篷里有着打好的地铺，至少可以住二三十个人，甚至还有餐桌之类的东西。

“这个帐篷归各位使用和休息，一日三餐有专人负责，如果各位有什么要求也可以和我们提……”

接洽联络的事情自然用不了秦阳等战斗人员出面，跟随队伍而来的工作人员已经主动的和摩西哥方面进行接洽，战斗人员什么都不用做，只需要休息，等待命令，然后战斗就行。

专业的事情交给专业的人员负责！

秦阳等人放好自己的行李，挂上了属于华夏支援队伍的识别牌，他们便从帐篷里溜达了出来，眼光向着旁边观望。

这里有着一排类似的大帐篷，秦阳等人所在的帐篷前方插着一面华夏国旗，而在其他几个帐篷的前方则是插着鹰国、高卢等国的国旗，秦阳数了数，竟然一共来了七个国家！

七个国家，保守算算，至少也是七个至尊强者以上，这个阵仗可不小，不过至尊强者也有强有弱，倒也不能一概而论，当初在至尊训练营里对战怪龙的两位可是至尊强者中的佼佼者，毕竟五个至尊强者能够开创至尊训练营并且让世界各国都认同，这可绝对不是初入至尊行列的强者能够办到的。

华夏队伍帐篷旁边的是高卢国帐篷，门帘卷动，一群人走了出来，眼光下意识的扫过秦阳等人，领头的白发老者目光却陡然停在了秦阳身上，眼光瞬间变得锐利如刀……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50161464"  chaptername="第二千零一十章  打起来还不是要靠我们">加入书签</a>
</div>
