    易飒拨了井袖的手机。

    井袖的手机倒是跟工作挂钩,彩铃是段按摩服务的中英文介绍，而且中文在先。

    看来即便身在海外，还是接待中国客人居多。

    井袖接起来：“hello？”

    易飒说：“井小姐吗,有个朋友向我推荐你，我最近身体不太舒服,想约个上门-服务的全身按摩。”

    井袖很爽快：“只要是在城区二星以上的酒店,都没问题，什么时间？”

    易飒走出门外,看了看太阳：已经午后了,如果她抓紧时间，马不停蹄，晚上应该可以赶到暹粒。

    “能约今天晚上吗？”

    井袖说：“你稍等一下。”

    听筒里传来纸页翻动的声响，井袖似在斟酌：“……我下午安排了一个，六点还有一个，晚上的话，八点之后应该可以。”

    这时间很宽裕了,易飒嗯了一声：“那我晚点发你地址。”

    挂了电话，易飒思忖着这一趟走，要做些什么准备。

    门口恰有条小舢板经过，船尾带出的水道金光泛亮。

    撑船的人跟她打招呼：“伊萨，你把陈博士家当自己家啦？”

    是麻九,平日里撑船捕鱼过活，暗地里接洽偷渡，当年乌鬼能一路辗转过来,有他的功劳。

    他一贯尊称陈秃为“陈博士”，因为陈秃开的是诊所，开诊所的人应该叫doctor，叫成“博士”，显得更有范儿。

    易飒朝他招手，候他靠近之后，钱包里抽了两张十美刀递过去，又示意了一下不远处的乌鬼：“帮我把它送去香姐那。”

    麻九夸张地笑：“哇，伊萨，你发财啦，这么点路，给这么多！”

    易飒也笑：“你想得美，这是订金。”

    她压低声音：“我要出趟远门，可能会回国，你等我电话，万一有需要……”

    她眨了下眼睛：“也送它回去探个亲呗。”

    麻九恍然：“懂了……”

    他瞥了眼乌鬼：“游子想念祖国，是该常回家看看。”

    ***

    井袖拎着大包，走到街口招突突车。

    本来今儿只剩下两个活了，临时又加了一个，当时是一口答应了，事后有点后悔——不该排这么密的，客人经常会出幺蛾子，万一前头的搞出点状况，后头的时间就没法按时接上了。

    有辆突突车在她面前停下，井袖都已经上去了，忽然瞥到街口刚拐过来的那辆，又忙不迭下来，然后撵那司机：“你走吧，不坐了。”

    司机不乐意：“哎，你……”

    井袖指过来的那辆：“那是我朋友……”

    说着还朝那头招手：“哎，阿帕！阿帕！”

    好像真是朋友，照顾朋友的生意，天经地义，司机没办法，嘟嘟嚷嚷地开走了。

    这一头，阿帕不情不愿地过来：“干嘛啊。”

    井袖把大包扔进车里，抓着车杠上了车：“小兔崽子，我照顾你生意，你还这么大爷！”

    ***

    井袖是在宗杭失踪之后，才跟阿帕熟起来的。

    因为两人都是案件关键人物，一个是最后见到宗杭的，一个在宗杭失踪之前，跟他喝了一晚上的酒——成为警局的座上客，一再接受盘问，也是意料之中的事。

    那之后，阿帕就辞了职，说是要自己找门路，一定要打听到小少爷的消息，井袖劝他不该放弃稳定的工作，他就跟井袖跳脚。

    跳着跳着还哭了：“我有什么办法？我把小少爷带出去的，一次被打个半死，一次找不到了，我还干得下去吗？”

    听得井袖怪难受的：阿帕其实比龙宋还难做，年纪又小，一根筋。

    所以她只能在力所能及的范围内帮阿帕，比如优先坐他的车，有时候路上看到，即便不需要坐车，也会坐上一段。

    她不知道阿帕其实挺反感她这样的，因为那些一道开突突车的人，总会揣着下流念头调侃他，问他“是不是跟那个按摩女有一腿啊”、“阿帕，你还小呢，那女人对你来说，是不是熟过头了啊”。

    阿帕气得要命，觉得霉运上头，诸事不顺，又不知道该怎么办，于是每天都像个刺猬，逮谁戳谁。

    井袖只当他是年纪小，不跟他计较，找着机会就想劝他两句：现在想找份稳定的工作多难啊，既然老板都没开口辞你，你就先干着呗。

    阿帕问清她要去的地方，调转车头。

    他个子小，肩背都瘦削，真不该去硬扛那些责任。

    井袖问他：“打听到什么了吗？”

    阿帕不耐烦：“没呢。”

    井袖平心静气：“阿帕，我跟宗杭是朋友，我也关心他，但有些事不能想当然，那么多媒体关注，那么多警察在查，大使馆出面了，宗杭他爸光悬红就百万起，到现在都没结果，你这样没头苍蝇样乱找，是行不通的……”

    阿帕打断她：“你懂什么？我看过很多警匪片，有些事急不得的，就是要慢慢来，再说了，你们中国人不是说，有志者事竟成嘛……”

    阿帕是华人家庭长大的，还颇会引用一两句地道的中国俚语。

    井袖让他噎得又好气又好笑，又有点羡慕他：也就是他年纪小、血热，才会有这样不切实际但勇往直前的冲动吧。

    反观自己，是不是有点凉薄了：除了唏嘘惋惜，好像也没为宗杭做过什么。

    她说：“是，有志者事竟成，但有志者也得吃饱饭啊，酒店的工作好歹是个保障……”

    阿帕没吭声，他知道井袖说的是对的：突突车生意不好做，在暹粒，突突车比客人多，有时候一个客人，被四五辆车抢，人吃不饱饭，总被生计的事分心，志气确实会短……

    但少年人心性，撞了墙也要显摆两句脑壳硬，他重又硬气，反说井袖：“啰里啰唆，顾着你自己吧。”

    井袖被他气笑了：“我怎么了？”

    “小少爷在大街上都能失踪，说明社会复杂，你的客人也复杂，你这样的，叫高危从业者，还有心思说我，多顾你自己吧。”

    小屁孩儿，张口闭口还论起“社会复杂”来了，井袖鼻子里哼了一声：“我们又不是黑按摩，接单有原则的，地点必须是在城区二星以上的酒店。”

    阿帕仰头向着空气，“哈，哈，哈”，干笑三声。

    他说：“二星以上怎么了？坏人就不住酒店了？”

    ***

    不知道是不是被阿帕的话影响了，进电梯时，井袖心里有点毛毛的。

    部分原因也是因为这酒店很老，是暹粒第一批面向华人游客的住宿场所，陈设偏旧，走廊里的感应灯时灵时不灵，电梯运行起来吱呀响，就跟随时要出故障似的，不过仗着资历久，门路多，勉强拽上了二星。

    根据以往的经验，这儿的客人素质也偏低，压价的、拖时间的、动手动脚的，都不在少数，要不是因为约客是个女人，井袖多半会推掉。

    走出电梯，时间刚刚好，她沿着走廊，一路找房号，找到了218房，正要抬手去敲，身后正对着的那扇门，无声无息地开了。

    有个女人叫她：“井袖？”

    这也太突兀了，井袖吓得一个激灵，茫然回头。

    对面门里很暗，大概拉了遮光帘，门只开了掌宽，女人全身都裹在暗里，头发又有些遮脸——井袖看不清她面目，只隐约觉得是个中年女人，状态不太好，似乎很疲惫。

    这女人怎么会叫她的名字呢？井袖看看218的门牌，又转头看那女人，有点搞不清状况。

    那女人话说得很和气：“是我电话预约的，开始是住218，那个房间马桶下水不好，就调到这间了。”

    “忘了跟你说了，后来想起来，看看时间，你也快到了，就想着当面说也一样的。”

    这样啊，井袖笑起来：“这酒店设备是老坏。”

    那女人也笑，往里退了一步，把门拉开。

    屋里挺暗的，这么大白天，遮这么严实，只开了一盏晕黄色的壁灯。

    不过稀奇古怪的客人本来就很多，井袖也见惯了。

    进到屋里，她先把包拎到茶几上，一样一样往外拿按摩的服装和用具，无意间一抬眼，看到那女人站在不远处，正上下打量她。

    井袖有点尴尬，说实在的，应付男人她是有一套，但跟女客人相处，总有点局促。

    她指女人身上宽大的长袖连身浴袍：“那个……这种衣服，按摩起来不太方便，大家是同性，你要不介意，穿内衣就可以。”

    她终于看清这女人了，干瘦，枯槁，如柴样披拂的长发下，露一张灰白色的脸，目光很黯淡，像是时刻都在失神。

    一看就知道气血不畅，是需要多做全身按摩。

    那女人低头看自己的衣服：“我以前受过伤，身上有疤，怕吓到你。”

    井袖赶紧摇头：“不会不会，事实上，受过伤的皮肤，跟完好的皮肤是不一样的，按摩的时候手上更要分轻重，最好能让我看到。”

    说完了又讷讷，觉得这女人虽然态度温和，但自己在她面前，没来由的很不自在。

    还是快进正题，早完事早好，她指了指洗手间：“我能进去……准备一下吗？”

    那女人点了点头。

    井袖拿着按摩工服进了洗手间，揿亮厕灯之后，想锁个门，鼓捣了两下，发现门簧坏了，只得放弃：反正内外都是女人，不怕偷窥。

    她手脚麻利地换上衣服，又开了水龙头，打香皂洗手——手洗得干净点，待会抹按摩油也会顺畅。

    洗着洗着，忽然皱起眉头，盯着镜子里的场景看。

    怎么说呢，这洗手间不大，属于最标准的形制：人站在门口的话，正对着的是坐式马桶，右边是对着大墙镜的洗手台，左边是落地浴缸。

    洗手的时候，面对镜子，可以把整个洗手间尽收眼底。

    但怪就怪在，浴缸上的浴帘，是全部拉合的。

    水声哗哗中，井袖搓着手，后背渐渐发毛。

    这浴帘要真是敞开的，一览无余，她也不至于想东想西：偏偏拉这么紧，让人满心不自在，总觉得里头藏了东西。

    井袖忍不住回头看，心里头像有猫爪子在挠。

    从科学的角度来说，浴缸那儿潮气很重，也不建议这么“闷”着，不方便散味儿。

    她瞥了眼洗手间的门，伸手把水龙头拧到最大。

    她没别的意思，就是看一眼，图个心安。

    井袖放慢脚步过去，食指微勾，轻轻把浴帘贴墙的那一边掀了条缝。

    触目及处，脑子里突然就爆了。

    那是一满缸的水，呈薄透的锈红色，浴缸底下躺了一个人，小腿蜷着，可能是因为个子高，浴缸装不下。

    井袖像被火灼了一般猛然撤手，险些尖叫出声，好在反应及时，迅速抬手捂住了自己的嘴巴。

    浴帘还在轻微地晃动，她原地站着，一双小腿抖得几乎站不住。

    死变态、杀人犯、也许是连环杀人魔，阿帕说得没错，酒店也不是什么清静的地方。

    井袖周身发冷，她慢慢地、步子极轻地往后挪。

    要镇定，要装着没事人一样，出去给那个女人做按摩，然后瞅个空子，夺门就跑，出去了就尖叫，会有人听见的，这里是二楼，即便从楼梯上狂奔下去，也要不了几秒……

    井袖忽然不动了。

    她的后背，碰到了一个人。

    井袖再也受不了了，她能比一般女人镇定，但也就是镇定那么“一点”而已。

    她心脏狂跳，急需发泄，于是尖叫出声。

    但这声音很快被掐断，那人扼住了她颌骨，这一扼，扼得她脸肉扭曲变形，扼断了她的声音，扼得她即便嘴巴大张，喉头里发出的，也只是咝咝的气。

    借着眼角余光，她看得明白，掐她的就是那个女人——这女人力气奇大，衣袖从上抬的胳膊上滑落，露出的那一截皮肤如同乱刀斩过，全是疤痕。

    井袖拼命挣扎，指甲抓在那女人胳膊上，抓破皮肉，却没见丝毫出血，那女人像是完全不在意，抬手哗啦一声拽掉浴帘，一脚踹在井袖腿弯，踹得她跪下之后，将她的头狠狠摁向水面。

    井袖差点崩溃了，脑子里只一个念头：她来杀我了！她要来杀我了！

    她两只手死死扒住浴缸两侧，两眼紧闭，甚至提前闭住了呼吸：细瘦的胳膊硬撑起上身，只求不被摁进水里去。

    再然后，那股向下的力道忽然止住了。

    井袖能察觉到，自己的脸跟水面只一线之隔，缸水的凉意就漾在她的鼻端、眼睫之下。

    那个女人轻笑了一声，说：“睁开眼睛看看，认识他吗？”

