    

    这个时候。

    唐龙等得不耐烦，举起一块令牌，耀武扬威的对着城墙上的人，大声道：“敏、破、御三族的人听着！我乃昊天宗宗主唐啸之子，也就是昊天宗少宗主。我现在手中，便是昊天宗宗主令牌，尔等即刻开门，迎接昊天宗宗主之令，不得有误！”

    现年二十几岁的唐龙，在小时候也与单属性四族的人有接触。

    在唐龙印象中，单属性四族不过是仰仗昊天宗保护的附属小族，地位上，比昊天宗普通弟子都低一等。

    当时，单属性四族对昊天宗一向唯唯诺诺，卑躬屈膝，看昊天宗脸色行事。

    而现在，唐龙觉得自己是少宗主，又是代表宗主而来，必须展露威严，保持天下第一宗的威风。

    本以为几句威压，能镇住城墙上的所有人，把他们吓得瑟瑟发抖。

    但没想到，他话音未落。

    城墙上陡然沸腾，怒骂声一片。

    “昊天宗！这么快就等不及要灭我们了吗？王八蛋！那就开战吧！”

    “来得正好，杀了他们！”

    “妈了个巴子的，去死吧！”

    “能杀一人是一人。宁为玉碎，不为瓦全！”

    “商盟万岁！杀！”

    随着许多兵士与魂师的怒斥声，庚辛城城墙上许多架弩炮，嘎嘎转动起来，调整俯角，对准唐龙与马车。

    唐昊见此情形，心中一凛。

    没料到商盟竟如此团结，唐龙用昊天宗威压，反而激起他们的愤怒，把商盟兵士战意瞬间点燃，眼看是做好鱼死网破的打算。

    做生意的低贱商人与铁匠，怎会有如此高昂的斗志？

    白沉香没有听白鹤的话回去，而是盘旋在唐龙、唐昊顶空上，满脸厌恶的娇叱：

    “原来是昊天宗的人，我没你们这样的恶毒亲戚，我才不认呢，呸！”

    唐龙暴躁怒：“小女娃，竟敢这样说话！我……”

    “唐龙。”唐昊对唐龙摇摇头，然后转头朝白鹤等，高声道，“舅舅，我们这次前来，是为你们好，当今宗主已宣布昊天宗重出世间，我们顾念当年恩义，特地来邀请单属性四族回归昊天宗麾下，共襄盛举。你们的宗族不必跟随商盟消亡，而且还能更加兴盛。”

    “呵呵。”白鹤冷冷一笑，声音中带着无比的悲凉与愤怒，“好一个为我们好，好一个顾念恩义。你当年惹下大祸，昊天宗也根本不顾我们四族死活，龟缩隐世，直接抛弃我们，让我们去面对千道流的怒火。包括我儿子在内的五百八十六名敏之一族弟子，战死的那一刻，我们就已经与昊天宗，恩断义绝！！”

    听到白鹤决绝说出“恩断义绝”四个字，唐昊眉头大皱，心头猛地一沉。

    竟然比预想得还要糟糕许多。

    想用言语说服单属性四族投降，重新附属昊天宗，看样子根本不可能。

    唐昊躲藏偏僻村落十几年，消息闭塞，没有看到商盟与四宗族的迅猛发展。

    他不知道，如今单属性四族的实力和影响力，早已远远胜过附属昊天宗那时。

    而盟主陆枫对他们如家人，给予他们平等、尊重、信任，他们现在都是有尊严的活着，尝到了自由、富足的美好。

    怎可能再附属到宗门成见很深的昊天宗，去卑躬屈膝的做下等人。

    何况，除去从前恩怨，唐昊、昊天宗现在也都是臭名远扬，恶行令人发指。

    昊天宗准备发起屠商大会前，也根本没考虑单属性四族，而是在发起后的现在，派出唐昊与唐龙，来威逼他们投降。

    从唐龙的嚣张态度，就能看得出来，昊天宗依然藐视单属性四族。

    “原来我爸爸的死，是你们害的！我白沉香发誓，与狗屁昊天宗势不两立！”白沉香琥珀色的美丽眸子中，泪光闪闪，语声哽咽但坚定。

    她第一次知道，父亲的死因。

    之前爷爷一直瞒着她，不肯说清楚。

    听到“狗屁昊天宗”几个字，唐龙立刻暴怒：“你们敏之一族，曾经不过是昊天宗脚下一条狗！现在给你们一条生路，还不识好歹？我父亲说了，四族若敢不从，便叫你们玉石俱焚！小女娃不知死活，竟敢公然侮辱昊天宗。有人生，没人养的东西，大表哥要给你点颜色瞧瞧，让你知道天高地厚！”

    唐龙是天下第一宗少宗主，宗门隐忍十来年，此番出世，必须立威。

    他也了解过单属性四族，战斗力强的只有破之一族的杨无敌。

    而昊天锤武魂，能压盖过杨无敌的破魂枪武魂。

    他虽只是魂帝，但身上有一块魂骨加持，即便打不过魂斗罗杨无敌，至少不会被留下。

    再说，还有唐昊在。

    唐昊衰弱成魂圣，但伤势已经恢复，动用武魂真身全力攻击，完全可以打败杨无敌不。

    唐龙觉得自己是代表昊天宗宗主身份，他需要保证昊天宗的强盛威风。

    感觉被侮辱后，唐龙激怒中，释放昊天锤武魂，六道魂环从脚下升起，脚掌魂力迸出，地面龟裂出蛛网裂纹，身体已如炮弹射出炮膛，高高飞跃向顶空盘旋的白沉香。

    “唐龙不可！”唐昊没想到唐龙如此暴躁，想叫住唐龙，但没来得及。

    在唐龙心里，他在昊天宗苦苦憋了十几年，都是拜唐昊所赐。好不容易出山一次，就要放手大干一场，还什么都听你的？

    “有人生，没人养”这句，深深刺痛了白鹤。

    唐龙在嘲笑香香是孤儿，没有父母教养，同时也是在骂他。

    血缘关系来说，唐龙是白沉香的表哥，但能说出这句话的人，心里还哪有半分亲情可言。

    而白沉香是白鹤心头肉，比他自己的命还重要，唐龙居然要对她动手。

    “竖子你敢！”白鹤眼睛猛地一瞪，怒火像是要从眼里喷涌而出，当即身形化作一道掠影，飞速上前保护白沉香。

    冷眼旁观的杨无敌，是个暴脾气，早就看不下去了。

    唐龙嚣张跋扈也罢了，居然还对他也视若孙女，百般疼爱的香香动手，有白鹤保护，香香不会有事，但那也不行！

    “干他！”杨无敌示意身边一名神弩手。

    神弩手早把弩炮对准唐龙，听到命令，神弩手很有经验的深吸一口气，稳住控制弩炮的双手，等到唐龙上冲势头耗尽，身体微微一顿之时，果断扣动扳机。

    嘣！！

    双头翼龙筋制成的弓弦，韧性极强，要两个人转动齿轮，依靠机械力量才能拉满。

    而这种魂导弩炮，是陆枫参与设计，楼高团队研究制造，第一次面世。

    也是第一次对准活人发射。

    楼高的魂力枪研究，还差一点，但这种不需要特制火药的魂导机弩，就简单多了。

    魂导弩炮一年前就研制改进出来，但陆枫留了一手，没拿去出售。

    主要原因是，陆枫发现这魂导弩炮，是专门对付魂师的守城神器。

    必须当做商盟自己的秘密武器。

    魂斗弩炮，造价昂贵，一架成本大概要二十万金魂币，关键机簧采用深海沉银、寒心精铁等制作，核心是个小魂导器，给弩箭风属性与破魂效果的加成。

    但商盟造得起，一年多累积造出了上一千架魂导弩炮。

    此刻。

    魂导弩炮射出的大弩箭，又快又狠。

    嗖地一声，极速射向唐龙。

    唐龙发现弩箭袭击，一开始并不在意，他是魂帝，肉身甚是强横，又有强大魂力护体，普通箭矢难伤分毫。

    但从大弩箭撕裂空气声音判断，速度极快，威力极强。

    等唐龙去在意时，想躲避已经来不及。

    哧——

    大弩箭正中唐龙身体。

    竟无视魂帝的魂力护体，一击强横肉身，直直穿透过去。

    “呜啊……”伴随唐龙惊恐凄厉的惨嚎声中，他被三米多长大弩箭对穿，鲜血飙出，身体抛飞坠下。

    大弩箭正射在唐龙心脏附近，还没落地，便心脉俱断。

    一发入魂。

    唐龙，卒！        

