    布罗下来后，就是麦子上场。

    整了整衣领，麦子走上台：“我知道很多人都会奇怪，为什么我好好的画不去画，非要搞这个吐槽大会。呵呵，笑话，要是我的画好，我还用这么做吗？”

    笑声起。

    麦子：“我们都知道艺术是需要献身的，绘画是艺术，综艺也是艺术。达芬奇用生命画出了巡礼者的葬礼，我也不介意用生命去做好一档节目。这就叫为艺术献身。”

    他看看君临，然后笑道：“当然，有人可能不是这么想，也许他过来就是想撕我。但我不得不说，君临先生您来错地方了。这里是用嘴来决定胜负的，不是拳头……哦，忘记了，您可能也比较擅长口活。”

    笑声再起。

    君临摇摇头。

    这破位面的娱乐管制有点松，黄段子说出来都没人过问。

    而君临和麦子之间的恩怨，和德拉克斯之间的“孽恋”，无疑是最值得大吐特吐的，所以每个嘉宾上来，都要以此为由发难，吐槽一番。

    麦子之后就是克拉丽丝。

    站在台上，克拉丽丝道：“作为给君临先生做过专访的主持人，我必须在这里强调一件事。麦子先生有一句话说错了，那就是君临先生不仅拳头硬，口才也很强大。毕竟能够完美回答我所有问题而不尴尬的采访对象并不多，对于这点，我想布罗先生一定深有体会。”

    她看向布罗，她也曾经采访过布罗，那场访谈里，布罗被她问的尴尬无语。

    于是笑声再起，布罗做了个我已经淡忘过去的手势。

    克拉丽丝继续道：“虽然这是个吐槽大会，但我还是很想发挥我专业主持人的习惯，问一下君临先生，当您受邀参加这个节目的时候，您的内心就没有过犹豫与挣扎吗？您确定您能控制住内心的怒火，笑面迎对麦子先生？您确定您不会一时失控，把这里变成角斗场？如果您觉得无法控制自己的情绪，可以提前通知我一声，我好提前离场。哦对了，还有布罗先生，不过通知他估计来不及，毕竟他的腿脚不怎么灵便。”

    君临扬声道：“我能控制我自己。”

    克拉丽丝回答：“真的吗？我不信。”

    ————————————————

    终于轮到君临出场了。

    站在台前，他看了一下邀请过来的观众，还有最远处的提词器。

    不过对他来说，提词器是不需要的。

    所以目光重新回到摄影机前。

    君临道：“很多人说我到这里来是个错误的选择，毕竟搞体育的怎么能和耍嘴皮子的坐在一起。但如果一个不会画画的画家都可以跨界，那么角斗士凭什么就不能跨界？”

    “当然我也能理解某些人的做法。毕竟没有才华的人要想上位，有时候就必须采用一些特殊手段。曾经少年时我们也做过这样的事，因为不需要承担什么后果，就随便的斥骂，造谣，发泄心中的戾气，通过展示内心的恶来获得关注。”

    场下爆发掌声。

    “而如果一个以抄袭，指责谩骂，哗众取宠成名的小人，都能上到台前，那我又凭什么要畏惧面对大众？”

    “哦吼！”下方再度爆发出一片鼓掌声。

    麦子指指克拉丽丝和布罗：“他在说你们。”

    两人给了他一个白眼。

    笑声再起。

    君临继续道：“现在在网上经常有人说我和德拉克斯的故事，说我们是一对好基友，说我是躺赢人生，毕竟他是大师，而我是钻石，我们经常联合角斗，每次我都靠德拉克斯才能取胜。但我要说，我真的不是他的女朋友……他那话儿太大，我承受不起。”

    笑声再起。

    君临继续：“但是关于躺赢的说法，我到也可以认可，毕竟有个好搭档的确会方便很多。其实谁又没有梦想过躺赢的人生呢？只不过梦想终究是梦想，随着一路走来，我们都会发现，原来躺很简单，赢却很难。我们经常就是只做到了前面部分，做不到后面部分。”

    大家同时沉默了。

    无论是哪个位面，生活乃至是生存的压力，都是存在的。

    君临的说话也切中了大家的心声。

    “然而最可怕的还不是这个。你们知道是什么吗？是你发现就算你不躺，就算你爬起来努力辛苦的去拼搏，你依然赢不了这个世界。然后你会发现，我还不如回家躺着，然后继续等待奇迹。”

    场中再度掀起鼓掌声。

    君临回头看看麦子：“如果你愿意回去好好躺着，我可以给你机会。”

    笑声再起。

    “但如果克拉丽丝小姐也愿意躺，我会毫不犹豫的抛弃你。”

    “哦！！！”欢呼声四起。

    克拉丽丝无奈摇头。

    ——————————————————

    场上，君临还在滔滔不绝的说着。

    君临的口才本来就很好，在有备而来的情况下，现场气氛又已经被预热调动，所以时不时就引来掌声连连。

    随着一通吐槽完毕，君临渐渐感受到一丝异样。

    那是某种说不清道不明的状态。

    君临能感受到，现场观众好像隐隐的有些东西和自己连接在了一起。

    一如伊恩弗莱克丝。

    信仰之力。

    不多，只是寥寥数人。

    下了台，坐回位置上，君临循着这感受，找到为自己提供这份信仰之力的观众。

    他很快就注意到，这几人竟然都是女性，她们看自己的眼神，满是期待与仰慕。

    唔，这是收获了几个仰慕者吗？

    可是不对啊。

    伊恩对自己可是极度反感的。

    如果说仰慕会提供信仰之力，理论上到是说的过去，可伊恩算什么。

    等等！

    难道说，是伊恩表面恨自己，其实仰慕自己？

    只是她自己都不知道？

    想想还真有可能。

    人的感情是最奇特的，斯德哥尔摩综合症本身就说明很多问题。

    没准伊恩就是自以为憎恨自己，却在接触中暗暗仰慕上了自己——老实说以现在君临的身份，地位，能力，获得仰慕也不奇怪。

    可这也不对啊！

    因为如果是那样的话，其他位面的人呢？

    在其他位面，尤其是安妮，还有那些火影忍者，都是自己忠诚的属下，为什么他们就没有提供信仰之力？

    没道理第一天命在这里做研究，这里就可以获得信仰之力的。

    不，也许是反过来。

    是因为这里信仰之力获得的最容易，所以第一天命在这里做研究。

    兽魂……这个位面的魔兽死去后，灵魂轻易不散，和信仰之力又有什么关系？

    灵魂？

    君临心中忽然一颤，他突然意识到，自己好像已经触摸到了那神秘途径的某道门槛。

