
　　赵公公按照男人所说的那样将七公主送回去原先她住的地方。

　　原本以为小丫头会哭闹着不肯走，可没想到小丫头从上了轿子开始就格外的乖巧。

　　抱着那只名叫大白的幼虎安安静静的，乖巧的有些不太像话。

　　当轿子停下后，叶七七抱着大白下了轿子，看着那焕然一新的院子和站在门口的一群宫女时，小丫头显然愣了一下。

　　她下意识的伸手扯了扯赵公公的衣摆，小脸蛋上一脸的不解：“公公，这不是和我大白之前住的地方。”

　　她之前住的那个院子可是破破烂烂的，连墙壁都已经是秃噜皮了。

　　“殿下，这就是您之前住的地方呀，只不过您好歹也是七公主，所以昨个陛下特意下令让人将您的院子翻新了一下，您看着可还喜欢？”

　　听了赵公公这话，叶七七下意识的环顾了一下四周，然后狠狠的点了点头。

　　喜欢！

　　她太喜欢了！

　　比起之前那个破败不堪连墙壁都秃噜了皮的院子，如今这个翻新过的院子她真的太喜欢了。

　　她再也不用受冻挨饿了。

　　站在门口的一群宫女见叶七七下了轿子，异口同声的便给她行了个礼：“奴婢见过七公主。”

　　赵公公笑着说：“殿下，这些宫女都是前来伺候殿下的。”

　　叶七七看此，感动的将大白抱在怀里差点儿就要哭了。

　　这就跟做梦一样！

　　她终于不是那个最惨的公主了。

　　叶七七很喜欢这翻新过后的院子，抱着大白迈着小短腿将偌大的院子都走了个遍。

　　赵公公临走的时候，还不忘对小丫头悄咪咪的说了一件事情。

　　“殿下，这十天后就是陛下的生辰。”

　　“生辰？”

　　暴君爹爹的生日？

　　叶七七下意识的咬了咬手指，“那我是不是要送爹爹生辰礼物呀？”

　　赵公公点了点头。

　　叶七七：“可是我很穷，没有钱的……”

　　想到这一点，小丫头脸上的神情已经是不由的垮了下来。

　　赵公公看着小丫头那一脸垮下去表情，安抚道：“殿下，有些礼物是金钱买不到的，送礼物最重要的是心意。”

　　心意？

　　小丫头回想起大暴君之前临走时那阴沉至极的表情，使得她忍不住的抖了抖身子。

　　她害怕她送的礼物他要是不满意，然后又一怒之下让人把她拉出去砍了怎么办？天籁小说网

　　她能感受到大暴君不喜欢她，她今天就亲了一口他的脸，结果他很生气的。

　　那眼神就差要把她给活活的掐死了。

　　*

　　从大暴君的寝宫出来后，叶七七往后几天就一直没有见到他。

　　最近临近大暴君的生辰，宫里很是热闹。

　　但热闹是他们的，叶七七几乎是将自己的存在感降到了最低。

　　她每天就和大白在院子里玩，很少出门。

　　大白长的真的很快，短短的几天时间，长的她都已经快要抱不动它了。

　　原本叶七七是不怎么想去参加大暴君的生辰的，但是他们说所有人都要去，然后她也乖乖的就去了。

　　那座位的顺序是按照各个皇子的年龄排的，大暴君膝下有七子，而她叶七七刚巧就排在末尾。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求票票丫~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第二十五章：“可是我很穷，没有钱的……”免费阅读。https://xs.23sk.com 