    “这个不可能。”商羽摇头。

    虽然这意外研发出来的“超级玻璃”很强，强到了匪夷所思的地步，但蘑菇那东西可不是单纯的“毁灭城市”那么简单，它一瞬间释放的超高温度，都远超这种玻璃的熔点。

    换句话说，是可以直接烧化的，根本没可能抗住。

    商羽甚至都没有用“炼钢炉”去测试这种玻璃——只是个比较先进的玻璃而已, 又不是“收容物”，能扛个锤子高温？

    不过，试验一下，还是得尝试的。

    知道硬度上限，心里有个数，才好用来建造“九重天”不是？

    “你也不是外人, 来一起测试吧！”卫疆说。

    一直以来，商羽研发的技术都是跟他共享的，他的采购订单也远远低于市场价, 并且商羽无论赚到多少钱，都快考虑花出去，提供了不知道多少个就业岗位。

    以商羽的地位，能做到那一步，已经不是单纯的爱国可以形容。

    压根就是把“国”这种东西，当做了自己的“家”。

    因此，即便是动用更高规格的工具去测试，他也没有让商羽回避。

    “行，我刚好我很好奇‘蘑菇’到底是啥样。”商羽笑道。

    不过，他终究还是没见到，或者说，没亲眼见到：卫疆根本就没有亲自去测试，而是派遣下属带着“玻璃条”去测试，自己则用电脑远程观看。

    显示坦克。

    之前的测试，只是用坦克压，而提高测试规格后, 直接开了炮。

    很不可思议, 就算是炮弹的轰炸，都没能炸穿那个仅仅“零点几厘米”厚的玻璃片，而狙击子弹，更是直接挤压成了一坨，然而玻璃依旧完好。

    这就相当惊人了。

    “你这个玻璃，零点几厘米厚，硬度就超过十公分以上的钢板了！”卫疆说。

    接着，继续测试，不断加大当量。

    直到当量都堪比“小男孩”的时候，玻璃条终于断成了两节——中间温度太高，被烧坏了，但是也只烧坏了几米，再远的地方依旧完好。

    最后，震惊之下的卫疆下令释放了一颗“中子弹”。

    终于单靠纯粹的冲击力，粉碎了玻璃条。

    可就算如此，依旧留下了一地的残渣，其中还有较大的碎片没有完全毁坏。

    “不可思议，太不可思议了, 那个谁, 去把所有残渣都收集起来，哪怕是针尖那么大的，也不能遗落。”卫疆说着，转头看向商羽，又道：“这个玩意儿，很有可能是你们九天科技创办以来最伟大的发明，它将直接改写整个材料学的格局！”

    在小型蘑菇之中都能留下残渣，这种变态的硬度，实在太匪夷所思了。

    “唯一美中不足的地方，就是没法抗住高温，否则用来修建核防御工事，简直无敌。”卫疆又说。

    对此，商羽笑笑，道：“能到这种程度，已经很让我意外了。”

    加速器的作用，一直以来可只是加速。

    正常来说，就算把技术向前推进一百年，也很难制造出这种玻璃，甚至三、五百年都未必搞得定，但是一次灵感的爆发，竟然直接暴击，搞出了这种东西。

    能在蘑菇爆炸中留下残渣，硬度绝对到达了变态的地步。

    因为，几十年前的“小男孩”就可以让活人瞬间变青烟，真正的“灰灰了去”。

    而几十年后的今天，小型三相弹跟中子弹虽然当量缩小了，破坏力却是几何倍数提升，在这种东西面前都能留下碎片，在商羽看来都有些匪夷所思。

    “这玩意儿，你真打算做成手机屏幕？”卫疆询问。

    如果有可能，他真想拦截下来，不推广上市。

    但是不值得。

    这种玻璃的出现，可以横扫整个世界玻璃市场，甚至能够改变材料领域的格局，推广出去的利益远远大于隐藏。

    毕竟，这又不是武器。

    “当然了，不然我研发这东西做什么？不过你放心，我会把这东西弄得比钻石还贵，让别人误以为成本很高。”商羽笑着说。

    此话一出，卫疆也笑了。

    商羽最喜欢干的事情，就是把一个个利用先进技术低成本造出来的东西，高价卖给别人。

    事实上，神龙芯片如今的成本，已经低于十块钱，最先进的那种。

    但售价始终没边。

    出口的神龙手机，无论别人征收多少关税，他都超级加倍。

    比如说米国那边，观海给舒灯出主意，征收了“星网税”，商羽相对的，也加收了一笔“远程服务费”，不算在手机之中，却是星网税的两倍。

    结果一来一去，手机贵了四倍。

    原本八千八的机子，在米国卖八千八美元——别问为啥是六倍，黄牛也要有得赚不是？

    扯远了，再说商羽，他测试完硬度，又把相关技术录入“宇宙之脑”后，便返回公司，找到了正在实验室里鼓弄的阳惜。

    一事不烦二主，这“龙晶显示屏”的发售，显然也要交给阳惜做。

    只是，对于这，阳惜却没有丝毫开心，反而还有点无语。

    “老规矩？当初只运营龙鳞充电器的时候，咱们合伙做生意，是五五分。可是自从有了龙魂接收器，分成变成了四六。现在又多了个龙晶，岂不是得三七分了？”阳惜哭笑不得地说：“总觉得再这样下去，我会变成给你白打工！”

    当然，她也没有拒绝。

    能拿三成，已经是血赚了，因为“龙晶”的利润实在太大。

    这玩意强在技术，成本却跟普通玻璃没什么两样。

    “怎么会白打工呢？咱们一起合伙开的‘升级服务公司’市值可不低，都跟九天科技差不多了，你占三十股份，也是超级富婆。”商羽说。

    闻言，阳惜看着他的脸，一秒、两秒、三秒，一直不说话。

    看得商羽都有点懵逼，疑惑道：“怎么，我脸上有东西吗？”

    “我第一次发现，你这人睁着眼睛说瞎话的时候，面不红心不跳，就跟说真话一样。”阳惜恨恨地说。

    “升级服务公司”的市值是不比九天科技低，因为两者都没上市，全都是零。

    但若是以华尔街的报价算，九天科技超过十万亿，哪怕是如今声势浩大的“宇宙之脑公司”都无法与之相比。

    毕竟，一个是正在研究，一个是已经有了成果。

    而相比较小，升级服务公司就很一般了，股价也就世界五十强的左右，前提还是跟九天科技的合作不能中断，否则一文不值。

    “哈哈。”商羽笑笑，没有丝毫被揭穿谎言的尴尬。

    本来也就是开个玩笑而已。

    “行了行了，下次等‘龙珠’出来，就是最后一次稀释了，二八开做最低限度，总行了吧？”商羽说。

    阳惜：“……”

    也就是学长了，换个人这么干，她绝对会一脚踹过去。

    哪儿有合伙做生意，单方面划分股份的？

    哼哼！

    “对了，我不太熟悉运营的事情，不过，我想要这东西的价格比钻石还贵，你有方案吗？”商羽询问道。

