    东域，燕洲。

    叶辰沿着八百里红河上游区域，一路直上。

    整个过程，他的精神力，都毫无保留的释放，将周围的一切都查探一遍。

    没用多久。

    便来到了红河的发源地。

    这是一片茂盛的山林，充满着原始的气息， 一条条红色的溪流，从山林中的不同位置汇聚而来。

    叶辰微微皱眉。

    这里，有异族的气息。

    叶辰没有选择隐匿，直接进入了山林中。

    “大胆，竟敢擅闯我们紫晶族的驻地，将他拿下，大皇子有令，任何靠近此地的人，都由他亲自审问！”

    一名紫晶族的圣境，率领着大批麾下，冲了出来，直接发号施令，要将叶辰生擒。

    顿时。

    便有数名紫晶族战士，冲向叶辰。

    然而。

    不等他们靠近。

    也不见叶辰有任何的动作。

    “轰轰轰！”

    一道道炸响发出。

    那冲向叶辰的几个紫晶族战士，直接化作了血雾在空中飘荡。

    为首的紫晶族圣境，神色凝重，道：“你是谁？”

    叶辰：“你们，没资格知道。”

    话音落下。

    天地之间，浩瀚伟岸的力量爆发。

    周围的紫晶族成员，无一例外，连挣扎的机会都没有，便被叶辰的力量碾至湮灭！

    叶辰的脑海中，思绪飞快转动。

    紫晶族的大皇子在这里。

    还放出命令，一旦有人靠近，直接抓过去由他亲自审问。

    显然。

    紫晶族可能在这里，发现了一些秘密 。

    故此。

    叶辰的气息，猛然间爆发。

    凌厉的锋芒，顷刻间，将这偌大的一片山林笼罩。

    无尽的剑气，从天而降，如若下起了一场瓢泼剑雨一般，无情的收割着此地紫晶族成员的性命。

    “轰隆！”

    山林深处。

    一座大殿轰然坍塌。

    一道浑身布满浓郁紫色晶体的身影，爆射而出，狼狈的逃窜！

    猛然间。

    “嗖嗖嗖！”

    数道剑气，锁定这道身影的气息，激射而去，将这道身影，钉在了地上。

    剑气凝而不散，锋芒霸道。

    叶辰身形一闪，出现在了这被钉在地上的紫晶族男子身边。

    这个，就是紫晶族的大皇子。

    “你……你是谁……”

    “灭异族之人。”叶辰淡淡说道。

    紫晶族大皇子：“你……你好大的口气，敢招惹我们，你死定了……”

    “原本，还想让你慢慢招供，可现在，我改变主意了。”

    说罢。

    叶辰抬手一挥。

    紫晶族的大皇子，肉身炸碎，其神魂被叶辰的力量卷住，一缕缕特殊的力量，如同抽丝剥茧一般，钻入紫晶族大皇子的神魂之中。

    片刻后。

    叶辰得到了想要的信息。

    手臂一挥。

    紫晶族这大皇子的神魂，便随之彻底破碎。

    下一刻。

    叶辰的身影，从原地消失，来到了这片山林中，一个不起眼的小山丘上。

    小小的山丘，如同低矮的荒坟。

    最顶部的位置，有一口古老的井。

    古井的上端，那堆垒起的石块，充斥着一股岁月沧桑的气息。

    抽取了紫晶族大皇子记忆的叶辰，对这口古井，产生了浓厚的兴趣。

    因为。

    紫晶族，在这口古井中，发现了许多神秘的文字。

    他们族中，有数位帝境，殒命于古井之中。

    但这根本没有吓到紫晶族，反而让紫晶族对这口古井，更感兴趣，所以才派遣了大量的成员，将此地占据！

    叶辰身形一跃，跳入了古井之中。

    古井深不可测。

    饶是他的精神力，也无法探到底部。

    目前，叶辰也没直接跳下去的打算，而是漂浮在古井之中，取出了储物戒内那曾经属于欣欣的襁褓。

    他对照着襁褓上的字符，再看古井石壁上的字符。

    其中。

    有一些字符，一模一样。

    也就是说。

    这一定是属于同一类的神秘文字。

    就在这时。

    “哗啦哗啦！”

    古井的底部，忽然有水流激荡的声音响起。

    紧接着。

    一股恐怖的吞吸之力爆发，欲要将叶辰扯入底部。

    叶辰的九座中级领域世界之力涌动。

    他如今的战力，比起大多数初阶神级的强者还要强，可依旧无法抵御住古井的吞吸之力，身体不受控制的往下坠落。

    虽然。

    叶辰很想一探究竟。

    可这古井实在太过于诡异。

    在没有把握前，不能这样下去。

    至少……得自己掌控主动权，不能如此的被动！

    故此。

    叶辰直接全力运转天碑呼吸法，三具神祇虚影之力加身，结合自身的力量，欲要摆脱古井底部那诡异的吞吸之力。

    然而。

    仅仅只是稳住了身体不再下坠，根本无法上去。

    叶辰一咬牙。

    那一块完整的镇世天碑虚影，浮现而出。

    “轰隆隆！”

    古井的底部，发出巨大的轰鸣。

    叶辰的身体，朝着上方爆射。

    就在他刚冲出古井的那一瞬间。

    一道恐怖的光束，从古井中爆射向天穹。

    空间碎裂。

    一片虚空，都随之湮灭！

    一旁的叶辰。

    心有余悸。

    来燕洲一趟，一天之内，就遇到了两次危险。

    一次是那知行观的真神老阴比绝尘。

    这是第二次。

    刚才若是没有及时冲出来，被那光束冲击到了身体，即便叶辰一直坚定不移的认为自己是个猛男，也完全没有把握能够平安无事。

    猛男，遇到了不讲理的东西，该不行就不行。

    这古井，就是个不讲理的存在，里边的力量，强大的过分了！

    叶辰的目光，再一次看向古井的底部。

    这一次。

    他只觉得一阵头晕目眩。

    好似连目光都要被吞噬。

    就在这时。

    “咄咄咄！”

    木棍敲击地面的声音响起。

    古井中那股恐怖的吞吸之力，瞬间散去。

    叶辰看向一侧。

    只见一名年迈苍苍的老人，佝偻着腰，手里随意的拿着一根木棍，朝着他走来。

    老人的头发，枯乱稀疏，脸上布满了那种如若即将老死之人的斑点。

    至于老人的气息……

    就好像是一个彻头彻尾的普通人！

    叶辰心中一凛。

    “这……是个高手！”

    老人拿着木棒当拐杖，慢悠悠的走到了古井旁，然后从怀里掏出了一张皱巴巴的黄纸，丢入了古井内，随之便坐在了古井的旁边，后背靠着古井，气喘吁吁：“年纪大了，不中用喽，走几步路，都累成了这个样子，哎！”

    叶辰：“不知前辈如何称呼？”

    老人：“我就是一个守井的老东西，你不用跟我客气。”

    叶辰：“……”

    老东西是老东西。

    但能不客气点吗？

    真要是不客气了，这老东西的木棒直接砸过来……叶辰估摸着，自己两个头都得爆！

