    第803章盛漾发火

    “啊，学渣就是没办法跟学霸比。”罗萌萌如是说道。

    盛漾托着腮，想着方朵听到她这话估计要气得吐血，因为罗萌萌已经在普通人里属于很厉害的了，高考比方朵高一百分跟玩儿似的那种，无奈到了大学，才发现道高一尺，魔高一丈，备受打击。

    从寝室出来之后，盛漾又一个人去了傅生那边，连氏公式她已经看完了，但她现在已经把傅生那边当成了她的图书馆，去看书已经是驾轻就熟了，其实从某些方面说，她跟凌云也没什么区别。

    结果刚到却让她撞见了很意外的一幕。

    一个头发斑白的男人带着一伙人来搬傅生的书，那些被她视作瑰宝的书有不少七零八落地散乱一地，而傅生也被这群人推搡来推搡去的。

    盛漾直勾勾地盯着那些人粗鲁地把书扯来扯去，眼神渐冷，变得愈发锐利，甚至一股从未有过的无名之火腾腾从向来清冷无波的眼里窜了出来。

    吃人嘴软，拿人手短。

    看来，这事她不能不管，“住手。”

    她清凉的嗓音尚带着寒意刚弥漫在四周，那头发斑白的男人侧目看了一眼盛漾，轻怔了一下，而后认出盛漾来。

    这不就是廖校长很看重的那个女学生吗？传得神乎其神的。

    当然，上次跟藤校的比拼他也在现场，见证了那一幕。

    但不管怎么厉害，学生就是学生。

    这男人没搭理她，示意他的人继续搬，而且有把这些书扔进湖里的趋势。

    盛漾推断，那天傅生的那套连氏公式被扔进湖里，很有可能就是这人所为。

    盛漾眉心紧蹙，骤然出手，凌厉如风。

    “哎哟喂！”

    “嗷，疼疼疼……”

    一向云淡风轻的盛漾这次是第一次下了狠手了，只把这些人揍得一个个脸朝地，手反拧着，身子撅着以一个奇异的方式起都起不来，全身上下都跟针扎似的痛，哀号声此起彼伏。

    盛漾面无表情地蹲下身去，拾起那一本本书，轻轻地拍了拍手里边的灰尘，而后小心翼翼地抱在怀里。

    还被擒着的傅生满脸懵逼，等了许久，也没等到她来救自己，实在忍不住了，弱弱地出声，“我说盛漾同学……”

    盛漾后知后觉才想起来，随即也干净利索地把他给解救了，只是那动作就没有对书的时候那般爱惜了。

    “盛漾，哎哟，你小心点，我的老胳膊老腿！”

    为首那头发斑白的男人没想到盛漾这么能打，看见这一幕，一脸怒气，指着自己，“你知不知道我是什么人！”

    盛漾正彻底无视他，将书一本本地搬回去。

    傅生扯扯她的袖子，毕竟要在这里继续混下去，多少要给对方一点面子吧。

    可如果看对方脸色做事，那她就不是盛漾了。

    “你不要仗着廖校长欣赏你，你就可以为所欲为。只要我一句话，你就要跟这清洁工一起从帝都大学滚出去！”对方气咻咻地说道。

    听了这话，盛漾仍然置若罔闻。

    霎时，只听见“嘶”的一声，对方竟是直接把手里不知道何时偷藏的一本书给撕成了两半。

    (本章完)

