    在无可奈何的情况下，沐辰只得答应了两女的要求。和雷霆还有雪莎一起向着雷神传承地而来，片刻后一行六人，哦不！是三人三兽来到了一座山洞前方。

    虽然这山洞打开，但是四周却是不断的闪烁着雷电之力。仿佛只要他们一靠近就会随时攻击一样！

    “就这里了，不过接下来就只能你独自进去了，因为这里的雷电之力对我们魂兽来说有着极其大的克制！”

    雷霆话落，便带着雪莎离开了这里。他们一点也不喜欢屏障内的空气，若不是为了还一个人情，他们甚至这一生都不想在踏足这里了。

    雪魅没有随着她的姐姐们离开，反而看向沐辰，有些犹犹豫豫的。不知道该不该阻止他进去！

    “沐辰...你...”

    就在雪魅想要开口让他不要进去的时候，沐辰突然伸手止住了她要说的话。

    毕竟他可是好不容易才劝好了叶泠泠和千仞雪，绝对不能再让这股烦人的事情继续下去。

    “相信我，我一定会平安的走出来，而且我总感觉这里的极致雷元素，一直在吸引我一样。”

    “虽然说出来你可能不信，我第一次来到这远古森林。就是被这股吸引力召来的！”

    沐辰自然不是为了让她们几个安心才说出来的谎话，他是认真的。记得第一次踏足这里的时候，他便感觉到了这个地方有着某种的吸引力。

    虽然那时候不清楚，后来也没有想象过。可是自从那天在破开这屏障后，这股感觉越来越强烈了。甚至是今天早上，突然的雷响就已经吸引到他的关注了！

    “你...你小心，我们在这里等你。”

    雪魅最后也只能让沐辰小心一些，她明白就算再说什么，此刻也已经没有了意义。

    而叶泠泠和千仞雪仿佛已经看开了，如果沐辰进去是十死无生的话。她们便去陪他就好，如果他可以出来的话，那自然更好！

    沐辰回头微笑的看了三女一眼，随后闪身以他现在最快的速度向着山洞而去。虽然无法使用翅膀飞行，可是他的速度却也丝毫不慢。

    “噼里啪啦...”

    在沐辰踏入雷区要进洞口之时，相似雷电又胜于普通威力的雷电开始劈了下来。不断的劈向沐辰，但纵使雷电之力强大无比，可在沐辰快速的身法下，还是难伤沐辰分毫。

    短短的几秒，沐辰就进入山洞内。这让在雷电外看着的几女松了一口气，不过才微微放心下来便又开始担心了。

    毕竟这里她们还可以看到沐辰是否安全，但现在她们能做的却就只有祈祷了。

    .......

    在踏入洞里之后，只有一条一直向下的通道。里面并不是在外面看到的黑了吧唧，反而通亮无比！

    虽然不知这是什么意思，但可以确定一点，他现在只能一条路走到底了。

    因为除此之外，他并无其他选择了。

    “踏...踏....”

    “踏......踏.....”

    沐辰在进去之后，也没有放松警惕。反而更是小心翼翼的向着下方走去，但不知道走了多久，沐辰来到了平面地带后一直都相安无事！

    四周扫了几眼之后，沐辰便发现这里竟然是一个巨大的平地。虽然是地下平地，却不是黑暗的空间，反而因为上方无数的晶体石头通亮无比。甚至要比刚刚下来的通道还要亮，但一眼望去没有任何东西，这让沐辰感觉有些疑惑。

    因为他不清楚这平地的面积有多大，这让他如何寻找那所谓的极致雷？

    “靠，特喵的！”

    忍不住吐槽了一句之后，沐辰直接盘腿坐了下来。与其在这里干着急，倒不如冷静下来好好想想！

    因为往往有些时候看似一望无际，实际上你想的东西就在附近。但你首先需要把它引出来，至于用什么办法，那就得先想想了。

    .........

    时间不断的流逝着，但沐辰反而并不着急了。此刻他心如止水，当然如果不知道的还以为沐辰是在睡觉了。

    但沐辰身边不断涌出的魂力，却一直从未停下来过。强大的魂力不断的向着远处掠去，似乎在搜寻着什么。但已经三个小时了，沐辰却丝毫没有所获！

    “..........”

    又是一个小时过去，沐辰起身站了起来。他此刻感觉自己可能是被人耍了，这里并没有什么所谓的雷神传承，或者就是有他也已经不想要了！

    “去特喵的狗屁的传承，浪费老子的生命！”

    话落，沐辰手中赤霄随之而出。

    “刷刷刷！”

    “崩！”

    “咚！”

    “........”

    搜寻了半天没有找到自己想要的东西，沐辰此刻已经快要炸毛了。继续要破坏一番，才能让自己心理平衡下来！

    “你特喵的狗屁雷神，耍本少爷那！”

    “让你耍本少爷，本少爷毁了你这狗屁传承之地。”

    沐辰嘴没有闲着，手中的剑也没有停下。

    四周不断的遭受着沐辰的破坏，若是这里还有人看着的话，怕是会被气死吧！毕竟人家弄这么地方，就这样被你破坏着，过分了！

    “轰隆....”

    “........”

    乱砍乱打了一阵，沐辰心情这才好了很多。

    看着四周原本平平的大广场，现在已经成了破坏不堪的垃圾地。沐辰很满意自己的杰作，准备收剑走人。

    “嗖～”

    只不过就在沐辰转身的一刻，不知道哪里一道雷击而来！

    “砰！！”

    若不是沐辰反应够快，躲过了身后的雷击，此刻明显就是已经中招的人了。

    当沐辰回过头的时候，就看到了一抹关体，它就好像无形无色一样，若不是它四周不断的响着噼里啪啦的雷电的话，沐辰可能都发现不了。

    “我X！”

    “嗖～”

    沐辰看着光体，又是忍不住的暗骂了一句。只不过就在他骂声出的同一刻，一道速度比之前要快数十倍的雷电劈了过来！

    这一次沐辰还真没有躲的机会，手中剑横在身前！身体周围一股强大的剑意围绕了起来。

    “砰！！”

    虽然做出了防御，但沐辰还是被劈了出去。一击正中，身上麻麻痛痛的感觉让他知道了这看似普通的一击，是多么的强大！

