    　　“咻！”

    　　万箭齐发，从高空落在城墙、城内。

    　　一道道箭矢，在寒夜折射出凛冽的寒光。

    　　“萧离，率领护国军助护城之阵！”

    　　楚月面如寒霜，陡然高声道。

    　　“是！”

    　　萧离、萧染带着护国军队，以源源不断的武道之力，从丹田里，汇向了护城阵法。

    　　阵法笼罩着东篱城，如一层璀璨的华光，四周还弥漫着闪电的光芒。

    　　楚月单手扶墙，看了眼月圆，再看了看敌军。

    　　那些异兽，还没有动静。

    　　城门前的巨人，也是一动不动的。

    　　现在敌军的进攻力量，主要还是来自诸侯国其他各国的。

    　　楚月抬手，身后由老将军、冷清霜等人率领的城防弓箭手，都已来到城墙之上，拉开了弓弦。

    　　箭矢从护城阵法内朝外射去，贯穿了数百士兵的身躯，顿时发出鬼哭狼嚎的惨叫声。

    　　第一波弓箭手的对峙，东篱暂据上风，使得城中士兵士气大涨！

    　　但真正要抵御防住的是城门前的四方攻城巨人，还有邪王背后的异兽军！

    　　无数支箭矢落在固若金汤的护城阵法之上，旋即全都滑落掉在了地上。

    　　“城防军，弓箭手，就位！”

    　　谢子默弯腰行礼，随即道：“叶楚月此人，无比狡猾，而且潜力难以估量，还请邪王对她一击毙命。”

    　　邪王垂着眼眸，翻看着手中的古书，似是没有想到谢子默的声音般。

    　　良久，邪王抬起了头，狭长的剑眸里，倒映着楚月的身影。

    　　城外——

    　　谢子默见此情形，眉头紧皱，从轿辇上走下，来到王帐前。

    　　“邪王。”

    　　他还以为，邪王说要娶叶楚月，只是说说罢了。

    　　但如今这架势，邪王是想要叶楚月！

    　　旁侧，叶宁颜猛地扭头看着邪王，两手握紧：“王，她配不上你，这样的人，不配玷污王的圣洁。而且她傲慢嚣张，丝毫没有把王放在眼里，此等贱人，应当让她去死，她配不上王妃之位。”

    　　“以后，对她客气一些，她会是本王的女人。”

    　　邪王说道。

    　　谢子默不可置信地望着邪王。

    　　它们张开羽翼，飞奔而出，扑向了护城阵法，用尖锐的獠牙、爪子，还有火焰、冰刃来攻击护城阵法。

    　　只见适才还固若金汤的护城阵法，刹那间灰飞烟灭。

    　　这些如蝙蝠般的黑色鬼鸟，扑闪着翅膀，露出赤红的眼睛，贪婪地凝视着城内的人。

    　　“正因如此，才该教训教训一下，人就会乖了。”

    　　邪王淡然的笑了笑，再次抬手，回头朝后面犹如深渊般的地方看去：“该你们了。”

    　　一声落，黑夜深渊里，睁开了一双双眼睛。

    　　楚月半眯起眼睛，喝道。

    　　随后便见护国军队都举起了钢铁的盾牌，挡住箭雨。

    　　但此刻没有失去了护城阵法的守护，敌军士兵，已经蜂拥而来。

    　　“叶将军，护城阵法破了。”

    　　拓跋齐急道：“箭矢来了！”

    　　“盾阵，挡箭雨！”

    　　“不行！这太危险了！”拓跋齐想也没想就摇头。

    　　楚月面色沉重，抬手拍了拍拓跋齐的肩膀：“为了轩辕大地。”

    　　说罢，她手掌朝城墙一拍，翻身朝下，右手拔出护国神刀，朝大地一斩，劈开了一条沟壑裂缝！

    　　那群黑色鬼鸟，也在靠近城门。

    　　毫无疑问，若被黑色鬼鸟啃咬城门的话，这座城门，顷刻间就会荡然无存。

    　　楚月深吸一口气，扭头看向拓跋齐，“拓跋城主，暂由你来排兵布阵，我去城前挡住他们。”

    　　“朱雀！”

    　　她再喊一声。

    　　圣兽朱雀，脱离了元神，飞奔翱翔在天际。

    　　一口无尽地狱之火，从它尖锐的嘴里，从天而降，落在大地，并且在不断的往外扩散蔓延，最后以火为阵，护佑城墙！

    　　火光四溢，楚月肩扛大刀，抬起一双布满肃杀之气的黑眸，望向无边无际的敌军。

