    麦卡弗里很快的就冷静了下来，他是UNC的核心，如果这个主教练乱了，那么UNC就彻底的没戏了，考特尼埃尔德里奇在不停的灌水，虽然强吃李雷很有成就感，但消耗的体能也不是一般的大，李雷这家伙虽然身体素质和力量都远远逊于自己，但这家伙总给你一种随时会断球的感觉。

    刚刚的那个失误，不就是例子么，fraud，这是约翰伍登对他起的名字，还真符合对方的气质啊，不过这场比赛，必须要赢。

    考特尼埃尔德里奇的心里想法，李雷并不了解，史蒂夫拉文则是问了所有人想要问的那个话题，“布鲁斯，你今天怎么了，为什么不出手呢。”UNC给李雷的防守压力并不是那么大，至少是比不了常规赛的很多对手的，可李雷居然没有一次出手。

    李雷拿起毛巾擦了擦脸，显得十分佛系，“这场比赛既然能轻松获胜，那就按照轻松的方法来，既然队友发挥出色，我在一侧躺赢不是很好么？”

    噗，躺赢？史蒂夫拉文真的想掰开李雷的脑瓜，看看这里面都装的是什么，这个家伙打球真的是养生，能赢就好，根本就不在乎过程如何。

    场边的劳伦杰克逊和简沃特斯也是被李雷的这个抢断给惊呆了，比起男子篮球，女子篮球是更加注重技术和细节，刚刚李雷的那个抢断，真的是没有一点技术和细节可言，就是李雷看着像是走神了，跑到了另外一侧去，然后对手就把球传给了他。

    “刚刚那球，你看懂了么，是怎么回事，为什么UNC的控卫会把球传给布鲁斯。”简沃特斯的大脑运转了半天都没有闹明白在这球是咋整的。

    劳伦杰克逊也是摇摇头，脸上露出了苦笑的表情，“不知道，我也没看懂，也许这就是一种天赋吧。”劳伦杰克逊一直觉得自己的天赋完全不比那些男子篮球的巨星们差，可李雷这个赛季的表现以及各个的那个抢断，有些刺激到了这个澳洲女篮的巨星。对方的篮球和自己的篮球根本就不是一回事。

    比赛重新回来，考特尼埃尔德里奇没有改变打法，还是抓住机会就强打李雷，而李雷也如同一个小受般被蹂.躏，观众们期待的再次抢断的场景并没有继续的上演，但棕熊队却始终压着UNC这边。

    考特尼埃尔德里奇感觉自己好像进入到了李雷的陷阱里，自己虽然可以强吃对方，但李雷的长臂还是给他带来了足够的干扰，他的命中率没有先前那么高了，而UNC这边除了考特尼埃尔德里奇这一个点之外，其他的人都是乏善可陈的存在，指望他们拯救球队，那根本不现实，如果他们真有那种天赋，还会到UNC这种鱼腩学校来么，虽然UNC也是属于ncaa一级分部，但比起那些ncaa2级的来强不了多少。ncaa的球队等级，比NBA更加的森严高不可攀，豪门和鱼腩的分水岭太大了。

    打了半场快结束了，李雷依然是没有一次出手，他还是在帮助队友得分，其中巴恩斯在他的喂饼下，已经是得分突破了个位数，其他的三个人分数也都不少，在这种精准导航般的传球制导下，整个棕熊队严密的如同一台机器，UNC这边根本就找不到什么机会下手。

    “混蛋，你这个懦夫，你为什么不投篮，有本事投篮啊，你不是P-10联盟的第一射手么，让老子看看你的实力，来啊，”考特尼埃尔德里奇真的是忍不了了，自己在拼死拼活的强打李雷一个，反过来李雷很轻松的就能帮助队友完成还击，虽然有的球不是他的助攻，但也和他有直接的关系，这家伙半场不到，居然送出了7次助攻，没有一次出手。

    李雷看着考特尼埃尔德里奇，显得还是很淡定，并没有因为对方的情绪，而受到什么影响，“因为不用我出手，你们就落后这么多了，如果我再得分，下半场就没有什么悬念了，这让观众很乏味的，放心好了，下半场我肯定出手。”

    考特尼埃尔德里奇从来没有听过如此清新脱俗的垃圾话，看着李雷完全不知道说什么，Duang，投篮在李雷的干扰下，直接打铁了，而上半场的比赛也马上就结束了。

    上半场到最后，李雷也没有出手，他的数据是7个助攻，1个抢断。而其他的首发球员都得分了，这真是太奇葩了。

    棕熊上半场领先了UNC8分，的确如李雷所言，如果他也得分，那么比赛就彻底的花了，虽然考特尼埃尔德里奇实力不错，但他还不具备一神带四眼的水准，所以落后也就不难理解了。

    场边的两个女篮状元看的是瞠目结舌，她们的篮球观真的是被李雷给颠覆了，在ncaa锦标赛里，半场一次出手都没有，送出了7个助攻，没有一次失误，这是一个怎么样的怪胎啊。

    下半场比赛，麦卡弗里这边不断的调兵遣将，靠着一个替补的神奇发挥，他们居然把比分追到了只差5分了，逆袭ncaa第一豪门近在眼前了，他们马上要创造历史了。

    UNC全队的肾上腺激素都迸发了出来，李雷面对考特尼埃尔德里奇，后者则是在不停的哔哔着，“看起来你的传球，并不能确保你们晋级啊，这场比赛，我替你们收下……”没有等考特尼埃尔德里奇说完，李雷居然在外线出手了，刷，球以一个空心的方式进入了网窝，UNC的逆袭被李雷的这个三分给浇灭了。

    落后的分数变成了8分，李雷冲着考特尼埃尔德里奇耸耸肩，“怎么样，我这P-10联盟第一射手，是不是徒有其表？”

    李雷的话让考特尼埃尔德里奇无言可对，对方似乎真的被李雷给折磨疯了，接下来的几次进攻，选择都不合理，李雷则是抓住机会，又是刷了好几个助攻，这ncaa锦标赛上，比常规赛更容易刷助攻啊，最终李雷拿到了3分13个助攻的数据，带领棕熊队晋级下一轮，而13个助攻，也是ncaa锦标赛一年级的记录。

    