
孙诚亲自送叶青一家进屋，安排在很靠前的位置坐下，旁边就是沈家一家。

刘金兰看着叶青一家进来，心都提到了嗓子眼，扭头看沈老爷子在跟旁边的人说话，并没注意到那边，赶紧起身去孙诚跟前：“这一桌回头让领导坐，让他们坐后面去。”

孙诚只是笑了笑：“他们今天是我的贵宾，就坐这里。”

说着按叶知南在位置上坐下，又招呼叶青三人坐：“叔，婶儿，嫂子，赶紧坐，不用客气啊，桌上的瓜子糖先吃点儿。”

刘金兰见孙诚压根儿不听她的话，气的脸色铁青的回去坐下。

毛红玉和叶天成还是第一次在这么好的食堂里吃酒席，以前都是在村里吃流水席，条件好的在院里搭个塑料棚，要不就露天坐着。桌椅板凳也都是从各家拼借来的。

两人一直好奇的东张西望着。

沈老爷子沈东阳跟身边的老战友说完话，抬头就能看见对面的叶天成，距离不远看的清楚。

整个人都愣住了，像，实在太像了！

而叶天成还在扭头时不时的跟毛红玉小声说着话，侧面露在沈东阳面前，让他更是震惊。

整个人一下激动的站起来朝着叶天成走去，旁边的刘金兰想拦都来不及。

叶天成还在跟毛红玉说那边的窗台玻璃都是带花的，头上突然出现个阴影，  疑惑的抬头，就对上一张长相威严的脸，有些惶恐的站起来：“老人家，你有事吗？”

叶青也奇怪，不过更奇怪的是，叶天成的五官和这个老头竟然有点儿像。

沈东阳有些激动的看着叶天成，走近后看着更像了：“你叫什么名字?”

叶天成一脸茫然，很实在的回答：“叶天成，树叶的叶，天气的天，成功的成。”

沈东阳脸上的激动突然变成了失望：“叶天成？你怎么会叫叶天成呢？”

刘金兰赶紧过来拉着沈东阳：“哎呀，爸，这个人只是长得像小叔子伯远，但肯定不是。这些年我们遇到多少像的，最后不都不是吗？”

叶青明白了，是这个老头丢了个儿子，和叶天成很像，所以老头才会激动。

沈东阳还是有些不甘心：“你父母是哪里人？你胸前有没有一块巴掌大的胎记。”

叶天成看着沈东阳，沉默了一会儿，缓缓摇头：“没有，我父母都是陕北人。”

刘金兰听见叶天成胸前没有胎记，明显松了一口气，扶着沈东阳：“爸，我就说认错了，这个世界上长得像的人太多了，我们总不能见一个去认啊。”

沈东阳满眼失望的看着叶天成，遇见那么多像的，却没有一个比眼前这个更像他丢失的小儿子沈伯远。

眉眼更像他早逝的妻子。

毛红玉在沈东阳问胎记时，心就提到嗓子眼，见叶天成说没有，也没敢吱声，坐下后也不方便再问。

叶青也感觉叶天成心事重重，难道真有胎记？真是沈家丢失的儿子？

可是她一点儿也不想跟沈家做亲戚！

酒席上的饭菜在现在来说很丰富，红烧鱼，卤鸡，外加四个炒菜，六个菜算是非常好席面了。

叶青他们这一桌还坐了四五个老干部模样的老年男人，吃的很慢也很照顾叶青一家。

所以，场面也没出现，叶青想象的那种，一道菜上来，顿时哄抢一空的场面。

因为还要给下一桌腾地方，  没等到新人过来敬酒，叶青他们吃好就起身让坐，去外面等着准备跟孙诚打个招呼就离开。

孙诚见叶青一家早早出来，  跟身边正说话的男人说了一声，走了过去：“叔，婶儿，怎么这么快就走了？都吃好了？”

毛红玉笑呵呵的摆手：“吃好了吃好了，饭菜都很好吃。  ”

孙诚笑着：“你们满意就好，今天太忙就不送你们，改天再去谢谢你们啊。”

叶青笑着挥了挥手：“行了，你个新郎官赶紧去忙吧，我们就先回了。”

孙诚笑看着一家人离开，转身时，脸上的笑容顿时变得少了几分真心。

毛红玉跟着叶天成走出好远，没憋住的问：“他爹，你胸口上有个胎记，你咋不承认呢？”

叶天成闷头往前走着，边闷闷的回答：“是不是有什么关系呢？我们现在日子过的不是挺好？”

毛红玉还是想不通：“你不是一直停想知道你亲生父母是谁吗？说不定那个老人就是你亲爹呢，你们长得还是有点儿像的。”

叶天成停下脚步，转身看着叶青和叶知南：“今天这件事谁都不能说出去，那样的家庭我们高攀不起，如果真的认回去，指不定有多少麻烦呢。”

叶青赶紧点头：“爸，我们都听你的。”

她也不想有沈芳荣那样的堂姐妹，不过还是要看叶天成，他要是愿意认，那就认。

叶知南还听的一头雾水：“爸妈，你们在说什么？什么亲生父亲?”

刚才他就嗑瓜子吃糖，  转个眼的功夫，怎么有些话就听不懂了。

叶天成看了他一眼：“不懂就算了，回去好好写作业。”

说完转身闷头继续朝前走。

毛红玉咧了咧嘴，拉着叶青在后面跟上，小声的跟叶青说着：“你爸小时候在破庙里长大，后来来了杨家沟，再后来又参军。其实他心里还是挺想知道他亲爹妈是谁的。”

叶青能理解这种感情，不管有没有感情，也想知道自己的亲生父母是谁。

只是怎么就这么不凑巧呢。

另一边的沈芳荣也在跟孙诚闹，就因为孙诚送叶青出门，她心里有些不舒服，不阴不阳的说着：“你别忘了你今天是跟我结婚，跟个小寡妇那么热情，我还要不要脸了？”

孙诚皱眉看着沈芳荣：“你说话最好注意点儿，我已经答应我父母娶你了，你还想怎么样？”

沈芳荣也生气了：“孙诚，你不想娶可以直接说，不用拉着脸，你给谁看呢？”

孙诚冷笑：“我从一开始就说过不娶，是你们家拿着当年救命的恩情来要挟，现在如你愿了，你又说的跟多不情愿一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65779516"  chaptername="第一四一章：叶天成的身世">加入书签</a>
</div>
