    随着头颅出现，空间瞬间凝固，无论飞溅的碎石，还是翻滚的灰尘，抑或是不断奔逃的巨兽，一下全部都静止在空中。

    一颗狼头，巨大的狼头，足有上万里大小。

    每一根翻卷的红色触手，都只不过是狼头上一根毛发而已。

    虽然身体被禁锢，但神识和眼神却依然看的清清楚楚。

    所有的巨兽眼中已经不光是恐惧，而是绝望。

    几亿年、十多亿年好不容易进化到玄境，但在这颗巨大的头颅面前，却像蚂蚁一样渺小。

    “这特么的到底是什么级别的巨兽？”杨凌一瞬间竟然没有了任何的恐惧，盯着这颗狼头满脑子都是浆糊。

    难道是圣境？

    要知道眼下身边就是一群玄境的妖怪，却连这个狼头上的一根毛都打不赢。

    短暂的静默之后，站在金鸾背上的丁聪突然身体之中爆发出一股浩浩荡荡的恐怖气势，在这股气势的挤压下，四周被凝固的空间开始层层崩溃。

    一尊十多米高的紫金色雕像虚影从他背后升起，然后慢慢悬浮在万里高空。

    一点金光从雕像的眉心散发出来，瞬间化作一轮金色的太阳一般光芒四射，在金光的照耀下，万里之内被禁锢的空间如同夏日冰雪一般快速消融，就连狼头上不断摇晃卷动的红色毛发，也都开始一根接一根的枯萎下去，就像被头发被火烤着了一样。

    碎石、尘土、被禁锢的巨兽都再次活动起来。

    “呜~~~~”

    巨大的狼头对着天空的金色骄阳发出一声悠长而愤怒的嚎叫，不断的摇晃挣扎，荒原开始更加剧烈的崩塌，巨狼的脖子也开始露出来。

    但随即看见的情形，却让杨凌和所有巨兽都心惊胆战。

    这头巨狼的脖子上竟然拴着一条数百公里粗细的黑色锁链，在巨狼的疯狂拉扯之下，锁链一点一点被从无尽漆黑的深渊之中拉扯出来，同时一股股黑色的光华也不断从锁链上炸开，扑扑啦啦的将锁链周围的皮肉毛发都烤成了虚无，也不知道这锁链到底栓了多少年月，狼头脖子里面的骨头似乎都看得见。

    而金鸾背上的丁聪此时却双目紧闭，身上的散发出来的气势却更加恐怖，而且极其陌生，浩浩荡荡的气息覆盖整个魔渊。

    杨凌虽然惊讶不已，但同时也松了一口气，一定是冥王那个亿年绿帽子大王要出现了。

    果然，就在巨狼的肩胛露出来之后，站在万里高空的紫金色雕像虚影突然光华大盛，一股恐怖的威压从天而降，空间再次被凝固起来，同时一声极其威严的声音从金光之中传出来。

    “三头冥狼，你如果再继续冥顽不灵，本王不介意湮灭你的意志。”

    “吼~”狼头张开大嘴发出震啸天地的怒吼，然后开口说话：“哈迪斯，如今大劫将至，万物即将腐朽，这是我最后活命的机会，根据当初的协议，你在十亿年前就应该还我自由，没想到你竟然如此卑鄙无耻，不惜用数百亿冥族大军的生命为代价，用死气隔离整个地狱之门将我继续镇压十亿年。”

    “哼，这只能怪你愚蠢。”金光里传出来一声冷哼，“当初你为了找到所谓的命运之门，暗中帮助守护者阵营，导致冥界损失八位主神数十位副神，吾本该直接将你斩杀，后来一时心软就将你囚禁在这地狱之门看守门户，没想到百亿年下来你仍旧死心不改，暗中还在帮助魔族拘拿冥族增强他们的实力，后来轮回降临之时，你竟然打开门户让他们攻入冥界，如此种种，本王不杀你已经是天大的恩赐，所以，你不要继续挑战我的耐心！”

    “哈哈哈哈哈！”巨狼张开大嘴发出一连串震天狂笑，“哈迪斯，别把你的卑鄙无耻说的这么冠冕堂皇，你只不过借我之名，借守护者之手干掉了不听你话的一批家伙罢了，而且你才是最蠢的，你用权力绑架冥界万族，就只是为你自己换取一个成为真神的机会而已，可惜从八界断裂开始，命运便已断绝，任何人都无法凝聚终极命运之力超脱出去，其实你也知道对不对？哈哈，这么多年你不杀我，将我镇压在这里，不是因为心软，而是你自己都对收割者阵营失去了信心，想从我这里得到另一个机会吧，可惜……哈哈，可惜……”

    “可惜什么？”

    “可惜你是个蠢货！”巨狼语气非常轻蔑，“从你加入收割者的那一天开始，你便没有了自由，后来你自然知道了这件事，可是始终无法摆脱收割者的控制，只能一条道走到黑，但你又不甘心，你想抗争，你想在最终的轮回之中逃过一劫，可惜不成真神终究是镜花水月一场空，你今天杀我，而明天你也会是同样的下场，吾真的替你哀叹！没想到威震八界的冥界之王，竟然是个腹黑无比、反复无常的真小人。”

    “那又如何？”金光中的声音相当平静，“你甘愿忍受百亿年的镇压却并没有换来你期望的目标，岂不是比我更加可怜可叹，因为你们的愚蠢和不和，导致本来八界之中最有希望成功破解命运之门的魔族烟消云散，这分伤心，恐怕现在守护者阵营那帮号称万劫不坏的老家伙该气的集体吐血而亡才对，可惜啊，即便是号称万劫不坏，这最终之劫恐怕也是熬不过去了。”

    “好了，既然一切都有了定数，吾今天就不杀你，让你和这个界门一起慢慢腐朽，好好享受最后的大劫盛宴吧！”金光之中传出来一句话，然后光芒慢慢的黯淡下去，但就在光芒收敛到最后的时刻，突然化作一柄金色长枪凭空一闪就出现在狼头的眉心，而且瞬间放大到近千公里长。

    “噗嗤~”

    金枪从狼头的眉心扎进去，几乎完全没入，只留六七十公里的一截还留在外面轻轻颤动，然后慢慢消散。

    “哈迪斯，你……这个……卑鄙小人！”巨狼头颅猛的一震，漫天摇摆翻卷的红色长毛瞬间软绵绵的倒了下去，嘴巴吐出最后几个字，眼中光华很快就流逝殆尽。