    第5119章 七域神灵阵

    萧逸道，“这里是寒渊入口，下方就是寒渊之地，范围不大，也就一方小世界星辰左右的大小。”

    “下方，有着大量的寒渊怪物。”

    “曾经寒渊盟名噪万界的虞渊帝君等人，就是从这寒渊之地中爬出。”

    “曾经寒渊盟里，有着大量的寒渊怪物。”

    太衍天帝微微皱眉，“寒渊盟？不过是个区区寻常势力。”

    “那看来，这寒渊之地算不得什么，随便派遣一位至尊都可将这寒渊之地清剿殆尽了。”

    萧逸点了点头，“差不多。”

    “但寒渊之地，也不过是异虚空的前沿之地。”

    “说白了，寒渊之地只是一个掩饰异虚空存在的幌子罢了。”

    “据我之前的探查，寒渊之地里最强的也不过是至尊层次的怪物。”

    太衍天帝笑笑，转过身，凝望众人，道，“终极之战已开幕，下方寒渊之地，谁来打此头阵？”

    萧逸摇了摇头，“谁都不去。”

    “哦？”太衍天帝面露疑惑。

    萧逸看向众人，道，“异虚空相当诡异，乃是无尽虚空的反面，又是天魔的老巢。”

    “我们生灵在其中战斗，恐怕会有力量恢复上的麻烦。”

    “所以，如无必要，我们任何战力都不要浪费力量。”

    萧逸转过头，看向三百帝仆，“你们随我打这头阵，清剿寒渊之地。”

    说罢，萧逸看回众人，“各方势力，跟紧我的脚步，我们今日便驻扎寒渊之地。”

    话落。

    萧逸一马当先，三百帝仆紧随而入。

    血炎界、七大天域、太虚宫、虚族、二行，各方战力鱼贯而随。

    ……

    这是个无底的深渊坑洞。

    这里，冰冷而黑暗。

    那般冰冷，如刺骨之寒，让人不自觉地颤栗几分。

    那般黑暗，伸手不见五指。

    这就像一个深渊巨口，仿佛能将所有进入的生灵都一一吞噬。

    除血炎界战力外，其余各方势力初进入，感受到这诡异的冰冷和黑暗，无不毛骨悚然，心生畏惧，不得不保持着绝对的谨慎。

    但，随着他们眼中所见之画面，忽而间，所有人都充满了自信。

    他们看到的，是三百只悍不畏死的怪物，在以可怕的速度一路下降，一路清剿时而出现的寒渊怪物。

    他们忽然感觉，与其说冰冷而黑暗的寒渊之地是这些寒渊怪物的老巢，但自从这三百只怪物出现后，它们，仿佛才是成了这冰冷而黑暗中的生灵。

    它们，比寒渊怪物更加冰冷，更加黑暗，更加让人毛骨悚然。

    但万幸，这三百只怪物，而今是自己的盟友。

    踏…

    萧逸率先平稳落地。

    三百帝仆开始了单方面的屠杀。

    众人更加惊骇地发现，即便这寒渊之底里阴冷怪物无数，但却根本拦不住这三百只怪物的脚步分毫。

    对于三百帝仆而言，清剿干净寒渊的怪物，只是时间问题。

    ……

    至整个寒渊之底清剿殆尽，三百帝仆恭谨跪在萧逸面前。

    太衍天帝谨慎问道，“都清剿完了吗？可需派出队伍地毯式搜查这片寒渊之底？”

    “不必。”萧逸摇了摇头，“我给它们下的是清剿殆尽的命令，没有寒渊怪物能在这黑暗中躲过它们的追杀。”

    太衍天帝微微皱眉，“这寒渊之底毕竟有一方星辰世界之大小，谨慎起见，还是派出精锐队伍搜查一遍吧。”

    萧逸点了点头，“也可以。”

    无垢天帝问道，“接下来我们做什么？”

    “直接攻入异虚空吗？”

    “不。”萧逸摇了摇头，“以这片寒渊之底为驻扎地，筑要塞，布大阵。”

    “我要这片异虚空的前沿之地，成为我们无尽虚空战力的大本营，如铁桶一般，彻底堵住异虚空的入口。”

    “一只异虚空怪物都不可放出来。”

    无垢天帝霎时皱眉，“小子，你想打持久战？”

    “不是说不能浪费时间耗下去，免得天魔成长起来吗？”

    萧逸摇头道，“我并不想打持久战，但谨慎起见，足够的准备是必须的。”

    “天魔由我来对付，而异虚空怪物则由你们去对付。”

    “但天魔可化身万千，但凡有一头异虚空怪物逃掉，都将成为天魔的一道化身，我的追杀将前功尽弃。”

    “原来如此。”众人恍然。

    猎妖总殿主道，“老夫懂你的意思了。”

    “你想在这里筑下铁桶一般的要塞，不仅彻底堵住这异虚空的入口，同时让我们的战力队伍进可攻退可守。”

    “你和天魔间或许不会是持久战，但我们和异虚空怪物的战斗绝对是持久战。”

    萧逸点了点头，“异虚空，是无尽虚空的反面，庞大无比。”

    “里头也有七大天域，有三百诸天，有无数星辰小世界。”

    “里头的生灵，皆是天魔所创造，便是异虚空怪物。”

    “如此庞大的异虚空怪物数量，你们的压力可不比我的轻。”

    ……

    萧逸站在了异虚空入口处，静静地看着，沉默着。

    身旁，是依依陪伴着。

    如果细心感知的话，定会发现此刻的依依，比之刚来时的气息强盛了几分。

    萧逸笑笑，“这一次的危祸，得靠我们夫妻联手去解决了。”

    依依自信道，“我会替公子击败天魔。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“我相信。”

    “且如无意外，天魔会在夫人手中败得很惨。”

    后方。

    八位总殿主，七大天帝，太虚宫六大道祖，虚族六大长老以及二行掌控者，正商议着。

    数个时辰后。

    八位总殿主缓步走向萧逸。

    “商议结果出来了，首先以我们血炎界要塞为中心，要塞之下布下八封魔祖镇，覆盖这里整个寒渊之底，阵心便是两具魔祖肉身。”

    “此阵，可确保即便有异虚空怪物从异虚空逃了出来，却绝无法离开寒渊之底。”

    “中间，筑七大天域要塞，拱卫我们血炎界要塞；各要塞之下，再布各方天域的天域大阵。”

    “原来七大天域间确实同气连枝，他们的天域大阵可融为一体，结成强大的七域神灵阵，乃是无尽虚空最强的灭杀大阵。”

    “最外围，由太虚宫筑起十二座道堂要塞，结十二宫大阵，此阵集灭杀、防御、困敌于一身。”

    修罗总殿主沉声道，“三大阵法，层层覆盖，休说寻常的异虚空怪物，就是天魔来了也够他吃一壶的了。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

