

    恒彦林其实压根就没有想那么多，拿着东西就是朝着前面走去。

    看的旁人在此刻，满满都是震惊的神色，将恒彦林给看着。

    大约是谁也没有想到，恒彦林一个人拿着这么多东西，居然还能够健步如飞一般。

    “我差点以为你走丢了，没有想到你居然这么厉害。”

    丁无根看了看恒彦林一眼，随后皮肉不笑的开口说了一句。

    看样子，似乎是在夸赞恒彦林一般。

    只是实际上，对方完全就只是始料未及，心中有些怒意腾升而已。

    恒彦林看了一眼对方，眼神之中满是淡漠之色。

    这等的手段，看着简直像是一个小孩子过家家一般，恒彦林也懒的理会那么多就是了。

    要不然的话，怕是对方这会儿也有的是苦头可以吃的。

    恒彦林没有多想那么多，走到一旁见着他们都是停歇了下来，也就所幸站在了一旁。

    巧月见状，连忙就是上前一步，有些温和的冲着恒彦林询问道。

    “怎么样，是不是太累了，要不然的话，先休息休息？把你身上的东西都先拿下来吧？”

    看恒彦林虽然不怎么累的模样，但是巧月还是有几分担忧的，生怕对方这会儿有些被累到了。

    “不用这么麻烦，反正也不是很重，拿下来到时候又要重新拿起来太麻烦了。”

    恒彦林没有感觉太重，也没有感觉有什么累的。

    反而是觉得，这会儿就这样背着挺好的。

    要不然的话，拿起放下也太麻烦了一些。

    听着这话，巧月都是微微愣了一下，随后看了一眼跟前的恒彦林，眼神之中带着笑意。

    看情况，恒彦林确实没有感觉到太累，那就是没事情了。

    丁无根看着脸色发青，该死的家伙，居然是直接开始无视起他了。

    自己在一旁与对方说话，对方是耳朵聋了么？

    怎么是连回应一句自己都没有？

    只是，对方要是当真聋了的话，那就不会回应巧月的话了才对。

    对方这分明就是不想要理会自己而已。

    想到这里，他看着恒彦林的眼神，越发的有几分阴沉下来。

    一旁的男生们，看着恒彦林的眼神到时候满满的羡慕。

    到也不是羡慕巧月如此的贴心，主要还是见着恒彦林拿这么多东西，居然还能够走这么久一点也不累的模样。

    怕是对方这体力，都能够赶的上许多人了。

    自己若是有恒彦林这样的体力，就身上这一点东西，绝对是可以轻轻松松的。

    心中想到这里，众人们看着恒彦林的眼神，越发的有几分羡慕起来。

    丁无根则是气的脸颊在不断抽搐动着，只觉得这恒彦林完全就是针对自己。

    自己还没有针对对方，对方反而是开始针对起自己来了，当真就是在找死！

    心中怒意渐渐升起，丁无根微微深吸了一口气，眼眸在此刻瞬间阴冷了数倍下来。

    “到也没有什么好累的，你也休息一下吧，看你这一路走过来怕也是够累的。”

    恒彦林看了一眼一旁的巧月说了一句。

    他是知道，一个女人压根就是走不了多远的路，原本就是体力不如男人的。

    这么一直走下来，对方没有叫苦其实已经很不错了。

    一旁的其余几个女同学们，已经累的坐在一旁，不断的敲打自己的腿了，感觉自己的腿都要僵硬了一般。

    晓艾在这个时候，也坐在了一旁，然后松了一口气开始休息起来。

    一群人看着丁无根的眼神是不怎么好看的，大家都是心中埋怨着对方。

    虽然说要爬山什么的，但是也不至于这样去爬吧？

    所以想来想去之后，都是绝对对方在故意的。

    若非如此的话，这会儿岂能够是这样的情况？

    她们慢慢走，不至于是累成这般的。

    又是休息了半个小时后，丁无根起身，“大家都是休息的差不多了吧，可以走了。”

    说着，他便是带头朝着前面走去，他就不信了，恒彦林一个人拿着这么多东西，还能走的这么远？

    刚刚休息了一下，虽然看起来像是休息了一个遍一般，但是实际上。

    在休息之后在起身继续行走，起身也是行走不了多久的，然后对方就会感觉到疲惫不堪。

    他要试试恒彦林的极限在哪里，非要让恒彦林出丑一次不可。

    想到这里，他便是疾步朝着前面走去。

    恒彦林起身准备朝着动身，一旁的其余同学们见着这样一幕，都是纷纷起身。

    心中虽然不满也没有其余的办法。

    在随后，都是一一起身朝着前方走去。

    恒彦林走在后面，这些人开始慢慢吞吞的走起来。

    一些女同学们也好不到哪里去，走动起来的时候都感觉自己的腿都坚硬极了。

    像是这样的情况下，她们感觉自己压根就是走不了太远的。

    而丁无根在此刻，已经是走到了前头去，不过是眨眼间便是走的没有了影子。

    看对方的样子，分明就是一幅要把他们甩在身后，然后自己是可以轻轻松松看着他们走路一般，看着笑话。

    心中冒出这样的想法来，众人们是有些忍受不住了。

    一旁第一个男生在这个时候，率先开始发难了。

    “这个家伙有病吧！我们是来旅游的吧？这个家伙是怎么回事，怎么跟比赛谁比较能爬一样？爬的这么快这么厉害，他怎么不干脆去参赛好了？”

    男生在这个时候也是怒急了。

    他在这个时候可是看的出来，也看的分明对方这不是在旅游，分明就是在赛跑一样。

    这样的折腾人，谁能够忍受的住？

    有了这么一个开头后，其余人在此刻，都是纷纷点头，显然对于这个丁无根也极为的恼火起来。

    “没错，这个家伙确实有些过份了，我们女生这样的疾走都累的不行了，这一边还有帮忙我们拿东西的人，这要是没有的话，我们女生走到这里都走不到好吧！”

    “是真的过份，组织活动那也不是这么玩的，这么喜欢冲在前面还冲那么快，干脆去比赛去，看看能拿个什么名次来，在到我们面前来炫耀吧！”

    众女是极为的恼火随即是一一呵斥起来。