    “山君，这几日那些人类入山，砍伐林木，弄得鸡飞狗跳，属实可恶！”

    “大山不是人类该来的地方，看着他们，我就忍不住想吃掉……”

    “把人类赶出去，人类会用弓箭伤害我们……”

    猛虎所在的山林中，四面八方，无数山精野怪发出各种叫声，他们并不能说话，但却不妨碍表达自己的意思。

    虎山君盘踞在中央的大石上，听着这阵阵聒噪，忍不住低吼了一声。

    “够了！”

    那些七嘴八舌的精怪，都是吓得瑟瑟发抖，飞快散去了，深怕山君一个不高兴，把它们当成了夜宵点心。

    “人类……”

    虎山君眼中凶光闪烁，其实，它才是最厌恶人类的。

    因为它的父母，当年就是被人类活活打死，这是血海深仇，这些年来，他也不知道吃了多少人，但它并不认为这是什么罪过。

    人可以猎杀走兽飞禽，它一样也能吃人果腹。

    如果是平日里，如果有这么多人类，贸然进山，打扰山中清静。

    它二话不说，直接就去咬死吞食了。

    但这次不同。

    这些人类，都是为府君修筑神庙而来，不可妄动，若是伤害了这些人类，便等于是直接对府君开战。

    虎山君现在还没有这个底气和胆子。

    毕竟当日那群山呼应之威，还让他记忆犹新。

    所以它不会傻到去找这些人类的麻烦，挑衅府君，它此时的烦恼，其实源自于自身。

    虎山君修行数百年，成为这方圆百里之地的妖王霸主，自身修为如今却是陷入了一个瓶颈，若想向前，必须炼化体内横骨，但是它现在根本连一成的把握也没有。

    论修为，其实玉带金雕要比它更强一些。

    但也没有成功渡劫。

    虎山君虽然不想承认，但陆沉当日有一句话其实说得很对，他吃人，不完全是出于生存所需，更多的是出于报复心理，久而久之，妖气煞气越来越盛。

    这些东西在渡劫的时候，都会成为阻碍。

    所以它不敢渡劫，才会将打妖王转生的金蛋主意，但没有想到，金蛋如今落在了府君手里，寻常手段，只怕很难拿到。

    ‘若无金蛋，就必须有其他的机缘契机，否则再过一百年，我也依旧只是走兽。或许，我还是应该再去神庙走一趟。’

    虎山君这样想着。

    事实上，它也不知道为什么会生出这样的想法，只是冥冥之中觉得，此行或许会有所收获。

    实在不行，再亲自探探那位府君的虚实，冒险一搏，也不失为一个办法。

    想到这里。

    虎山君站起身来，庞大的身躯晃动，烈焰翻卷，周遭树木应声折断倒下，锋利的爪子划过石头表面，登时如同豆腐一样支离破碎，它抖动着皮毛，身上妖光吞吐闪烁，只见一片青烟缭绕之中，飞跃而出，体型却是缩小了数倍，变成了一只正常大小的斑纹猛虎，身上妖气收敛，踏步间，朝着神庙所在的山谷飞奔而去。

    ……

    日头西斜，忙碌的一天，已然接近尾声。

    经过这两天的赶工，原本破旧的神庙，已经焕然一新了。

    毕竟只是翻修，并未动到房屋根基，因此这个工作量并不是很大，加上青花村村民人数不少，如今已经差不多接近尾声了，所以村民们决定连夜将剩下的工作做完，等到明天神像雕刻完成，就算是彻底完工了。

    到时候大家一起给山神老爷上个香，虔诚叩拜一下，便可以回家去了。

    “乡亲们，辛苦了。我让人准备好了上好的酒菜，大家先休息下，吃完饭再说。”

    林小凡亲自带着人，将热腾腾的饭菜分发下去。

    陆沉坐在树下的草棚里，将这一切看在眼里，不得不说，比起之前，林小凡还是变了不少，虽然身上还是有很多膏粱子弟的不良习气，但至少不再像是之前那般目空一切，觉得金钱万能，足以凌驾一切了。

    这说明，他还是有心改变的。

    摇摇头，陆沉将目光收回，随即挥了挥衣袖，用灵气将自己所处的这片区域封锁起来。

    避免被人打扰。

    然后就闭上了眼睛，开始每天雷打不动的日常修炼。

    大约半柱香之后。

    陆沉已然完成了一个周天的炼气，体内灵气和神力都有略微增长。

    这时候。

    腰间忽然传来细微震动，一阵海浪潮汐的声音，响了起来。

    是那个水潭里钓出来的海螺，它又响了。

    事实上，这几天，每到傍晚时分，这海螺就会准时发出潮汐之声，那个神秘的声音，也会随之而来，尝试呼唤交流。

    不过陆沉为了稳妥起见，一直也没有回复。

    但经过这几天的观察，他倒是可以确定一件事，那就是海螺似乎只有传声的功能，并没有其他能力，应该没有什么危险。

    “喂，你能听到我说话吗？如果听到的话，请回答……”

    果然，那个声音又响起了。

    听上去，似乎是个女子，年纪应该不大，声音中还带着几分稚嫩。

    陆沉犹豫了片刻后，最终决定尝试与她进行交流。

    于是拿着海螺，往里面注入了一丝灵气，开口道：“你是谁？”

    “我是……”

    那声音听到回应，愣了一下，随即陆沉便听到那边传来了一声惊喜的欢呼，虽然看不到，但他似乎都能想象到一个少女欢呼雀跃拍手跳起来的模样。

    看来是个孩子呢。

    心里警惕也放松了几分。

    这时候，那声音又急急地传来：“对不起，对不起，我太激动了，原来娘没有骗我，海螺真的可以传音，和外面的人交流……你别走啊，千万别走，我已经试了好久了，你是第一个能够回应我的人……”

    她显得很激动，甚至有些语无伦次了。

    陆沉只好温和地道：“我不走，你先别着急，慢慢说。先告诉我，你是谁，叫什么名字？”

    “哦哦，对，忘记自我介绍了，真是失礼。”

    那声音很快回应着，然后轻轻咳嗽了一声，换上了一个比较庄重的语调。

    “您好，远方的朋友。吾名敖珠，乃东海龙王幼女，你也可以称呼我为七公主……”

