    事情呢，彻底的就是搞定了！

    在这事情彻底的搞定了的情况之下，朱楹当然是将国家交给了这自由一方的势力了，一开始就是这么的承诺的，帮着这对方构建起来这自由的国度，现在他已经是成功的将陛下给打垮了，那，剩下的是不是就跟他没有了一分钱的关系？

    这不，朱楹这是信守承诺带着自己的人就走了，总算是可以回家了。

    这出门在外的，那多半是想家的，虽然家里也不怎么好，也是一个自己待着都到了腻味的地方，但是，真真正正出去了以后，就算是死，那都是希望死在了自己的家那一边。

    言归正传，谈点正经的。

    此刻，此时，这一秒，朱楹这是看到了朝鲜岛。

    然后，船只靠岸。

    大家这是分批上岛，这样子会低调一点。

    朱楹从来都是凯旋的时候十分之低调，不能是给人一种一天天就是带着人出去干仗的感觉，不能让民众就这么的感觉一天天都是处在了水深火热之中，这样子可是不合适。

    低调呢，那么就可以看得见这社会的现状！

    社会的现状就是这些个渔民回来，随后被这些个流氓给堵住了去路，那么，这些个流氓干什么呢？收取保护费用，谁回来就收取谁的，没有钱也没有关系，你将东西留下来一点也可以！

    没有东西也没有关系，你有钱就行了！

    所以呢，谁都不能是幸免。

    当然，对方也是见人下菜，要是那些个军方的战士，这一看也不是渔民，主要的，那就是一看也不好招惹，那就干脆是不招惹了。

    要是这朱楹，看着珠光宝气跟小白脸一样的，那可是相当的好招惹，嗯嗯，招惹得就是你呀，就得是要将你给拿下了才行。

    这几个人直接就是将朱楹给堵住了。

    既然是将朱楹给堵住了，那就不是为了跟他聊家常的，这不，一双一双的眸子可以说是充斥着虎视眈眈的盯着这朱楹看着，就看朱楹是懂事还是不懂事了，要是不懂事的话，收拾你，给你打得这是皮开肉绽不知道这日子是应该如何的来渡过了。

    就是这么的简单的一个设定。

    那，朱楹是将对方当做是一回事呢，还是将对方给放在了眼里呢？

    都没有！

    他这么的傲娇的一个人，那就不会是正眼去看待对方，就是这么的一个情况了。

    朱楹的态度，这，这是彻底的就是将人给惹毛了啊。

    人家这怒火，蹭蹭蹭的就起来了，谁特么的还没有一个脾气？人家也有好么。

    人家这是想好了想清楚了，在这冷不丁的一瞬间，给你打得那是皮开肉绽，给你打得那是让你没有了脾气，就是这么的一回事。

    刷的嗯一声！

    这攻击，直接就来，这呼啸而至的感觉，这是要在这一瞬间给你带来了这致命这可怕的伤害，你以为跟你闹着好玩呢？

    不，不，不是这么的一回事！

    然后呢？

    是成功了么？

    没有啊，完全是是黑白了。

    朱楹一个侧身，轻松地就是给避开了过去。

    第一次避开！

    第二次避开！

    第三次避开！

    第四次，还是避开！

    这感觉，只要是对方这么的一直的瞎闹下去他就一直这么的避开，还能是管你这些？你爱怎么地就怎么地呗，纯属就是不稀罕是将你给犯罪概眼里。

    朱楹的操作这是让对方意识到，这么的鲁莽的解决问题，可能最终还是会失算，是可以看得出来的，这朱楹不会是按照你的方向来走，不会是随着你一道这么的鲁莽下去，看得出来，人家那是严防死守。

    那，谈一谈！

    这不，攻击的一方止住了攻击，双眸呢，那是目光如炬的盯着朱楹看着，这是认准了锁定了，这是就等着朱楹开口来询问了。

    那，朱楹有必要询问么？

    朱楹也不搭理对方啊！

    你是爱看着就看着，爱询问就询问，你询问，他都不一定是会搭理你，搞不好就是直接冷漠来对待，拳脚来对待，都有可能的好么。

    朱楹的这种态度简直就是让人那是气疯了啊，这么的长此以往下去这感觉简直就是给人整的那是相当的是拧巴，这么的，这是让人不可能是愉快得起来。

    “能不能聊一聊呢？”

    对方开口了。

    “我跟你有什么可聊的？你也太将你自己当做是一回事了吧？你以为所有的人都会是给你面子？其余的人我不知道，但是，我可以保证我自己，我自己是肯定不稀罕给你面子，我多高傲，多高冷的一个人啊，你算个屁呀，一天天的！”

    “你不要是在这里跟我出言不逊，我告诉你，你要是还是这么的一种态度的话，我们之间这是一场不死不休的纷争随时都是会展开，嗯，会展开啊！”

    “会就会啊，无所谓呀，我还能是管你展开不展开的？你爱展开不展开，那是你个人的事情，我这么的高冷的人就不会是将你给放在了眼里，小崽子！”

    朱楹说道。

    怎么让人生气，怎么来！

    怎么将局势发展到了不可逆转，怎么来。

    你以为他能跟你谈？诶，他就这么的一个不跟你谈的德行一直的下去。

    三少这心情，瞬间就是变得不好了起来，特么的，这个该死的家伙这是让人的情绪一瞬间就是变得不好了，今日，那是他三少独立完成任务第一次！

    而，这个家伙，那就是第一次让他失败，不允许他有成功的这么一种可能，就冲着对方的这么一种德行，他这是不可能轻易地将对方给放过了！

    谁都是有着这么一种脾气一旦是上来了简直就是九头牛都拽不回来的时候，对方也一样！

    只要是对方想好了想清楚了要怎么来收拾你，那下手起来真的是半点的含糊都是不会有。

    朱楹呢，并不在乎三少是个什么态度，只要是对方要这么的继续的找死下去，那，一定是要满足对方，对不对？直接就是将对方给收拾得那是没有一点办法。

