    坐起来？是的，他坐起来了，摆出的还是“金字塔”坐姿，把修神禹传授的山水意象都顶没了。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    罗南张了张嘴，无言以对。

    倒是修神禹并不怎么意外，他上下打量罗南几眼，慢慢开口：“呼吸吐纳，将新老技巧融为一炉，是好事。”

    薛雷松了口气：“这就好。”

    哪知修神禹下一句则是：“功夫用不到自己身上，也可惜。”

    “啊？”

    薛雷眨眨眼，馆主你这么说，我翻译不出来啊！他看向罗南，后者低头沉思，全无反应。最后只能再问：“馆主您的意思是……”

    修神禹没有回应薛雷，又注视了罗南一段时间，方道：“我教你观想山水意象，却没有让你拿出一座冰山来。天寒地冻，水游冰隙，大半还是要化冰，水可润物，冰却是压人的。”

    罗南又思忖片刻，抬头道：“请馆主指点。”

    薛雷看馆主，又看罗南，终于确认，他这个翻译官大概要失业了，就缩到一边不再吭声，只把耳朵竖起来。

    修神禹一边想一边说：“冰冻三尺，非一日之寒；你的观想之法，我不太懂，却依稀觉得，从内到外，法度森严，且雄奇巍然，蔚为大观，这当然很好。可惜，这座冰山不是真正属于你，冰山堆砌得越是雄阔，你本人越是缈小……人摄于法，而非法摄于人，这就是你的问题。”

    这位修馆主，从来不是擅长言辞之人，与人交流，向来是想到哪里，说到哪里，条理不怎么清楚，而且多用比喻，让人听得吃力。

    一旁的薛雷听得两眼转圈儿，还好罗南结合自身情况，结合那纵横交错的乌沉锁链、心内牢狱，大概听明白了。

    正因为听得明白，他对修神禹的眼力当真惊佩，这位馆主无疑是有真本事的。可他对自家状况的深层缘由也越地茫然。

    半晌，罗南才问：“为什么不属于我？修炼的是我呀！”

    “真的都是你吗？”

    修神禹一句反问，把罗南顶得哑口无言。

    他从研究格式论的第一天起，走的就是一条借助外力的路子。精神药剂、暗面生物、祭祀框架……突飞猛进的灵魂力量背后，这些外物起到了决定性的作用。他所做的，只是支起了一个架子。

    就算是架子，也是从爷爷那里学来的。

    罗南愣的时候，修神禹缓缓站起，走到里面太极球旁边。屋里没有照明，距离远了，只显出一个模糊的人影。

    罗南和薛雷对视一眼，都起身走过去。

    修神禹也不管他们，径直拨动太极球，使之在地面的碗托里转动。半人高、上百公斤重的金属球转起来，声势很是不小，碾碾震音，软木地板都在颤。

    “这是冰山。”

    罗南点头，心中自动将“冰山”替换为“格式论”。

    “现在，你是这个。”修神禹继续说话，他指的是下方的碗托。

    因为转动的沉重金属球，下方碗托也是摆动不休。罗南目不转睛地盯着，拿碗托与自家的情况作对比。

    这个比喻很直观，一直懵懂的薛雷也懂了：“馆主的意思是，南子修行度太快，尾大不掉，所以运使不顺？”

    哪知修神禹摇了摇头：“他被排斥了。”

    “呃？”薛雷立刻又懵掉，旁边的罗南则霍然抬头。

    修神禹手掌按在金属球外沿，碾碾转动的球体嗡然停止，还在微微晃动之时，修神禹已经打开了球体外壳，从空腔中取出那个复杂机械装置。

    “你应该是这个。”

    修神禹平静开口：“简而言之，人之修行，便如画圆，自我便是圆心，再层层外扩，掌控的范围越来越大，份量越来越重。但无论怎样，心意所指，都要上下无碍，顺逆由心，才是正途。若是沉滞笨重，难以驱动，才叫尾大不掉。”

    罗南先看那机械装置，了会儿呆，又看修神禹：“那，我现在……”

    “你现在只是个承托，是个载体。”

    修神禹重新将机械装置安放进空腔，又让金属球转动起来：“你在圆心还有多少力量，想来自己也清楚。”

    罗南想到了内切球深处，那一团全无热量的火光，深深吸一口气：“可我还在里面！”

    “只是一部分。”修神禹淡淡回应，“这个法门不是你的，你只是不断地往上浇水，然后变成一层又一层的冰块，让它更膨胀，更沉重。或许你可以借用它的力量，却必须是在它既有的规则之下，半分也逾越不得。偏偏它的规则里，没有见到反馈形骸的内容，人身为修行之本，有神无形，不过是空中楼阁……你还把他修建成如此规模，虚实颠倒，正是造成你形神失衡的主因。”

    前面半段的形容，罗南还本能有些抵触，可“必须在它既有规则之下”这些字句一出，他便如遭雷殛，怔在当场。

    来的路上，在公交车里那些疑惑，被激射的电光照亮，又撕成粉碎。

    是啊，他怎么没想到呢？感应星河、信众反馈，这些实实在在的成就，都是精神层面的变化，存在于“格式论”的架构之中。

    相反，在灵波网的“模拟器”层面，他进入了欧阳辰会长划定的规则圏；而对小纸人的操控，则涉及到物质层面，是“格式论”未能触及的领域。

    一者灵验，一者失灵，真正的缘由，是在这里！

    虽说这也只是修神禹的一人之见，可他既不知道“格式论”的具体内容，也不知道罗南面临的尴尬局面，能做出推断，并与实际契合无间，已经很难用“巧合”来形容了。

    罗南呆呆站着，练习场的黑暗围绕着他，金属球碾碾转动的声音，一路碾进了他的心口。

    修神禹的声音，如细沙般渗进来：“吾辈摄于外法，初不善可曰‘禁锢’，再不善曰‘翻覆’，最不善曰‘寄生’。你现在的情况，大约是在‘禁锢’与‘翻覆’之间……”

    “馆主！”

    自今夜学习以来，罗南第一次打断了修神禹的言，他的眼睛直勾勾地盯过去，指向那位枯瘦中年人深陷的眼窝。那里深沉幽暗，难辨色彩，却有一股沉沉之力，压入心头。

    罗南用咬牙的力气说话：“馆主的意思，是说我修行的法门有缺陷，是吗？”

    修神禹的回答，大概是罗南记忆中最流利的一次：

    “毫无疑问。”