
就算是阿黄，他也没想到自己的师尊能够给自己炼制出一柄地级巅峰法剑来！

这岂不是说，自己这位师尊除了法力高深、贵为龙虎山掌教之外，还是一个厉害的炼器大师么！？

简直厉害到飞起嘛！

哪怕是师尊送给他一把地级巅峰法器，他都没有这么惊讶。重点是，这柄法剑是刚才师尊亲手炼制的，用的时间也并不算太长，这就完全不同了。

而且，从选择材料、到最后成型，恐怕师尊都是考虑了自己的修炼方向，而特意量身定制的！

这是最适合阿黄用的法剑。说不定，比一把不怎么配他的天级法器都还要好用。

想到这儿，阿黄是真的感动了……

他一改平日里油嘴滑舌、吊儿郎当腔调，深深地朝龙虎山掌教鞠躬拱手，郑重其事的行弟子礼。

“师尊，请受弟子一拜！师尊大恩，弟子永世难忘。”

阿黄说的斩钉截铁，语气真挚。

龙虎山掌教那仿佛永远古井不波的眼睛里，也闪过了一丝不易觉察的欣慰和感概。

不过他语气还是依然淡漠，鼻子里还冷哼了一下：“哼！平日里对为师就不怎么尊重，给了你好处就知道师尊的好了？罢了，男儿不必在此惺惺作态。这法剑既然已成，你可有想要取的名字？”

是啊！

之前的时候，因为这其实只是一个“半成品”的法器，类似于法器的粗胚。不过毕竟本身妖帝道骨就非常坚硬和强大，所以阿黄就当成法器在用了。但并没有取名字。

这下子，龙虎山掌教已经将其炼制成真正的法器了！

所以取一个名字，却是非常有必要的了。

阿黄还是老老实实地拱手道：“一切但凭师尊做主。是师尊费心给弟子炼制这把地级巅峰的厉害法剑，所以就请师尊取一个名字吧。”

唔……

龙虎山掌教沉吟片刻，便说到：“既然这法剑的材料主要是一头白虎妖帝的道骨，且她的残魂也附身其中，化为器灵。那么，就叫虎魄剑吧。”

好！

阿黄开始啪啪啪的鼓掌，一脸惊叹的模样：“虎魄剑，虎魄剑这名字果真好啊。师尊真是厉害。取的名字微言大义、大道至简，充满了一种独特的道韵。弟子听在耳中……”

够了！

龙虎山掌教眉头一皱：“为师不喜欢阿谀奉承之辈。”

阿黄便立刻委屈的住口了，心中暗暗腹诽：“竟然还有人不喜欢被拍马屁的？唉，看来马屁又拍到马腿上了。罢了，老头子不喜欢就算了。”

李怡然则是在旁边偷笑。

似乎每一次阿黄见到师尊，都会闹出一些笑话来……她当然知道，师尊并不是真的生气。只是以师尊的高冷，似乎招架不住自己阿黄哥哥的这种贫嘴啊。

龙虎山掌教手一挥。

嗖！

那灰色的虎魄剑便向阿黄飞了过去。

他伸手一握，便将这灰色大剑给牢牢抓住。顿时，一股血脉相连的感觉出现。阿黄觉得，这仿佛并不是一把地级巅峰的厉害法剑，而是自己身体的一部分！

事实上，从某种意义上来说也确实如此。

因为龙虎山掌教炼制这虎魄剑时，本来就加入了阿黄的一滴精血作为最后的催化剂。而且焚山君本来就是阿黄的奴仆，魂魄被他掌控。现在又成为了类似这把法剑器灵一样的存在！

阿黄使用起来，当然是感觉得心应手了。

一股股灰色的光晕笼罩在又长又宽的剑身上，散发着一种灼热而凛冽的气息！焚山君的白色妖帝之火，和邪爪翼狼的爪子融合之后，就变成了灰色的火焰！

当然，阿黄自身拥有的还是红色的龙虎山道火和白色的妖帝本源之火……

龙虎山掌教淡淡道:“天缘吾徒，你出去试试这把法剑是否得心应手吧。”

“是，师尊！”

阿黄其实也非常急切地想试一试，自己真正的法器拥有何种威力。

可就在这时候，突然发生了变故！

一种莫名的高频震动声，类似普通人听不见的超声波突然出现，带着法力的气息和波动。阿黄和李怡然也感觉到了，两人都觉得奇怪。

这里可是师尊闭关清修之地，怎么会还有其他古怪的法力气息出现呢？

但他俩没想到的是，感觉到这股高频震荡和法力气息，龙虎山掌教的脸色赫然一变！古井不波的眼神，竟然闪过一丝紧张和不安。似乎在为什么事情而担忧。

虽然很快就消失了，但阿黄还是敏锐地捕捉到了这一丝变化。

他心中骇然：“以师尊的修为实力……还会出现紧张和不安的表情，看来是什么天大的事情发生了？让师尊都十分担忧！”

当下便开口问到：“师尊，发生什么事情了吗？”

龙虎山掌教似乎犹豫了一下，但还是说到：“你们的修为已经不算太弱，既是为师的弟子，那未来终究是要逐渐一步步执掌龙虎山的。先知道一些事情，也可以。走吧，和为师一起去看看。”

说着，他屈指一弹。

嗖！

一道柔和的光芒朝茅草屋的东南角飞了过去——这光芒是有许多个复杂的符箓咒文组合而成，极为精妙。就算是阿黄目前的境界，也不能一窥全貌。

那光芒到了茅草屋角落，瞬间变大，变作一个个符文悬浮在空中。然后彼此交错，竟然像是一把把钥匙般连接在一起，非常复杂。

同时还真发出钥匙开门的“咔嚓咔嚓”声响……虚空之中，出现一道门户。投射下道道光芒，融入地面。

一个太极图案出现，然后以中间的“S”曲线朝着两侧打开了。一个黑乎乎的洞口，出现在阿黄他们面前。

这，这是……

阿黄大吃一惊。

他没想到，在师尊居住的茅草屋里，竟然还有一个地下密室么？

龙虎山掌教也不解释，只是淡淡道：“跟为师来吧。刚才那股气息，是一种危险到极点的信号。已经很多年都没有出现过了，希望今天也只是那边有什么东西偶然碰撞到冰层表面。而不是又有一场危险吧。”

呃……阿黄觉得自己听不懂师尊在说什么，但也不敢问，只能老实听着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="41941404"  chaptername="第2490章  虎魄剑、掌教的担忧">加入书签</a>
</div>
