    不光是陆家和沈家的女眷看到了小径上走着的人。

    其他人也见着了。

    因为小径是专门修在各种花棚中间的，专门辟出来的一条路。

    中间缓缓走来三个人，身后跟着服侍的奴仆。

    走在正中的居然陆家庶长女陆元淳。

    陆元淳的母亲也是一个传奇。

    陆夫人善妒，霸道，强势。

    夫君陆擎苍虽然三镇节度使，身边却只有一个小妾，剩下的小妾，通房之类的女人都被陆夫人明里暗里收拾了。

    陆夫人唯独收拾不了的小妾就是这个陆元淳的亲娘孙氏。

    孙氏可是前朝孙阁老亲亲儿的嫡孙女儿，后来孙阁老卷入了党争，孙家家族没落。

    孙氏也跟着姐姐娘被流放到了边关，一路上受尽了苦楚，娘和姐姐都死在路上。

    她长得很美，路上差点儿被歹人害了，遇到了陆家家主陆擎苍相救。

    陆擎苍看着曾经灼灼其华的女子，现在却成了这个样子，动了恻隐之心，将她纳了妾室。

    陆夫人曾经好一通闹腾，陆擎苍这一次却不听她的，将孙氏抬进了府。

    孙氏晓得自己是罪臣之后，在陆家也低调得很。

    但是她文采卓然，便办了一个闺学，远近的女孩子都去她那里求学，倒是陆家上下不敢轻视了。

    就是这么一朵孤傲的白梅，生下了更姣美的花朵陆元淳。

    陆元淳是远近闻名的美人，才女，虽然是庶出，却是陆家唯一的女孩子。

    不管是父亲陆擎苍还是哥哥陆明哲，即便是陆老爷子都很宠爱这个刚行了及笄礼的清傲丫头。

    陆夫人气得要死，她几次想收拾都碰了钉子，也就作罢。

    不过一个女儿罢了，还威胁不到她的儿子。

    现在她盯着这个从来不喜欢热闹的陆元淳缓缓走了过来，感觉像是被雷劈到了一样。

    关键是陆元淳手边还牵着一个高挑女子的手，正是打扮清丽端庄的沈钰珠。

    这也罢了。

    陆元淳和沈钰珠身后居然跟着陆家大名鼎鼎的长公子，所有人都诧异万分，这倒是几个意思啊？

    陆元淳牵着沈钰珠的手先去了沈家棚子。

    陆婴看到沈钰珠的那一瞬间，瘫在了椅子上。

    前所未有的轻松和解脱，沈啸文一看也脸色缓和了下来。

    一边的沈知书瞪大了眼睛，不可思议地看着走进沈家花棚的沈钰珠。

    她根本就不相信自己看到的，礼哥儿和卢卓不知道筹谋得多精细，确保万无一失，怎的现在？

    不可能！不可能啊！！

    还有陆元淳是个什么意思？她不是一向自诩为才女，不和她们这些俗人打交道吗？

    为何偏偏和沈钰珠这般投缘，什么时候认识的啊这是？

    陆元淳上前一步冲陆婴和沈啸文缓缓福了福笑道：“沈大人，姑母，都是淳儿的错。”

    “今儿我在一处僻静的草庐里写诗，不想遇到了沈姑娘！”

    “许是沈姑娘也不爱热闹吧，便对我写的诗文品评了几句，我与沈姐姐实在是投缘。”

    陆元淳稍稍低下了头，她生得极美，便是这稍稍的低头都晕染着别样的风姿。

    她脸上渗出一丝愧疚道：“淳儿不懂事，硬是拉着沈姐姐去淳儿的别院里谈论诗词，不想一朝醒悟倒是这个点钟了。”

    “淳儿怕你们担心，就亲自送沈姐姐回来了！”

    陆婴微微愣怔。

    陆元淳自是傲气的一个人，平日里也不和云州城的贵女们来往。

    更别说是沈钰珠了，况且还是同钰姐儿谈论诗词？

    若是和钰姐儿比划几下武功，她这个做母亲的倒是信的。

    她看向了一边站着的侄子陆明哲，一定是这个好孩子将钰姐儿找了回来，还拉了自己的亲妹子出来圆场。

    当真是好孩子！这可是救了钰姐儿的命了！

    陆婴忙压住了脸上的惊诧之色，上前一把拉着陆元淳的手笑道：“你们两个小姐们能玩儿到一起，那敢情好啊！姑母怎么会生气！”

    “来来来，坐到姑母的身边来，这戏可是唱到了要紧处。”

    “姑母，”陆元淳笑着行礼道：“淳儿还没有同母亲见礼，若是姑母喜欢看戏，得空儿淳儿陪着姑母便是。”

    陆婴点了点头，陆夫人还在一边坐着。

    陆元淳确实不适合留在沈府的花棚里，她忙笑道：“罢了，得空儿你再来陪姑母！”

    一边的陆明哲上前一步同陆婴见礼：“姑母福安！”

    “妹妹们走夜路，侄儿不太放心便亲自送了来。”

    “多谢哲儿了！”陆婴是真的要谢谢自己的这个侄子，眼底掠过一抹感激。

    陆明哲点了点头，也不多话，转身便同陆元淳一起朝着陆家的棚子走去。

    沈钰珠此时的身子还微微颤抖着。

    之前被慕修寒派人送下了山，走了没几步便看到陆明哲骑着马儿赶了过来。

    他本来要送她回沈家，可沈钰珠晓得。

    自己此番哪怕是难受得要死，也得去河边沈家的花棚子里转一圈。

    今儿不晓得多少人盯着沈家的花棚子，说那些不三不四的闲话，她不去露面，陆婴没办法收场。

    其实她在装满了冰水的桶里浸泡了那么久，浑身的骨头都疼痛难忍，脸上却没有丝毫的异样之色。

    上一世，烈火焚身的滋味都尝过，何况这些。

    沈钰珠忙冲沈啸文和陆婴行礼。

    “父亲，母亲，是钰珠的错。”

    “方才钰珠与陆小姐谈得分外投缘，让您和母亲担心了！”

    “还请父亲责罚女儿！”

    沈啸文脸色微微一变，眼底掠过一抹狐疑。

    此件事情疑点重重，偏偏这个丫头如今翅膀硬了，他即便是问也问不出什么来。

    好在刚才她是同陆家兄妹一起回来的，这可是陆家长公子第二次和自己女儿搅合在一起。

    他心思一动，不动声色地冷哼了一声。

    “一个姑娘家，已经行了及笄礼，为人处世还是这么不周到？”

    “父亲教训得是！”沈钰珠躬身垂首，认错的态度极好。

    “罢了，今儿回去后，便将那《女则》《女戒》抄写一遍！以后也好好学学规矩！”

    “是！父亲教训得是！”

    沈钰珠的身子微微哆嗦着，强忍着一阵阵的眩晕。

    “罢了，先坐下来看戏！”沈啸文板着脸。

    沈钰珠应了一声直起了身，淡淡扫了一眼目瞪口呆的沈知书笑道：“二妹，看戏便是看戏，你倒是站起来做什么？”

    沈知书神情一怔，冷哼了一声缓缓坐了下来。

    台子上正唱到声情并茂之处，随着急促的鼓乐声起。

    戏台正中的莲花台边顿时几簇流火点燃，将整座莲台映照得宛若白日，衬托着四周的景致更加的绚烂多彩。

    突然莲台上的花瓣缓缓落了下来，所有人仰起头，想要瞧瞧今儿走出来的莲花仙子，是哪家花魁的扮相。

    花瓣完全落下，突然四周传出了尖叫声！

    “天哪！那两人是谁？”

    “这可是怎么说的？”

    “这这……”

