    “昨晚上回来的。”秦政明把马绳，抛给一旁的年禄，然后打量眼前没怎么长高的小丫头，皱眉道，“怎么瘦成这样，个子也没长高多少，这几年，你都没好好吃饭么，是不是没有表舅陪着你，你这丫头偷懒不爱吃饭呀？”

    “才没有。”

    她一顿没有二十碗饭，都舍不得放筷子好么，怎么可能不爱吃饭。

    还不是郑氏饿了她三年，害的原主的身高一直长的很慢，这半年多来，她好药丸子，好东西没少吃，可就是长的太慢，她能怎么办？

    她是神医，什么病都能治疗，唯独这身高，她治疗不了，也就平日里吃饭多吃鱼，喝牛骨汤，催催个子罢了。

    年如意把秦政明迎进年府，亲切的道，“表舅，你有没有吃午饭，我家的厨娘手艺很好，我让她给你炒几个菜，再准备一壶酒，让二表舅过来陪你喝一杯怎么样？”

    秦政明点点头，“嗯，正好，我有事找你二表舅，你让人去唤他过来。”

    “好啊，这个点，他正有空，到了下午酉时，他就要去太学门口接学生。”

    说着，年如意就眉眼弯弯的吩咐年欢去红叶居一趟。

    秦政明扫了一眼跑走的小丫鬟，好奇的问，“你二表舅去太学接学生做什么？”

    “啊，大表舅还不知道么？”年如意把秦政明领到大堂，并让秦政明坐入上首的位置，自己则坐在秦政明的右手下边，然后告诉他，“二表舅父子三人，买了三辆马车，做起了车夫的生意，专门接送一些没有马车上下学的学生们。”

    “虽然赚的不多，父子三人一个月加起来才能赚个二三两银子，但比起去码头扛包，做苦力活，要轻巧的多。”

    秦政明闻言，很高兴，“你二表舅父子三个能有这个活计做，能养家糊口，我也为他们高兴。”

    至于丁三桃和江月梅在她铺子里干活的事情，年如意没说，更没提她们母女两个赚的银子，其实比江家父子三人都还要多的多。

    很快，江政军，江飞黄，江飞达都来了。

    他们父子三人只负责早晚接送学生，其余时间都会去大街上揽活，有时候天气好，生意不多，他们就会去城郊外放马。

    中午，他们都会赶回来吃饭，有时候去离家远了，也会在附近寻一个面摊小饭馆，随便吃点儿。

    今日，也是碰巧他们父子三人都在家。

    江政军不似秦政明看到他们时的亲切，他表情有些淡漠，说话也带着刺儿，“哟，你这是回来了，那还走么，这次回来，是不是升官发财了呀？”

    “二弟。”秦政明起身，冲他抱一抱拳，“过三个月，我还得回边关去，至于升官，这个得皇上安排，我不好说。”

    “啧啧啧，这要升官了，就是不一样了，张口就是皇上，像我这等卑贱的草民，听到皇上二字，腿都在发软。”

    “爹，你腿软了，那快坐下来说。”江飞达忙上前去搀扶江政军，在秦政明的左手边坐下来。

