    “你，你走吧，我要与暖君再谈谈。”大司马在这一刻似乎苍老了许多，此时无力的对楚幽挥挥手。

    “希望大司马能够作出明智的选择。”说完楚幽朝门口走去，当踏出门外时，他发现在暖君就在这里，少女眼睛看起来有些泛红，一副惹人心疼的模样，显然两人的对话她都听到了。

    如果换做其他玩家看到现在模样的暖君，只怕心都要化了，即便是前世的自己，也很有可能会改变主意吧或者直接答应下来吧？

    可是这些都是没有如果的啊！

    朝对方轻点了下头，然后楚幽面无表情的便离开了这里，这一回暖君没有跟上来。

    路途中，楚幽眼中浮现思考之色。从目前来看，大司马对于自己的重要性已经处于可有可无了，因为他不能再给自己发布任务了，并且自己还有资格能够进宫面圣，执政要塞可是需要宫中那位主人点头才能拿到的。这座大司马府唯一让自己挂念的，就是那位隐藏英雄了，只是没想到前置条件会是如此苛刻？！

    自己为什么要拒绝婚事呢？或许是心中的抵触吧...

    想起前世自己的种种，到如今怎么会变得圣母了？想到这里，楚幽抬头望向天空。

    重生者有一点不好，那就是知道的太多了。

    《天世》中男女玩家是可以结婚的，结婚后发生的暧昧碰触以及性关系也都是可以的，不会受到系统的限制，系统在这方面的保护措施做得相当到位，一般情况下，即便玩家与异性玩家身体有碰触，比如武道气师这个职业，打架时是可以接触对方身体并摔倒对方，对方如果是女玩家的话，碰触感完全就是冰冷坚硬，再也找不到其他的感觉，四个字形容：感官麻痹。

    那么一旦结婚之后，再碰触游戏中的妻子的话，那么就会惊讶发现，对方身体是柔软的，温暖的，很有触感。

    与NPC结婚呢？答案也是一样的。

    唯一不同的就是，玩家与NPC的复婚率为0。玩家抛弃了对方，对方是真正做到100%死心了。

    不多时，楚幽便走出了大司马府，然后朝向皇宫的位置走去。

    ......

    在燕国王都的另一处，出战广场，此时却是人山人海，把这里堵得水泄不通。其实不光是燕国，此时华夏七大国所有的出战广场都是一样的。

    玩家们都想提前到这里查看情况。在燕国的出战广场处，虽然人声嘈杂，但依然掩盖不了几道特别的声音。

    “弑天公会第一联盟模式，还差700人，转职的散人玩家快点进来，弑天带你激情！”一个弑天公会的成员在这里大声呐喊，他们公会人数早已经满了，但为了保证安全，派出了几个成员开启了联盟模式，招募散人玩家来帮忙守公会。

    超神公会的副会长赵飞燕可是说得一清二楚，其他六大国来者不善，并且很有针对性，弑天公会作为燕国大公会，不用想肯定进入了对方消灭名单，只不过目前还不清楚到底是哪国来实施攻击。

    然而在这里招募玩家去守公会并不是一个好地点，因为出现在这里的玩家都是想要杀入别国去的玩家，怎么可能会安心待在燕国内部？一进入弑天开启的联盟，一问之下原来是守家立马退出了联盟模式。

    “高端小分队，还差一人，要求护法师。”

    “我这里有秘密消息，求强力玩家加入！”

    尽管距离大战开启还有十多个小时，但很多玩家已经按耐不住了，纷纷寻找强力的伙伴到时一起去别国激情。

    大战的准备阶段已经进入了高潮，这让秦素婉越发着急起来，内心始终在犹豫不决。

    她所属的直播平台已经拒绝了超神公会的要求，那么这就代表着她不能为超神公会直播了，而到目前为止依然没有消息表示有哪家平台能够为超神公会提供直播。

    要不要自己单干呢？秦素婉紧紧皱着眉头，童话王国此时有很多粉丝在询问自己，是不是可以看超神公会的直播了...

    秦素婉实在搞不明白，平台公司为什么就拒绝了呢，要知道不光国内有众多观众需求，就连国外不少电视台也要求提供超神公会的转播，这里面的利润大着呢，缴200万金币给超神公会直播一年，那也是赚啊！

    有幽夜在，难道你们还怕不精彩吗？

    想起自己在公开的直播间说出的那些话语，以及如今组建的童话王国公会，这里面都有一个关键因素，那就是幽夜。如果这次大战不能提供幽夜或者超神公会的直播，这脸就啪啪打的响了。

    杀统领现在也是烦死了，因为有太多的人找他要求为超神公会提供直播，一开始还耐着性子跟对方说，但没过多久杀统领就把对方给拉黑了，讨价还价什么的最讨厌了，有的人甚至说出，为你们直播是看得起你们，这尼玛一下子激怒了杀统领，马上设置了好友请求，并把那些直播平台的人全部拉黑了，当然除了秦素婉，因为秦素婉还没有给出答复，之前的商谈已经进入了实质阶段。

    “统领哥，我想好了！”这时秦素婉向杀统领发来语音。

    “你想好了？”杀统领有些莫名其妙，难道你不是直接来答复的吗？跟你想不想好有什么关系？杀统领可不知道秦素婉跟她背后的直播平台闹翻了。

    “是的，我和我搭档，以个人的性质来为你们直播，你看可以吗？”

    “当然可以啊，不过要200万金币。”

    “你...”

    “怎么了？”

    “关键是我现在怎么可能拿出那么多金币嘛！”秦素婉气道，有句话她也还没说，我也没有那么多钱啊。

    “老板，那个秦素婉执意想要为我们直播，但是拿不出200万金币，问我们能不能开个方便，用个折中的办法！”

    楚幽此时已经走在了皇宫内，周围的建筑并不如何金碧辉煌，相反还透露着一股腐朽的味道，貌似常年都没有维护了，这里就是燕国的皇宫。

    前面带路的，则是一个老太监。

    这时，杀统领的语音传来。