
    “那石像呢？”

    望着那突然出现，却又再度诡异消失的石像，雷云幽的俏脸上也是一片的茫然。

    “已经被搞定了。”

    秦逸尘淡笑道。

    闻言，雷云幽心中却是一惊，连青正毅都感觉棘手不已的石像，竟然被他解决了？

    这个家伙，难道还隐藏了如此可怕的底牌？

    不过，雷云幽也是极为的明事理，并未去过多的询问。毕竟，在这个家伙身上的秘密实在是太多了，而且，每个人都有属于自己的秘密，她也没有必要去追究到底。

    “我们去与青正毅他们汇合吧，免得让他们担心。”

    雷云幽微微松了一口气，道。

    闻言，秦逸尘也是点了点头。

    在逃亡之时，他也察觉到，青正毅他们被蛮虎一族的几尊巨擘给缠住了，而现在有一尊足以与顶尖巨擘媲美的石像，他们这边的力量，已经足以碾压虎兼等大能了。

    “等下！”

    而就在他们准备动身之际，秦逸尘突然低呼一声，一拉雷云幽的玉手，躲在了一颗巨树的后面。

    “唰！”

    而就在雷云幽有些不解之际，从山峰之下，突然有着急促的破风之声响起，四道身影，以一种极快的速度，从石道上闪掠而过。

    “是蛮虎一族的巨擘！”

    见到那几道身影，雷云幽的俏脸也是微微一凝，连忙是和秦逸尘一样，将自己的气息给收敛了起来。

    “两尊顶尖巨擘，应该是虎兼叫过来的帮手！”

    望着那对着山峰顶上闪掠而去的几道身影，秦逸尘的声音也是显得有些凝重。

    看来，虎兼他们可不仅仅是打算拖住青正毅那般简单，恐怕，他们在发现自己的身份之际，便是已经将次消息给告诉自己族中的顶尖巨擘了。

    “现在怎么办？三尊顶尖巨擘，我们去了也没用。”

    雷云幽的俏脸，在此时也是异常的凝重。

    虽然她想过，一旦大邪皇族麾下的强者发现秦逸尘，他们的处境将会很糟糕，但是，她显然也没有料到，这些家伙竟然如此之快就赶过来了。

    这个时候，即便将此事告诉雷妖一族带队的大长老……雷灵风，他们在短时间中，恐怕也难以赶过来。

    而且，大邪皇族以及其麾下的强者，定然也时刻注意着雷灵风的动作，一旦他们有所异常，恐怕这些家伙也不会坐视不理。

    到时候，恐怕等不到进入万傀皇族遗迹的最深处，一场顶尖巨擘间的大战，将会就此展开。虽然所有人都知晓，在这遗迹之中，没有顶尖巨擘的带领，他们想要走到最后，恐怕会艰难无比，但是，秦逸尘的身份太过于敏感了，大邪皇族不顾一切的想要将他抓回去，而雷妖一族的联盟，不管是因

    为恩情，还是维持现状的局面，都会毅然的保护他。

    “直接撤，青前辈他们肯定会提前察觉到，虽然他们会不敌，但是想要脱身，还不是问题。”

    在沉吟少许之后，秦逸尘一咬牙，说道。

    这种情况，他如果过去了，无疑是火上浇油，让得局势变得更为的险峻，说不定，还会有更多的顶尖巨擘因此被卷入进来。

    “走！”

    在低喝一声之后，秦逸尘的精神力探测而出，身形也是快速的对着山峰下闪掠而去。

    ……

    在秦逸尘他们离开之际，山峰上与虎兼等人交手的青正毅也是陡然停下了手中的动作。

    “走！”

    下一瞬，他直接是地喝一声，一掌怒劈而出，身形对着山峰的令一侧暴退。

    见到他的动作，狄路等人虽然不解，但是也是一咬牙，拼力轰开阻拦自己的强者，紧跟而上。

    而在他们刚脱离战斗之际，两道丝毫不逊色于青正毅的气息，陡然在席卷而来。

    “不要停留，直接撤！”

    青正毅的面色一片凝重，沉声喝道。

    “那秦先生怎么办？”

    虽然知道虎兼他们有援军到来，但是狄路还是有些不放心的问道。

    “那家伙机灵的很，肯定有自己的脱身之法，而且，那两个家伙既然到这里来了，肯定是没有发现那小子。”

    青正毅仿若是在安慰自己一般，低喃道。

    而随着他们的逃离，那两尊赶过来的顶尖巨擘在沉吟少许后，直接是大手一挥手，继续对着青正毅等人所逃窜的方向追掠而去。

    或许，在他们看来，青正毅应该是要去与秦逸尘汇合。

    ……

    在从这座高耸的山峰下出来之后，秦逸尘也没有再耽搁，认准了路线，便是将速度催动到极致，飞快的对着遗迹的深处掠去。

    在中途，他们也遇见了一些有着交手之声传来的遗迹，不过，为了避免被人发现，秦逸尘也没有再做更多的停留。

    对于这万傀皇族的遗迹，秦逸尘有着很大的兴趣，这还没有抵达深处，便是已经获得了一尊能与顶尖巨擘媲美的石像，真不知道，在其最深处，又会有何等惊人的宝贝。

    如果能够得到的话，那他也能多了几份自保之力，到时候，即便是行走万族大陆，只要邪苍渊等至强者不亲自出手，他也能够巍然不惧了。

    “秦逸尘，那边……”

    在这般飞掠之中，某一刻，雷云幽的身躯突然停了下来，她的玉手指着西面，脸上有着一抹迟疑之色。

    “嗯？”

    秦逸尘眉头微微一皱，目光也是顺着其玉指的方向看去。

    在极远之处，视线都是开始模糊了，隐约的看去，那里似乎是一块黑色的盆地，即便是相隔了极远的距离，秦逸尘也能隐隐的察觉到，那个方向有着一股股强悍的天地真元波荡而开。

    “走，去看看！”

    在微微沉吟之后，秦逸尘低喃一声，身形一动，便是对着那个方向飞掠而去，雷云幽见状也是连忙紧随而上。

    在两人的极速赶路之下，不过是短短一刻钟的功夫，一片足有万丈大小的庞大黑色盆地，出现在了两人的视线之中。一股股浓郁的波动，就是从这里波荡而开，让得天地间的真元都是为之波动，隐约间，秦逸尘敏锐的察觉到，在这种波动之中，似乎还蕴含着一种狂猛的能量。
