    守卫不得赏还挨骂，吃了一肚子闷回到宫门口，见云音音还蹲在那，于是气冲冲的大步走了过去。

    声音粗鲁的大声喊道：“知道这是什么地方吗你就蹲这？快，滚一边去！”

    云音音像是没听到一般，举起手，朝着手心哈出一口暖气，接着继续蹲。

    守卫见状，蹭的一下火气就上来了，上去毫不客气的就踢了云音音一脚，将蹲着的云音音直接给踢趴在了地上。

    “咳，咳……”

    飞沙吸入口中，云音音忍不住咳嗽了两声，然后，双手撑地的从地上慢慢爬站起来。

    粉色的袄裙沾满了泥，她看了眼，然后面色平静的伸手轻掸了两下。

    这一幕，引了四周人停下注目，人们对守卫指指点点，说他一个大男人欺负人家一个小姑娘，更何况，还是这么漂亮的一个小姑娘。

    可说着说着，人们的话题就变了。

    “这小姑娘怎么没反应啊？”

    “是啊，不哭也不反抗的。”

    ……

    守卫被说的有点不自在，不过同时，他自己也觉得怪异，想着莫非真是个傻子不成，于是上前几步，想要看的仔细。

    却不想刚到跟前，突然腰上一疼，低头一看，一枚金钗插在了自己侧腰上。

    四周哗然，其他守卫也立马跑过来。

    而守卫自己则是立马推开云音音，一边捂着伤口，一边破口大骂：“臭娘们，你，你……”

    话不说，没啥表情的云音音已经开口：“你伤害我，我伤害你，这才公平。”

    围观的人都被这话给惊着了，道理是这么讲的不错，可这事办的，就有点狠了。

    “公平？”侍卫已经气红眼了，“老子今日便让你知道知道，什么是公平！兄弟们，给我打！”

    见状，围观的人纷纷对这个直心眼的小姑娘表示同情，同时也不自觉的向后退了几步。

    就在所有人都觉得这小姑娘会被打很惨的时候，身后突然响起了一声怒斥。

    “你们就是这么看守宫门的！”

    守卫纷纷回头，当看到苍狼王标志性的络腮胡时，纷纷吓得低下头去，从水牢出来后的苍狼王行事比以前更狠更毒，惹的人人自危。

    被伤的侍卫吓的直接跪到地上，露出伤口，指着云音音就开始告状。

    “启禀王爷，这姑娘直呼王爷名讳，属下上前询问，更被她出手刺伤，她……”

    “云音音！你怎么会在这？”

    南宫御走近，一眼便看到了站在人群中间，异常显目的云音音，几乎是一把握住了云音音的手腕，他眼中是克制不住的兴奋。

    可随即，他又变得愤怒，一双眼睛瞪的铜铃大。

    “谁允许你擅自离开的？告诉我，是谁救你的？是不是那个人？”

    面对南宫御的质问，云音音点头，随后在南宫御还没来得及再次开口的时候，神色平静的又说了句，“太冷了，还要站在这多久？不进宫吗？”

    以为她是被守卫意外留下的南宫御听到这话，不禁楞了下，有点不敢相信的问了句。

    “你要跟我进宫？”

    “是，我在这等了你很长时间。”云音音说着伸出手指，指向跪在地上的守卫，“他不让我蹲在这，赶我走，还将我踢到地上。”

    寒冬腊月，跪在地上的守卫生生吓出一身汗，他可真是没想到，这小姑娘居然真的是个小贵人。

    而且看起来还不是一般尊贵。

    这是在向自己寻求保护？南宫御克制不住的激动，可惊喜不过三秒，他便发现了蹊跷，这个云音音，完全没了之前小辣椒的个性，整个人说不出的淡然。

    盯着云音音的脸仔细看了好一会，南宫御才确定，这人是真的，不是易容的。

    见南宫御没反应，云音音又指了指自己身上的衣服，“这衣服，都是刚才弄脏的。”

    这下，南宫御可以肯定，她真的是在告状，并且希望自己帮她出气。

    于是，南宫御愉悦开口，“弄脏小姐衣裙，那就拉下去，乱棍打死吧。”

    “王爷饶命，王爷饶命。”

    守卫朝着南宫御直磕头，可求了几下却只得到南宫御一个狠踹，转过身，顾不得疼的守卫又去拉云音音的裙摆，哭着喊着，“小姐饶命，小的有眼不识泰山，冲撞了您，求求您大人大量，就原谅小的这一次吧，小的上有老下有小，还不能死啊……”

    南宫御侧目，仔细的观察着云音音的表情。

    以为她会心软，可最后，惊讶的发现，她眼中半点波澜都没有，甚至十分冷漠的对侍卫说了句，“你刚才欺负人的时候，也没体谅过，我是不是也上有老下有小，那现在，凭什么又要我去体谅你呢？”

    南宫御眼中困惑更深了，同时，也更增加了他对她的兴趣。

    一挥手，守卫被他身后的爪牙给直接拖了下去。

    这下，人们再看云音音，眼中没了半点之前的同情，更多的，则是唏嘘。

    这年轻貌美的，怎么心肠却这么狠毒。

    “走吧，我带你回宫。”南宫御说着伸手去拉云音音的手，可却被她给直接躲了。

    越过他，淡淡说了句,“我知道路。”

    看着那亭亭玉立的背影，南宫御眼角的笑意，逐渐向鬓角攀爬。

    一路上，还不知宫中波澜的宫婢接连好奇，并小声议论，“怎么回事？王爷为什么要接连将侧妃和太子妃都带回自己宫殿？难道一直没露头的太子住到了他的宫里吗？”

    “谁知道，也许真像传言说的，太子出事了，这些妃子开始另寻出路了也说不定。”

    很快，云音音便又回到了最开始南宫御安排自己住的那个偏殿里。

    身后，南宫御跟着走了进去，看着直接贴着暖炉而坐的云音音，他眼神也跟着暖化。

    走到她对面坐下，南宫御再次询问，“云音音，你为什么回来找我？之前是什么人来救你的？”

    “是太子让白衣来救了我。”

    “你看到太子了？既然这样，又为何回来？”

    云音音抬头，表情没有一丝波动，“他骗了我，他根本不是我要找的人，他还想要去山中躲藏一辈子。”

    “所以？”

    南宫御有点意外，难道，真被云聘婷说中了，云音音爱上的是大云的南宫复，根本就不是废物太子。

    在南宫御的注视下，云音音说的干脆又决绝，“我不想去深山，而你说过，会继续让我当太子妃。”

