    )

    虞只觉面前似是有一阵风刮过，再回神时，只听到顾朗的声音自天边远远传来：“我去去就回！”

    不知是感慨、担忧还是其他，复杂的情绪百转千回，终究汇成了一声叹息：罢了，仙人的事他是决计插不上手的。

    葭葭此刻的动作是横着身子，脸朝地面的，要看清钟步归的动作颇有些费力。极不舒服的挣扎了一番，耳边却听闻钟步归惊叹一声：“斩神刀出手了？”话音刚落，似是心有所感，葭葭费力的抬头望去，映入双目的便是斩神出鞘，刀刃处紫色的电光，在黑夜之中气势更为惊人。

    顾朗平平的划过一刀，似慢却快，出手间，那一刀所宰之域便已扩至跟前，钟步归当下矮下半寸，右手无极剑已出手，葭葭只听他轻喝一声：“叫顾朗瞧瞧我蜀山玄天藤光剑诀的威势！”

    说话间反手一剑，葭葭还未来得及反应过来，便被他随手一抛，扔了出去，在空中变幻了三次身法，落至地面向后移了数步，这才站稳了身子。

    再抬头看向顾朗和钟步归，二人已经对上了。一把无极剑、一把斩神刀，俱是天下少有的神器，那二人打斗间，属于金丹真人的威势毫不收敛，一波接一波的向四周散去，这倒是苦了葭葭，被这强大的金丹威势压的体内血气上涌，体内的灵力之海犹如投进了一块巨石，荡起了无数涟漪。无奈的按下喉中涌上的一股腥甜，葭葭苦笑一声：这灵力翻涌的感觉着实不好受。

    葭葭不得已，只得立刻坐下按压身体内的灵力，将灵力散入七经脉，翻涌的灵气得到疏通，这才微微好受了些。这二人本就是昆仑、蜀山了不得少年天才，自小修练门中的正统功法，天资、功法、基础无一不是千里挑一，是以，这二人一战，可谓是葭葭自入昆仑以来，见过的最为精彩的一次战斗。

    一刀一剑出手，绝不会多略半分，身法之妙，功法之熟，真真叫人叹为观止。顾朗手中的斩神刀，划过虚空，在黑夜之中，那一道道紫色的电弧肆意而为，一瞬间竟给人一种他是在舞剑而并非战斗的感觉，那道道紫光划过苍穹，也照的葭葭双目亮的惊人。每一招的余势均犀利的惊人，一招之下，天下我有，横贯长空，睥睨四方，这难不成就是我昆仑的王道？

    只刚一想这王道二字，葭葭便突如其来的一阵头痛，抱住脑袋，忍不住吃痛的轻呼一声，不过还好，这阵头痛来的快也去得快，很快便消逝了！再次回头看时，方才那一瞬间的感觉却已消失的无影无踪了！目光落到了顾朗的招式之上，许久之后，葭葭才有此感觉：顾朗使得不像刀法，反而更像剑法！但她终究是学道稍浅，不敢妄下定论。

    “呠——”正惊讶间，一刀一剑一个交锋，两人错开数尺，打斗半天的二人竟同时停了下来，半晌之后，倒是钟步归先收了无极剑，看向顾朗，目中颇有深意：“早有听闻昆仑斩神刀刀剑双通，今日一见，果真如此，你方才使得是剑诀！”

    “恩！”顾朗只是微微颔首，顺道收了手中的斩神刀，看向葭葭，面无表情。

    不过他虽是面无表情，可葭葭却立刻猜测到了他的意思，顾朗这是在叫她过去呢！思及此，葭葭上前小跑了几步，站至顾朗身后，这才停了下来。

    “明人不说暗话，顾朗，你探了那位殷朝皇帝，可曾发现猎天环的气息？”钟步归背负双手，脸上的笑意更深了，缓缓向顾朗与葭葭走来，那神情仿若是看见了挚交的好友一般真诚。

    “没有！”顾朗的声音一如既往的冷然，只是抬眼瞥了一眼钟步归。

    钟步归脚下的步子不停，只那表情却很是无奈：“多说几个字你会死吗？你方才那一眼是想问我晋朝的皇帝身边可有猎天环的气息？那我的回答是没有！那位姓杨的皇帝着实昏庸的好，一味贪图美色，你殷朝的皇帝如何？”

    “生性多疑！”顾朗言简意赅。

    钟步归叹了一声：“若让我看来，两个都不够格！可偏偏就是那二人是凡尘之主，真是晦气！”

    “那二人如何与我等无关，你管的太多了！”顾朗的脸上看不出丝毫的表情。

    “也罢，你顾朗总是如此刻板，我也不多说了！只是”话未说完，钟步归耳尖未动，脸上随即换上了一副无奈至极的表情，“出来！”

    顾朗微微撇了撇头，葭葭这回学聪明了，干脆顺着顾朗的目光看去，不远处那颗松树背后，一袭淡粉色的裙角露了出来！只一眼，便能猜到来人了！

    那人轻叫一声，口中连连讨饶：“步归哥哥饶命，阿媛知道错了，这就出来！”那人边说边从松树后探出了头，脸颊两枚浅浅的酒窝，笑容可爱，容貌俏丽，不是杨东媛又是哪个！

    她小跑了几步，不过片刻，便已至钟步归的身后。

    见钟步归的表情如此无奈，杨东媛眨了眨眼睛，那模样甚是可爱，她一把拉住了钟步归的衣袖：“步归哥哥，人家担心你嘛，你不要生阿媛的气了，好不好？”

    “你啊！”钟步归摇了摇头，伸手替她理了理被风吹乱的刘海，“不好好在大营里待着，跑出来做什么？你要是有了什么三长两短，让我如何向掌门交待？”

    杨东媛的双颊迅速染上了一片潮红，眼中波光粼粼，泠泠的月光之下，少女的娇俏妩媚别有一番味道，一时间倒叫钟步归稍稍愣了一愣，看向她的目光越发的柔和：“下次可不准了！”

    与杨东媛说了片刻的话之后，钟步归随手一指，指向不远处的一块平地：“我与昆仑的顾朗道友有事要谈，你到那边玩耍去！”杨东媛不愿的撇了撇嘴，一脸不服气的指向葭葭：“为何她能在这里，阿媛就不行，步归哥哥，这不公平！”

    钟步归挑了挑眉，也不说话，只笑意盈盈的看向顾朗，顾朗沉默片刻，拍了拍葭葭的手：“你与她先去那边呆着！”

    被这拍手吓的有些受宠若惊，葭葭连连点头，与杨东媛走至那处平地，等他二人将话谈完。

    眼见两人离开了，钟步归倒也不含糊，伸手便自储物袋中拿出一只沾血的旗状法器，扔给了顾朗：“那日我等与你们分别之后，便赶去了晋朝的国洛安，途中恰巧遇到一个练气期的魔修，就顺便出手了，擒住他之后，那人倒也硬气，知道他便是不说，我等用搜魂之法，还是能搜到一些秘密的，所以干脆散了周身灵气，爆了丹田，叫我等拿他不得。这法器便是他落下的！”

    顾朗接过细细瞧了片刻：“你是说魔修可能也知晓猎天环已不在锁妖塔之中了，因此已有不知凡几的魔修潜入了凡尘？”

    “是啊！先前谁都不屑一顾的凡尘竟突然成了个香饽饽！魔修可不像我等，不会对凡人动手。他们出手有什么好顾及的！若是找寻到了猎天环，直接杀了凡尘的天子都可能！”钟步归的目光落向了远处，虽是嘴角勾起，可眼中却无一丝笑意。

    “多谢提醒！”顾朗若有所思，“我会小心魔修的，不过我一直都相信邪不胜正，这是天道使然！况且既是龙神的领域，岂能没有自保之术？”

    “你是说凡尘那九处所连结成的大须弥正反九宫阵？喏，上次那‘玉盘生珠’之地便是一处！”钟步归轻笑一声，“若是发动起来，这凡尘尽毁不说，我等修仙之界又岂能不受影响，恐怕这头一件便是灵气流失，修炼更是难上加难，介时什么飞升都不过是一个笑话罢了！”

    顾朗沉默片刻，转而甩出一个毫不相关的问题：“锁妖塔与猎天环，哪样更重要？”

    钟步归微微一愣，脑中只几个转弯，便摇头一笑：“蜀山与昆仑只能有一个胜者，胜的人便是辅佐了真正的霸主，既是凡尘霸主，那猎天环自然在他周围！要取猎天环想必亦是易如反掌！所以胜者两样都能拿到，败者两样都没有！顾朗，猎天环与九层锁妖塔中无数的异宝我都要！”

    顾朗看向钟步归挑了挑眉，不置可否。

    ……

    “我叫杨东媛，是蜀山的修士，我爹叫杨显文，你叫什么名字？”杨东媛在葭葭面前来回走了数趟，似乎有些不耐。

    “连葭葭，昆仑！”葭葭只简简单单的回了一句。

    “你们昆仑的人好生无趣啊！也不知道步归哥哥还要说多久，真无聊！”杨东媛撅起了嘴巴，很是不满钟步归一谈便谈如此之久，想与葭葭说说话，她偏又极不配合，白白叫她生了一肚子的闷气。

    月色如水的洒在眼前这位昆仑女修的身上，更显得她有一种别样的安静与坦然。不知怎地，杨东媛脑中一转，便想到了前些天这个女修与钟步归站在一处的情形，顿时心中似有一股无名之火开始燃烧了起来，身体率先的作出了反应，一剑袭向葭葭：“我们来比剑！”

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器