    在11月11日这一天书，如倾的内心真不知道该说是开心还是难过......（望天）

    不过，时隔一个多月，继《少女大召唤》与《全方位幻想》以后，如倾的第三本书终于出炉了！

    ————《直死无限》。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到这本书的书名，想必不少的书友都猜到了这本书的主题。

    没错，就是无限流。

    当然，除了「无限」以外，还有「直死」。

    相信，友友们应该能够理解这个「直死」到底是什么意思。

    所以，身为一个宅文作者，咱的主题一直都是一个个的动漫世界，无限流只是背景与设定。

    因此，这依旧是一本以一个个原著世界与原著人物为主，其余为辅的宅文，希望各位看官们能够支持一下《直死无限》。

    至于更新方面，老书友们应该知道，如倾什么不多，更新方面的节操绝对是最多的。

    只不过，现在还是新书期，若是更新得太快的话，很多推荐都会赶不上，那样就不是什么好事了。

    因此，如倾的更新计划是这样的。

    新书期前期，日更5ooo字，一天两更！

    过一段时间以后，度会稍微提上来，改为日更6ooo字，一天三更！

    而上架以后，那就是日更1oooo字，一天五更！

    理所当然，这只是如倾个人的计划，一切还得看这本书以后的成绩，若是成绩好的话，那友友们就能明白五更萝莉的威力（笑）！

    于是，如倾在此希望友友们能够支持一下这本书！

    ————求推荐！

    ————求收藏！

    ————拜谢！