    关于独角兽的传说，没有学识的平民们或许深信不疑，但大部分贵族和学者其实都知道，这个传说有所夸大。

    独角兽并没有所谓分辨“不洁者”的能力，它只是对危险的感知力比较强大，任何有敌意的人靠近，它都会快速逃离, 只有那些没散发任何敌意、心怀友好的人，才有可能近距离观察独角兽，乃至伸手抚摸。

    这种习性在游吟诗人的传唱中慢慢夸大，编造成各式各样的传说与故事，一传十，十传百，独角兽也就被传成了可以验明正邪的圣兽。

    独角兽的传说不止于此, 还有另一种目前尚无人能验证的传说, 那就是它的「角血」。

    传说中, 独角兽的角凝聚着它的生命精华，断角后自己会很快死去，但流出的血可以让触及者抵抗死亡，挽回被死神夺走的生命。

    不过，想要起到这样的功效，前提是独角兽自愿断角，自愿献出自己的生命拯救他人。

    如果独角兽是被捕捉后遭到强行断角，角里的血就会被抗拒情绪所玷污，失去效力。

    关于角血的传说，古往今来倒是从未有人验证过，一是独角兽太过稀少，能远远看见一只已经是奇遇了，就算真的捕捉来当成宠物饲养，独角兽又不是人类，无法训练成死士，哪可能让它心甘情愿断角。

    角血的功效无法验证, 大家也就把这当成了游吟诗人添油加醋的故事。

    索兰黛尔这只独角兽是安德鲁抓来的生日礼物，经过人为驯化和两年的相处, 它已经完全适应了索兰黛尔这位主人，也会听从哨音、手势等命令，跟一匹战马没有本质上的区别。

    刚才，索兰黛尔很巧妙地利用了独角兽“分辨圣邪”的传说，毕竟这些士兵大多出身寒门，思想相对闭塞，经常会把各种传说当真，对其深信不疑。

    当独角兽对她展露出亲密与友好，在士兵们眼中，也就像传说那般印证了她是一位“圣洁者”，所有顾虑自然也就烟消云散。

    这算是索兰黛尔在危急时刻的一个小心机，她用虚妄的传说故事，获取了所有士兵的信任，也正式接替拉森握住了冰封要塞的军队指挥权。

    阿舒马方面，他发现内城墙迟迟没有动静，知道驻军没有接受劝降，也就不再白费口舌，直接带人离去，应该是准备发起强攻了。

    经过昨夜血与火的厮杀，硝烟再度涌起，战争的阴霾又笼罩到了冰封要塞之上。

    ...

    冰封要塞驻军方面，在索兰黛尔的指令下，千夫长、百夫长等基层指挥官开始清点人员，整顿编制，重新组成了有效的作战单位。

    经过核算，除开昨夜战死者和无法参战的重伤员，冰封要塞四大军团的可用兵力还有20182人，原本生活在此的20万平民只剩下14万，损失可谓极其惨重。

    逝者已经无法挽回，现在能做的，就是组织幸存者有序撤退，就像索兰黛尔说的那样——带所有人回家。

    就在各支军团忙于重整时，加洛特正在医生那里处理完伤口，皮肉伤倒是容易处理，贯穿伤也很幸运地没有伤及内脏。

    只是，对于加洛特和御前侍卫中的那种天外剧毒，医生们实在没有办法，只能让他们靠超凡者的身体自愈力慢慢缓解。

    加洛特此时脸色非常不好，不仅是因为中毒，他的心情也很糟糕，那双眼睛像是要冒火，士兵们迎面见到都不敢打招呼。

    谷觛

    加洛特穿过人群，来到临时被设为指挥室的房屋，进门后怒声吼道：“索兰黛尔·凡·多古兰德！你是脑子进水了吗？！”

    加洛特吼完，发现指挥室里没人，一张沙盘和些许兵棋孤零零地摆在桌子上，只有隔壁的盥洗室隐隐传来呕吐的声音。

    他过去开门一看，顿时陷入了沉默。

    只见索兰黛尔趴在盥洗盆边不停呕吐，那双湛蓝色的眼睛满是无助与惶恐，整个人止不住地发抖，脸上的泪水顺着下巴不停往下滴落。

    很显然，索兰黛尔害怕了。

    不奇怪，怎么可能不怕。

    一夜之间，整个冰封要塞幸存下来的2万士兵和14万平民的生命都寄托于她，她要用这绝对劣势的兵力，去对抗80万全副武装的六王遗民部族战士。

    而且要知道，这不仅仅是16万人生死存亡的问题。

    冰封要塞是多古兰德王国最北部的国门，国门一旦被破，就只剩下「踏羽行省」首府冷冽谷这道壁垒。

    平时也就罢了，现在王国军主力远在大漠，雷格诺姆家族精锐全部出动，冷冽谷兵力极其空虚，根本不可能挡得住80万部族大军。

    冷冽谷沦陷，再往南就是一马平川的内陆。

    一旦索兰黛尔在这里指挥不力，16万幸存者全都要死，王国内陆也会岌岌可危，千千万同胞将遭到六王遗民的大军蹂躏。

    到时候，整个多古兰德王国尸骸遍野，生灵涂炭，在大漠作战的珀修斯又将腹背受敌，轻则动摇国本，一个不小心直接亡国都有可能。

    这种惨象会不会发生，全看冰封要塞的残兵能不能打一场漂亮仗，所有责任都落在索兰黛尔这位总指挥官身上。

    她现在接过了指挥权，军事方面的知识也有，但如她所说——只是练习过兵棋推演。

    兵棋可以一边喝茶一边玩，赢了拍手叫好，输了一笑了之，可以输十次，输一百次。

    可在现实，在当下，索兰黛尔没有输的机会，她只能赢，输了就是死，所有人都要死。

    也难怪索兰黛尔会紧张到呕吐，现在这种压力，哪怕拉森复活都会觉得担子很重，她不过是一个14岁的未成年孩子，怎么可能轻松顶住。

    索兰黛尔流着眼泪，声音也带着哭腔：“加洛特...我很害怕...”

    加洛特当场发火，怒声质问：“既然害怕，那你出什么风头？！你打过仗吗？你有把握打赢那些蛮子吗？！你自己都没把握，为什么要接过指挥权？！”

    索兰黛尔用袖子擦着眼泪，声音微微发颤，眼神复杂地说：“拉森将军和其他将领们都牺牲了，现在除了我，还有谁能做这件事？”

    加洛特露出不耐烦的神色，直接上前抓住索兰黛尔的手腕，不由分说把她往外拽：“我不跟你扯这些，我答应过珀修斯要保护你的安全。现在，你立刻动身跟我回内陆，这里的烂摊子让其他人去收拾，走！”

