    就在东突厥武尊毕玄自大隋北疆入关的时候，大隋东北的高句丽，亦是有一位清瘦的老者乘船南下。

    那老者生着一张窄长得异乎常人的脸孔，上面的五官无一不是所有人都不希望拥有的缺点。

    更为怪异的是，这老者的五官仿佛是全部都挤在了一堆那般，使得他的额头显得格外的高凸。

    他的下颌修长外凹，弯弯曲曲地鼻梁十分地高耸巨大，但是却极为不符合他面容的臂力，显得他的双眼和嘴巴更为地窄小了。

    幸好这老者有一头长披两肩的乌黑头发，调和了他宽肩和窄面的不协调感，否则看上去会更增别扭怪异。

    别看这老者长得不怎么样，然而他却是高句丽家喻户晓地仙神一般的人物，他整个高句丽一国的守护神，奕剑大师傅采林。

    昔年间，隋帝杨广三次亲征高句丽，最终失败的缘故有很大一部分就在傅采林这个堪称丑陋的老头身上。

    然而就算是那个时候，傅采林都没有踏出过高句丽半步，他知道杨广的声势就算是再过浩大，只要有他这位奕剑大师存在，高句丽便断然没有亡国的可能。

    因为中原江湖武林当中的武道大宗师宁道奇虽然比他厉害一些，不过却也比他强大不到哪里去，宁道奇根本就奈何不了他。

    但是此时此刻的情况就截然不同了，宁道奇竟然死在了中原那位新晋武道大宗师的手里面。

    对方既然能杀掉宁道奇，那么自然也就能够杀掉他。

    无论是为了身后的民族国家也好，又或者是为了自己的安危性命也罢，他都必须要联合武尊毕玄除掉对方这个威胁。

    还有一点就是，傅采林眼下已然知道了周辰就是斩杀他二徒弟傅君瑜的凶手，所以他正好也打算借助这个机会来为自己的弟子报仇雪恨。

    一路上丝毫不做停顿，半月的工夫过去以后，傅采林终于来到了他和武尊毕玄所约定的碰头地点。

    洛阳城南郊外的山林间，昔日里香火鼎盛的净念禅宗，现如今已然是显露出了不少的破败气息。

    自从净念禅宗的了空和尚和四大金刚被周辰一印镇杀以后，这净念禅宗已然是成为了一座废弃寺庙，原本的和尚僧人早就已经不知道跑到哪里去了。

    仅仅只是半个月的工夫，原本千年古刹之一的净念禅宗，已然是彻底地破败落寞了下去。

    哪怕是禅院当中的庙宇佛像仍旧是金碧辉煌，熠熠生辉，但是整个禅院当中却是开始弥漫起了一股孤寂而又阴森的气氛。

    傅采林和毕玄之所以会约在这净念禅宗里面碰头，是因为这里面留存着周辰出手动招的痕迹，他们可以通过这些痕迹来大致地推测出周辰的具体修为实力。

    推开那半掩着的庙门，傅采林步伐轻缓地走进了净念禅宗当中。

    看着禅院里面所装饰的金身佛像，琉璃玛瑙，傅采林不禁长叹了一口气说道：“这中原之地当真是富庶丰饶啊，一个已经破败了的寺院当中，竟然都是如此奢靡华贵的装潢。”

    就在傅采林口中话音刚刚落下的刹那间，另外一道粗犷无比的嗓音突然从庙门之外传了出来。

    “傅先生所说不错，中原向来乃是富庶丰饶之地，比你高句丽和我东突厥可是要强上太多了。

    眼下大隋境内正巧处于一种狼烟四起，混乱无比的状态当中，如此难得的时机实在是不容错过。

    待你我联手围杀了中原那个新晋的大宗师以后，不如一同南下，从中原皇朝的身上割下一块肉来可好。”

    来者不是别人，正是东突厥的擎天之柱，武尊毕玄。

    这些异族的狼子野心从来就不曾消失过，趁着眼下中原皇朝处于混乱当中的时候，他们便想着趁火打劫。

    对于中原皇朝的人来说，毕玄的言论固然是十分地令人痛恨，但是却极为契合傅采林这个高句丽人的心思。

    没有任何的犹豫和迟疑，傅采林当即便点头应了一声说道：“武尊相邀，老朽自然是没有拒绝的道理。

    除了那个周辰小儿以后，你我便一同举兵南下，谅那些中原人现在也顾不上咱们。”

    毕玄大步流星地走到了傅采林的身边，朗声大笑着说道：“那好，傅先生，你我就这么说定了。”

    傅采林闻言，亦是微微一笑，缓缓地点了点头。

    随即，只见毕玄正了正脸上的神色，他神情肃穆地出声询问道：“傅先生，据那些中原人所说，那个周辰曾经在这净念禅宗之内动过手，你到他出手的地方看过了？”

    虽然毕玄话音中始终一副看不起周辰的模样，但那是在他和傅采林两大武道大宗师联手的情况之下。

    倘若是单打独斗的话，毕玄也没有信心去独自面对周辰，毕竟周辰的战绩可是就摆在那里呢，毕玄又怎么可能一点都不重视呢。

    耳中听到毕玄的询问声，傅采林抬手一指前方那处白石广场，他慢条斯理地出声说道：“老朽也是刚刚才赶到这里，到是尚且还没有检查过这座禅院里面的打斗迹象。

    不过依照前方那处白石矿场的狼藉不堪来看，那里应该就是当初周辰小儿和了空等僧人大打出手的地方了。”

    “那还等什么，一切过去看看吧！”

    毕玄乃是东突厥的武将出身，性子向来直爽干脆的很，他直接就大步流星地朝着白石广场上面走了过去。

    傅采林亦是没有再继续耽搁迟疑什么，他也直接加快步伐，跟上了毕玄的身形。

    行至白石广场之上，毕玄和傅采林两人第一时间便看到了周辰纯阳印砸落下来所形成的那道深坑。

    望着坑内那一层耀耀生辉的晶莹之色，毕玄面容之上的神色不禁慎重了几分，他沉声开口说道：“这人好强横的阳属性功法，竟然能够将泥土石头焚烧至这等晶化的状态，着实是不可小觑分毫半点。”

    说到这里，毕玄的眼眸深处也不禁浮现出了一抹炙热的战意，他朗声大笑着说道：“不过本尊的炎阳大法也不是吃素的。”