    第128章 可怕的爆发力！

    江海天还是那副无所谓的样子，“杨部长，我是咱们华山武院的一员，理事会的决议，我当然要听从，但你刚才拿出来的那张拘捕令确实有问题，这不能怪我。

    这样吧，我也不让你为难，既然你说那张拘捕令是真的，那你让人回总部重新申请一张，也费不了多长时间，只要等会儿拿来的拘捕令是真的，那我主动跟你走。”

    听完江海天的话，众人都知道江海天这是在想办法拖延时间。

    只要能够顺顺利利的把江海天拘捕归案，对于江海天拖延时间的行为，杨赫完全可以睁一只眼闭一只眼。

    但江海天明目张胆的把拘捕令给撕了，这就是打他的脸了。

    对于江海天的无理要求，杨赫当然不能答应，“江主任，刚才你撕的那张拘捕令是真是假，你说了不算，我说是真的，那就是真的，我会为此负责。江主任要是不想场面太难看，我建议你还是配合我的工作，跟我们走上一趟，大家脸上都好看。要是江主任一定要拒捕，那就不要怪我手段强硬了！”

    “看来杨部长这是一点面子都不给我了！理事会的决议我肯定不敢违抗，但你杨部长拿着鸡毛当令箭，想要羞辱我，还得看看我江家答应不答应。”

    话说到这儿，江海天明摆着不配合，杨赫看向沙无尘，“沙组长，下面可能就要劳烦你了。”

    沙无尘淡淡说道：“据我所知，江海天应该是先天无敌的战力，今天咱们来的这些人，实力和他相当的应该不少于5个人，我一个小小的后天武者，还是不添乱了。”

    对于沙无尘的拒绝之言，杨赫一点都不尴尬，继续说道：“也好，拘捕江海天就不麻烦沙组长了，但要是苗远出来阻拦，那就只能劳烦沙组长出马了。”

    “可以。”沙无尘爽快说道。

    如果不是职责所在，沙无尘真的不愿意和这个杨赫共事。以前杨赫和周轩同为监察部的副部长，两个人免不了在工作上有竞争，周轩对于杨赫的观感并不好，沙无尘作为周宣的徒孙，当然要和周轩的步调保持一致。

    沙无尘对于杨赫的那些小算计洞若观火，对他老狐狸的做派挺反感的。

    得到了沙无尘的承诺，杨赫语气严肃的发布命令，“听我号令，遵照理事会的决议，我宣布正式拘捕江海天，若他胆敢反抗，生死勿论！”

    随着杨赫一挥手，20多个人把江海天一行团团围拢起来。

    “怎么了这是？堂堂江家大宅怎么还进来这么多不法分子？”

    沙无尘顺着声音望去，说话的人矮小枯瘦，但一身宗师气势，让人丝毫不敢小觑。

    这个人的辨识度很高，他就是江家的宗师供奉苗远。

    “苗宗师，拘捕江海天的命令是理事会的决议，你确认要和我们华山武院的理事会做对吗？”杨赫如临大敌，只能用华山武院理事会来施压。

    “对华山武院理事会，我一向都很尊重，但你今天不能带走江海天。我不管你是不是拿着鸡毛当令箭，今天都要带着江海天和我走一趟，等事情办完了，不管你是要拘捕他还是要击毙他，那都和我无关，我肯定不会插手。”苗远很霸道的说道。

    杨赫不再理会苗远，扭头对沙无尘说道：“苗宗师不拿咱们华山武院理事会的决议当回事，今天咱们想要把江海天顺利带走，就只能仰仗沙组长你了。”

    江海天的身份地位特殊，沙无尘对他有一分顾忌，但苗远这位宗师供奉却不在他的顾忌范围之内。

    “苗宗师是吧？我只问一句，你确认要和我们华山武院做对？”

    苗远看向沙无尘，不太敢确认他的身份。

    杨赫适时介绍道：“苗宗师，这位是我们华山武院的第一天才——沙无尘沙组长。”

    “原来是沙组长，当真是见面更是闻名。沙组长误会我的意思了，我本身就是咱们华山武院的一员，又怎么会和咱们华山武院作对？我确实有事情需要江海天帮忙，还请沙组长给我一个面子，最多一天时间，我保证把江海天完好无损的重新交到沙组长的手中。”

    这段时间有关沙无尘的传闻很多，苗远虽然不认识他，但有关他的消息却知道的很详细。对于这位能够击毙宗师初期高手的年轻天才，他还真不敢怠慢。

    “咱俩第一次见面，本来就不认识，哪来的面子？”

    苗远没想到沙无尘这么傲气，真的就一点面子都不给他，脸上有点尴尬的说道：“一回生二回熟嘛，还请沙组长宽限一天，以后必有厚报。”

    “苗宗师这是铁了心要和我们华山武院作对了？我奉劝你动手之前考虑好值不值得，我们华山武院尊重任何一位宗师，但也不畏惧宗师。”

    说完这句话，沙无尘对杨赫说道：“杨部长，是不是该动手了？”

    杨赫嘴角带笑，大声命令道：“动手抓捕！”

    江海天脸上的从容镇定终于消失不见，他握紧手中的长剑，扭头看向苗远，他唯一的希望就在苗远的身上。

    苗远和江海天对视了一眼，最终还是下定了决心，霸气说道：“今天我一定要带江海天离开，我看谁敢阻拦！”

    他一边说着话，一边向江海天的身边走去。

    做出这个决定之后，苗远的全部注意力都放在了沙无尘的身上，时时刻刻都在防备沙无尘那神出鬼没的暗器。

    可惜，尽管他已经有所准备，但他还是低估了沙无尘暗器的可怕。

    既然苗远已经做出了决定，沙无尘当然不会放任他，抖手之间便有四道银光电射而出。

    苗远早就听闻沙无尘的暗器非常可怕，但他天赋异禀，他对自己的身法速度非常自信，觉得自己应该能够避开沙无尘射出的暗器。

    但他对自己太自信了，同时也低估了沙无尘暗器的可怕。

    自从转修长生九霄决之后，沙无尘的元能爆发力又有了惊人的提升！

    长生九霄决的元能爆发力极限是100倍，现在沙无尘能做到的爆发极限是60倍。

    这样的特性加持到小李飞刀这门暗器之上，就算沙无尘不使用燃烧精气神的秘法，其威能也是极其可怕的。

    (本章完)

