    安排完这一切，黎崇献才稍稍松了口气，随后又提笔写了封书信叫另一位亲信送出去了。

    第二封书信是送去苏阳府上的。

    苏阳官任户部侍郎，也是黎崇献一直安插在户部的棋子。

    原本按照苏阳的资历和能力，完全有机会担任户部尚书的，但坏就坏在户部里面还有一个强敌，那就是林跃。

    这个林跃说来也巧，也是林远震家的亲戚。

    原本林远震是想一手扶持林跃上位的，但不知道为何黎帝会突然从远处调来林志生接管尚书之位。

    林远震一看左右都是林家的人，反正肥水不流外人田这才没有再横生枝节。

    可现在户部尚书职位空悬，户部里面最有可能补位的就是苏、林两位大人。

    这两人还分属不同阵营，这就有好戏看了。

    黎崇献书信中写明了自己在票号里存钱的账户，还写了几个隐秘的心腹的名字。

    这些资源都可以任苏阳随便调遣，说白了就是一句话，只要能爬上那个位置，怎么着都行！

    与此同时林远震也开始部署，他直接以身体不适的由头把林跃叫家来了亲自指导。

    之前这老家伙想着自己揽着兵权，再找个信得过的人掌着财权，那他林家的地位少说得好几辈子不能动摇。

    谁知道现在林志生一出事，直接捎带脚给他泼了一盆脏水。

    马上就要到手的侯爷之位丢了不说，还可能根据后续的发展惹来黎帝怀疑。

    毕竟虽然他的事没有直接经过林志生的手，但也是在林跃这里赚了不少的黑心钱。

    林跃、林志生同属户部，很有可能拔出萝卜带出泥。

    所以林远震现在处境更加危险。

    他不仅要想方设法的保住林跃，还要竭尽全力助他上位。

    很显然，他也认定苏阳就是头号敌人。

    这么多年根据林跃的调查，隐隐约约知道了苏阳应该是黎崇献的人。

    这倒是让林远震稍稍安心一些，毕竟这个献王明日就要离开皇城了，就算是有心相助怕是也没多大气力。

    到时候只要苏阳一落单，这事儿就好办了。

    林远震低声吩咐林跃。

    “等时机成熟了你就挑几个关于苏阳的、不大不小的案子一起扔到林志生的案卷中去，切记只要让陛下对他不喜让他坐不上那个位置就行了，毕竟苏阳是王爷的人，有些事也不能做的太僵。”

    “侄子明白，请叔父放心！”

    林家这边自以为胸有成竹，却不料苏阳那边可是下了杀招。

    苏阳手里本来就握着林跃的几件丑闻，现在正琢磨着怎么动动手脚，把这些事做成影响恶劣的铁案。

    他可不想有朝一日坐上户部尚书之位的时候，还要整天面对着林跃那张丑脸。

    干脆现在下死手，日后绝对能清净。

    就在两边人都心斗角都想上位的时候，只有郭奋在实打实的为户部做事，屁颠颠的随着齐维逛药铺去了。

    可惜这两人逛了一上午都没一家成功的。

    人家掌柜的又都不傻，一听说采买的价格就都纷纷摇头。

    眼睁着这药材价格就要涨上去了，现在低价出卖，这不是脑子被门夹了是什么。

    于是乎又一位掌柜的摆摆手，“对不住，本店是小本生意，您二位还是去别家转转吧。”

    郭奋想上前跟他理论，还没等他开口齐维就把他揪出去了。

    “你拉我干什么！百姓有难这些商人却捂货不卖，咱么这个价格已经不低了，走散货价格完全说得通！”

    “就知道你会这么说，”齐维无奈摇头，小声嘀咕，“好好的人偏偏长了张嘴。”

    “哎！老齐你这是什么意思，我可听见了啊！你别走啊！”

    郭奋屁颠颠追上，齐维头也不回奔着下一家药房走去。

    “人家开门做生意，想要多赚点钱也无可厚非，咱们不能强求。”

    “这怎么是强求，这就是当前的市场价格！是他们贪心太重！”

    “你不能要求每个人都像你一样大公无私两袖清风，还是要允许这世间有俗人俗事的，郭大神仙！”

    郭奋满脸都写着‘不爱听’三个大字。

    好在齐维也没看他，转身就进了别家药店。

    与此同时，御王府内。

    陆梓兮听完后愣了几秒，随后才被周嬷嬷唤回神。

    “你这孩子怎么了，是不是昨晚被吓着了，我一会儿叫人给你……”

    陆梓兮还在想她上一句话，忙把周嬷嬷的手从自己脑门上拿下来。

    “您刚才说王爷一大早就出去了，今日都不回来，让我自行安排？”

    “对啊，是这么说的，你这孩子怎么了心不在焉的？”

    “没什么，”陆梓兮勉强挤出一个笑容，心里把黎谨御翻来覆去骂了好几遍。

    这个王八蛋什么时候忙不好，非要在她准备好开始恋爱的时候没了踪影。

    真是不和谐！

    她转头看看身边半个平整的床面，显然这人昨晚也没回来过。

    究竟是什么事能让他这么急着处理？

    “王爷没说是什么事？”

    “没有，倒是吩咐了让你今日喝姜汤去去寒。”

    陆梓兮有些失落，“知道了，您让佳兴准备好马车，吃完饭我想去趟医馆看看。”

    反正王爷都吩咐她可以随意安排了，周嬷嬷就也没拦着。

    没一会儿扮上男装戴上面纱的陆梓兮就晃悠到了医馆。

    但今天沈溪不在，听阿诚说他师兄是被太医院的人叫走了。

    说是要提前给他量身定做衣服。

    陆梓兮这才想起来，过完年沈溪就要去任职了，她又高兴又有点舍不得。

    毕竟这人帮了自己这么多忙，好歹临走的时候也得意思意思。

    陆梓兮叫阿诚拿来账簿，想看看有多少钱能分给沈溪，这一看可是把她给美坏了。

    除去瞧病问诊的钱之外，光是卖药材的钱就十分可观。

    竟然还有一小部分钱是熬药挣的，没想到当初天降两个大火球，竟然这么有魔力。

    陆梓兮一想起黎谨御和他的外招就忍不住唇角上扬。

    现在这医馆的生意真就如黎谨御当初设想的那样，不费吹灰之力就赶上了一个小型药店的盈利。

    这大反派真不愧是个商业鬼才。

