    提到卢文浩工地的事胡来就一脑门子官司，他当着金总的面不无怨愤道：

    “卢瀚文和宋景刚两人太不是东西！他俩为了发财跟卢文浩斗的死去活来也就罢了，偏偏把老子也拉上？

    现在好了，那两王八蛋全都被抓了，人家卢文浩还在外面继续发财，真是偷鸡不成蚀把米赔了夫人又折兵！”

    提到卢文浩工地上发生的爆炸案，金总也是心知肚明。

    他冲胡来叹了口气道：

    “当初卢瀚文和宋景刚两人弄出爆炸案也是为了利用契机赶走程大伟，没想到两人到底年轻做事不够谨慎，程大伟只是弄了个免职处分，他俩却进了监狱。”

    提到程大伟，金总眼里闪过一道恨意。

    他对胡来说：

    “眼下码头管理处局面有点乱，但越是混乱的时候越有可能抓住机会铲除异己，你必须找个理由把那个程大伟彻底斩草除根！”

    胡来听了这话眼里透出惶恐。

    他听金总的意思，难道要自己雇凶杀人要了程大伟一条命？

    金总一看他那脸色不对便猜到这家伙意会错了自己话里的意思，脸上微微一笑解释说：

    “我的意思是趁你在码头管理处当代理处长的时候，正好多找找程大伟的把柄，如果实在抓不到他的把柄想办法制造一两个也不是不可以，总之一定要趁码头那边混乱把程大伟彻底赶出天阳集团！”

    胡来以前只知道金总心里恨透了程大伟。

    他和周副总两人不止一次联手给程大伟小鞋穿，但是今天他才算是真正见识到金总内心对程大伟的仇恨。

    码头管理处都乱成这样了，金总心里还惦记着对程大伟赶尽杀绝呢。

    领导的命令就是最高指示！

    胡来当着金总的面表忠心道：“老领导请放心，我回去就找几个人商量商量，看看能不能找到一个合适的理由让程大伟滚蛋！”

    金总看向胡来的眼神透出欣赏。

    他最喜欢这种无论任何情况下都能对自己忠心耿耿的老下属，胡来面对的麻烦事一大堆，但只要自己一句话他立刻按照自己的指示去办。

    忠臣啊！

    金总在心里暗暗盘算：

    “要是胡来这回能平安躲过麻烦，一有机会就帮他把码头管理处长的职务磨正了，这样一来码头就成了自己一手掌控的地盘。”

    同时他也在心里默默发狠，“希望这一次程大伟能被彻底赶出天阳集团让那王八蛋永无东山再起之日！”

    爆炸案发生第十五天。

    一大早。

    有人发现久未露面的前任码头管理处长程大伟面带微笑走进了省总公司派来的调查组长庄大海办公室。

    至少从程大伟表面看，他似乎并未被免职的风波的困扰。

    码头管理处不少人在背后议论说：

    “程处长虽然被免职，但他随时有东山再起的机会，毕竟他跟省总公司庄副总、常副总、冯副总，以及盛京总部祝副总等人的交情不是一两天了。”

    有下属甚至在迎面碰到程大伟的时候大胆问一句：“程处长，您到底什么时候才能回来？我们大家都盼着呢！”

    言下之意，几乎认定了程大伟日后回来是板上钉钉的事。

    程大伟冲问话的下属微微一笑并未回答。

    但他的微笑已经足以让下属们浮想联翩，你想啊，领导并没否认自己很快要回来是不是？既然没否认那就是肯定。

    这都肯定了，不就是很快会回来的意思吗？

    程大伟压根不知道自己在走廊上冲下属轻轻一笑引发了众人诸多猜测，他走进庄大海办公室见他正忙着，笑着招呼道：

    “加班呢？”

    庄大海听到熟悉的声音猛抬头看到程大伟站在面前，意味深长道：“我估摸着你歇了这么长时间也该出山凑凑热闹了。”

    程大伟笑而不语，先找了个位置坐下来。

    庄大海见他舒舒服服伸长腿，慢条斯理倒了杯水自顾喝两口，忍不住调侃：

    “我说你程大伟最近到底憋着什么坏呢？电话也不打一个突然跑到我这来，不会是专程来请我喝酒吧？”

    程大伟从怀里掏出一沓材料隔空扔给庄大海，没好气道：

    “我为你庄副总找到胡来在旅游小镇项目上招投标徇私舞弊的证据劳心劳力，你不感谢我还损我？你可不厚道啊！”

    庄大海听说程大伟手里有胡来在旅游小镇项目上招投标徇私舞弊的证据顿时激动的两眼放光，赶紧抬手拆开程大伟扔过来的材料。

    这一看脸上顿时笑开花：

    “胡来和南元翔、金傲成吃饭的视频？”

    “南元翔给胡来送礼的视频？”

    “金傲成给胡来送礼的照片？”

    “哈哈兄弟你可帮我大忙了！”

    “这就是妥妥的证据确凿啊！”

    看到庄大海高兴的合不拢嘴，程大伟忍不住摇摇头。

    他又怎么会不知道自从旅游小镇项目落入南家人手中，背地里多少大家族在暗暗用力企图让南元翔这次的中标结果作废？

    庄大海背后那些大佬朋友个个都不是省油的灯。

    他们一个个自然也都希望有机会在旅游小镇项目上分一本羹，要不然他庄大海会对胡来徇私舞弊案如此重视？

    “庄大海，你说你至于乐成这样吗？”

    “胡来这种案子对你来说不过是个小案子，就算是办成了也没多大功劳，你有什么可高兴的？”

    “你看你笑那样！”

    “下牙板都露出来了，中五百万都没你笑的那么欢。”

    庄大海是谁？

    这家伙聪明着呢，要不然也不会跟程大伟成为割头不换的好兄弟。

    他不理会兄弟的调侃手拿资料冲程大伟哈哈道：“我就说你程大伟绝不是个吃闷亏的主，看来这阵子你虽然被免职却也没闲着。”

    程大伟玩笑道：“你少埋汰我了，我这是被逼无奈才会出此下策，人家都恨不得把我下油锅烹炸了，我总得识相点留点东西防身自保？”

    这一点，庄大海深有体会。

    他放下资料对程大伟说：“这年头，但凡想要干点事必须防小人，说到底还是你手里的旅游小镇项目太招人了。”

    程大伟点头：“是啊！我这工作刚干出点眉目来就招人嫉妒被免职，这年头想要踏踏实实干点事真挺难的。”

    庄大海赞同，不无唏嘘道：

    “你这一路走来有多不容易别人不知道我还不清楚吗？对了，当初你来阳光岛的主要目的也是为了找到周副总的把柄，现在这事有进展吗？”

    【作者题外话】：感谢朋友们的银票支持，请将银票投给当天更新的章节，非常感谢！

