    罗卓英是个比较迷恋英、美这些工业强国的人，

    原本他也是没有打算离开长沙的，

    可是当委员长一而再，再而三的劝说他来担任这个远征军的第一路司令官，

    所以在内定的第一路司令长官卫立煌一直未到任的情况下，

    罗卓英也就答应了继任了，

    不过远征军的总司令官，依然还是委员长自己来担任的。

    而总参谋长就是没有兵权的史迪威

    第5军的军长，兼任第一路副司令长官的人依然还是杜聿明。

    他会这么干脆的同意，一方面因为他对英、美这些国家的景仰有如滔滔江水那样绵绵不绝，另一方面则是被委员长给说服了。

    于是在答应了委员长之后，

    于是在一小队的护卫的保护下，乘坐着运输机飞往杜聿明的最新的落脚点了。

    原本罗司令官是要在同古战役后，史迪威不满杜聿明不服从其命令将200师从同古撤出，专程飞往重庆告御状，从而让委员长为了安抚史迪威，才任命罗卓英为远征军总司令长官的，

    然后远征军，就变化成为了支比较混乱的多高层指挥官的部队了，首先就是以罗卓英来压制杜聿明。

    然后呢，又以林尉来担任参谋团团长，总部位于腊戌，是个直接对委员长负责代表他亲自指挥远征军作战的指挥机构。

    表面上罗卓英是远征军总司令官，指挥着整个远征军作战，

    但是实际上指挥整个远征军作战的高层将领依然还是杜聿明，而杜聿明却要同时听命于史迪威、罗卓英、林尉、还有委员长的命令。

    从而导致了这样的一支多指挥官的军队

    这无疑会造成指挥混乱的现像，因为有时同一支军队，会收到两个指挥官的下达的作战命令，

    对此，他们也是不知道到底听从哪一个指挥官的作战命令，甚至有些时候，还是几个指挥官一起下达的作战命令，那样就更加的混乱了，

    而且最要命的还是，一旦这些官兵听错了其中一个指挥官的命令，出现了败仗，或者是重大的作战失利的话，

    那么就有可能落下违抗军令的死罪，而把自己的性命都给搭上去了。

    所以当一支部队出现了这么混乱的指挥结构之后，也就注定了很难一直维持正常的运作的，

    也许也是因为这样的混乱指挥的原因，从而导致了远征军的初期的战败。

    和伤亡惨重的，

    不过现在的时空，虽然也是出现了这么混乱的指挥官的任命，也是把罗司令官的到任给提前了，但是也是因为出现了刘飞洋这个异数，

    所以这一次的远征军出征作战的初期，到底会是怎么样的发展，现在还是一个未知数。

    .......

    .......

    只不过等他刚刚到达了杜聿明的最新的指挥部的时候，

    却是很快就接收到了英军驻扎在仁安羌油田的少部分英军，被鬼子的部队给全面击败，并且占领了那里的消息了。

    在得知这个消息之后，

    新上任的罗司令官顿时就被搞的目瞪口呆了，

    一来这里，就给自己这么大的惊吓，

    实在是难为他了，

    最起码罗司令官感觉内心里面有那么一点难受，

    为什么？

    因为在接到了英军丢失了他们的殖民地的油田的消息之后，

    不但是英军的高层，还是委员长那一边吗，还是那个比自己早过来了这里的总参谋长史迪威，也是纷纷的给他打电话过来进行询问。

    还有就是希望他马上派遣部队过去，进行收复失地。

    所以接到这些消息之后，

    新官上任，还没有烧什么三把火的罗司令官，顿时就面色不是很好看的，和副司令官杜聿明进行着商议怎么解决这个难题了。

    因为他们也是新来这里，不但水土不服，也是不熟悉这里的地形环境，更加是不知道日军到底派遣了多少兵力占领了仁安羌油田的，

    还有仁安羌油田的情况现在到底是怎么样的？

    甚至他们连仁安羌油田的地理位置在那里，也是还不知道的。

    所以一时间需要他了解的情况，实在是太多了。

    但是委员长和英军高层给予他们的商议和行动的时间，却是很少。

    所以他们两人也是颇为头痛的，

    就在他们两人密锣紧鼓的商议着到底应该派遣那一支部队，去夺取回仁安羌油田的时候，

    总参谋长史迪威却是急急匆匆的，赶了过来，找他们进行商议。

    “大事不妙了！”

    “英军居然把第七装甲旅，和英缅第一师给撤离出了仰光，然后私自不抵抗日军，而后撤到了仁安羌油田那一边去了，谁知道那一边已经被日军第33师团给盯上了，并且也是在发现了从仰光溃败下来的英缅第一师部队，和第七装甲旅的行踪！”

    “然后等这两支还没有察觉到日军部队潜伏在附近的英军，一进入到了仁安羌油田之后，就把他们给围困了起来了！”

    “原本第七装甲旅是被亚历山大调遣过去仰光，来对抗日军第55师集团的，但是却是吃了败仗，然后他们好不容易突围出来了之后，也是再次逃窜回去仁安羌油田，准备在那里再作打算的！”

    “可惜，还没有等他们有什么打算，就已经发现了他们被鬼子的第33师团，给包围起来了！”

    “这简直就是应了你们的那一句话，‘刚出狼窝又入虎口’，这些不听从我指挥的英军，实在是太过让我失望了！”

    “我们帝国给予他们武器装备支援，是希望他们能够对抗那些该死的小日本的，可是现在好了，他们居然贪生怕死的，到处撤离，还不断的被小日本的部队给追杀着，追击着！”

    “简直就是把他们的日不落帝国的面子都给丢尽了，也是把我们帝国的信任给搞的很尴尬啊！”

    “我都不知道怎么说他们这些英军好了！”

    “现在出了事情，被日军给全面包围在了仁安羌油田那里，连逃生的机会都没有了，才急急忙忙的，哭爹喊娘的来向我求援兵！”

    一进入指挥部，都还没有等罗司令官，和杜聿明询问他怎么这么神色慌张之际，

    总参谋长史迪威就率先心情很不好的，把自己的个人情绪全部发泄了出来道。

    “.......”

    罗司令官。

    “.......”

    杜聿明。

    他们两人也是一时间被总参谋长史迪威这么多的说话，给搞的满面懵逼了。

    并且也是还没有完全消化掉对方的来意到底是什么。

    “史迪威参谋长，那么你现在来找我们的意思，是不是想要我们马上派遣远征军去支援他们作战，以及解围他们出来？”

    不过还算比较聪明的杜聿明却是一下子，就知道了总参谋长史迪威来这里的真正的目的了，于是他也是露出和气的笑容进行着询问道。

    “是的！”

    “还是杜司令官聪明！知道我想要的是什么的！”

    “因为是英军的司令官亚历山大上将，还有英军的高层也是致电我们罗斯福总--统，让他还有我务必要说服你们出兵马上去救援他们！”

    “因为他们现在的人员，也是差不多有8000人在那里被日军给围困起来的，而且大部分都是跟随着亚历山大上将从仰光城池内，从日军第55师团的包围圈之下，杀出了重围，一直逃生回去了仁安羌，然后又被另外一支日军部队，第33师团给围困起来了！”

    “由于人数比较多，所以才导致了英军的高层比较紧张，和高度重视和关注的！”

    “所以我现在来找你们两个，也是商议马上出兵去救援他们的事情！”

    对于杜聿明一下子看破了他来这里的内心想法之后，总参谋长史迪威也是坦诚的回应道。

    对此，杜聿明也是迅速的和罗司令官对视了一眼，

    他们两人都在互相询问着如何处理这个作战问题，到底是听从对方的求援马上出兵仁安羌油田，击败那一边的日军，解救出那些英军好呢？

    还是另外打算好呢！

