    池泽从黑夜中走来，一袭黑色的风衣清冷倨傲，修长的身形与黑夜融为一体，直至来到谢时竹面前，他面无表情的五官才有了些浮动。

    “上次的事，对不起，”池泽这一段时间沉浸在深深的自责中，睡眠也不足，眼圈明显带着青色。

    谢时竹扯了扯嘴角的笑，“没事，我已经不在意了。”

    她这副风轻云淡的模样，真的像是把两人几年前的牵扯忘得一干二净。

    池泽断断续续呼吸着空气，心里酸胀难受，声音也逐渐沙哑起来：“好，是去上班吗？我送你。”

    谢时竹急忙摇头，浑身抗拒道：“不用了。”

    “顺路，”池泽随口编造了谎言，“朋友在那等我。”

    谢时竹垂下脑袋，沉思半晌，最终点了点脑袋。

    池泽见她往路边走去，亦步亦趋跟在她的身后，又抢先替谢时竹打开副驾驶的门，谢时竹抬头看了他一眼，绕过池泽，走到后车门，自己打开车门弯腰坐了上去。

    池泽攥紧拳头，深深吸了口气，关上车门。

    车里。

    池泽开车时，放了谢时竹的歌，他主动打破静谧的气氛，说：“很好听。”

    谢时竹客气道：“谢谢。”

    池泽放在方向盘的手僵住，他已经能把歌词倒背如流，无论在公司还是在家里，他总会戴上耳机听着谢时竹的声音。

    女人空灵悦耳的嗓音宛如靠近他耳边呢喃。

    公司的员工差点以为他疯了，戴着耳机，偶尔唇角含笑，偶尔又一脸烦躁。

    到了目的地，谢时竹迫不及待地推开车门，轻声说了句‘谢谢’，连忙小跑进了门内。

    池泽指尖摩挲着方向盘，凤眼跟随着女人的身影，直到消失他也舍不得收回视线。

    他缓缓闭上眼睛，为了圆刚才的谎言，他给几个朋友打了电话。

    一听池泽主动约他们，个个受宠若惊，亟不可待地前往了目的地。

    *

    谢时竹上台唱歌前准备了一会，她这次盛装打扮，穿上昨天在奢侈品店买的长裙，在底下客人的唤呼声中甜甜一笑，站上了台。

    二楼某一处，池泽接过朋友递给的酒，眼神灼热盯着台上的女人。

    朋友跟他说话，也没有得到回应。

    几个人一脸诧异，想要看看是什么让池泽看得这么入迷。

    他们顺着池泽的目光看了过去。

    好长时间，才敢确定站在立杆话筒前的女人，是他们高中同学里的丑小鸭。

    几年未见，长相跟气质判若两人。

    以前的谢时竹，总是自卑地低下头，腰背始终直不起来，见到人就躲。

    可现在，女人身着黑色吊带长裙，胳膊纤长，乌黑柔顺的长发搭在肩膀，干净的五官满是自信与坚定。

    有个富二代诧异地问：“这是谢时竹？”

    “好像是。”

    他们的谈话让池泽抽空扫了几人一眼，狭长的眼眸含着不满。

    几个人面面相觑，好像提到谢时竹就像是踩到了池泽的肋骨上。

    “这歌好熟悉……”富二代惊讶说，“怎么跟最近挺火的歌曲很像，而且她的声音跟原歌手有几分相似，我记得刚才我还在电视上看到原歌手露脸，长得挺漂亮，不过，比谢时竹逊色几分。”

    “那谢时竹可以啊，以后说不定能蹭一点吴梦的热度，当个网红什么的……”

    话还没说完，池泽冷冽的视线瞥向他们，眼眸闪过阴戾，“你说什么？”

    几人一怔。

    池泽再次问了一遍：“什么原歌手？”

    “就是最近大火的歌那位演唱者，在节目里露了脸。”

    话音一落，池泽的脸色更加阴沉，周围的空气也随着他的情绪下降。

    富二代赶紧闭上了嘴巴，不知道自己哪句话说错了。

    池泽猛地从沙发上站起，拎上放在一边的风衣，快速披在身上往外走，身后传来好友呼唤的声音，也没有制止住他的脚步。

    *

    同一时间，江聿怀也知道了这件事。

    他蹙着眉，盯着视频中的女人，明明不是谢时竹，偏偏自称是这首歌的演唱者。

    女人摘下面罩，漂亮的面孔让观众震惊，也使导师连连称赞。

    人美歌甜。

    而这则歌手露脸的视频，在网站上的点击率已经超过两千万，着实火了一把。

    江聿怀查了下吴梦的资料，百科上面写了她的公司，跟谢时竹在一个公司，而且，她的资料里面已经显示是【缘尽】的歌手。

    吴梦？

    如果他没有记错的话，吴梦是吴璇的表妹。

    江聿怀双眉紧缩，合上了笔记本。

    隔天。

    有客人录了谢时竹在台上的视频，由于她唱的歌曲与吴梦的歌一模一样，而且像极了原唱。

    客人就把视频发到了网上，没想到仅仅一夜之间，就被顶上了热门。

    有人拿她跟原唱做对比，简直就是一模一样，就仿佛是放着原唱她只对口型。

    不少人质疑，这是某个公司的炒作，想要蹭吴梦的热度。

    在网友的质疑声中，吴梦亲自下场，给这条视频下评论一句：翻唱得不错。

    侧面证实了这仅仅只是翻唱，这也让吴梦被贴上了耿直善良的标签。

    因为她的评论，才让这个翻唱者免去了网友的口诛笔伐。

    舒兰在公司笑得合不拢嘴，赞赏着吴梦的高情商，还收获了一大波粉丝。

    可她这份开心没有停留多久。

    公司老总亲自把她请到了办公室，舒兰以为是给自己加奖金，等进去后，看见老板恭敬地给一个男人倒茶，男人几乎没正眼瞧他一眼。

    男人直直将阴沉的目光扫在她脸上。

    舒兰浑身僵住，背脊有一股冷气冒了出来。

    这是鼎鼎大名的池泽？

    池泽说：“是你让吴梦顶替别人的荣耀？”

    舒兰赶忙摇头，硬着头皮说：“这本来就是吴梦演唱的，根本不存在什么顶替。”

    池泽冷笑一声，居高临下看着她：“在我面前撒谎，你知道自己的后果吗？”

    舒兰紧咬住不松口，哪怕在池泽冰寒的目光中，她依然打死不承认。

    反正那女人又不敢露面，她只要抓住这一点，没人能把自己怎么样。

    僵持了半个小时，老板亲自送走了池泽，舒兰才敢喘气。

