    “得了吧，你这臭屁的模样，能够比电影明星好看。”看着沐晓晓的时候沐汝禄没有好气道，沐晓晓气鼓鼓的看着二哥，觉得对方的打击自己了，她才不理会二哥，她就是小美女。

    宫长郁那一边并没有去围观宫少卿的事情，只不过在一次的时候，意外看到宫少卿，宫长郁直接躲起来，“你没有告诉我说，沐晓晓命定的那一个人是我同父异母的弟弟。”

    宫长郁今年十一岁了，宫少卿八岁，两个人是同父异母的兄弟，只不过他对着弟弟没有好感，对自己的继母更加如此。

    闻言的时候，系统君开口道，【这事情我也不清楚，还真巧合了，】

    宫长郁深深的吸了一口气，却没有打算出去了，这些日子他有着事情做，得躲着点，“你说的，可以让这系统休眠，到底是什么法子，就不可以告诉这系统吗？”

    【可以，问题现在你还没有这能力，我们可以让系统休眠，它休眠的这一段期间，我们准备浇灭它的东西，这东西不可能留着，】剿灭这东西了，沐晓晓才可以安心成长。

    闻言的时候，宫长郁点了点头，心中有着几分杀意，“弄死沐小翠的话，系统会不会被影响。”

    【会，只不过我劝你最好别，沐小翠目前没有对沐晓晓做出任何的事情，她们没有因果，你们也没有因果，贸然这般做了，你本来就是异类，后果不需要我说，】闻言的时候，宫长郁深深的吸了一口气，系统君又道，【别急，】

    宫长郁怎么可能不急，看着沐晓晓被这些东西给算计，沐晓晓到底怎么得罪这些人了，为什么就这样要恨不得弄死沐晓晓才肯善罢甘休？

    沐晓晓那一边对于这宫少卿来了的事情，并没有太在意，不过村子里头别的人，都让自己家里头的孩子去找宫少卿玩耍。

    宫少卿对那些人很冷淡，沐小翠护着对方，赶着周围的人离开，沐晓晓跟沐小翠在见面是，沐小翠带着宫少卿回来的第三天。

    “小翠。”沐晓晓看着沐小翠的时候，背着书包跑过去，今天是下课的时间，沐天宝早已经跑没有影了，沐晓晓自己一个人慢吞吞的回家。

    “是晓晓，晓晓这是下课了。”看着沐晓晓的时候沐小翠笑了笑道，沐晓晓点了点头，看了看那宫少卿，却低着头没有打算跟着小哥哥说话。

    她知道这小哥哥讨厌自己，不然就不可能自己好心上去关心，被对方推了，她虽然没有怪小哥哥，只不过也不会不要脸的在去跟对方说话。

    沐晓晓跟沐小翠说了一些话就抱着书包回去了，“刚才那小丫头是谁啊？”看着的时候，宫少卿皱了皱眉头，他对这里很厌恶。

    所以第一天来的时候，心情特别不好，又有着哮喘的情况下，那时候差一点发作了，沐晓晓靠近自己，他压根就没有心思搭理所以直接推人了。

    “她叫晓晓。”听到了这话宫少卿点了点头，怀中拿出了一块表，“那个，我推了人，你给我拿去赔礼道歉。”

    “你推了晓晓？好。”沐小翠其实知道这小屁孩，性格还是不错，有时候傲气一些，不过却也没有太过让人厌恶。

    沐晓晓回到家里头就开始写作业了，沐晓晓现在开始读四年级的书，沐晓晓在拿着笔记做记号的时候，就看到沐小翠来了。

    “道歉的吗？”沐晓晓有点意外，那小哥哥给自己道歉，沐小翠点了点头。

    “嗯，他说推了你一下，给你礼物道歉。”听到这话沐晓晓看了看手表，很快就摇了摇头，本来要说不用，却被另外的人拦下。

    “晓晓不需要，你拿回去就好。”宫长郁直接拦在这沐小翠跟沐晓晓面前，沐小翠皱了皱眉头，她可以感觉宫长郁对自己恶意很大。

    “那个，这是给晓晓的，不是给你的。”沐小翠对于眼前的宫长郁心思有着几分复杂，这孩子抱着小丫去医院，如果不是他小丫有可能死掉了。

    所以对宫长郁有着感激，只不过宫长郁却又好像对自己有着厌恶，“宫长郁我是不是哪里得罪你了。”

    “你没有，如果没有事情拿着手表回去，晓晓是不可能要的，晓晓……”宫长郁看了看沐晓晓道。

    “嗯，这东西我不要，晓晓又没有事情，他道歉了我就原谅小哥哥。”沐晓晓立刻就开口道，爸爸说不可以乱收下别人的礼物。

    更何况她虽然不懂这手表，却也看得出这手表应该需要不少钱，闻言的时候，沐小翠张了张嘴，却还是点了点头。

    沐晓晓看了看宫长郁的时候，“啊郁哥哥。”听到了这话的时候，宫长郁看着沐晓晓，“明天爸爸去镇上拿东西，到时候我不上课，你跟我们一起去镇上，你不是想带晓晓去镇上吗？”

    “现在……”本来想说现在不用了，看着沐晓晓的眼神宫长郁点了点头道，“好，到时候你们等着我一下，我会跟你们回合，一起去镇上。”

    “嗯，那我们约定好了。”沐晓晓立刻就点头道，宫长郁笑了笑就走，走了几步，在怀中拿出了一个东西挂沐晓晓颈部上，沐晓晓眨了眨眼睛。

    “给晓晓的。”宫长郁笑着道，“晓晓，这是我们做朋友的礼物，下一次晓晓也给我。”沐晓晓看了看挂着的东西，是怀表很漂亮。

    “礼物，嗯……我会给啊郁哥哥的。”沐晓晓点了点头道，她不要那小哥哥的道歉礼物，是因为那小哥哥她不认识，不过啊郁哥哥就不一样了。

    宫长郁跟自己是很好的关系，她觉得就不要的话宫长郁会不高兴，当然自己也可以送啊郁哥哥礼物。

    沐晓晓夜里头的时候，就开始翻箱倒柜了，在翻箱倒柜的时候，沐天陌开口道，“找什么啊？”

    “找东西，我要给啊郁哥哥做礼物，啊郁哥哥送了我一个吊坠，我也要送啊郁哥哥。”沐晓晓开口道，“找到了。”

    空间里头找出了一块玉佩来，沐天陌看了看没有说话，又看了看宫长郁给沐晓晓的礼物，“这小子还挺有钱的。”这东西一看就是外国货。

    无论做工还是被的都是最好的，这东西有钱未必都可以拿到，没想到给了晓晓，“晓晓你会看表吗？”

    “不会，可我可以学，爸爸这东西给啊郁哥哥，你觉得够不够，我觉得啊郁哥哥给我的礼物很珍贵，我也不可以送便宜货。”沐晓晓开口道。

    “你还知道便宜货，放心你这玉佩，送对方不会让他吃亏。”看着沐晓晓的时候道，听到了这话沐晓晓点了点头。

    “还有，去睡觉。”说着自己去干活了，这空间里头这些日子在沐天陌勤勤恳恳的耕耘下，一眼看过去就可以发现到处都是吃的。

    沐晓晓点了点头，用小被子盖着，然后就在不远处睡觉了，在睡觉的时候，梦里头好像有着什么人在叫着自己，不过很快沐晓晓就梦醒过来了。

    一大早沐晓晓就穿着碎花裙，带着一顶小草帽，是沐天陌编织的，沐晓晓看着宫长郁的时候，“啊郁哥哥……”立刻就挥手。

    宫长郁站在远处，看着沐晓晓扎着麻花辫子，带着小草帽碎花裙，整个人就跟花丛中的精灵，可爱又带着几分软绵。

    “走吧，你小子……上一次要带晓晓去城里头，到底有着什么事情？”沐天陌皱了皱眉头道，想知道这小子到底处于什么目的要带着晓晓去镇上。

    “没有事情了，不过我今天听说，沐叔叔去镇上，所以一起去。”听到了这话的时候，沐天陌看了看宫长郁，宫长郁看着沐晓晓，牵着沐晓晓的手。

    沐晓晓蹦蹦跳跳的跟着宫长郁走，两个人有说有笑，沐天陌看了好一会，怎么感觉有点碍眼。

    直接走过去将蹦蹦跳跳的沐晓晓给抱起来，沐晓晓眨了眨眼睛的看着沐天陌，“你走的太慢了。”

    宫长郁感觉手掌的温度不在，有着几分失落，就看到沐天陌瞪自己，宫长郁连忙低着头，他有点心虚。

    如果没有想起来一些事情，他对沐晓晓是没有半点心思，现在想起来了，心中难免有着几分不同。

    却又因为这系统君说，他跟沐晓晓无缘，无缘，宫长郁的嘴角基本上要被咬出血了，无缘自己也要弄的有缘。

    让自己眼睁睁的看着沐晓晓，去爱上别人，还是自己同父异母的弟弟，还不如杀掉自己。

    他不会让这事情发生的，去镇上的时候，沐天陌去拿挂号信，沐晓晓跟宫长郁坐在门口，宫长郁给沐晓晓买汽水，沐晓晓看了看宫长郁。

    然后将玉佩给了宫长郁，宫长郁摸到愣住，却很快就收起来，这东西现在还太打眼了，“还要吃糖豆吗？”

    “不要了，会坏牙牙。”沐晓晓摇了摇头，沐汝禄几个哥哥，一天到晚跟自己说，吃糖多了会掉牙牙，到时候就不漂亮了。

    “好。”宫长郁点了点头，沐天陌拿着挂号信看了，看着的时候脸色难看了起来，紧紧握拳直接砸在墙壁上。

    “爸爸。”沐晓晓看着沐天陌的动静，有着几分胆瑟跟害怕了，“爸爸你怎么了？”

    “我没有事情。”沐天陌深深的吸了一口气，“小子，我今天有着事情，你自己逛，我带晓晓回去了。”

    在这种的时候，直接带着沐晓晓回去，宫长郁有着几分疑惑，却也没有跟上去，而是去逛街，看到了一条格子裙，他觉得沐晓晓穿上一定好看。

    于是鬼使神差就购买了，沐晓晓跟宫长郁回去，宫长郁去找了这村长，“你要去大漠。”听到这话的时候，忍不住有着几分奇怪，“哪里……”

    “去找我妹。”沐天陌开口道，沐天陌有着一个双胞胎妹妹，跟一个年长自己的哥哥，只不过哥哥出了一些事情，现在在医院重症室躺着还没有醒过来。

    对方又是英雄受伤，就算家里头出了事情，那些人没有对大哥下手，因为大哥是垂死的人。

    而自己的小妹，却傻乎乎的跟一个男人下乡了，对，自己跟小妹下乡是因为，是为了避难。

    爷爷怕他们兄妹在哪里出事情，就让他们去避难，一避难就有着十几年了，而自己的小妹本来也该跟自己来沐家村。

    对方却恋爱脑，被一个人勾引然后跑大漠去了，今天来了挂号信，信上是自己小妹的求救信，他有着不要去管对方的心思。

    问题想着年少的时候，对方是自己的双胞胎妹妹，他是真心疼爱对方，在气也是自己的妹妹，只能够去找人了。

    沐天陌想去找人，还需要开介绍信跟一些文件，所以才回来的，闻言的时候沐村长点了点头，“好。”

    “我跟晓晓的。”沐天陌突然道，听到这话的时候，沐村长愣住了。

    “你带着晓晓去，哪里太危险了，怎么可能呢带着孩子去。”看着沐天陌的时候，沐村长皱了皱眉头。

    “我不放心晓晓一个人。”他不放心沐晓晓一个人，带着沐晓晓有着空间，出去可以去空间，虽然自己的三个儿子都在。

    他却隐隐约约感觉有着人在针对自己的女儿，这种情况下他又怎么可能可以安心的将沐晓晓放在这里。

    “好吧。”沐村长点了点头，直接给两个人开了介绍信，沐晓晓跟沐天陌回去后，跟沐汝禄说了，然后收拾了一些东西，就带着沐晓晓离开。

    沐晓晓看着沐天陌的时候，“爸爸，我们去干什么？是不是出什么事情了？”

    “爸爸，带你去找你小姑。”找另一个蠢了自己，作死了自己的小姑，想到自己的妹妹，又看了看自己的女儿，“晓晓，以后不可以被大猪蹄子骗子。”

    “晓晓才不会为了吃大猪蹄子就跟别人走。”沐晓晓气鼓鼓道，自己虽然喜欢吃，可她是乖宝宝，才不可能为了一口大猪蹄子就跟坏人走。

    虽然两个人的频道不对，不过沐天陌还是道，“对，不可以为了一口大猪蹄子就跟别人走，记住大猪蹄子都不是好东西。”

