    听了叶辰的话，魏亮醍醐灌顶。

    他连忙笑着说道：“叶大师，对付这种人还是您最有办法！我要是现在走了，我看这史密斯肯定要追到华夏去！”

    叶辰笑道：“愿意来就来呗，不过他来了你也不要待见他，要是他来找你见面，你也不要搭理。”

    说着，叶辰又道：“对了，你不是找了公关公司、花了不少钱才见到他的吗，到时候也让他去找公关公司约你见面。”

    魏亮笑道：“叶大师，咱们金陵可没有这种公司啊。”

    叶辰笑道：“这不要紧，让洪五出来兼职一下就是了。”

    说着，叶辰又道：“你为了见那个史密斯花了多少钱？”

    魏亮忙道：“五万美金。”

    叶辰便道：“好，到时候，他如果找到金陵来了，就让他通过洪五约你，到时候我会让洪五给他报一个五百万美元的价格，他必须要拿出五百万美元，才能够换一个跟你见面吃饭的机会。”

    魏亮下意识的说道：“叶大师，我感觉史密斯的经济状况应该不会很好，他肯定拿不出这么多钱来。”

    叶辰淡然一笑，开口道：“你放心，等他来华夏找你的时候，他就不光是为了他儿子一个人来的了，他一定是代表整个FDA来的，到时候FDA肯定会给他出这部分经费。”

    魏亮这时候才恍然大悟，自嘲的说道：“看来我的眼界还是太狭窄了，您说的对，只要他儿子吃了九玄再造丸，就等于整个美国医疗系统都知道了，恐怕这会是一个轰动全美的大新闻！”

    叶辰笑道：“这种事情当然是越轰动越好，影响力越大，九玄制药的名气也就越大。”

    说罢，叶辰又道：“行了，你就听我的，抓紧时间赶回来吧。”

    “好的叶大师！”

    魏亮挂了电话，才发现自己的手机上此时已经有了11个未接来电。

    这些未接来电，无一例外，全部都是史密斯打过来的。

    看到这么多未接来电，魏亮心里也已经明白，这个史密斯，已经被九玄再造丸彻底拿捏住了。

    不过，他没有给史密斯回电话，而是抓紧时间收拾行李，准备离开。

    这时候，史密斯的电话又打了过来。

    魏亮笑了笑，接通电话，语气有些不耐烦的问道：“史密斯先生，你还有什么事吗？”

    史密斯连忙说道：“魏先生，我是想跟你赔礼道歉的！”

    “不必了。”魏亮毫不领情的说道：“你是FDA的负责人，掌管着所有药品在美国的生杀大权，又何必向我这么一个无名小卒赔礼道歉呢？”

    史密斯尴尬不已的说道：“是我不好魏先生，是我太无知了，我现在只想当面向您道个歉，不知您现在下榻在哪一家酒店……”

    魏亮淡淡道：“道歉就不必了，说实话，我现在也并不想见你，不知道你有没有听说过，我们华夏有一句古话，叫做眼不见、心不烦。”

    史密斯脸上火辣辣的，赔着笑道：“魏先生，之前确实是我态度不好，实在是对不起……”

    说着，他厚着脸皮问道：“魏先生，我知道你现在不想见我，可是能不能拜托你把另一盒九玄再造丸给我？我儿子可能就要靠这款药救命了……”

    魏亮没回答他的问题，而是问他：“你儿子情况怎么样了？”

    史密斯忙道：“有了明显的好转，医生说已经暂时脱离生命危险了。”

    魏亮问道：“你给他吃了几颗药？”

    “一颗！”

    魏亮便道：“我们的九玄再造丸并没有任何副作用，而他的情况如果比较危重的话，你可以多给他吃几颗，每个半小时吃一颗，把七颗都吃掉，这样的话至少能保证，他未来两三个月不会有生命危险，否则如果癌细胞继续扩散和增长，他可能很快又会陷入到病危的状态中。”

    史密斯赶忙问：“要是今天把药都吃完了，明天怎么办？”

    魏亮开口道：“我已经说了，今天把药都吃完，至少能保证他生命延续两三个月，如果癌细胞控制得好，那再多活半年也未必不可，至于剩下的药，我们改天再聊吧。”

    说着，魏亮又道：“史密斯先生，我现在要休息了，再见。”

    紧接着，魏亮不等史密斯反应，再一次挂断了他的电话。

    电话一挂，魏亮便立刻给机组人员打了个电话，让他们申请航线、做好起飞准备，自己即刻赶往机场。

    给机组人员打过电话之后，魏亮直接关了手机，收拾好一切物品，连退房手续都没有办，便直接打车离开了酒店，直奔机场而去。

    ……

    而此时身在医院的史密斯仍旧没有放弃魏亮的另一盒九玄再造丸。

    他犹豫再三，再次硬着头皮给魏亮打了过去，却没想到，电话那头竟然传来了对方已经关机的提示音。

    史密斯心中顿时后悔无比，早知道是这样，打死他也不敢跟魏亮装逼，说什么也得把那两盒九玄再造丸全部拿过来。

    只可惜，现在他也没什么后悔药吃，所以只能先把注意力重新聚焦到儿子吉米的身上。

    史密斯回想起魏亮的话，魏亮说可以给他儿子服用七颗九玄再造丸，史密斯的心里立刻便有些按耐不住。

    于是，他立刻对老婆说道：“珍妮，你再给吉米吃一颗药，然后记一下时间，每隔半小时喂他吃一粒，我刚刚问了那边的负责人，他说危重患者可以一次性多吃一些，这样情况好转的更快。”

    珍妮本就迫不及待的想等着明天赶紧让儿子吃第二颗药，听到这话便立刻迫不及待的又拿出一粒。

    正要递到儿子嘴边，她想起什么，急忙又问：“如果这一盒药吃完了、后面没有药了怎么办？”

    史密斯急忙说道：“后面我来想办法，他说了，只要今天巩固的好，吉米未来两三个月肯定没有生命危险，运气好的话，多坚持半年也有希望！”

    珍妮这才松了口气，忙对吉米说道：“吉米，快把这颗药也吃了。”

    这时候，史密斯职业相关的敏感神经，也立刻紧绷了起来。

    他立刻对老婆说道：“珍妮，等一等！等几分钟再给吉米吃药！”

    就在珍妮诧异不已的时候，他又连忙对那名主治医生说道：“赶紧把你的人全部都叫过来，从现在开始严密监控吉米身体的一切变化，并且一字不差的全部记录下来，对了，再安排人准备摄影机全程记录，我要好好看一看，这种药到底有多厉害！”

    “好！”

    那名主治医生此时也已经迫不及待。

    刚才他错过了吉米吃药的全过程，赶来的时候只看到了一个结果，所以现在他也想亲眼见证一下，这种药，究竟有多神奇！

