    喻楚一愣。

    这两人素不相识，有什么话要对人说？她回头瞥了青狼一眼，发觉对方也愣住了，一副弱小无助可怜的表情——显然他也不清楚江神要说什么。

    青狼求助地望向喻楚。

    他不是不想跟自己偶像相处，但是江神太高冷了啊！不管是在直播还是在比赛，或者是夺冠采访里，HG江神……永远是没什么表情的冷淡模样。

    这么高冷，独处很有压力啊！

    而且江神有什么要很自己说的啊！

    青狼莫名有种不太好的预感。

    在他求助的眼神中，喻楚沉吟了一下，却露出笑容，“那我先进去了。”

    她爽快地丢下青狼离开。

    虽然不知道小可爱要说什么，但她自然还是向着小可爱的。再说，江神能说什么啊，估计是电竞上的事情吧。

    青狼听听大神的，有好处。

    于是她便转身进去了。

    门前只剩下两个人。

    青狼莫名感觉很害怕，扯出一个笑容来，小心道：“……江神？”

    黑衣修长的少年看着他没说话。

    青狼一时间有点恍惚。

    他居然真的见到江神了耶……没有穿那身银白队服，而是休闲的样子。

    回去后告诉战队的兄弟，恐怕那群人都要嫉妒死他了。

    他紧张问：“江神有什么话……”

    因为见到偶像的激动，以及因为偶像高冷而忐忑，他甚至有些结巴。

    然而，出乎意料，那个高冷的人，却没露出严肃表情，甚至对他微微笑了下，“别紧张，我没有什么大事。”

    那是啥事要叫住自己？

    青狼微微一愣。

    江沈从自己口袋里拿出一个东西，递给他，平淡而随意道：“我和楚楚买错了，用不上，这个送你吧。”

    青狼愣愣接过，在夜色中，隐约看到好像是什么口味的口香糖。

    啊？口香糖？买错？

    他还没反应过来，那人已经不紧不慢地上了台阶，“再见，路上小心。”

    来自电竞偶像的关心——尤其对方还是个高冷的人，青狼的脑袋顿时晕乎起来，连忙对大神点了点头。

    他拿着口香糖离开，纳闷地撕开包装，随后瞬间僵住，表情从好奇，变成了一副活脱脱被雷劈的样子。

    套……套套？！

    苍天啊大地啊我的妈呀！

    他动作僵硬地把包装反转过来，仔细看了看，果然是一盒避孕套。

    青狼安静了很久。

    买错了……和楚楚……用不上……

    买错了啥？！尺……尺码吗！所以用不上了？！卧槽卧槽卧槽！

    青狼拿着那盒避孕套，在夜风石化成了一座雕像。

    那个传说中的江神——那个传说中没有女朋友，性格超高冷，让所有人仰望着，高不可攀的江神……

    原来和他们老板……

    已经是用这个的关系了吗……

    青狼一时间不知道是该大吼老板威武，还是该为江神那广大的女友粉痛哭一番。江神的直播里经常有人嚎叫要拐他上床，但是一般会被怼回去：我们江神超高冷怎么可能被拐上床！

    青狼看着手里的东西。

    嗯，不可能，不可能。

