    在专心致志的修行状态下，不过几天，石原樟的喉轮也顺利的被打开了。

    至此，石原樟的七轮开了五轮，只剩下眉心的眉间轮与顶轮没有开辟了。

    中脉算是半通，在某种程度上而言，他可以转修闭口禅了。

    就是大家通常意义上理解的那种闭口禅——不说话。

    虽然其本意是为了消除口业，避免佛修士因为说话，说错话或是无形的诅咒而惹上业报的功夫，但如果结合上三脉七轮的修行法的话，闭口禅也可以当做修行某一门神通的先期功法。

    一边消业，一边积攒灵力，然后在闭口禅修行大乘时，将积攒的灵力炼化成神通种子，配合喉轮的力量，炼出名为言出法随，金口玉言的灵言类神通。

    只是这个过程嘛……

    对于一般人，或是没有心思专修这项的人来说，实在是太过痛苦，就和明明正常人，突然因为某些原因变成了哑巴，从此以后只能听别人说话，自己说不了，甚至是碰到别人骂自己还没办法张口反驳一样，很容易让自己心气不顺，把自己给气死。

    再加上石原樟也不是没有别的道路可走，自是不会把自己困顿在闭口禅的樊笼里，所以在巩固了喉轮的开辟成果之后，石原樟就果断的投入到了对眉间轮的开辟当中。

    而且也不知道是不是因为密宗的三脉七轮中的眉间轮过于贴和道家玄关祖窍的关系，对于精神力的感应特别敏感不说，在石原樟本身的强大精神力冲击下，反而修炼起来要比其他几轮来得更为迅速和简单，不过一个礼拜，眉间轮便也紧接在喉轮之后被石原樟给打了开。

    顿时天地清明，石原樟有种内外被沟通如一的感觉自心底产生。

    “这，就是所谓的梵我如一？”石原樟嘀咕道。

    然后收敛心神，一边消化着眉间轮的成果，一边又专心致志的修炼起了类似道家玄关一窍般存在顶轮……

    各种智慧和灵感不停喷涌，如同外魔一样，扰乱着石原樟的精神和专注，让他没办法轻易的感应到顶轮的存在，完成三脉七轮的基础修行。

    是的，顶轮作为体外用以链接天地和自身的特殊节点，其修行的方式也和其他轮不同，不再是可以单纯凭硬功就能开启的，需要灵感，需要那一刹那的灵机显现，将它捕捉到，届时将其打开，顶轮的修行就算成了，否则任凭你苦坐千百日也是一样没办法感应到它的存在，并打开它的门户，让自身的灵力和外界的灵力交汇在一起，完成整体的大循环，让三脉七轮之法初步的修行圆满。

    所以干扰极多，但收获也是非常多。

    这不，在‘外魔’的干扰下，石原樟又想到了一种可以改造世界的办法——

    “话说，木山春生弄出的幻想御手网络，在某种程度上就是人工天界的基础来的吧，都是对AIM扩散立场的变相应用！既然如此，我能不能以幻想御手网络为核心，把人工天界具现到现实当中？”石原樟思考了一下，发现不是没有这个可能，只是过程可能要比较麻烦罢了。

    “反正顶轮的修行也不是枯坐就能完成的，那不如就借着这段时间的空隙，把人工天界的基础，幻想御手网络给搭建起来吧。”

    “正好，他有这个能力。”

    随即，石原樟停下了对顶轮的感应，盘坐下来，进入了梦中世界，具现出名古屋的地图，按照人工天界的需求计算起了怪异的投放数量，还有各区域的投放位置……

    “从现有的数据来看，每个获得怪异的宿体其扩散的AIM立场的直径范围大概是在三米左右，最大影响范围可以达到五米，再远，就没办法形成实质的干涉，所以，我需要最少每隔五米就投放一个怪异……”

    如此再一想名古屋的实际面积……

    那数量光是想一想就叫石原樟感到头皮发麻，有心想要放弃自己这个异想天开的计划。

    就更不要说，每个怪异的携带者还都是鲜活的人类了，也就是说，他们不可能像是植物一样，一直停留在某个地方不动。

    换句话说就是，为了确保人工天界不会因为人员的移动而出现覆盖缺口，他需要在每个地方都要投放最少五个怪异……

    由此石原樟到也有些理解，亚雷斯塔为什么要建立学园都市，并且规定里面的学生不能随意离开学园了。

    那不仅仅是为了学生的安全考虑，也是为了满足他人工天界的形成要素。

    “可惜，我目前还没掌握让植物也拥有AIM扩散立场，或是让植物可以寄宿怪异的办法，要不然的话，到是可以用植物来满足这个计划……”

    所以名古屋整个范围全覆盖就别想了，还是想想在哪个去实现大体的覆盖吧。

    “首先，肯定不是自己身边，这样方便是方便了，但也容易在以后的事情中把自己暴露出来，让自己变成类似户间奈月的那种情况。”

    “其次，最好选择一些比较混乱的地方，这样就算到时候真引发了混乱，也不至于伤及到无辜。”

    “至于最后，那就是要人口流动情况比较低的地点——比如各种公司会社的聚集地，以及学校多的地方。”

    “对了，等下问问惠子弘道会总部所在的位置吧，如果实在没有合适的地方，就把覆盖地点丢到那里好了，然后借着怪异显现的机会，将弘道会灭掉。”

    至于说由此可能造成的名古屋地区的地下势力混乱之类的事情……

    他相信山田惠子应该能处理的好！

    而后石原樟便动用梦中世界创世神的权限，将山田惠子和她持有的怪异给召唤到了无限城中，向她询问起了弘道会的总部位置。

    “弘道会的总部？早就搬到东京去了，名古屋这边留下的只是它的组织实体罢了，除了一个代理头目外，大部分的高层和实权者都在东京。你问这些干什么？”山田惠子解释完后，又有些疑惑的询问道。

    “那如果弘道会的组织实体突然遭遇了特殊状况，出现了不可挽回的严重损失的话，名古屋这边的极道们会是什么反应？”石原樟没有回答，而是再次询问道。

    “大概要看具体的情况吧，要是真的伤及了根本，且东京那边也办法补救的话，下面的组织大概就会因为弘道会留出的地盘和地位而发生冲突，争夺领主的名位。可要是东京那边能够及时的安抚住下面的社团，那除了会有些骚动，以及让某些外地的势力有所想法外，名古屋这边应该不会有太多的变化产生。”山田惠子解释道。

    “也就是说，山田组也没办法借助这个机会直接上位是吗？”石原樟遗憾道。

    “是的。”

