    这三名人族战士，明显是追踪着那名魔族战士的血迹一路跟过来的，显然，这名魔族战士在森林中绕了一个大圈，又重新回到了这里，毕竟魔界入口就是那道石门，如果魔族战士想要逃走，就必须重新回到那扇石门之中。

    这三名魔界使徒的身份，要比凯穆尔高出许多，看它的眼神，就好像在看一堆垃圾。

    “真是废物，一百多人，竟然被几名人族打成这样，魔族什么时候已经堕落到这种境地了！”左侧那名魔族使徒不屑的朝着四周望去，看着魔族营地内满地的残肢断臂，这名魔族使徒没有一丝愤怒和怜悯，脸上反而满是不屑的神色。

    “这些只是最低等的魔族战士，不能代表整个魔族！”站在中间位置的魔族使徒，眉头微皱，不满的说道。

    “您说的对，大人，是我口误了。”之前那名魔族使徒连忙微微躬身，解释道。

    “行了，去把那三名人族战士解决掉吧，我去干掉那两个躲起来的小老鼠！”中年那名魔族使徒说完，目光朝着韩东和董安隐藏的方向望了过来。

    就在这时，站在最右边的魔族使徒突然开口了，恭敬说道：“怎么敢劳烦魔爵大人亲自动手，那两只小老鼠，就交给我吧。”

    “汗摩，那两人中有一个，实力可不俗哦，小心翻车！”左侧那名魔族使徒轻笑道，狰狞的脸上，露出了一丝嘲讽的神色。

    “哼，赫库尔，管好你自己吧，如果我不行，到时候，大人自然会出手，也轮不到你操心！”汗摩冷哼一声，身上突然散发出浓郁的紫黑色雾气，整个人竟然化为一只黑色的巨掌，朝着韩东和董安扑了过来。

    宛如怒涛般的黑色魔气，席卷而来，整只巨掌，就好似一座山峰，朝着两人当头压了下来。

    这样的灵术，董安不要说亲眼看到，就连听也从未听说，此时的他，浑身僵硬，竟然无法挪动分毫，就好像被天敌盯上的猎物一般。

    “动一动，动一动啊！”董安在心中狂怒大吼，但此时的他，全身上下被一股神秘力量束缚，不要说躲闪，就连抬一下小手指，都是一件极其困难的事情。

    精神锁定，精神威压！

    这是高境界强者面对低境界强者的碾压，两只之间实力差距，宛如鸿沟一般，面对碎星境的魔族强者，董安不要说抵抗，就连躲闪都变成了一种奢望，只能眼睁睁的看着巨掌落下，将自己拍成一滩肉泥，而他却什么也做不了。

    就在董安绝望等死之际，突然听到身边传来一声虎啸龙吟，一只巨大的白虎虚影突然浮现出来，一跃朝着天空飞去，挥舞右爪，和天空中的黑色巨掌，狠狠碰撞在一起。

    轰隆~

    一声巨响，虚空都开始剧烈震动起来，无形劲气朝着四面八方扩散开来，直接将董安掀飞出十几米远，狠狠摔在了地上。

    噗！

    董安一口鲜血喷出，只感觉胸腹之间传来一阵剧烈刺痛，就好像有什么尖锐的物体，扎入身体一般，他知道，刚才的战斗余波已经让他身受重伤，体内肋骨恐怕已经断裂，刺入到胸腹之中，如果得不到及时救治，要不了多久，他就会一命呜呼。

    “我竟然连他们战斗的余波都抵挡不了。”董安脸上露出了一抹苦笑，平躺下来，一副已经放弃挣扎的模样。

    此时的韩东，已经和那名魔族使徒重新战作一团，之前那一招十倍圣虎斩，直接将魔族使徒幻化的黑色巨掌劈碎，就连魔族使徒自身，也受到不小伤害，这让它原本狰狞的脸庞，愈发难看起来。

    汗摩心中充满了怒火，它没想到，一名小小的虹光境中阶人类战士，竟然拥有如此强悍的力量，在和它这样碎星境强者战斗中，丝毫不落下风，这让它感到羞愤的同时，心中也起了一丝警醒。

    “以虹光境修为和碎星境战斗，这人族少年来历恐怕不一般，也许是人族帝国精心培养的秘密武器！”汗摩心中暗道，打起了十二万分精神，和韩东周旋在了一起。

    “呵呵，我就说吧，汗摩，这两只小老鼠中，有一个不好对付！”一旁的赫库尔已经将那三名追出森林的人族战士全部杀死，回过头来，看到汗摩竟然和韩东战作一团，一时间竟然难分胜负，不由嘲讽道：“我只是没想到，汗摩，你现在怎么变得这么弱了，连一个虹光境的小家伙都对付不了了，咦，我怎么感觉，你快要输了啊，哈哈哈！”

    “赫库尔，你给我闭嘴！”汗摩受到嘲讽，顿时感觉脸面无光，尤其还是在魔爵大人面前，这更让汗摩感觉到了无地自容。

    “小子，受死吧！”汗摩决定施展部族秘术，付出一些代价，尽快结束战斗，挽回自己在魔爵大人心目中的地位。

    一时间，汗摩身体中散发出大量魔气，这些魔气围绕着汗摩不停旋转，最终形成了一道十余丈高的巨大黑色龙卷。

    汗摩的身体，也在这道龙卷中慢慢膨胀起来，愈发显得高大起来。

    一个模糊的身影在龙卷中越来越高，同时不断有压抑不住的痛苦呻吟从龙卷中传了出来。

    赫库尔脸上浮现一抹冷笑，饶有兴致的盯着汗摩身体表面的这道龙卷，就好像看戏一般。

    “这就是血斧族的部族秘术吗？”魔爵大人突然开口道：“看起来，似乎是一种类似身体增大术灵术，只是这类灵术，会对施展者本人的身体，造成一定损伤，也不知道汗摩施展的这种灵术，会不会有这样的后遗症！”

    “魔爵大人眼力非凡！”赫库尔连忙恭维道：“血斧族的部族秘术，只是从天魔圣山传下来的最低等的秘术而已，不但有后遗症，而且后遗症还要比普通的身体增大术还要厉害三分！这一次汗摩被迫施展秘术，接下来至少三个月的时间，它都没办法继续战斗了，必须静养才行。”

    魔爵沉吟片刻，面无表情的点点头，不再说话。

    赫库尔嘴角微微翘起，望向龙卷中的汗摩，眼底泛起一丝不易察觉的阴霾神色。

    ……

