    “《波若无相功》已经练成功了，灵山寺中的典籍也全部被我阅读完，吸收完，该离开了……”

    一间厢房中。

    苏道之念头微转，有了离开的打算。

    然后，他思考起离开之后的路。

    “这灵山寺中当真是底蕴深厚。其他的大道宗，大寺院，不知道是怎么样的……”

    苏道之暗自思忖，想要去其他修行宗派看看，轮道一翻。

    笃笃笃。

    正这时。

    敲门声响起。

    还有一声苍老的声音从门外传递了过来：“居士，主持请您过去一趟。”

    这是声音，苏道之十分熟悉，乃是玄慧法师。

    “法师请稍等片刻，我这就来了！”

    苏道之平淡地回复一句，摸了摸眉心，眸子之中闪过一缕幽深。

    “看来是用了什么秘法，将我的精神神通给屏蔽了……”

    “今天，是要对我发难？”

    苏道之的心中，升起了这样一个念头。

    十年之中。

    他常常会感觉到心中烦躁不安，会得到第六感的启示。

    烦躁来源，是玄空法师那四位老僧！

    在今天，所有的烦躁不安全部都消失了。

    这要么就是灵山寺中对他完全没有了恶意。

    要么就是他的精神神通被暂时屏蔽了！

    苏道之愿意相信第一种。

    但是他知道，从这十年的表现来看，第二种情况可能性更大一些。

    这灵山寺，那四个老和尚似乎从一开始就盯上了他。

    把卧室中的东西都整理了一番，然后携带在身上。

    推开房门。

    玄慧法师正站在门口，双手合十一礼，道：“居士，你终于出来了，主持有要事找你商量。”

    苏道之若有深意的看着他，微笑道：“不知是什么事情，还劳烦玄慧法师亲自前来。”

    玄慧法师叹息一声：“居士这十年深居简出，恐怕不知道外界发生了什么事。”

    苏道之的确不知道，微微诧异，问道：“那不知外界发生了什么事情？”

    他本来怀疑玄慧法师来请他是一个陷阱，但看他都神态，似乎真的有什么大事想要跟他商量般。

    玄空法师脸上携带一丝肃穆神色：“居士有所不知，五年之前，突然出现了一个邪教，擅长炼制僵尸，如今几乎难以控制……”

    “僵尸？”

    “这恐怕也不是那么好炼制的吧？怎么会难以控制？”

    一边行走，苏道之一边好奇的问道。

    人死后，要埋在养尸地之中，经过漫长的时间炼制。

    才能把人炼制成僵尸，才能有一定的气候，刀枪不入，力大无穷，是人形兵器。

    那些普通死人，用灵符控制，也是僵尸。

    但跟正经的养尸炼制成的僵尸就完全一个天一个地了。

    看玄慧法师的样子，这僵尸应该不是普通僵尸，也不是几只十几只的问题。

    能用难以控制这个词语来形容，恐怕也至少是危害一州之地。

    这就是有些恐怖了！

    两人边走边交谈。

    没多久。

    两人来到了一座佛堂之前。

    苏道之忽然停下了脚步，望向了这一座佛堂。

    距离这一座佛堂越近，他就越加的冷静。

    “果然有鬼！”

    苏道之眸子微微一眯，停下脚步。

    他的精神神通虽然被屏蔽住了，但身为武者的直觉依然存在。

    能够隐隐的察觉到一股杀机，正潜伏在佛堂之中。

    “居士，怎么不走了？主持就在佛堂中。”

    玄慧法师看到苏道之停下了脚步，眉头微不可查的皱了一下，微笑开口说道。

    “这个佛堂，被你们布置成了一个阵法吧。”

    苏道之目光转动，脑海之中迅速回忆起来。

    他继续开口，平淡道：“在藏经阁中，我见过这一种阵法，叫做哼哈降魔大阵，乃是专门用来困住修道者的阵法……”

    哼哈二将，在道家之中有，也是佛家的护山神将。

    相传，他们两位是佛国里的金刚神，“二十诸天”之一。。

    一位叫密迹金刚力士（嘴型为“吽”）。

    另一位叫“那罗延坚固王”（嘴型为“阿”）。

    眼前这一座佛堂。

    门前就是哼哈二将的石雕。

    哼将嘴唇紧闭，怒视前方，鼻孔似乎要呼出一口气出来。

    哈将则嘴巴张开，双眼同样怒视前方。

    两石雕都是坦胸露乳，手持金刚杵。

    金刚杵，在佛教是象征着无坚不摧的智慧和真如佛性。

    它可以断除各种烦恼、摧毁形形色色障碍修道的恶魔，为密教诸尊之持物或瑜伽士修道之法器。

    此时，这两个哼哈石雕，运用的乃是非常厉害的材料制作，金刚杵就是这个阵眼。

    “呵呵……”

    玄慧法师面露一丝诧异，心中隐隐有了一丝不安。

    他没有预料到，苏道之竟然一眼就看出了这一个阵法的奇妙之处。

    那他还看出来了些什么？

    玄慧法师不敢再继续想下去了。

    他收敛表情，开口赞叹道：“居士这十年来，看来收获不少。竟然一眼就认得出来，真是厉害。”

    苏道之脸上浮现微笑：“还有更厉害的我可没有展现出来呢！”

    说话之间，他悍然发动偷袭。

    电光石火之间，苏道之单手抓住了玄慧法师的身体，直接将他提了起来。

    “居士，你在做什么？”

    玄慧法师脸色微微一变，沉声喝道。

    他也是一位武功高手，却轻易被控制住。

    身体浑身如过电一般酥麻，无法聚集法力劲力，不能挣脱！

    “你说我要干什么？”

    苏道之冷哼一声，冷冷道：“你们对我怀有恶意，我又不是没有感觉到。”

    “还想用阵法来对付我，想要引我进去，你们未免太小看我了吧……”

    玄慧法师闪过恼羞成怒之色，转而显出一副无辜表情，喊冤道：“怎么会！居士你误会了！我们怎么会对你怀有恶意。你送回来的舍利子，我们感激你还来不及……”

    “阿弥陀佛！”

    一声苍老的佛号传递了出来。

    玄空法师走了出来，他面色慈悲，手持禅杖，开口说道：“斩邪道人，你这是什么意思？我们灵山寺好生招待你十年，没有功劳也有苦劳，你却想要打杀我的长老。”

    在他身后，还有另外两位法师也走了出来，都是脸色不善。

    “浪费时间！”

    苏道之摇头，手掌稍微用力，玄慧法师立时发出一声惨叫。

    然后，这惨叫迅速的消失，同时消失的还有玄慧法师的生命活动。

    “好猖狂！”

    “斩邪道人，你当真以为道法无敌？”

    玄空法师怒吼一声，禅杖重重的敲击在地面上，一股股法力随之喷涌而出！

    半空之中，立时凝聚出来了一位金甲神人。

    这一位金甲神人，面容模糊，看起来像是一个和尚。

    在他的手中，还拿着一个金刚杵。

    “准提咒？”

    苏道之目光微微移动，从脑海中搜索出来了这一道咒术的来历。

    准提，翻译过来就是清净的意思。

    如何才能够清静？

    按照准提咒的理念，就是召唤一尊金甲神人，让对方铲除世间一切不清静的因素！

    所以。

    修持此法行者，凡事一切殊胜，无不如意，能降伏一切恶魔，百邪震惊。

    “倒要看看天元武学，跟你的佛门小神咒谁强谁弱。”

    苏道之站在原地，脚步微微一踏，浑身的劲力顿时涌了出来。

    周身上下，浮现出了一股强悍的力量。

    浑身肌肉，在此刻全部都爆发了出来，宛如潜龙出渊，飞龙在天。

    “邪魔伏法！”

    金甲神人口中发出一声怒吼，朝苏道之当头砸下来！

    “给我破！”

    苏道之大喝一声，一拳横推出去！

    砰的一声。

    凭空炸起霹雳！

    一股巨大的力量，从苏道之的拳头中迸发出来，轰击金甲神人。

    只是这一下子，对方的这一道能量体完全的溃散，化为一缕缕的黄色光芒，消散在虚空之中，无影无踪。

    “也不过如此！”

    “就凭你们的道行，居然也想打我的主意。”

    “是谁给你们的胆子？”

    苏道之说话之间，身形已经飞窜了出去。

    这种速度，宛如瞬移般，直接来到三个老和尚的跟前。

    “嗯？”

    影子一闪，三个老和尚心中就大惊失色了起来。

    他们也修炼了不弱的武功，再加上法力改造身体。

    按理来说，全身也经过了脱胎换骨的蜕变。

    面对苏道之的速度，居然是如此的无能为力！

    即便是脑海中的神魂一时反应了过来，身体也根本无力做出任何反应，木头一般立在原地。

    嘭嘭嘭！

    三道拳头轰出！

    这三个老和尚直接倒飞了出去，把佛堂都砸出来了窟窿！

    “怎么会？”

    “你的武道修为怎么会达到这个地步！”

    三个老和尚躺在地上，不停的咳血，难以置信。

    他们当然知道苏道之的道行高深，因此在这里布置下阵法，想要以此困住苏道之。

    但是却怎么也没有预料到苏道之的武功居然也达到了这种匪夷所思的地步。

    将他们打成重伤，居然连第二招都不用出。

    早知道是这样一种情景，他们肯定不敢有所动作。

    可惜的是，后悔已经来不及了。

    苏道之走上前去，抓起了玄空法师，从他的怀中摸出百纳舍利。

    “你当初所说的什么慧能法师的事情，恐怕都是假的吧？”

    “这枚舍利，究竟有什么作用，是个什么来历？”

    玄空法师脸色苍白，咳了一口血，怨恨道：“我不会告诉你这个秘密的。”

    “那算了。”

    苏道之没有再继续追问，而是一掌就拍死的玄空法师。

    然后他的手掌覆盖在他的眉心之上。

    顿时就能够感觉到对方那一枚舍利。

    这舍利子，蕴藏了玄空法师一部分的神，现在非常的微弱。

    苏道之将其引导了出来，然后把这一枚舍利能量灌入到了百纳舍利之中。

    苏道之又走到了另外两位老师面前，询问了相同的问题。

    他们倒是有一些气节，情愿死亡，也不说出来。

    苏道之也懒得再问，直接送他们归了西天。

    然后又把散人的舍利子全部都挖了出来，将三股能量导入到了百纳舍利。

    嗡嗡嗡！

    百纳胜利吸收了这四股能量，顿时就放出了一片片的光芒。

    一尊金佛浮现了出来。

    吞吐之间，就开始炼化那四股能量。

    苏道之看着这一幕，若有所悟。

    百纳舍利之所以能够吐出精纯的能量，其实都是因为这一尊金佛吞吐，炼化杂质的原因。

    良久以后。

    这种景象消失不见。

    舍利继续变成了一个普普通通的珠子。

    苏道之看了两眼，忽然发现其中有一股意识正在剧烈的波动。

    舍利之中，绽放出来了一团团的金光。

    而后，这一枚舍利直接化为了一道流光，落在了他的面前。

    流光散尽，居然是一个和尚。

    苏道之心中吃了一惊，脸上却是古井无波。

    他的武功道术，都达到了顶点，即便是再厉害的敌人，他都有信心能杀死解决。

    定了定心神，苏道之仔细地望向这个和尚。

    这是一个年轻的和尚，皮肤雪白，面色古井无波。

    一双眸子，乃是金黄色泽，整个人的气质，给人一种祥和安宁的感受。

    “斩邪道人，多谢你将我唤醒。”

    “小僧三宝佛，也是玄空他们口中的三世佛……”

    这年轻的和尚平淡的说道。

    “三世佛？”

    “这好像是这个世界的佛道鼻祖？”

    苏道之暗自嘀咕一声。

    这个世界。

    最初的修道之士，传道之士毋庸置疑，乃是广成子。

    后来，广成子把《自然经》传给了黄帝。

    再往后。

    《黄帝内经》遍传天下，三世佛就应运而出。

    现如今，距离三世佛那个年代，最低限度也在三千年以上。

    对方是如何能活上三千年？

    难道真的成了佛？

    “三世佛，你复活过来，想要做什么？”

    苏道之沉声问道。

    “小僧并没有真正的复活过来。这是我的阳神涅槃了。”

    “施主将小僧复活过来，为表报答，这一篇《三世涅槃经》赠送给施主了……”

    三世佛说话之间，他的掌心之中，浮现出了一抹光芒，然后变化为了一本秘籍。

    缓缓飞到的苏道之的手中。

    “小僧时日无多。如今山河大好，也该去领教一番了……”

    三世佛面带笑容，缓缓的朝前走去。

