    早晨七点,易梦起了一个大早，她今天有一个稿子要赶，所以起得比较早。见他们都还没醒,她打算先去给他们做早饭。

    要去厨房,就必须得经过客厅。她轻手轻脚怕惊扰了许哲。然而就当她走到沙发前的时候，忽然听到窸窣的一声。

    她心里一惊,以为自己吵醒了他,赶紧偏过头去看他。

    还好还好,这人看起来似乎睡得十分安稳。只不过……刚刚被子掉了下去。

    易梦刚把窗户打开透气,这刚入夏的清晨还有些冷，她赶紧过去把窗户又关上了。

    重新回去的时候,便听到那人打了一个喷嚏。躺在沙发上的人不安稳地动了动。

    易梦轻轻叹了口气,犹豫了一下，还是蹑手蹑脚走过去,捡起那床凉被,轻得不能再轻地搭在他身上。

    这才放心地走进厨房，怕动静太大,又把厨房门小心关上了。

    半分钟后,许哲悄悄睁开一只眼。

    他偏过头看了看,自己妹妹的房间门还关着，估计是还在死睡着。那么,刚刚……

    刚刚那个喷嚏把他给打醒了,但因为脑子还没清醒，他躺在沙发上，迷迷糊糊想了半天才意识到被子掉下去了。

    就在他要伸手去捡的时候，忽然间，他感觉那被子轻轻地落在了他身上。接着,他听到拖鞋与地板发出轻微的摩擦声，脚步声慢慢远去。

    许哲这下彻底清醒了，他睁开眼看了看厨房里那个忙碌的身影，摸着自己快得有些不正常的心跳。心里默默地骂了一句：操，感觉有哪里不太对劲。

    *

    许哲连着几天都是早出晚归的状态，他跟许若的工作时间正好反着来。这天，他晚上闲得无事，还是躺沙发上看她的直播。不因为别的，就是吧，这个江焕的技术，确实，令他这个自诩高手的人都自愧不如。

    再说了，自己妹妹喜欢他，他也得帮忙把把关不是？

    不过他进了直播间之后，发现许若今天居然没播游戏。他这才走进她的房间，问她：“今天怎么没跟那个谁打游戏？”

    许若这回有经验了，在许哲进门的时候就把麦克风关了。

    她不明白他的疑惑从何而来，“我本来就是唱歌的啊。”

    “怎么？吵架了？”

    许若：“嗯？？什么吵架？你在说什么？？”

    “我还以为你跟江焕吵架了呢。”

    “没有。”什么吵架啊，她跟江焕又不是那种关系。再说了，她本来主业就是唱歌啊。

    “那就好，他要欺负你了你跟哥说啊。”

    “知道啦。”

    许哲出去后，许若回味他的话，这才隐隐觉得有点不太对劲。这个江焕，好像，是有点反常？

    她翻到他跟他三天前的聊天记录。

    她主动找的他。

    ［江焕！来双排！］

    他过了二十分钟才回：［对不起啊，我今天想打打单排。］

    许若当时不以为意，

    第二天，他依然没有主动找她，连平时白天两人的聊天都间断了。她又问他：

    ［江焕，你今天打单排还是双排？］

    ［我最近想上分，可能要打单排多一点。］

    许若虽觉得有点奇怪，但也没放在心上，毕竟他可是技术主播，上分才是硬道理，哪能每天跟她双排？

    可是到今天，许哲那么一说，她忽然觉得有点不太对了。江焕之前不还每天兴致勃勃地来找她双排吗？那天她下播前他不还说明天再来吗？

    怎么感觉，突然之间，他对她的态度来了个一百八十度的转弯呢？

    算了算了，也许是她多想了吧。

    彼时，江焕的直播间，正好打到决赛圈。对面有人在卡着他，他想要进安全区的话必须得封烟走。

    江焕打开背包，拿了一个烟.雾.弹出来，扔到自己面前。然而他根本没注意到此时弹幕都快急死了：

    ［你拿的是雷啊大哥！！］

    ［这是手.雷！］

    ［你要炸死你自己吗？］

    ［看看弹幕啊江焕！］

    在江焕这两天不知道第几次把手.雷当做烟.雾.弹扔出去然后炸死自己后，他终于忍不住，跟观众说了句“不好意思，最近状态不太好。”

    观众也表示很理解：

    ［没事没事，谁都有状态不好的时候。］

    ［焕哥好好休息两天吧！］

    ［对，可能是太累了。］

    江焕于是就此下播，满脑子只有一个念头：他要找她问清楚。虽然他从未明确问过她有没有男朋友，但是如果她有男朋友，为什么又要跟他走得那么近呢？那在她眼里，他到底算什么？

    不过江焕很快就冷静了下来。他不认为她是有男朋友还会跟别人暧昧的人。可是，心里就是烦躁地难以平静下来。

    他把手机拿在手上，看看那个置顶的对话框，几次想要点开，却没有勇气去问她。

    就在此时，一声震动让他打了个激灵。他赶紧打开看……

    原来不是她发的消息。

    是汪蝶。

    明明之前理都不想理的人，可江焕忽然想起昨晚那个男人的声音，忽然就想要跟她置气似的，点开了那条消息。

    ［江焕，你明天有空吗？］

    ［怎么了？］

    ［没什么事，就是想请你吃个饭。］

    ［不必。］他果断地拒绝。虽想气许若，但也不想让自己惹一身风流债。

    ［你也不必这么快拒绝我。我知道你想追许若对不对？我跟她可是大学同学，你就没有什么想问我的吗？］

    江焕承认，看到这条消息，他犹豫了。关于她的过去，关于那个男人，他迫切地想要知道更多，而汪蝶，也许正是那个可以告知他一切的人。

    可是，他总觉得，他对汪蝶没有那个想法，如果答应了她，岂不是又给了她无谓的暗示？

    一时间，脑海中又开始自动播放那个声音：把牛奶喝了，早点休息。

    这个声音像魔咒一样，久久盘旋在他的脑子里，挥之不去。

    罢了。江焕叹了口气。

    ［什么时间？］

    这么多年对女性的各种邀约都从来爽快拒绝的他，却是为她破了禁。

    ［明天下午六点，行吗？］

    ［好。］

    江焕从来没这么早下过直播，一时间还觉得不知道干什么。他去冲了个澡，心中依然烦闷得不行。他去厨房倒了杯水，忽然想起他生病那天，她来他的家，给他熬粥的那副居家模样。

    是不是，这一切，早有另一个男人见到过？

    呵。江焕嘴角扯出一个冷笑。

    他躺在床上，看到她还在直播，犹豫再三，还是点进了她的直播间。耳机里传来她好听的歌声，她在唱一首十分甜蜜的情歌，整个直播间的气氛都被她带动得欢快了起来。

    此情此景，于江焕更是犹如晴天霹雳。他忽然觉得，可能从一开始，就是他自作多情？像她那样性格开朗大方的人，自然是跟谁都能相处得很好的。

    江焕觉得心中郁结，他睁开眼，看着周遭的一片黑暗，觉得眼皮累得打架，却始终无法进入睡眠。

    最后，他还是像之前那几年一样，一旦睡不着便去听那个电台。尽管很久没有再更新过，但听到那个熟悉的声音，还是稍微抚平了他心里的躁动不安。

    可是……就在他快要睡着的时候，江焕越听，越觉得这个声音跟许若很像；他一下子清醒过来，可再仔细一听吧，又变得不像了。

    那个声音像摆钟一样，一会儿像一会儿不像的。

    江焕觉得自己真的太魔怔了，如果真是她的声音，他不可能这么久都没听出来啊。

    第二天大早，睡不着的江焕起了大早，他看着镜子里自己眼下那明显的青黑色，深深地叹了口气。

    许若啊，你可真能折磨人。

    晚上，江焕在约定时间前五分钟到达了约定地点。汪蝶在里面等他，见他来了，站起来跟他打招呼，笑得落落大方，毫不生疏。

    “先点菜吧。”她把菜单递给他，“我也不知道你喜欢吃什么。”

    江焕自然知道不可能这么快进入正题，还是安心地坐了下来。

    菜还未上来，两人寒暄了一会儿。汪蝶正准备跟他说许若的事情。忽然听到门口传来一个他们俩都十分熟悉的女声。

    江焕瞬间把目光投过去。他看见许若跟一个男生并排走着，她指了指角落，对他说：

    “我们坐那边吧。”

    “好啊。”

    两人说着往江焕他们的反方向走去。

    汪蝶觉得可真是太巧了，说曹操曹操到。她看着江焕整个人的目光瞬间冷了下来，似乎在极力克制着。

    她开口，“我今天就是想跟你说这件事的。”

    江焕这才第一次正眼跟她对视。

    “她旁边那个男的你看到了吧？大学的时候呢，我喜欢过他，追了蛮久的，什么方法都用过了。”她轻耸肩，表示早已对这段感情释然，“结果某天我突然撞见了他们俩，他亲口说的，许若是他女朋友。”

    江焕逐渐攥紧了拳头，紧咬着牙。

    汪蝶又往后看了看，感叹说：“没想到这么多年了，他们还在一起，四五年了吧，估计都谈婚论嫁了。”

    江焕脑海中不受控制地想起她的面容和她说过的那些话。

    想起她一开始小心翼翼地来找他双排，他一个那么自我封闭的人，因为她，而逐渐敞开内心。

    想起她每次打游戏都把自己能搜到的最好的装备给他，以至于他现在一个人单排竟觉得有点不习惯。

    想起他们俩一起去成都，去看大熊猫，吃喝玩乐的那几天。她明明每天早上都很忙，却总不忘花一个精致的妆。

    想起她说，能跟你一起玩游戏就很开心了啊。

    若说她真的对他一点想法都没有，他是不相信的。感情经历空白如他，依然能感受到萦绕在他们周围的那种微妙的气氛。

    可是，眼前的这个男人算怎么回事？长得高高瘦瘦的，人也很精神，跟她站在一起，确实很配。

    那他算什么？她的备胎么？

    “江焕？江焕？”汪蝶喊他。

    江焕觉得自己再也忍不了，他想，无论如何，今天必须要一个说法。他倏然起身，朝他们走过去。

    走近了，他发现那两人正打闹着，完全没注意到他的到来。他看见许若正气恼，去抢那个人的手机，两个人的手无可避免的触碰。她笑得无奈，似乎还带着点撒娇。

    江焕脑子里乱成一团，完全失去了思考的能力。

    许若这才注意到周围来人了，她扭头看他，脸上还保持着笑容，但眼里多了几分惊讶。

    “江焕？这么巧？你也在――”

    江焕扫了她对面的那个男人一眼，发现他有点好奇、但又饶有兴致地打量着他。

    像是在宣示主权。

    江焕打断了她的话，一把抓住她的手，把她往外带，“跟我走。”

