    一月半后,芬兰冰场之上，冬歌一举夺冠，贺长生与方晓妍夺银，梁宵夺铜,算是各有斩获。

    按照赛方要求，为了答谢观众，要请积分排名前十的选手进行表演赛。

    赛后,话多的加拿大选手罗森又照例来休息室里骚扰冬歌。

    他笑嘻嘻的：“冬，你打算在表演赛上表演什么？我已经想好节目了！”

    冬歌把外套拉链拉好：“你不是要致敬你的偶像吧。”

    罗森一拍巴掌：“就是冰上脱衣！这可是我一直以来的梦想！”

    冬歌：“……你的梦想真特别。”

    罗森把自己的上衣撩起：“你看我的腹肌，我这些日子特意练的。你摸摸！”

    冬歌一脸的不忍直视：“哎呀。”

    罗森放下衣服,注视着冬歌的表情：“冬，你最近好像活泼了很多。……难道那个传言是真的吗？”

    冬歌正要回答,门便被从外头推开了。

    贺长生从外面探头进来，看了一眼罗森：“你们在说什么？”

    罗森正准备再次展示他的腹肌,冬歌马上站起来打断了他：“罗森说，加拿大的奶油塔很好吃。”

    贺长生表情这才好了些：“……嗯。教练找你,我们走吧。”

    说完他转过身去,正准备离开，就听到罗森在背后问冬歌：“哇，贺这是吃醋了吗。”

    背对两人的贺长生一个激灵，后脖颈都红了。

    冬歌观察了一下：“好像是。”

    贺长生没想到冬歌也跟着拆自己的台,忍得连肩膀也哆嗦起来：“……冬歌,走了。”

    冬歌：“走了走了。”

    罗森看着二人并肩走远,搔搔头发,嘴角禁不住一翘。

    看来不用问传言是真是假了。

    冬歌和贺长生往集合点走去。

    冬歌问贺长生：“前辈能吃甜吗。”

    “不爱吃。”缓了一会儿后，贺长生的羞赧少了些，说话也顺畅了，“但陪你去还是可以的。”

    冬歌抿着唇轻轻一笑。

    贺长生：“笑什么。”

    冬歌说：“前辈。”

    贺长生：“……不许笑。”

    冬歌就不笑了，伸手勾住了他的小指头。

    贺长生来找冬歌也不忘戴上手套，但冬歌这一动作却像是透过手套直接勾到了他的心，痒丝丝，麻酥酥的。

    五分钟后，梁宵、方晓妍、冬歌与贺长生在临时的会议室里集合。

    此次出征斩获颇丰，教练满面春风地询问：“冬歌，对表演赛你有什么想法？”

    开口前，教练已经做好了让冬歌放手去试的准备，哪怕他想尝试什么高难度动作也无所谓。

    没想到，冬歌语出惊人：“我想试试双人滑。”

    教练：“……你练过双人滑吗？”

    冬歌：“表演赛以前又不是没有单人滑转双人滑的先例。”

    教练看向其他三人，思索片刻，决定给自己的爱徒一次机会。

    他重点看向梁宵跟方晓妍：“你们谁想跟冬歌试试？”

    梁宵与方晓妍对视一眼，微微点头，随即齐刷刷倒退一步。

    但很快她们俩便发现自己的举动有多么多余。

    ……因为贺长生一步跨了出去。

    见状，教练足足混乱了十几秒。

    冬歌看向贺长生，贺长生却不看他，看窗外的树。

    好容易教练才找到自己的舌头：“……你们两个？”

    贺长生答得倒顺溜：“表演赛以前又不是没有男子双人滑的先例。”

    教练：“……你们早说好了的吧？”

    冬歌、贺长生齐声道：“没有。”

    教练：“……”

    冬歌给出理由：“我跟前辈经常在一起训练，对彼此都熟悉，前辈在双人滑方面又相当出色，会好好带我的。”

    说罢，他偏过头去：“前辈，是吗？”

    贺长生：“……嗯。”

    教练：“……”唉。

    他太了解冬歌了，至少他绝对不会拿花滑开玩笑。

    就让他试试看吧。

    一日练习后，冬歌与贺长生踏上了万众瞩目的冰场。

    在公布的节目单中，这对男子双人滑是最受期待的一组，赛前大家都在猜想和热议，他们中会不会有一人穿女式的考斯腾，如果有的话，是冬歌还是贺长生。

    等两人从通道中滑出，观众席上发出齐齐一声惊呼。

    两人均着男子考斯腾，风格一致，皆是清灵的薄纱上衣和黑裤。

    冬歌的衣服是全纱的烟灰紫色，袖口飘逸，上有星星点点的澳钻点缀，贺长生的上衣则是纯白，配有奥钻，领口稍低，微有羽毛装饰。款式看似不同，但他们牵起手时，可以发现，他们左右手相交处的澳钻恰好能连接起来。

    ……如同一条相连的星河。

    观众席最前排的教练只能叹息。

    ……果然是准备好来的。

    与冬歌携手在场边做放松准备时，贺长生说：“你早就知道我们能上表演赛。”

    他身上这身衣服是冬歌昨天直接从行李箱里取出来的。

    冬歌说：“我能。我相信前辈也能。”

    贺长生：“你什么时候偷看了我的尺寸。”

    冬歌和贺长生一起滑到场中央，站定。

    冬歌与他耳语：“抱过那么多次，量出来的。”

    言罢，冬歌轻轻捧起贺长生的左手，张口咬住薄手套的无名指指尖位置，帮他把手套缓缓脱下。

    就像他每一次结束比赛时咬掉自己的手套一样。

    温暖的濡热从指尖传来，惹得贺长生修长的身体微微一颤：“你……”

    满场哗然。

    就连教练都直起身子来，看向场中两个年轻人。

    ……这是节目的内容之一吗？

    贺长生耳朵嗡嗡作响，血流直往脸上涌：“你……”

    冬歌耐心地取下了他一只手套，又将自己的右手手套扯下，与他五指紧紧相扣。

    那两只手套被他信手抛向场边的观众席，引起了一阵小规模的哄抢。

    贺长生眼睛追着手套，却被冬歌贴住了额头。

    冬歌口中呼出的气流灼热：“贺长生，不看手套，看我。”

    贺长生眼圈隐隐发起热来，却避无可避。

    在观众惊喜和讶然混合的呼喊声里，贺长生望着冬歌，低声道：“你不是——”

    冬歌的耳朵通红通红的：“我习惯和前辈……握手的感觉。”

    贺长生不知道该说什么，只本能地握紧了冬歌的手，和他火烫的掌心相贴：“那，那很好。”

    冬歌说：“我们开始吧。”

    贺长生：“嗯。”

    冬歌把话重复了一遍：“我说，前辈，我们开始吧。”

    贺长生注视着冬歌的眼睛，目光里似乎噙着两颗星。

    冬歌只觉过了有一世纪那么长，终于盼到了眼前人的一点头：“嗯。”

    他笑了起来，伸手向配乐师示意，可以开始了。

    冬歌选定的不是恋爱曲，而是一首《Superheroes》。

    这是为自己选的，也是为贺长生选的。

    两名少年携手踏上冰面，冬歌如水的袖子一甩，轻盈如燕。

    从芬兰回来后，冬歌与贺长生去了一趟以前他每周必去的小区。

    他让贺长生在楼下稍等，自己则顺着台阶，一步步走到五楼。

    再往上走，迎接他的不再是温暖的家，而是一条通往楼顶的楼梯。

    冬歌走到楼梯最顶端，缓缓坐下了。

    ……这幢旧公寓里从来没有过六楼，就像他从来没有过小叔。

    自从“冬飞鸿”出国后，周遭人关于他的记忆都渐渐淡去了，先是贺长生他们，再是父母。

    唯有冬歌还清晰地记得这个人。

    当池小池还在他身体里时，初次见到冬飞鸿，他便觉得奇怪。

    他很清楚地记得，父亲没有兄弟。

    但是现在，他多么希望父亲真的有这样一个兄弟。

    他去警局查过，就连冬飞鸿救了他们的事情也被一应抹去。案卷上写的是一个路过的片儿警解决了冬歌他们的危机。

    ……人生到处知何似，应似飞鸿踏雪泥。

    关于冬飞鸿的一切都在渐渐消失，而唯一没有消失的，是冬飞鸿承诺画给他的漫画。

    他从书包中摸出漫画，随手翻开一页。

    “冬歌”刚压完腿，正在休息，拧开了一瓶矿泉水。

    似乎是察觉到有人到来，他一个眼神递了过去。

    漫画中的冬歌，与现实中的冬歌，目光恰恰交汇。

    那人眼中神情极似冬歌，三分警惕，三分傲然，像是只不服输的小野猫。

    但剩下的四分，却是叫人心中生疼的疏离和忧郁。

    冬歌将漫画合上，想，那个叫池小池的人，为什么能把自己演得这么像呢。

    一刻钟后，在楼下的贺长生等不及了，自己找了上来。

    看到冬歌坐在台阶上，贺长生问：“你的朋友呢。”

    冬歌答道：“搬走了。”

    贺长生说：“是很好的朋友吗。”

    说到此处，贺长生又想到了娄思凡，神情微动。

    昨天，他得知娄思凡递交了退队申请，好像是打算出国治疗。

    娄思凡没来见他，他也没去见娄思凡，昔日的好友，就这样平平淡淡地散了。

    冬歌说：“他们救过我的命。”

    听到这话，贺长生便从自己的情绪中抽身而出，略讶异地看着冬歌。

    冬歌说：“但我连句谢谢都没来得及对他们说。”

    ……如果他那时能说话的话，哪怕只有一句……

    贺长生在冬歌身侧坐了下来，一言不发地握住了他搭在膝盖上的手。

    他穿着宽松的黑色卫衣，上面写着一个QUEEN。

    而穿着KING的冬歌抬眼看向贺长生，神情转为柔和：“前辈，头发长了。”

    贺长生摸摸头发，说：“很久没剪了。”

    冬歌说：“我给你扎个公主头吧。”

    贺长生说：“你会吗？”

    冬歌：“会。有人教过我。”

    贺长生便背过身去，任他折腾。

    冬歌的手指捋过贺长生浓密的头发，心中渐渐安定了下来。

    贺长生背对着他，道：“今天去我的新家参观吧。”

    半年多前，贺长生就用这些年积攒下的奖金全款买了一套房，三个月前装修完毕。

    冬歌说：“好。”

    贺长生声音压得更低了：“……把牙刷带上。”

    冬歌笑：“好的。”

    噩梦散了，现在他手里握着的，怀里抱着的，才是真实。

    时间倒流回一月半前。

    在“须臾之间”里，池小池第三次执行的各项数据已经摆在了主神面前的数据板上。

    宿主代号：1198号

    宿主姓名：池小池

    世界难度等级评定：B级（普通级）

    世界完成度：100

    宿主状态评定：各项机能良好稳定，可以随时传送。

    所得熵值总额：1370（低于平均值4120）

    这个数据尽管仍远远不到及格线，而且原主的熵值也依旧为0，但与以前相比已很是喜人。

    主神观察着池小池熵值波动的几个关键节点，心情难得愉快。

    门口传来敲门声，旋即，061出现在“须臾之间”之中。

    061不卑不亢道：“您找我？”

    主神说：“是的。提前告知你，下个世界，你的宿主会进入一个A级世界。”

    061脸色微变：“您……”

    主神打断了他：“但是，我会给你一个身份权限，让你在下个世界拥有一个真实有效的身份，可以协助宿主完成任务。”

    061并没在第一时间答应下来：“您为什么要这么做？”

    主神说：“我一直想改革选定宿主的标准，让不同性格和不同能力的宿主各有安排。而池小池的出现，让我看到了这种可能性。他应该尽可能地实践高等级的世界，为我们提供更多的实验样本和数据。上次进行实验时，我考虑得不够全面，现在有你在旁边协助和保护，你应该能够放心了。”

    061想，池小池的确和任何宿主都不一样。

    061问：“我可以在拥有实体的前提下，仍然保留我的能力？”

    主神答：“是的。”

    061：“我可以告知宿主我的系统身份吗？”

    主神说：“不可以。”

    061：“为什么？”

    主神说：“如果告知，你敢保证他不会依赖你的存在吗？如果他依赖你，实验数据就会缺少相当的依据。”

    061不再说话，思考着主神提出的这个计划。

    主神补充道：“如果你愿意把我的计划继续下去，我会将一个保密程序植入你的身体。一旦植入，你就没有权限说出你的真实身份。而我给你的条件不变：200次任务，你只需执行120次，就能离开这里。”

    061从“须臾之间”出来后，长舒了一口气。

    ……他答应了主神。

    他敢答应，一是因为池小池已积攒了足够的卡片，二是他相信自己能保护好小池，三是……

    三是因为自私。

    他记得自己要赴一个约。

    有人在等着自己，等了很久很久了，他不舍得让他等得更久。

    大概是想到那个等待自己的人，061突然想念池小池想念得受不了。

    回到房中，他踱了几圈，又看了一会儿书，终是无法忍受这种情绪，起身站起，将自己传送回了那个白色的空间。

    他按照历史记录，将自己送到了那间筒子楼里，找到了池小池。

    因为非是在任务世界里，061几乎失去了一切能力，只保留最基本的感官功能。

    时间恰在晚上，池小池躺在床上，已睡着了。

    061刚刚进入他的身体，就见池小池猛然从床上坐起，抚了抚自己的脸，急急四望。

    渐渐的，他尚有些光彩的双目黯淡了下来。

    接着，061听到他沙哑地笑了一声。

    眼尾弯弯，嘴角弯弯，迷人得不像话。

    池小池刚刚做了一个梦。

    在梦里，池小池在看《悲惨世界》，看到结局时，他趴在桌子上哭了。

    娄影从外面进来时，看到这样的池小池，吓了一大跳。

    他摸着他的后背，问：“怎么了？怎么了？”

    池小池哭成了个小泪人儿，泪眼朦胧地看着娄影：“他死了，冉阿让死了……”

    娄影把人搂进怀里，揉揉头发：“没事，没事。不哭了。”

    池小池抽噎着埋进娄影怀里。

    可当他再抬起眼时，怀抱不见了，娄影不见了，连眼泪都不见了。

    池小池记得，自己已经很久没在工作需要之外哭过。

    上次哭，是在那次糟糕至极的访谈上，他得知了《哈利波特》里布莱克的真正结局。

    得知小天狼星的死后，他要了个十五分钟的休息时间，躲进了洗手间。

    十分钟要用来补妆，因此他给了自己五分钟的哭泣时间。

    他把脑袋压在隔板上，泪流不止，口中却反复重复着，提醒着自己：“五分钟。五分钟。”

    而现在，他哭不出来，也不大想哭。

    呆坐了一会儿后，他在脑海里呼唤：“六老师，六老师。”

    061精神一振，立刻将他传回了空间里。

    他不大好意思说自己刚才偷偷见过池小池，只道：“休息得怎么样？”

    池小池漫不经心地挑着唇角，看上去吊儿郎当的，万事都不能放在他的心上：“挺好的。我们走吧，做下一个任务去。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    下一个世界是abo~

    同时欢迎大家去听一下superheroes，很适合小冬歌和长生！

