    在这条轨道上候车的好像只有他和特蕾娅两人，但是特蕾娅好像并不想跟他多说几句话。

    路明非无聊地左顾右盼，看着向远方无限延伸的轨道愣愣出神。远处的阳光染红了整个芝加哥，林立的高楼像是巨人一样头顶着天空。

    这红色的阳光像是夕阳，仿佛燃烧着远处的天空，可路明非明明记得现在里日落还挺远。一股诡异的感觉涌上心头，这已经不是第一次了，最近他总觉得自己不太对劲，老是梦见一些奇怪的画面，那他现在是在做梦吗？

    路明非晃了晃脑袋，尽量让自己保持清醒，这里确实是芝加哥火车站，他确实是已经离开中国来到了这里。

    他下意识地回头想要找人确认，可是却发现原本应该在他身旁的特蕾娅不见了！

    “哥哥。”

    听到这个声音，路明非猛地一惊，脖子僵硬，他缓缓地降头转正。

    就在轨道对面的长椅上，一个男孩双手撑着膝盖，微笑着看着他。

    他们之间相隔着铁轨，却仿佛隔着整个世界。

    路明非的额头露出冷汗，这里的月台是只有一边的，他记得很清楚，对面应该是墙壁才对！除非他记忆发生了错乱，否则不会出现这样的情况。

    当然还有一种情况，就是他现在又在做梦了，这节奏简直和上次在自己房间跟叔叔聊天时一模一样，等他醒来应该在床上。或者他现在就在自家床上，来到美国遇见特蕾娅这一系列经过都是在梦中。

    “你究竟是谁？”

    路明非看着眼前的男孩问道，这一切都太奇怪了，他感觉自己在做梦，可一切又都那么真实，他清楚地记得就是这个叫他哥哥的男孩将纸条放在马桶上提醒他。

    如果这一切都是梦，那他是不是从未经历过这一切？所有事情都没有丝毫改变，他还躺在床上睡着大觉，等醒来，又继续当他的衰仔，等到毕业之后考不上好的大学，说不定在毕业聚会上真要被人家羞辱一次。

    他不想这样啊。

    路明非盯着对面的男孩，想要从他那里得到答案。

    他看见男孩的嘴唇动了，可他却听不见声音。

    男孩的声音被远处传来的铃声和火车汽笛的声音掩盖了。

    一列漆黑的列车缓缓进站，像是一条漆黑的巨蟒，挡在了他和男孩之间，这列漆黑的列车上印着半朽的世界树徽章。路明非记得这个徽章，跟寄给他的录取通知书上的印记如出一辙。

    一只手重重地拍在他的肩膀上。

    路明非感觉肩上一疼，扭过头，看见特蕾娅正拍着他的肩膀叫他。

    “发什么呆呢？赶紧上车！”

    路明非反应过来，看了看特蕾娅的脸，又看了看面前停着的列车，这一切的一切都在提醒着他，这不是在做梦。

    那刚才看见的一切才是幻觉吗？

    “CC1000次列车，请乘客准备登车了，赶紧的！”

    一道熟悉的声音传入路明非的耳朵，让他愣了愣，这个声音说着列车员的话，但是语气却不怎么耐烦。

    等他转过头，才看见，列车的车门已经打开了，穿着墨绿色列车员制服的人，正朝着他催促。

    这个人眉头紧皱的样子，似乎是催促了不止一遍了。

    再联想到特蕾娅叫他不要发呆了，路明非反应过来，难道他已经发呆很久了吗？

    “愣着干嘛？没时间解释了，快上车！”

    那个男人又在催他了。

    “哦，哦！”

    路明非这才反应过来，拖着身旁的行李箱朝着列车走去。

    等他走近后，才发现，这个列车员不是轩浩吗？难怪他说这声音这么熟悉。

    “哎，不对，师兄你怎么当起列车员了？是实习工作吗？”

    路明非第一个联想到的就是实习，难不成这所学院是包分配工作的吗？那还挺好的，以后不愁找不到工作了。

    “不是实习，是客串。”轩浩一把接过路明非手中的行礼。

    那两坨让路明非只能拖着走的行李箱在他手中轻若无物。

    路明非心想这所学院的人都是怪物吗？一个个力气都这么大！难不成是所体育学院？他刚才就在纳闷了，因为就连旁边看上去漂亮的女孩都能轻易提起他的行李箱，而且关键是看不出他们身上有突起的肌肉，似乎是毫不费力！

    他像是看怪物一样看着轩浩将两个行李箱叠在一起，一只手举着放上车厢里的货架上。

    “怎么了？进来啊。”

    轩浩疑惑地回过头，他看见路明非站在车门口犹豫不决，迟迟不上车，难不成反悔了？

    “啊？哦！”

    路明非这才从震惊中缓过神来，他小心翼翼地从口袋里摸出车票，“要检票吗？”

    “不用，都是熟人了，检什么票。”

    轩浩摇了摇头。

    “跟我来吧。”

    原来真的是纪念票啊？路明非看了看车票，又重新放回兜里。

    看着眼前的男人走进了包厢里，有些犹豫地跟上去，他小心翼翼地踩着这上面的地板，由不得他不小心，长这么大路明非还是头一次坐这么豪华的火车！这简直就是件艺术品，仅仅是车厢外的镀银装饰都已经让他感觉很离谱了，没想到进来之后更离谱。

    整个列车内饰都是典雅的欧式风格，像是欧洲贵族的居所一般典雅精致，四壁都是维多利亚风格的花纹装饰，舷窗包裹着实木，两旁墨绿色的真皮沙发上绣着金线，没有一处不透露着金钱的味道。

    只是，路明非好像听见了车头发出了什么奇怪的声音。

    “这是？”

    路明非有些犹豫地指着那个列车车头问道。

    “嗯？哦，没什么，别在意，那里是驾驶舱，列车运行的时候总会有些声音的。”轩浩摆了摆手，毫不在意地回道。

    “走吧，我们去后面车厢谈。”

    “那……”路明非回头张望了一下，“那个学姐呢？”

    “哦，她开车去了。”轩浩随口说，“我不会开车。否则就自己来接你了。”

    “是……是这样的吗？学姐会开车？”

    路明非疑惑了，你不会开车的话，那这列车是怎么来的呢？自动驾驶？

    “会，不仅会开车，还会开飞机！”轩浩说，“学院有这些课程，你有兴趣可以去学学，技多不压身嘛。”

    “哦哦！”

    路明非现在确信了，这一定是一所毕业之后包分配工作的学院，看样子不只是轨道专业，连航空专业也有，真好，他入学之后一定好好学习，天天向上，出人头地！

    “哎……”

    列车驾驶舱，特蕾娅发出一声无奈的叹息。

    “呜呜呜……”

    背后一阵呜咽声传来。

    “行了，别挣扎了，等回去了就给你松绑。”特蕾娅扶额，“先说好，这可不关我的事，我也是被逼的！”

    她特蕾娅·霍尔一世英名，怎么会跟了这么个丢人的主子，从来不干人事儿，还把她拉来当帮凶！她寻思着，明明可以走正规流程，以轩浩S级的权限应该是再简单不过的事情了，就是或许会慢一点而已，有必要这么离谱吗？

    此时，驾驶舱的角落里，有一个男人被五花大绑，关键是他的身上还只穿这一条裤衩，衣服不知道被谁扒了。

    他是这趟列车的列车员兼驾驶员，原本这辆列车都是由他运行的。

    今天本来不该有这一班车，但是那个男人用枪抵着他的头让他把列车开过来！到站以后还扒了他的衣服，把他绑起来。这都是些什么事儿啊？他毕业以来一直在这个岗位上工作从未出现纰漏，没想到会遇上这样的家伙！

    举报！举报！等这件事情结束之后我一定要向校方反馈！列车员心里苦，但是他说不出，他现在嘴巴里正塞着自己的袜子，手脚都被绑起来了。

    列车更衣室中，路明非换上了轩浩给他的校服。

    这是为他量身定制的卡塞尔学院校服，白色的内衬，墨绿色的西装滚着银色细边，深红的玫瑰色领巾，胸口烫着标志性的世界树校徽。他听轩浩说这套衣服貌似挺值钱的，好像是用的学院‘装备部’研制的特殊材料，甚至还能防弹！

    路明非实在想不通为什么一件校服还得做成防弹的，难道是因为美国这边很乱所以学院要保护自己的学生吗？这就很离谱了，这种人上人的待遇简直让他受宠若惊。这么想来这所学院真的是太特么良心了。

    这一刻，路明非对自己将要到来的校园生活充满信心。

    ……

    列车窗户的帘子被拉下了，豪华包厢内，车顶的灯光打在橡木桌上。

    轩浩在桌上冲着咖啡。

    灯突然灭了，这让轩浩冲泡咖啡的手微微一愣。

    “关灯的时候，能拜托先看看情况好吧？烫到我怎么办？”

    轩浩面无表情地撇了包厢的门一眼，璀璨的黄金瞳在黑暗中亮起，然后收回视线继续研磨咖啡。

    门被推开了。

    按理来说，这趟列车上除去轩浩以外就只有三个人，开车的特蕾娅，被绑起来的列车员，以及正在换衣服的路明非。

    走进来的人却不是这车上的人，可轩浩脸上并没有丝毫惊讶的表情。

    “不给我一杯吗？”

    来人看着轩浩面前就放着一个杯子，好像并不准备分给他一杯。

    “小孩子喝什么咖啡？”

    轩浩看着眼前这个穿着西装的清秀男孩，嘴角露出玩味的笑容。

    “多少年不见了，你还是老样子。”

    男孩也是微笑着看着眼前这个男人，他的眼里也露出了金色的光芒，仿佛要将这个男人看穿一般。

    眼前这个男人，还是跟他们第一次见面的时候一模一样，时间在他身上仿佛是静止的。

    从未见过如此奇特的人类，既没有龙心，也没有龙躯，可这个男人却掌握着能让巨龙畏惧的力量。这让男孩不禁感到很好奇，可即便是他，也没能在这个男人身上找到答案。

    但即使是这样，男孩也丝毫不怀疑这个‘人类’身上所隐藏的力量，与龙族不同的力量，这个男人强大的根本并非言灵，也不是来源于血统，而是一股神秘的力量，让他拥有单纯又极致的暴力。他觉得在这个男人面前，不管是牛顿，爱因斯坦还是达尔文都得气活过来，只可惜他们的棺材板被钉得死死的。

    “你不也是老样子吗？这么多年了，还长不大。”

    “我来并不是想跟你起冲突的。”

    男孩无奈地摇了摇头。

    “我也没想跟你冲突，只是提醒你，下次进门的时候记得先敲门，还有不要随便关人家灯。”

    轩浩抬起头，面无表情地注视着男孩的眼睛。

    黑暗中，两双黄金瞳的光芒分毫不让。

    男孩来到橡木桌前，坐在轩浩对面，他的脸上始终挂着孩童般‘天真’的笑容。

    “我们的交易，现在正式开始吧？”

    “你嘴里的‘我们’，包括你亲爱的哥哥吗？”轩浩问道，嘴角也露出笑容。

    “当然，他可是我们交易的基础啊。”

    男孩摊了摊手，“我做的一切，可都是为了他。”

    “呵，真是让人感动的兄弟情义，让我都不禁想流泪。”

    “可你明明笑得这么开心。”男孩撇撇嘴。

    “那我为什么不直接找你哥哥交易？”轩浩调侃道，“效果是一样的吧？”

    “不，当然不一样，”男孩摇了摇头，“我的哥哥很迷茫啊……他根本不知道自己究竟想要的是什么，也不知道自己想做什么，你用什么和他交易？而且，掌握力量的，可是我啊！”

    “你是说你的目的很明确吗？”轩浩说，“掌控力量？那你为什么不直接用你的力量解决一切问题？”

    “看样子你好像对我挺了解的啊？”男孩轻笑着摇头。

    “我可没这么好忽悠，如果你真的能办到一切事情，也就不需要跟我交易了。”轩浩摇了摇头，“就像我一样，我很清楚自己什么事情做不到。”

    “好吧，我承认，我的力量确实有使用的‘限制’，但这并不能掩盖我几乎‘无所不能’的事实。”男孩双手撑着下巴，“你需要我的‘力量’，而我，也需要你为我扫除一些障碍，我们合作吧？”

    “如你所愿。”

    黑暗中，两人目视着对方，脸上面带微笑，这是一场魔鬼之间的交易。

