    今天宁梦云有些生气，又觉得很委屈，陈南作为她的男朋友，而且还是老爹钦定人选，在公司困难的时候跑得比兔子都快，无论如何心里都不舒服。

    上了公司大楼，她就把这股委屈压下去。

    公司里的事情很多，也很乱，之前二叔他们闹腾一阵，闹得公司里人心惶惶，许多人都提出离职，他们并不看好公司这艘船还能继续航行。

    光是处理这些事情就花费很长时间，离职了并不可怕，哪个公司都是人来人往，不过这么大规模的肯定不行。

    宁梦云让人力资源按照重要程度分类，挽留那些最有希望留下的重要人士。

    这些人只不过是提前做个准备，其实他们并没有什么详细的规划，人云亦云而已，再加上前段时间公司多事之秋，无论宁梦云怎么隐瞒也不可能瞒得住他们，多少听到点风声，便立刻为自己将来做打算。

    这些人留下的希望很大，宁梦云一个个找他们谈话，谈理想谈待遇，谈将来的形式；至于那些不怎么重要的人，立刻就批准好了。

    那些重要的，而又没什么希望留下的，宁梦云只是跟他们稍微谈几句，确保他们手中的活全部交接完毕，也就放行。

    一个上午什么都没干，就是聊天。

    这也挺累的，毕竟需要脑子不断转圈，应付各种性格不一样的人。

    十点多，宁梦云伸个懒腰，疲惫从脸上冒出来，想起来公司最近的状况不由有些头痛，她吩咐秘书让准备谈话的人往后推点时间，自己不能累得太狠。

    秘书为她送来咖啡，她站在窗子旁往下看，天下熙熙攘攘，马路上永远繁忙，真不知道忙来忙去，求的究竟是什么。

    正在感慨，忽然秘书敲门进来，“宁总，不好了，外面来了群人，口口声声要找陈南，现在跟保安打起来了。”

    宁梦云心头顿时火起，这个陈南自己不好好干活也就算了，干嘛还要连累旁人？

    她丢下咖啡往外走，一边走一边道：“安全部长呢？这种事情不是应该他处理吗？给物业电话。”

    到一楼大厅时，喧闹声从电梯里都能听到。

    宁梦云心头咯噔一声，这么吵闹，按理说物业早就知道，但现在还没处理，这说明此人来头不小，物业公司没办法。

    物业公司虽然看起来只是个服务型的企业，但是却要求他们黑白两道都能吃得开，这样才能站稳脚跟，如果他们处理不了，那说明事情太大。

    宁梦云一边想着，一边走过去，大厅里围了一圈人，她过去一看惊呆，几个保安被打得浑身是血。

    带头的是个嚣张的人，在屋子里还戴着墨镜，指着地上的保安骂道：“给我往死里打，也不问问我是谁，有你们说话的份吗？”

    这个人年纪轻轻，大约二十来岁，宁梦云完全不认识。

    要说这个城市有头有脸的人，她大多数都见过，或者听说过，可眼前这个纨绔，却陌生的很。

    “住手！”宁梦云走上前，厉声道，“我是这家公司负责人，有什么话跟我说，你们再不住手我们就报警。”

    那个男人抬头看了看，一下就愣住，这太明显，瞒不过其他人，他呆了很久方才回过神，道：“好了好了，别打了，正主来了。”

    “哟，美女怎么称呼？”

    宁梦云瞧他吊儿郎当，心里有些犯恶心，实在不想跟这样的人打交道，但事情既然出了，那么必须要处理，捏着鼻子道：“宁梦云。你们有什么事？”

    “嘿嘿，认识陈南吧，瞧瞧我这脸上的伤，他打的。”那男人摘下眼镜，“我叫江云，昨天晚上在浪吧，不信你可以找人去打听，我找了一天才找到这儿。”

    宁梦云皱眉道：“他的事情，你去找他，他并不是我们公司的人。”

    “不是？”

    “不是。他只是我男朋友，你们找错了。”

    “嗷。”江云非常客气的点点头，“原来这样，那我们走了。”

    “慢着！你就这么走了？我的人打成这样，难道没点表示吗？”

    江云倒是大方，直接甩出来五万块，同时带一张名片，“美女，今天我看在你面子上，暂时不找那个什么狗屁陈男的麻烦，这我的名片，钱不够再来找我要。”

    宁梦云非常意外，一般来说，这样的纨绔子弟，肯定不会主动低头认错，至于拿钱息事宁人，也要看运气，没想到江云虽然看起来吊儿郎当的，却挺有担当。

    “冤有头债有主，你可以跟他说说，我在找他，要是有种的话，给我电话，你的麻烦我不会再找，犯不着，走！”

    宁梦云见人走了也松口气，这么气势汹汹的十几个人，着实可怕，幸好这个人还算是讲道理，不过一想到这是陈南惹下来的麻烦，她就心浮气躁。

    把钱给这几个人分了，又让他们去医院瞧病，安排好这一切她才返身上楼，越想越是生气，拿出电话给陈南打过去，更可气的是，这个家伙的手机居然关机！

    江云从大厦走出来，身旁的瘪三道：“江大少，就这么放过这娘们了？太便宜她了，要我说，这娘们就是欠……”

    他的话没说完，脸上就挨了一个耳光，江云气势汹汹，怒道：“你嘴巴给老子放干净点。”

    上车后，江云还在回味宁梦云，心底早就有了别的想法。

    要说他见过不少女人，甚至还玩过不少，可是像宁梦云这样的，还真少见，万中无一。

    这就好比一个人总是吃馒头，于是以为全天下的人都是吃馒头，可是突然有天见到海鲜大餐，顿时惊艳无比。

    江云拿起手机打个电话，“帮我查个人，宁梦云，对，就在平江市，尽快，给你半天时间，我要拿到她的详细资料。”

    不到下午，江云就拿到了宁梦云的详细资料，甚至连她现在面临的困境都查了出来，顺带还有陈南的资料。

    江云咬着雪茄，翘着腿看着资料，得意洋洋道：“哈哈，真是天助我也，陈南，你给我等死吧。”

    他放下资料给老爷子打了个电话过去。

