    在得知了‘未来’后，萨诺斯就一直处于这种不知是狂热还是冷静的疯癫状态，过去的悲惨人生，让萨诺斯明显‘长歪’了，还是歪出天际的那种，竟自创了一套‘生物无限往上加和资源有限不再生’的理论，并且成功忽悠了一大批‘志同道合’的人，开始满宇宙的屠杀他认为人口超标的文明。

    不管是卡魔拉的故乡，还是星云的故乡都得到了萨诺斯的‘好心’帮助，杀掉一半人，帮剩下的人过上更幸福的生活，但搞着搞着，这套理论就有些推行不下去了。

    孱弱的星球大都被萨诺斯帮助过来，短时间内不需要帮忙，剩下的都是实力强悍的文明，还没帮多少综合实力排名靠前的文明，黑暗教团就损失了超过三分之一的兵力，再这么下去，怕不是整个黑暗教团都要赔进去了。

    要是换成克里星、希阿帝国、山达尔星这样顶级的文明，不损失大半的兵力，别想拿下他们中的任何一个。这就像美帝，欺负二三流国家自然很容易，可换成毛熊和兔子试试，拼起来绝对是杀敌一千、自损八百。

    作为一个要把自己的理想推广到全宇宙的有志灭霸，萨诺斯实在是不愿让黑暗教团损耗在小小的银河系，这样就算完成了银河系的教化，其他河系怎么办？他又不是长生不老，没有时间去一次次的重建黑暗教团。

    有句话说得好，实力不够、外挂来凑，萨诺斯的目光放在了在宇宙间流传甚广的无限宝石上，机缘巧合下，找到了一颗心灵宝石，其展现出的力量，让萨诺斯都为之侧目。

    见识到无限宝石的力量后，萨诺斯毫不犹豫的投入全部的力量去搜寻其他的无限宝石，只是六颗无限宝石在宇宙间流传甚广，可见过的人却少之又少，甚至有几颗无限宝石都数万年没有现身过了。

    所以无限宝石计划，别说其他人了，就是渴望‘帮助’全宇宙的萨诺斯都没有什么信心，只是抱着一线希望去寻找。万万没想到，天降大礼包，未来的他竟然真的收集齐六颗无限宝石，并且打了个响指，消灭了半个宇宙的生命，完成了他毕生的夙愿。

    他屠戮尼达维勒的矮人，并非是害怕矮人族锻造出的武器，只是不想打响指之前，就被杀死。当完成他的宿命响指后，他也会解甲归田，就是被那些复仇者们，砍掉脑袋泄愤也没什么，因为他再无牵挂和追求，生或者死又有什么区别呢？

    萨诺斯想着想着，脸上不自觉的又露出了笑容，习惯性的打了个响指，自从知道未来的事情后，他就喜欢上这个动作了，每一声响指，都是那么的清脆悦耳，心情再糟糕，听着这声音也会变得愉悦起来。

    唯一让他揪心和恼怒的就是‘未来’星云的背叛，被抓住后，没有老老实实的交出她所有的记忆，而是抓住一线机会，启动了自毁程序，导致大部分未来信息丢失，让他无法按照未来的轨迹，去收集六颗宝石。

    是的，萨诺斯没有改变未来的意思，反而想沿着‘未来’的路走下去，用最快的速度、最稳妥的方法，拿到六颗宝石，完成他的宿命，毕竟都已经证实这条路是能通关的了，傻子才换。

    这就像一个没脸没钱没身高、整天单恋班花的中二期学生，突然间知道未来的自己不但成了世界首富，还建了个大大的水晶宫，绝不会说‘我命由我不由天，这样被安排好的命运我绝不接受，我要改变它，’的话。

    一百个人里有九十九个马上就想知道自己是怎么做到的，然后会欢欢喜喜的按照‘剧本’走，脑残才不想成为这样的人生赢家呢？剩下的一个则是想知道能不能加速成为人生赢家，都想尽快攀爬上人生巅峰，没人想在低谷滞留。

    萨诺斯虽然早就过了中二期，但也想按照这份‘剧本’，一路走到人生巅峰，完成他的宿命，再解甲归田，去看雪、看星星、看月亮，阅诗词歌赋、谈人生哲学。

    圣殿二号的镭射监狱里，目光呆滞的星云一动不动的悬浮在离地一米高的空中，半改造的身体被拆的支离破碎，身上的外骨骼装甲早已被拆掉，露出内部各色能量管线和核心零部件，和残缺的生物肢体。

    萨诺斯满眼爱怜的抚摸着星云的脸庞，自言自语似的说道：“为什么你和卡魔拉要背叛我呢？我一直以为你们两个是最能理解我的人，还想着你们两个能继承我的意志，继续走下去，可惜...”

    星云的嘴巴一张一合，从喉咙里发出一声蕴含着极度愤怒的话语：“你只是个杀人狂魔。”

    “我只是弄懂了宇宙的真谛，生物无限而资源有限，如果不控制生命的数量，最终一切都将会毁灭。”

    “这只是你杀戮的借口。”

    萨诺斯停下环绕星云转动的步伐，停在了她的正前方，抬手勾起星云的下巴，让她的眼睛能看到萨诺斯的脸庞，开口道：“可你却为我这个杀人狂魔流泪了，你一直想杀掉我，为你的族人报仇，又为何在我真正死去时而感到伤心呢？”

    “......”

    星云的沉默，并没有让萨诺斯住嘴，凝视着星云改造后的电子眼，道：“我的女儿，其实你知道我的做法是对的，你亲眼见到那些本来濒临毁灭的星球，重新变得生机勃勃，孩子不必忍饥挨饿，能在蓝天下快乐的成长，而不是睡在垃圾堆里、喝着重度污染的水、呼吸着刺鼻的空气。

    我知道这样的生活是多么的艰难，只是大人们缺少魄力，眼睁睁的看着星球一步步的走向灭亡，现在我帮他们去做，罪责就由我来承担，美好的未来留给你们。”

    “我在未来只看到了无边的苦痛。”星云咬牙切齿的瞪着萨诺斯，如果眼神能杀人的话，那么萨诺斯早已千疮百孔，只是就算她的身体没有被拆散，也打不过萨诺斯，甚至连他受手下的黑曜五将都打不过。

    “没有什么事情是完美的，想要得到什么就必须付出什么，从很久之前，我就明白了这个道理，其实，不止我一个人知道这一点，但只有我愿意付诸行动，并且我将成功。”萨诺斯放下托着星云下巴的手，让星云的脑袋再度无力的垂了下去，视野里只剩下萨诺斯的脚。

    只听得萨诺斯不紧不慢的说道：“我的女儿，很高兴你能来到过去，我更加确定这条路是正确的，你所知道的未来，会帮助我更快的迈向未来。”

    萨诺斯说完这句话后，转身离开了监狱，只留被拆的支离破碎的星云留在镭射监狱里，所有零件都被拆开的她，比婴儿还要孱弱，根本没有一点挣脱的可能性。

    萨诺斯离开这个镭射监狱，迈步走向了旁边一个监狱，厚重的铁门缓缓的开启，露出一个不过二十来平方米的钢铁房屋，墙壁和地板光溜溜的，没有任何的东西，只在墙角有一个瑟缩成一团的星云。

    听到门响，星云抬起头来，看到萨诺斯，赶紧爬起身来，毕恭毕敬的低俯下身子，萨诺斯面无表情的望着趴在他脚边的星云，比起‘未来’的星云，他对这个星云的愤恨更盛。

    比起敌人，人们更狠叛徒，自星云跟着萨诺斯以来，表现的就很好，不知比卡魔拉恭顺多少，甚至不惜改造自己的身体，将自己变成半人半机械的鬼样子，只为让自己的实力变得更强，能为萨诺斯办更多的事。

    听到卡魔拉背叛，萨诺斯只是‘哦’了一声，全然在意料之中，可得知星云也背叛她时，惊的好几秒都没缓过神来，万万没想到，不浓眉也不大眼的家伙，竟然也是叛徒。

    萨诺斯弯下腰来，一只手抓住星云的头，将她从地上硬生生的拽了起来，粗暴的动作让星云面露痛苦之色，却一声不吭，只是不解的望着萨诺斯，至今都不知道为什么会被关起来，难道是因为抓卡魔拉的任务失败了的惩罚吗？

    “你看我给你带来了什么？”萨诺斯强行将星云的脸转向了左侧，只见左侧的墙壁不知道何时落了下去，露出了旁边囚室里被拆的支离破碎、悬浮在控制的‘未来星云’。

    “嗯？！”星云蓦然瞪大了双眼，无比的惊愕，第一反应是影像，可电子眼的扫描结果，告诉她，这个是实体，真正的另一个她。

    “很惊喜吧，我找到了另一个你，来自未来的你，并且她告诉了我一件事情，你想看吗？”萨诺斯貌似在问，但根本不等星云说话就播放了‘星云和复仇者一起砍掉萨诺斯脑袋’的片段，影片并不长，却明确证实了星云的背叛。

    星云更加懵了，完全不明白这片段，到底是什么，那些人是谁？为什么会有活蹦乱跳的萨诺斯脑袋被砍了的视频，合成电影吗？不由得开口问道：“父亲，这是什么？”

    “我刚好也想知道这是什么？”萨诺斯松开手来，放任星云瘫坐回地面，从暗金色的盔甲里，抽出星云的短刀丢在地上，语气极其冷漠的说道：“我的女儿，杀了她，你才能离开这里。”

    说完，萨诺斯转身就走，厚重的铁门再一次的关闭，只剩下一个完好一个破损的两个星云待在这二合一的囚室里，‘未来星云’全程聆听了萨诺斯和过去的她的对话，一直在努力的往那边看，可她的眼球根本无法动弹，根本看不到另一边的情形，更别提做其他的事情了。

    星云虽不知道到底发生了什么事，但萨诺斯的条件，她听得一清二楚，在萨诺斯离开后，毫不犹豫的捡起地上的短刃，站起身来，一步步的走向了有镭射网‘保护’的星云。

    离开监狱的萨诺斯重新坐在了王座上，他的前方是一面巨大的全系投影屏，上面显现的正是监狱里的情形，看到星云捡起短刃，一步步的走向未来星云时，萨诺斯的脸上露出了不明所以的笑容，低声自言自语似的说道：“你会怎么做呢？W的女儿，千万不要让我失望啊。”

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下。灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了梦境，为了不让梦境重现，给了他以太粒子