    这一刻！

    整个月灵族领地，随着月灵族女王的一声令下，再也没有了之前的安宁氛围。

    一名名月灵族成员，纷纷出动，各自组成了一支支队伍，开始疯狂在月灵族领地里，不断搜查了起来。

    这些月灵族的成员，每一个的修为，竟然都达到了化元境！

    像这种古老的域外种族，天生就拥有惊人的天赋与潜力，凭着他们体内的血脉之力，往往可以拥有比普通人族更快的修炼突破！

    甚至说！

    哪怕他们不主动认真修炼，也能够轻松，突破到化元境界！

    当然！

    血脉之力，所带来的的潜力，那也终究是有限的！

    想要成为真正的逆天大能，气运、机缘、努力，一个也不能少。

    尤其是自身的努力，更是重中之重，不可缺少！

    若是仗着自己天赋好，便不努力修炼，早晚有一天会被淘汰，一生成就有限！

    整个月灵族领地，范围辽阔几十多万公里，一共分为东南西北，四个大区域板块！

    而秦风在这个时候，则是单手抓着月灵族的小公主清儿，在东方区域不断狂奔。

    他准备暂且找到一个，比较偏僻隐蔽的地方，然后再向这个月灵族的小公主，询问一些整个神魔战场遗址的事情。

    毕竟！

    以这个小公主的身份，应该能知道不少秘闻。

    他之所以，会突然改变主意，挟持这个小公主，而没有打算面见那月灵族的大王、女王。

    乃是因为！

    秦风在宫殿外面待着的时候，感应到了里面二人的修为，实在是太过于恐怖！

    二人体内，那等浩瀚庞大的气息波动，简直如同汪洋大海般强大。

    哪怕是半步问鼎境的灵幽天女，在二人的面前，也仅仅是小巫见大巫，根本无法比拟！

    如此一来！

    只能有一个结果！

    这二人，乃是问鼎境强者！

    连秦风也没有料到，在当今大陆上很罕见的问鼎境大能，居然会在这里一下子遇到两个。

    这月灵族的大王与女王，两个人的修为，居然全部都达到了问鼎境，

    这般可怕的修为！

    哪怕秦风现在，实力突飞猛进，拥有九十九道真龙之力，以及神魔之体、神魔不死心。

    却也根本没有资格，与对方抗衡！

    问鼎境！

    这几乎已经是当今世上，站在整个大陆上，顶尖的一流强者，足以横扫一方大域的至高存在。

    而他如今的修为，也不过是化元境九重而已！

    与问鼎境强者相比起来，简直是小巫见大巫！

    因此！

    秦风才会在第一时间，连忙挟持小公主月灵，以最快的身法，匆匆逃跑。

    同时！

    秦风还动用了灵魂力量，施展隐匿气息的法门，躲避对方的探测。

    不得不说！

    也多亏了秦风，拥有着足以与问鼎境强者媲美的灵魂修为，这才能躲过月灵族大王的灵魂力量探测。

    否则的话！

    在这个月灵族空间里，秦风根本没有任何可能，躲过一名问鼎境大能的探查。

    危险！

    这一刻的处境，真的非常危险！

    秦风根本不敢有丝毫大意！

    毕竟！

    这整个月灵族里，可是足足有两名，实力远远超过他的问鼎境强者。

