    第371章奇怪的原著商晏庭

    贾熙桐临走前赞助的。

    原著商晏庭身上的那套衣服已经坏掉了，反正她家的那个商晏庭衣服多，贾熙桐就给了他一套。

    除开衣服，她还送了他几张祝由符，几张光明符，一些吃的食物。

    本来还想送他一张弥须符装东西，结果人嗖地一下回去了。

    贾熙桐刚醒来,就坐上了去找卡尔大叔的船。

    此刻她正在被检查。

    卡尔大叔的灵力在她体内游走，片刻之后灵力收回，“龙角的裂缝还在，但是药物还是有效果的。修复龙角不是一朝一夕，她既然可以恢复，最好是可以长期食用,这种丹药还有吗？”

    商晏庭：“有的。”

    “嗯。”

    卡尔大叔闻言满意地点了下头，“那就等她犯病之时再继续食用。”

    说完他又提醒了一句，“虽然犯病只是性格略有不同,但龙角乃是大事，莫要吝啬丹药而忽视不治，谨防小病拖成重症。”

    “好，小辈谨记。”

    商晏庭朝着卡尔鞠躬说道，他也有这样的担心。

    “谢谢卡尔大叔，这些日子给你添麻烦啦！！！”

    商晏庭给卡尔鞠躬，贾熙桐就差给卡尔大叔趴下了。

    简直夭寿了。

    她当时是怎么想的，居然给多卡尔所有的指甲都给涂成粉红色的？

    居然给多卡尔装扮成奇奇怪怪的样子？！

    虽然因为这件事，让她和多卡尔的友情得到极大的升华，以至于此刻多卡尔不好好地呆在兽厩，巨型大眼睛出现在窗户外盯着自己。

    但是看到多卡尔的粉红爪爪，真的很心虚啊！！

    贾熙桐心虚地回到显龙峰。

    然而更尴尬的事情还在等着她。

    洗漱之前一切正常的商晏庭突然看向她，然后举起在她脑子坏掉的时候做的一件淡黄色小浣熊体型穿的蓬蓬裙,“今天要玩浣熊公主游戏吗？”

    浣、浣熊公主游戏……

    刻意忘记的记忆它突然开始攻击我。

    贾熙桐此刻只感觉尴尬到脚趾可以抠出三室两厅。

    “啊！救命啊！”

    她一下子跳到床上,一头扎进被子里，“求求你别说了,那不是我！”

    这玩意儿真的让人没办法见人啊！

    “脸丢大发了。”

    商晏庭看着她此刻的样子，不知道为什么有种很开心、你也有今天的报复性快感。

    “能有我丢脸吗？”

    他坐下一拍小浣熊的屁股，“现在大家都知道显龙峰峰主，四院之一的阎清平日里最擅长绣花。我现在出去一点面子都没有，大嘴巴。”

    啊！

    贾熙桐又是一声惨叫。

    这个她也记得，自己拿各种衣物手绢儿给别人炫耀，甚至还凹造型……

    “对不起，别说了！”

    贾熙桐以为吃元初太一丹是件恐怖的事情，没想到是吃完元初太一丹，理智回归才是最恐怖的事情。

    刚变正常的两天，她连门都不好意思出。

    太社死了。

    “今天也不出去吗？”

    商晏庭站在门口问她。

    如今他刚接手院长的事宜，处处百废待兴，没办法日日留在她身边陪伴。

    “你先去忙吧。”

    贾熙桐坐在练功房内，一副专心修炼的模样，“我最近还是想多恶补一下修炼。”

    见此他想起前几日的聊天，嘴角忍不住微微勾起。

    对于特别好面子的小浣熊，他也不忍心拆穿她，“好吧，那你好好修炼。”

    “嗯。”

    贾熙桐点点头。

    但实际上嘛……

    她根本就是修炼一小会儿，贪玩一大会儿。

    因为放不下面子就在房间内自嗨,拿出在卡尔大叔哪儿得来的小方块儿摆弄。不过摆弄片刻，龙角坏掉时的记忆就会出现攻击她。

    实在……太丢脸了。

    这种羞耻感真正持续了一周。

    直到在某天夜晚，小浣熊自己将压在箱子最底下的黄色蓬蓬裙翻出来，“商晏庭，你这几天怎么不和我玩浣熊公主的游戏？！”

    商晏庭：……

    属实没想到贾熙桐犯病居然这么快。

    ##

    她走了，

    她又来了。

    原著的商晏庭也没想到这个自称是送药童子的人居然这么快又出现了。他不过是在外面养伤了两日，这個行踪不定的人便又出现了。

    她难道也是为了秘境中的东西来的？

    原著商晏庭掩去眼中的猜忌，看向贾熙桐明知故问，“之前是你将我拖出山洞的？”

    “嗯？”

    贾熙桐闻言一愣。

    没想到对方居然知道这件事情，更没想到他今天好好说话，没一见面就嚷嚷着要杀她。

    “对呀，就是我救你的。”

    贾熙桐以为这是自己的好意促成了一次破冰行动。实际上这只是原著商晏庭怀疑她别有用意，放出来的烟雾弹。

    “多谢。”

    原著商晏庭的眉眼肉眼可见的柔和下来。

    一切显得逻辑且自然，影帝这称呼不应该没有他。

    “对了，这是你落下的东西吗？”

    他将之前捡到的符箓拿出来。

    这些东西他有研究，除开照明的光明符之外，其他的东西他都没有用。

    一是不知其用途

    二是不知其后果

    食物和丹药也原封不动地放在包袱里。

    单独拿出这些符箓，只不过是因为好奇这些东西的用法，还有贾熙桐的身份。

    “不是落下的，是送你的。”

    贾熙桐接过符箓，将这几张符箓分成三份，“这两张是光明符，在黑夜里用它照明，特别亮。这两张是祝由符，用来治疗外伤的。你之前肚子上被人捅了个大窟窿，就是把它烧成灰泡泡水治疗的。还有两张是爆裂符，遇到危险扔出去，就可以产生爆炸，不过威力不大。”

    这两张爆裂符已经是她很久以前画的了。

    伴随着她实力的不断变强，爆裂符的威力都已经快不够用。

    但是拿来吓人还是可以的。

    特别是像原著商晏庭之前爬都爬不起来的样子，更是聊胜于无。

    “不过你之前为什么那么惨啊？”

    贾熙桐有点搞不懂了。

    要知道自己之前符灵巅峰的修为，原著商晏庭那是一招就要将自己秒杀了的节奏。别的先不说，他的实力武宗境界还是有的吧。但她莫名的感觉他的实力和气势都好像变弱了。

    (本章完)

