    “国丈请回吧。”刘备起身，一脸严肃的看着伏完，迎着伏完愕然的目光道：“此事备就当未曾听过，如今太尉恢复天下在即，此等时候，朝廷上下正该勠力同心，不该有这等心思，今日之言，备就当未曾听过。”

    “玄德公，若真让吕布平定天下，那下一步可能就是逼陛下退位了！”伏完拉着刘备的手，一脸不甘，他本以为刘备作为宗正，会毫不犹豫的答应，谁知刘备的态度与他预料的截然相反。

    “若真有这一日，备自当拼死捍卫，然而此事尚未发生，国丈以未来之事定今日之罪岂非荒唐？且国丈是否想过，若真动手，会否反而令陛下与太尉之间生了嫌隙！？”刘备看着伏完，肃容道。

    “唉~”伏完最终没能说服刘备，拂袖而去。

    “我去相送！”陈宫起身，前去送伏完。

    刘备坐下来眉头轻皱，没想到还是会发生这等事情。

    其实刘备看得出来，吕布对于帝位并无太大感觉，跟刘协相处的也颇为融洽，这也是刘备愿意留在朝廷的原因之一。

    吕布没这个心思很好，他们这些人也能跟那些想要吕布上位之人形成相互制衡，不至于乱了，刘备也一直在为这个目标做努力，这样的状态其实很不错。

    可惜并不是所有站在天子这边的人都会这么想，总有那么些人，无时无刻的想要把权利从吕布那里夺回来，真是为了天子？恐怕不见得吧？

    且不说能不能，夺权之后，谁能代替吕布？

    没有，哪怕刘备自己也不认为自己有替代吕布的可能，这不是能力问题，一旦夺权成功，这些人会把权交还给天子？还是愿意把权利交给自己？这关中百姓会是怎样反应？吕布麾下文武会是怎样反应？

    一旦夺权成功，长安甚至没有天子的立足之地，这是刘备能看到的，而若无法在长安立足，天下虽大，能去何处？吕布领兵在外，他回来时谁能挡？

    刘备现在最担心的是，这些人真的动手，这份平衡被打破，那后果真的不堪设想！

    另一边，陈宫将伏完送出门，伏完皱眉看向陈宫道：“公台，是你说玄德公定会参与，我才来此，怎会是这般局面？若是他将事情泄露，此事必败！”

    “国丈放心，主公定不会做这等事情。”陈宫摇头道：“其他事情国丈且去做，主公这边，我来说服。”

    “事关重大，不可不慎！”伏完沉声道，他是鼓足了勇气才做这件事的，没想到在刘备这里吃瘪，这让原本就不是太强的信心收到了打击。

    陈宫点点头，安抚伏完离开后，这才回去，正看到刘备闭目沉思。

    “主公。”陈宫跪坐下来，对着刘备一礼。

    “公台也要劝我？”刘备皱眉道。

    “必败之局，主公不应是对的。”陈宫叹了口气道：“那吕布不过一月便将袁绍击灭，声势更胜一步，天下英雄莫不畏惧，此时就算关中有乱，然此乃吕布根基之地，想要在此讨伐吕布，与寻死何异？”

    “公台明白便好。”刘备松了口气，陈宫一直以来看不惯吕布，哪怕甘愿给刘备当个幕僚门客，都不愿出仕，但这大是大非面前，陈宫的表现还是让刘备免疫的。

    “事不宜迟，主公当速速将此事报知太尉府。”陈宫继续道。

    刘备闻言皱眉摇头道：“无我等加入，国丈也非笨人，这种必败之事，当不会犯傻，公台勿虑。”

    刘备有些犯愁，他自然不想挑起纷争，但伏完这些人终究是如今坚定的皇党，更不愿意害他们，他想维持如今的平衡。

    说到最后，刘备也觉得不保险，看向陈宫道：“公台代我去一趟，劝说国丈打消此念如何？”

    陈宫点头道：“自是应当，不过主公也需早做准备。”

    刘备不解的看向陈宫，自己要做什么准备？

    “宫也未必能保那国丈必听我言，一旦事变，主公切不可再滞留长安。”陈宫严肃的看向刘备道。

    刘备闻言皱了皱眉，眼下的事情，他希望慢慢调节，让这些人放弃那不切实际的念头，但若真发生了，自己该何去何从？

    陈宫没再多言，起身告辞离开，他是刘备的主簿，有很多事情要忙，另外也该筹谋出走了，这次长安出了事，如果是吕布在，未必能够达到自己的预期，但吕雍虽然不错，却终究年少气盛，城府不足，他在，陈宫觉的自己的计策至少能让吕布回来，让中原的曹操、刘琮乃至孙家有更多喘息之机。

    毕竟这次吕布下冀州下的太快了，曹操这边甚至没能做出多少反应，冀州便已经被吕布给拿下，虽然当年恨曹操，到现在都恨，但时至今日，能抗衡吕布之人，也只剩下曹操了，所以陈宫得帮他一把，至少给他争得喘息之机。

    次日，吕雍纳妾，太尉府这边一大早便已热闹无比，虽然大将出征，但如今朝中大臣，几乎都是吕家提拔起来的，长公子纳妾虽然算不得大事，却也纷纷前来庆贺，刘协也派人送来了一份厚礼。

    “夫人，那伏完入宫了！”吕玲绮正帮着指挥一众仆役，一名马家家仆来到吕玲绮身边低声道。

    “嗯。”吕玲绮点了点头，看向一旁的貂蝉道：“小娘，玲绮出去办些事情。”

    “快去快回。”貂蝉点头答应一声，这里太忙，也没问吕玲绮干什么去。

    吕玲绮自后堂辞别了貂蝉后，便来到吕雍这里。

    “两百人，还有父亲给你的令牌给我。”找到吕雍，吕玲绮直接道。

    “阿姊，这些事我来处理！”吕雍想要起身，却被吕玲绮一把摁回去。

    “虽非大婚，但今日对甄家来说乃是大事，你若此时离开，不但让甄家颜面扫地，你那美妾心中也不会快活，以后就是你们间一辈子的刺，我吕家虽非高门，但也做不出这等事来。”吕玲绮沉声道。

    “知道了，误不了事……”吕雍还想起身，却见吕玲绮低头俯视着他，默默地交出吕布给他的令牌，又让典韦给他调拨了两百吕家禁卫，犹豫了一下道：“阿姊，要不再多些，父亲给我……”

    “又非是去打仗，两百足以！”吕玲绮接过令牌，不由分说便转身离开了。

    皇宫之中，刘协愕然的看着突然入宫来的伏完，有些不可思议的道：“国丈是在与朕玩笑？”

    “陛下，此乃陛下脱离那吕布逆贼最佳之机！”伏完沉声道。

    脱离掌控？

    刘协看着伏完，一脸懵逼：“太尉何时成了逆贼？”

    “陛下！”伏完看着刘协道：“难道陛下还不明白？”

    “国丈要朕明白何事？”刘协退了两步，有些莫名其妙。

    “如今那吕布一月破袁公，若待他扫平天下之际，便是改天换地之时呐！”伏完一把抓住刘协的手道：“陛下难道甘心将这江山拱手相送！？”

    “国丈过虑了，太尉非是这等人！再说这江山本就是太尉打下的，他若真要，想必也不会为难朕！”刘协无语道，就算出了关中，逃到中原又如何？那些诸侯能比吕布对自己更好？刘协才不相信。

    “陛下你……”伏完有些傻眼了，本以为刘协回十分配合，谁知是这个反应，先是刘备，再是刘协，刘家人都傻了不成？看着刘协的样子，伏完咬牙道：“陛下可知，为了今日，多少忠臣血染屠刀，今日，乃是我大汉最后机会，还请陛下恕罪，待我等出了长安，再与陛下请罪！”

    说完，伏完不顾刘协挣扎，拉着他便走。

    “大胆……”杨礼见状连忙上前想要阻拦。

    伏完目中一寒，这杨礼显然也是吕布这边的人，当下一剑将其刺死，到了门外，从怀中取出一枚竹管，朝天放出一支响箭，皇宫之中，很快乱起来，两支禁军杀进来接应伏完。

    “国丈……伏完！”刘协见状哪还不知发生了何事，怒喝道：“朕看是你想谋反吧！？”

    “陛下赎罪，臣一心只为大汉，忠心可鉴日月，今日颇有得罪，待我等脱身之后再与陛下谢罪！请陛下上车！”伏完拉着刘协来到一架马车旁，皇后伏寿已经等在车中，见到刘协连忙道：“陛下快快上车。”

    “你们……”刘协被强拉上车，有些苦恼的闭上眼睛：“这不是自寻死路么？”

    他可不觉得这些人能把自己带出长安。

    “父亲，已经打探清楚，城中将领都已去往太尉府庆贺，东直门守门校尉乃是我们的人，只要除了东直门，已经准备好一辆太极车，可直去南阳，长安的信定然赶不上我等！”统帅禁军的便是伏完之子伏德、伏均二人，吕布卸任卫尉之后，他二人入了卫尉府，负责管理司马门和南宫禁军。

    “快走！”伏完点点头，他的计划就是带走天子，去了中原再说，在关中造反凭借他们这些人是造不成的，吕布做出来的太极车，也方便了他们此番逃跑，只要上了太极车，便无忧了。

    一行人飞快出宫，刚到司马门，便见司马门外已经有一支人马肃立门前，为首的竟是一名女将，身披软甲，眉目如画，见到伏完一行人出来，尤其是马车里被伏寿拉住的刘协，深吸了一口气，对着刘协一礼道：“臣女吕玲绮参见陛下，请恕臣女甲胄在身，不便下马！”

    “玲绮，救朕！”刘协喊道。

    “贼女，滚开！”伏德怒吼一声，策马而出，手中长枪直刺，便欲将此女挑落马下。

    “噗~”

    吕玲绮卫尉侧身之际，手中长枪闪电般此处，贯穿伏德胸腹，看也不看一眼将其甩落，鲜血在伏完的怒吼声中自垂落的枪尖处不断地洛，吕玲绮凤目含煞，厉叱道：“大胆逆贼，安敢劫持天子，于我拿下！”

