    辰耀集团门口发生的爆炸，一时间在整个海市又炒得沸沸扬扬，各种版本都有。

    流传最为广泛的莫过于两个版本，一个是说爆炸的事情是慕少的仇家所为，还有一种说法是这场爆炸其实是一场情杀。

    甚至还有人传言说慕少当时就在车里，已经被炸得粉碎了，不过很快就有人拍了慕辰和白雪在医院的照片澄清了。

    “慕辰，白雪，你们还真是命大！”车泽华躲在昏暗的房间里，随手将手里的报纸丢在了旁边。

    自从他在海市的别墅曝光之后，他就像过街的老鼠似的，被慕辰的人东撵西逃，在一个地方待不过一天，就要四处逃窜。

    好在他还是成功找到了林东，这个应该可以说是对慕辰和白雪深恶痛绝的人，他不过是稍微引导了一下，然后在暗中给林东提供了一些便利，那林东就真的去炸慕辰他们了。

    但是很可惜，慕辰他们的运气实在是太好了，两个炸弹都没有一个炸死他们，想想还真是可惜了。

    车泽华想着，拿起身边的矿泉水猛灌了一口。

    也不知道慕辰将尚东心关在什么地方，他在慕辰有可能藏人的地方全都找了一遍，都没有找到尚东心。

    另外还有王聪也一直没有消息，就好像是失踪了一样，一想到王聪的失踪，车泽华心里更是烦躁，以前强大的四人组，如今就只剩下他一个人了。

    车泽华气恼，一下将手里的矿泉水瓶子砸到了地上，还有大半瓶水就倒出来了。

    “咚咚。”这时，敲门的声音突然响起，让车泽华一下子回过神来。

    “谁！”车泽华走到门口警惕问道，从猫眼看出去，看到一个穿着电工工作服的中年男人站在门口，这个人车泽华有点印象，他刚搬过来的时候，还看到过这个电工。

    “您好，我是小区的电工，最近小区在检查线路老化的问题，正好检查到您这一户，不知道能不能方便让我进去看看？”电工一脸憨厚的站在门口。

    车泽华站在门口犹豫了一下，确定那电工只有一个人之后，这才打开了房门。

    “不好意思啊，真是打扰了，我不会耽误您很长时间的。”电工提着箱子进来，歉意地对车泽华说道。

    “没关系，这是你们的工作。”车泽华理解道，随后自己往旁边走去。

    可是车泽华才刚转身，后面的电工师傅从箱子里抽出一根绳子，一下子就勒住了车泽华的身体，那电工身手迅速，三两下就将车泽华捆了个结实，一下将车泽华撂倒在地！

    “你干什么！放开我！”车泽华根本没有想到一个小区的电工会对自己动手。

    之前来这里住的时候，他就已经知道这个电工是这个小区的人，而且这几天小区确实是在整顿电线老化的问题，所以对于这个电工的身份，车泽华是没有怀疑的，谁知道那个电工会对他动手！

    他甚至都没有一点防备，就被那电工给捆了！

    “我干什么？当然是抓你了，车泽华，你可真是有本事，在海市藏了这么久，我们才找到你。”电工说着，脱下了自己头上的帽子，这才拿出手机打电话。

    “刘哥，老大要的那个人我已经抓到了，是你们过来，还是我送过去？”车泽华在听到那电工的话之后，那还不明白自己这是落在谁的手上了。

    只是自己一直小心翼翼的，没想到还是被慕辰的抓到了，车泽华心里很是不甘！

    可是不等车泽华想办法逃走，那电工就挂掉了电话，车泽华只觉得后颈一疼，然后整个人就失去意识了。

    那电工将车泽华打昏之后，将之前提过来的箱子打开，将里面几样东西拿出来之后，就看到那电工像是在变魔术一般，一个一尺来长半尺高的工具箱，在那电工手上就变成了一个和外面那些垃圾桶差不多大小的桶，下面还有几个轮滑。

    电工将车泽华用黑色的大塑料袋罩上，丢进桶里，然后将身上的衣服脱下来，翻过来之后，就变成了环保工人的工作服，再带上口罩，俨然就是一个打扫卫生的清洁工！

    就这样，那电工堂而皇之的推着车泽华离开了小区，直奔关押着王聪和尚东心的秘密基地。

    “轻点，轻点。”

    医院里，白雪看着护士给慕辰换药，紧张得恨不得自己亲自动手。

    在医院养伤的这两天，慕辰身上的伤口愈合得还算是不错，没有引发伤口发炎，被灼伤的皮肤已经开始结痂脱落，伤口的地方开始新长出粉嫩的皮肤。

    等到将慕辰身上的伤口全都包扎好之后，那护士这才松了口气。

    医院不少护士都想来给慕少换药，但是对于她这个有这个荣幸的护士来说，她实在是不太愿意过来。

    且不说在她换药前后，慕少那阴冷得像是要杀人的眼光，总让她心有余悸。就是在慕少身边的女人，都让她觉得有点难以应付。

    她在旁边看着也就算了，在她给慕少换药的时候，那女人脸上的表情，就像是受伤的人不是慕少而是她，一直在她耳边念叨个没完，每次上完药从慕少病房里出来，她都会有一种全世界都安静了的感觉。

    “慕少的伤口恢复得很好，估计用不了多久就能完全康复了，但是现在也是伤口愈合的关键时候，新生出来的肉和皮肤会让整个背后发痒，千万不能用手去挠。”护士临走之前还不忘叮嘱道。

    在护士离开之后，白雪脸上的表情也是一松。

    “你这样不知道的人还以为受伤的人是你呢。”慕辰看到白雪的样子忍俊不禁。

    之前看那个护士的脸色就知道，肯定被白雪烦得不耐烦了，但是白雪还在一个劲的让那个护士轻一点。慕辰猜想着，要不是因为自己的身份，那个护士说不定会因为白雪一直烦她而狠狠给他来一下呢。

    “那伤口虽然不是在我身上，但是我看着都觉得很疼。”白雪疼惜的看着慕辰。

    她平时就算是切菜的时候不小心切到手都会觉得很疼很疼，更别说是大面积的烧伤了，可是这几天的时间，慕辰没有说过一个疼字，甚至连眉头都没有皱一下，白雪都不知道慕辰到底是怎么忍下来的。

    “好了，医生都说没事了，很定是没事了，你别胡思乱了。”慕辰看着白雪脸上的五官都快皱到一起了，忍不住笑道。

    “老大，好消息，好消息！”白雪还在心疼着慕辰的时候，刘能就闯了进来。

    “老大，车泽华我们已经抓到了！”在老大和白雪还没有开口之前，刘能就抢先说道。

    刚才病房里的气氛明显是有点微妙地，他要是不赶紧将自己的来意说明白，谁知道老大会不会对他发火？

