    　　陆涛打量着走过来的男子，大约三十出头，身材跟赵龙有的一拼，圆圆的脸型整个人胖乎乎，不过口音却不像是琼崖岛人，倒像是浙省那边之人，一张口就出价八万，看来男子应该是做黄花梨生意的。

    　　这个价格让陆涛犹豫了起来，看着坐下的原木，一时间不知道是要继续开锯下去好，还是干脆直接卖掉。

    　　如果在开锯下去，还继续出现木心花纹那价格肯定在翻倍，但如果不在出现，只有这半边木心花纹，那就不在值八万块，这是一个两难的选择，往前一步有可能是通向天堂，也有可能通向地狱。

    　　“大爷的，伸头一刀，缩头也是一刀，有什么好怕的，相信自己，欧利给！”

    　　沉思片刻，心中决定还是继续开锯下去，不管怎么样，都不能做让自己遗憾之事，虽然有风险，但这块原木已经出现了木心花纹鬼脸，不用担心卖不掉，想到这里，看着男子笑着：“谢谢大哥好意，不过我还是决定开锯下去。”

    　　“小兄弟，你可要想清楚，一锯下去，有可能会令原木价格翻倍，但也有可能会连八万块钱都不值。”

    　　男子心中暗暗佩服眼前这位青年的勇气，如果换做别人，还不一定有这份勇气继续开锯下去，因为自己开出的八万块钱足以吸引人，如果不是有大毅力之人，肯定是选择拿钱走人。

    　　当然，作为生意人不会做亏本的买卖，现在原木半边已经出现了木心花纹鬼脸，八万块钱拿下在他手上不管怎么样都不会亏本，如果原木的另一半还继续有花纹鬼脸，那他就赚大发了，可以说，干他们这行的，如果遇见像这种情况，那就是发财的好时机，不过可惜别人并不卖。

    　　同样对陆涛心生佩服的还有四周围观之人，众人心想，如果换成了自己，宁愿拿着八万块钱，也不宁愿继续开锯下去，因为谁也不知道往下会出现什么情况，弄不好就只有前一半那么一点料而已，到时竹篮打水一场空。

    　　此刻，陈辉已经瘫坐在了地上，一下就输了两千块钱，虽然还在承受范围之内，但也让他心痛不已，看见陆涛还要继续开锯下去，心中不由暗暗诅咒，往下不会在出料，这样一诅咒，他突然发现心情好了许多，双眼一转看向老杨头，升起了耍赖的念头，慢慢朝人群走去。

    　　刚才被众人挤到一旁的赵龙，此刻震惊的看着坐在原木上的陆涛，显然是被八万块钱给镇住了，但听见陆涛并不愿意卖，立马就想走过去劝两句，不过这也就是想想而已，让他可不敢在这个时候去劝说，搞不好会被挨骂。

    　　陆涛没有理会男子的劝说，深吸了一口气，拿起放在地上的锯子开始拉开，缓缓的接着半边口锯下去。

    　　“刺啦，刺啦……”

    　　一声声响动传出，众人的心立马被牵引，随着锯子前后起伏跳动，见到落下的木渣黑白相交，所有人都知道，下面肯定还有料。

    　　“小兄弟，别开锯了，我在加两万，十万块钱购买。”

    　　一旁的男子忍不住再次提价，一颗心剧烈跳动，恨不得立马上前将那块原木占位自有，多少年了，他都不曾有过像今日这般激动，虽然每周都会举办一次黄花梨古玩交易，但随着本地黄花梨越来越少，已经很难在遇见有那么好的料了，大多是一些大叶黄花梨或者别的黄花梨原木。

    　　众人一听到这个价格，纷纷都吸了一口凉气，十万块钱呀，那是多少普通家庭要赞多少年才能攒的到，而人家开出了一块原木就能轻松赚到，还是应了那句话，一锯鬼脸出，立马就致富，一锯满天星，钱财数不清。

    　　不过此刻陆涛并没有理会男子的叫价，坐在原木上一手按住，一手慢慢的上下拉动锯子，浑身此时已经是大汗淋漓，额头不断往下滴落汗珠。

    　　“咔嚓！”

    　　十分钟，突然一声轻响传出，站在一旁的男子立马冲上前去看，这时，不远处观看的众人也都纷纷冲了上来，有了上次的经历，陆涛马上大喊道：“都后退，全都后退，要看等会在看。”

    　　果然，随着他这一嗓子喊出，众人都纷纷止住脚步，不在冲上来，此刻，已经蹲下来的看的胖男子，见到锯开的原木露出比成年人拳大还要大一点的木心花纹鬼脸，激动的浑身不断在颤抖，立马颤声说道：“小兄弟，这块原木我要，一定要卖给我。”

    　　听男子语无伦次的在说话，陆涛眉头微皱，没有理会他，弯下身子去看被开锯的原木，心中顿时大喜，也明白了男子为何会变得那么激动。

    　　比成年人拳头还要粗大的木心鬼脸花纹，那可是非常罕见了，一般没有个几十年的黄花梨，不可能长成这样，当然，这还需要一定的环境条件才可以。

    　　一直站在旁边的老杨头见到这一幕，差点没有晕过去，一块宝物却被自己当作垫脚木，可想而知他现在的心该有多痛，而却还亏本卖出，如果换做承受能力低的人，恐怕早就被自己的行为给悔的吐血了。

    　　垂头丧气的他，仿佛一下子老了几十岁，咽了咽口水，想要开口出价回收这块原木，但见到一旁的胖男子，生生止住了刚要说出的话，因为他的财力可没有别人雄厚，就算是开口了也没有用。

    　　退回原位的众人，此刻也全都看清了木心的鬼脸花纹，纷纷吸了一口冷气，羡慕嫉妒恨风看向陆涛，心想，这小伙子的运气真是爆棚了，竟然遇见那么一块原木。

    　　“小兄弟，我出二十万购买你的原木。”

    　　这时，从人群之中走出一名身材高大肌肤黝黑，大约四十出头的中年男子，一脸笑意的看着陆涛说道。

    　　那么大一块木心鬼脸花纹，二十万并不高，虽然陆涛不太懂行，但是却知道如果将这块木心留到十年后，价格肯定会卖到上百万，这并不是异想天开，而是真的值这个价，因为前世他就见过有人将一块还没自己这块大的木心鬼脸花纹，直接卖到了七十万，当然他也正是如此，所以才关注黄花梨古玩与原木，然后去了解有关知识。

    　　不过他并没有回答中年男子的话，而是看向一旁的胖男子，等待着这人的开价，那么难得的木心鬼脸花纹，相信对方是不可能放弃的。

    　　果然，就在中年男子话音刚落，胖男子便迫不及待的看着陆涛喊道：“我出二十三万。”

    　　这个价格一出，众人纷纷大惊，就连中年男子也没想到胖男子会那么狠，一下子就加了三万，脸色难看的沉思了一会，苦笑的摇了摇头，放弃了继续加价。

    　　虽然这块木心鬼脸花纹难得，但毕竟不是满天星花纹，二十三万也几乎是最高的价格了，加上原木也就是有一米多长，如果在加价，那就赚不到什么钱了。

    　　见到中年男子不在加价，陆涛不由有些失望，又看了一眼围观四周的人群，希望这时还有人站出来加价，但五分钟过后，依旧没有人站出来叫价，他这才看向胖男子语气有些无奈的说道：“好吧！卖给你了。”

    　　说实在的，如果不是现在急需要用钱，他还真不想卖，留着等到十年或者二十年后在卖，到时价格会翻好多倍，想到这里，心脏就隐隐在作痛。

    　　此刻，胖男子一颗悬着的心，终于落了下来，刚才见到陆涛一副不想卖的模样，他的心情紧张到了极点，不过还好，现在终于如愿得到。

    　　他笑着走过去用手来抚摸了一下木心的鬼脸花纹，然后又仔细端详了一会，确定无误后，起身笑着道：“成交！小兄弟，你是要现金还是转账？”

    　　“三万快现金给我，其余的转账。”

    　　竟然选择卖了，那也就没必要在遗憾，陆涛拿出银行卡看向站在一旁发呆的赵龙轻声说道：“赵龙，你跟这老板去银行办理转账。”

    　　自从胖男子突然价格十万阻止陆涛继续开锯后，赵龙就一直处于呆滞的状态，特别是看见此刻一块只花三百块钱购买的垫脚木，竟然卖到了二十多万，这已经颠覆了他的认知，一时间回不过神来。

    　　直到听见陆涛叫自己，他这才眼神复杂的看了一眼自己这位从小玩到大的发小，发现现在自己越来越不了解这位发小了，不过他还是接过银行卡，然后和胖男子一起到附近银行办理转账。

    　　原木现在已经尘埃落定，围观的众人心中都很不是滋味，有羡慕嫉妒恨的，也有佩服陆涛的，还有立马转身在摊位开始寻找原木的，想要和陆涛一样，凭借着一块原木就卖出高价，不过大多数人还是处于冷静的状态，知道想要一夜暴富，那不是谁都有这样的运气。

    　　陆涛并没有在意众人的表情，在人群中找到了那名叫陈辉的男子，然后笑着朝老杨头走去说道：“老杨头，作为见证人，刚才承诺给你一百，现在我给你两百，把钱拿来吧。”

