    百里香见状，赶紧与森月淼跑了出去，树洞被粗糙的树皮快速填充，三人看着这空间越来越小，就在树洞彻底消失的前一刻，千钧一发之际，两人带着叶仙儿成功离开了树洞，逃到了树外。

    此时的远古古树，四周逐渐变化，曾经百里香为了拯救叶仙儿制造的树洞恢复如初，仿佛这里曾经跟没就没有过一个树洞，完好无损。

    远古古树原本的枯枝上，开始有绿色的嫩芽冒出，他们快速发芽，绿色的叶子，以肉眼可见的速度，开枝散叶，枝繁叶茂，占据了古树碟的栖息之地。

    远古古树上的古树碟，轰然之间飞上天空，偏偏起舞，如同一朵巨大的云，飘荡在天空，引来了远古古城无数人的视线。

    那些古树碟在空中飞了一段时间后，便开始迅速降落，朝着叶仙儿飞来，如狂风巨浪一般，席卷而来。

    “他们这是要干什么？”

    森月淼被眼前古树碟纠缠不休，不论他们怎么赶也赶不走这些古树碟，而这些古树碟则一味的朝着叶仙儿所在的方向袭击，古树碟虽然看上去娇弱，但是撞到包裹住叶仙儿的水晶石上，依旧会发出叮当的声响。

    “森月淼，你将手松开！”百里香见这些古树碟，不断撞击水晶石，忽然想明白了一些事情。

    在森月淼松手之后，一大波古树碟就轰然而上，簇拥之间，一只古树碟成功将水晶石撞裂一道缝隙，一众古树碟发现之后，赶紧接着那道缝隙撞击，缝隙越来越大，咔嚓一声，缝隙忽然皲裂，其中一道裂痕直逼叶仙儿的身躯。

    忽然一只古树碟化作一道碧绿色的灵气，顺着那道裂缝，钻进叶仙儿的身躯之中。

    随着第一只古树碟的消失，逐渐的，越来越多的古树碟也跟随着第一只古树碟，化作一道灵气进入叶仙儿的身躯。

    “真没想到，这古树碟竟然是叶仙儿的灵气……”森月淼真的第一次看到这种场面，她此刻不只是震惊，甚至感觉十分不可思议。

    “原来如此，也难怪这古树，常年不曾生长，原因竟然是因为这样。”百里香笑了笑，眼看着古树碟逐渐冲破水晶，回到叶仙儿的体内。

    很快包裹住叶仙儿的水晶碎裂，叶仙儿躺在碎裂的水晶之中，紧闭双眼，沉睡不醒。

    “森月淼，快带上我们，送她回房间！”百里香激动的抱住叶仙儿，在感受到叶仙儿微弱的呼吸后，赶紧将叶仙儿抱起。

    “好！”森月淼点头应下，随后化身一直巨大的嫦春蜜芽娥，托起百里香与叶仙儿两人，朝着宫殿飞去。

    ……

    回到云仙山后，紫灵儿四人马不停蹄的找了云山长老，在云山长老将倾韵安顿好后，紫灵儿他们才将倾韵昏迷的事情讲给云仙听。

    “你们遇到了百里香？”

    “没错。”

    “是她告诉你们，让你们来找我？”

    三人随即点头，紫灵儿回道：“我们一直在搜集十颗灵尊的兽核，等我们找完兽核，准备返回远古古城的时候，倾韵师兄就忽然昏迷不醒……”

    “在哪里昏迷的？”云山问道。

    花心月答道：“在快要离开北域的无岸断崖……”

    “哪里地面十分空旷，但是积雪很厚，地面十分平整，仿佛从未有人来过。”紫灵儿靠着自己的记忆，将当时的情况，讲述的更为详细。

    云山蹙眉，捋了捋胡须，轻声叹了一口气，在他们面前徘徊了两圈后，这才开口。

    “他昏迷之前，可有说过什么？”

    紫灵儿在见到花心月与崇明都不说话后，对云山道：“倾韵师兄一向沉默寡言。”

    “那百里香有没有跟你说过什么？”

    感觉到了云山长老的紧张，紫灵儿便发觉云山长老似乎在套他们的话。

    等到云仙长老弄清楚他们到底知道多少之后，肯定就会开始糊弄他们，编制一些谎言，让他们将信将疑，达成自己的目的。

    因为云仙长老十分擅长做这种事情，所以他肯定会想尽办法，让紫灵儿他们打消对这件事情的好奇心。

    不过云山这样最也有好处，那就是保护好大家，毕竟好奇心会让人走向无尽的深渊，而真相往往更为残酷。

    “百里前辈说，倾韵师兄是因为缺失的记忆忽然涌现，头受到刺激，所以才昏迷的。”紫灵儿打算先将情况告诉云山长老，看看云山长老怎么回复。

    云山忽然笑了笑，“百里香不会还跟你们说，倾韵是被我封印了记忆所以才会变成这样的吧……”

    “是……”紫灵儿三人点头，笑容逐渐变得有些僵硬。

    他们害怕云山会生气，更害怕云山真的如百里香所说的那般，狠心将倾韵的记忆封印起来，就在大家各有所思的时候，云山忽然开口。

    “其实一开始是我擅做主张将倾韵的是记忆封印起来的……因为那时候倾韵还小，他不能平静的面对那件事情……而且让他一直记得那件事情，对他来说也不太好。”

    在云山说“那件事情”的时候，紫灵儿就很想问，到底是哪件事情，但是看了一眼大家，想了想倾韵的性格，选择了沉默。

    最后还是有人好奇问了出来，“白胡子爷爷，到底是什么事情啊？”沈绯绫睁着圆圆的双眼，拽了拽云山的衣袖，个子竟然与云山不相上下。

    “你是哪里来的丫头？”云山看着沈绯绫扯着他的袖子，蹙了蹙眉，将袖子从沈绯绫的手里抽了回来。

    紫灵儿赶紧回答，“她是我在下山历练的时候，遇到的孤儿，现在她无父无母，所以我就收留了她，做妹妹。”

    “哦，这仔细一瞧，她跟你小时候还真有七分神似，难怪你愿意收留她啊……”云山一边说，一边指了指沈绯绫的鼻子和眼睛，尤其是那一头卷卷的长头发，真的跟紫灵儿小时候一模一样。

    沈绯绫扬起自信的小脸，“谁见了，都说我长得像紫姐姐……”

    云山摇头，“你与你灵儿可不止是像，我能从你的身上，看到你们两个缘分不浅呐……”

    “是缘分不浅……”紫灵儿小声嘟囔，回想起之前沈绯绫次次打压她的钱袋，次次要让自己收留她的记忆，简直不要太有缘分哈~

    “哎？花心月和崇明你们两个这是怎么了？平时话不是很多吗？怎么今日这么安静？”云山说完后，崇明和花心月两人，这才从沉默中回过神来，齐刷刷的看向云山。

    花心月回道：“抱歉，云山长老……”

    崇明回道：“让您见笑了，云山长老……”

    两人虽不是异口同声，确实在同一时间开口，即使这样，两人也没有看向对方，依旧垂眸看着地面，脸上的笑容皆是死板僵硬不太正常。

    云山早就发现了这两个弟子似乎是有心事，两人平时性格活泼，没成想今日竟然异常安静，实在是一时之间接受不了。

    云山对二人道：“是不是赶了一天的路，所以累着了？如果是这样，那就赶紧回房歇息去吧……”

    “是……”

    “是……”

    这次两人一前一后，答应过后，鞠躬行礼。

    转身离开的时候，两人之间的距离足有两米，谁也不愿挨着谁，出了房门之后，各奔东西。

    在看到两人离开之后，云山拽着紫灵儿，指着门外问，“他们吵架了？”

    紫灵儿道：“应该不算是吵架，其实是因为沈绯绫帮崇明表露了他对花心月的心意，所以……”

    “哈哈哈，我就说这两个有戏，一对儿欢喜冤家，成天打是亲骂是爱的，还真让我猜中了……”云山笑了笑，捋了捋胡须，开心的扬起了眉毛。

    “可是现在……”紫灵儿苦笑着，抿了抿嘴唇。

    现在两人都互不理会对方，在他们两人中间站着，紫灵儿只感觉浑身不自在。

    云山笑笑，“现在因为这个小丫头的原因，闹得有些不愉快是吗？”

    紫灵儿点头，“是的。”

    沈绯绫赶紧低头道歉，“对不起……”

    云山见到这两个也开始垂头丧气，哈哈笑了笑，“这是好事啊，如果不是因为在乎对方，又怎么会变成这样？崇明的性格我知道，本本分分老老实实，花心月呢？毛毛躁躁大大咧咧，两人不能再般配了。只是花心月的性格对于崇明而言，有些难以掌控。他抓不住花心月的心，花心月更是不让崇明抓住，两人明明私交甚笃，却总是犹豫不决，徘徊不定，令人捉急啊……”

    云山怎会不知花心月的心里有崇明？

    花心月可是他的徒弟，在辰时练剑的时候，云山总是会听到花心月将一个写着崇明二字的纸张贴在一个人偶的身上，每次那张纸都被花心月砍得七零八落，满地碎屑。而且还总能听到花心月嚷嚷着，崇明的名字，似乎在她看来，欺负崇明是一件人生乐趣。

    若不是将那人放在了心上，又怎么会时常念叨那个人的名字？

