    “墨云竹，是你？”

    “不错，就是我！”

    墨云竹的偷袭被墨云白挡了下来，便没有在着急出手，只是眼神贪婪的看着杜欣手上的‘墨隐金丹’。

    “师傅他老人家待你不薄，你怎么能做出灭杀同门，欺师灭祖的事情来？”

    墨云白向前跨了一步，直接挡在了杜欣身前，面对自己这个师弟丝毫不敢大意。

    “待我不薄？那为什么墨隐金丹传你不传我？”墨云竹冷哼道。

    “是你自己心术不正，居然还怪起师傅来了？”墨云白亮出黑色长刀，随时准备出手。

    “没用的，就你这水平，现在根本不是我的对手。”

    墨云竹将脸上面纱摘下，其基础信息也暴露出来。

    墨云竹等级：70品级：史诗血量：200000

    郑义原本还打算看戏，没想到这叛徒墨云竹比他师兄实力还高，看样子这场战斗还是要靠玩家来决定胜负。

    郑义将小乖、逆羽、冥莺一一释放出来，用精神力沟通告知了哪个是敌人，大战一触即发。

    “又是你，小鬼还想坏我好事？”墨云竹将目光投向郑义说道。

    郑义突然召唤出三个帮手，墨云竹自然不会视而不见，虽然单体实力他还瞧不上眼，但冥莺却给了他一种有威胁的感觉。

    “你怎么知道我们在这里？”还不等郑义答话，杜欣则是率先问道。

    墨云竹没有理会杜欣的问话，明显是不想浪费时间，郑义知道这种废话不多的反派最难缠。

    墨云竹忽然出手，散射的飞针射向郑义方向，反身一把淬毒的匕首便向墨云白攻去，左手一吸竟直接将墨隐金丹从杜欣手中吸了出来。

    杜欣也是没想到还有这种抢东西手段，在想抓住墨隐金丹时已然来不及，只能眼睁睁的看着其飞向墨云竹。

    一道黑色刀影划过，刀背击中墨隐金丹使其向空中飞去，墨云白左手将攻来的匕首拍打至身外，右腿又是一个膝撞抵住了墨云竹的身体。

    二人出手速度极快，墨云竹的注意力主要在墨隐金丹之上，所以进攻方面反而吃了暗亏。

    另一边，冥莺射出数把飞刀，直接将飞针击落，飞刀势头不减冥莺也开始了其招牌技能‘冥闪’。

    同行是冤家，冥莺面对两个顶尖刺客，心中也有了一较高下的想法，虽然自己成为宠物后实力大降，但技能和战斗意识可是丝毫不弱眼前二人。

    郑义也开始使用魔法助攻，因为没法与墨云白组队，所以也只能释放一些单体技能，以免误伤了自己人。

    墨云竹最想要的就是墨隐金丹，面对袭来的攻击多半以躲避为主，奈何墨云白攻势极为密集，一时间竟难以脱身，冥莺到达其附近之后战况更加激烈，就算是等级占优势的墨云竹也陷入了被动防守之中。

    墨隐金丹终于升到了最顶端开始下落，郑义刚想趁乱将其抢回来，没想到天空中的烈风谷翼人先人一步，直接将墨隐金丹抓在了爪子里。

    “杜欣，先夺金丹。”郑义高声提醒道。

    小乖心领神会的奔向杜欣，直接驮着她追了上去，逆羽更是将所有攻击全都给了天上的翼人。

    半空中的翼人本就被打的一肚子气，如今抢到了如此重要的东西，也算是给自己出了一口恶气，左右飞行躲避攻击，根本不理会身后之人，居然向谷外方向飞去。

    “师兄，墨隐金丹若是丢失，墨隐一族必定会更加落寞，你我暂且罢手，待到寻回金丹在决定其归属如何？”墨云竹一边对攻一边说道。

    “从入师门那天起你就工于心计，我又怎么可能相信你的话，金丹我自会寻回，不劳你费心，如今实力虽然已经超过我，但明显不是你自己扎实历练而来的力量，歪门邪道终究上不了大雅之堂。”

    墨云白气势越拔越高，攻击速度越来越快，配合上冥莺的攻击，墨云竹一时间竟有些抵挡不住。

    墨云白所说不错，墨云竹一身修为全都是东拼西凑夺取而来，体内力量虽大但是却很杂乱，真正战斗起来根本无法发挥全部力量，况且他的心思一直在墨隐金丹之上。

    郑义和杜欣终于在翼人飞出烈风谷前将其拦住，不过翼人却丝毫没有要交出墨隐金丹的意思。

    “金丹给我，可饶你不死。”郑义知道这BOSS初具灵智，说话它能听懂。

    翼人见自己被前后夹击，竟然直接将墨隐金丹扔到了嘴里，墨隐金丹并不算小，鸟嘴被撑的老大，最终还是被它咽了下去。

    郑义和杜欣都是惊讶异常，没想到事情会发展成现在这样，墨隐金丹居然被渔翁得利了。

    “没事，它死定了，墨隐金丹的介绍说的很明白，不可食用，食用后定会爆体而亡。”杜欣自我安慰道。

    翼人在服用墨隐金丹之后，果然身体出现了异常，金色雷电在其身上浮现，整个身体全都变得血红，全身肌肉更是暴涨一圈，翅膀的羽毛全部脱落，下一瞬间直接长出了金色羽毛，相较之前不知道帅了多少倍。

    “杜欣，你确定它这是要爆体而亡？”郑义看着正在进化的翼人，多少有些无语。

    “介绍上面是那么写的啊！”杜欣也有些摸不着头脑。

    烈风谷翼人很快进化完毕，品级直接升到了史诗级，就连名字都发生了变化。

    赤金雷鹏等级：50品级：史诗血量：8000000

    郑义吃惊的看着眼前的BOSS，之前的伤口和掉的血量全都恢复，而且这真是实打实的进化。

    原本只有风属性的翼人，如今已经具备了风雷两种属性，而且灵智明显提高了不少，看向之前欺负自己的杜欣和郑义，眼神中充满了自信和戏谑。

    “这鸟人，得了便宜还卖乖，真是欠收拾了。”郑义何时受过这种气，区区一个BOSS居然也敢如此猖狂。

    郑义掏出青焱法杖，直接一条火龙发射了出去，法杖再次一挥，一条冰龙也随之出现，两条属性龙在空中盘旋，逆向魔法融合技瞬间成型。

    赤金雷鹏不削的看着飞行速度并不快的巨龙，煽动翅膀便想躲开，可下一秒就神情僵硬的定格在了那里。

    ‘区域时间暂停’

    时间沙漏的新技能，被郑义恰到好处的运用了出来，短暂的几秒钟时间，足够自己任何技能命中了。

    而且经过郑义不断的实验，区域时间暂停消耗的是自己精神力，如果换算成百分比的话，消耗大概是每秒1%精神力，如果有小乖在场的话，由于二人精神力共享，那么使用的频次大概能翻一倍多。

    赤金雷鹏回过神时，两天属性龙已经飞到，剧烈的元素爆炸响彻烈风谷。

    “你该知道什么人是不能惹的。”郑义对着BOSS冰冷的说道。

    郑义随手一挥，数百元素结晶成型，继续朝着爆炸中心飞了过去。

