    就在郝多鱼他们在拍摄‘大保健’的时候，《北京爱情故事》这部电视剧在河南电视台播出了。

    由于是《士兵突击》的原班人马，电视剧还没有开播已经吸引了很多的眼球，制造了很多的话题，还没有到八点很多粉丝已经把电视台换成了河南卫视。

    电视开始之前，各种广告。

    红牛，郝小鱼，花西子等等，广告结束之后，电视剧正式开始了。

    开头曲就是屎壳郎乐队演唱的《北京，北京！》，大屏幕上出现了各种的字幕。

    主演：

    李梦飞

    张毅

    叶紫苏

    ……

    导演：郑小龙

    编剧：郝多鱼

    ……

    第一个镜头就是陌小刀跳楼的这件事儿，围观的群众，消防车，警车，救护车，电视台的主持人，这种紧张的氛围一下子就凸显了出来。

    瞬间就把观众给带入了进去。

    站在天台上的陌小刀在楼下大妈的喊话中，掏出手机给‘疯子’发了一个微信：四点你要是再不出现，我真的跳了！

    说完发送了出去，上面显示的时间是：15:27。

    也就是说还有半个小时的时间。

    镜头一转，桌子上的手机一个震动一个条微信弹了出来，手机的主人直接把手机扣了过来，镜头玩上，桌子对面坐着一个打扮的很漂亮的美女。

    一个水杯出现，把水杯里面的水给倒掉，然后把一个一元硬币放了进去，反转水杯，在女孩子惊讶的目光中，硬币消失了！

    随即拉住女孩子的手，然后硬币落在了女孩子的手上。

    女孩子的脸上露出了笑容。

    他的手机已经开始震动了起来。

    站在天台上的陌小刀再给他打电话。

    “哇塞，好神奇啊，你怎么做到的？”女孩子好奇的问道。

    “想知道怎么做到的吗？”

    “恩！”

    “除非你陪我看场电影！”

    电话没有打通，陌小刀激动的尖叫了起来。

    短短的三分钟，直接把痴情的女子，和负心汉给刻画了出来。

    观众也都被故事给吸引了进去。

    ……

    郝多鱼这边两天时间就把自己的戏份给演完了，要不是工作人员频繁笑场打断他节奏的话，一天时间就搞定了。

    拍完大保健的戏份，《屌丝男士》第一季正式杀青了，后期的剪辑工作胖子直接交给了工作人员，他则是全力的投入到电影《神话》的拍摄之中。

    “喂，千哥？”

    “怎么了？”

    “过来商量点事儿！”

    “好，马上到！”

    于千从院子里面出来，直接开车来到了郝多鱼的公司。

    现在的德云社无比的火爆，小岳岳，张云雷等都是红人，有很多的粉丝，几乎都是场场爆满，于千偶尔性的也上台一次，不过次数已经少了很多，尤其是在他拍摄完电影之后，上台的次数就更加的少了。

    “怎么了？又有好剧本了？”到了郝多鱼的办公室之后，于千开口说道。

    郝多鱼：“……”

    怎么上来就跟自己要剧本啊！

    “不是。”

    “那是什么事儿？”于千问道。

    “我马上就要在香港开演唱会了，所以想要邀请你一起合作一首歌曲！我不是答应了粉丝，要给你写一首歌的吗？”

    “摇滚？”

    “必须的啊！”

    “你要是这么说，那我可有兴趣了……”

    “给你歌词，你看看……”

    于千接过来歌词看了起来：人潮人海中有你有我……

    于千看完歌词之后，说道：“走，唱两遍试试！”

    “走！”

    郝多鱼脚上了屎壳郎乐队的人，开始排练了起来。

    于千的嗓音唱这首歌还是挺合适的，唱的非常的好听。

    唱了好几遍，于千笑着说道：“过瘾！”

    在香港，各大媒体报纸都在宣传郝多鱼六一要开演唱会的事情。

    各路的明星也都在替郝多鱼宣传，这就是金牌郑的魅力。

    ……

    河南电视台，台长办公室。

    “怎么样，收视率出来了没有？”台长司徒问道。

    “出来了，《北爱》的首播收视率排在了第五！”

    “不错，不错！”

    他们都清楚，《北爱》首播就有这样的成绩已经相当不错了，后面的话收视率肯定还会在涨。

    这一步棋算是走对了，河南卫视的收视率也渐渐的开始上涨了。

    “听说郝多鱼这小子又在准备了一部新的电视剧？”

    “对，好像是历史古装剧。”

    “我们可以试着接触一下……”司徒说道。

    “好。”

    ……

    处理完公司的事情之后，郝多鱼带着自己的团队来了香港，开始排练了起来，他对这次演唱会无比的重视，比任何时候都要重视。

    “好，很完美！”

    阿祖唱完之后，郝多鱼率先鼓起了掌声。

    他们来到香港之后，阿祖就一直跟着他们筹备演唱会的事情，反正他也没有什么事儿，整天除了玩就是玩。

    “是吗？”

    “真的，唱的很好！”郝多鱼夸赞道。

    “到演唱会的时候，争取做到完美。”阿祖给自己定下了一个小目标。

    “好！”

    郝多鱼刚说完，就发现阿祖的脸色有些不对劲，阿祖说道：“你们先排练，我去休息会儿。”

    “好！”

    说完阿祖登上了自己车牌为JC2的保姆车。

    从车上下来的阿祖脸色明显好了很多。

    “你没事儿吧？”郝多鱼关心的问道。

    “没事儿，吃了点药好多了。”

    “咋回事儿啊？”

    “没事儿，老毛病了。”

    郝多鱼问，阿祖也没有说。

    “对了，我有个电视剧你要不要过来演男主角啊？”郝多鱼问道。

    “电视剧？”

    阿祖一听是电视剧有些不情愿的样子。

    电视剧的演员远远没有电影演员的档次高。

    当然也有很多电影演员是从拍电视剧过来的。

    电影是追求一种艺术。

    而电视剧是用来给老百姓消遣的生活品。

    这也是为什么电影演员要比电视剧的演员地位高的原因。

    但是为了给郝多鱼面子还是问道：“什么电视剧？”

    “《神话》！”

    阿祖眉头一皱问道：“那不是电影吗？”

    “还有电视剧版本的！”

    “我演谁？”

    “蒙毅大将军，电影版的是你父亲在演，而电视剧我打算让你来演，你们父子两个人同时饰演一个角色，你看怎么样？”

