
　　南瞻部洲，大唐国，蜀郡。

　　春色潋滟，花团锦簇。桃梅发嫩蕊，芙蓉现芬芳。

　　纵横一百万里的蜀郡平原正是春光晴好之时，岷江滔滔而下，千川灵泉滋润着这片天府之国，润泽这百万里内的无限生灵。

　　峨眉山，云鬘凝翠，鬒黛遥妆，真如臻首峨眉，细而长，美而艳。

　　峨眉金顶，佛光普照，金光铺霞，将满山云雾照的一片彩霁。

　　在霞云笼罩的舍身崖金云之上，有一座完全被佛光笼罩，高悬云端，若无修为之人根本看不见的佛寺伫立其上。

　　此即为舍身寺，乃普贤菩萨法寺，这峨眉山亦是普贤菩萨之道场。

　　此刻，正盘坐于舍身寺大殿内的普贤菩萨忽然睁开双目，随后朝下方叫道：“净呐。”

　　一名身着淡黄色僧衣，身材修长，面容清俊的僧人起身合十拜道：“师父。”

　　普贤菩萨朝净呐道:“去取一盏金莲子过来。”

　　净呐闻言一怔，道:“师父，要一盏吗？”

　　普贤菩萨点头道：“一盏，36枚金莲子。”

　　“遵法旨。”净呐躬身应道，随后转身离开了大殿。

　　少时，净呐便捧着一盏金莲子回到了殿中，普贤菩萨道：“你带着金莲子，前往飞沙堰候着，待一位身着青霞玉斗麒麟袍的天庭仙官路过时，便将这一盏金莲子给他。”

　　“仙官？”净呐有些不解，道：“师父，这金莲子珍贵无比，三千年才结出一枚，当初二郎真君至此，用七十万功德才换了七枚。这次是哪位仙官，竟一次白送这么多？”

　　“休要多问，你见到他便知晓了。这些金莲子是为师用来做人情的，你切不可疏忽。”普贤菩萨缓缓说道。

　　“是。”净呐不敢再问，躬身一应便离开了峨眉山，化作一道金光朝飞沙堰方向飞去。

　　...

　　一道仙灵灵的剑光掠过长空，顷刻间便飞过了半个蜀郡平原。

　　当这道剑光来到飞沙堰上空时，却被一声佛号给叫住了，“阿弥陀佛，施主请留步。”

　　剑光缓缓停住，只见一个丰神玉秀、身着青霞玉斗麒麟袍的男子停住了身形，并朝身后看去。

　　只见一个身着淡黄色僧衣，身高貌俊的和尚踩着金云飞上前来，他的目光中带着疑惑地看着眼前这个年轻人，一个真仙？师父为何要给一个真仙做人情？

　　方鉴轻拢袖袍，目光落到眼前这个和尚身上，再用编辑器一扫，太乙玄仙!

　　只听方鉴开口问道：“大师何来？为何叫住本官？”

　　净呐合十一礼道：“阿弥陀佛，贫僧峨眉山普贤菩萨座下弟子，法号净呐，奉师命前来此地等候上神。”

　　方鉴目光一凝，问道：“哦？等我？不知菩萨有何吩咐？”

　　净呐恭身一礼道:“还未请教上神尊号？”

　　方鉴稽首一礼，道：“我乃天法院五品天法官，持‘紫微玄符’监察四大部洲仙官，方鉴是也!”

　　净呐闻言大惊，直接变了脸色道:“鸿清真人方鉴？”

　　“正是。”方鉴点头道：“不知大师叫住本官，有什么要事吗？”

　　净呐讷然，看着方鉴目光十分复杂，甚至还带着一丝震惊。

　　如果是这位的话，那师父做人情倒是说得过去。

　　但净呐心情又很复杂，毕竟方鉴是把佛门赶出东胜神州，还是镇压了宝檀华菩萨，夺走了大日如来法宝的人。

　　这样的人理论上应该是佛门的敌人，但现在普贤菩萨却要给他做人情，这实在令人疑惑。

　　不过好歹也修炼了几万年，心境不凡，净呐知道自己师父乃是佛门‘华严三圣’之一，神通广大，所行所为自然不是他可以揣测的。

　　于是在方鉴自报家门后，净呐便立即取出了那一盏金莲子，送到方鉴面前道：“此乃三妙金莲莲子，三千年方能成熟一枚，师父特命我送来一盏共三十六枚给鸿清真人，以做个人情。”

　　方鉴微微一讶，看着净呐手中那盏金灿灿、圆滚滚的莲子道：“普贤菩萨给我做人情？”

　　“正是。”净呐恭敬地道。

　　方鉴目光凝视着净呐，但净呐只是眼观鼻、鼻观口、口观心，脸上根本看不出任何东西。

　　片刻后方鉴哈哈一笑，道：“原来是送人情的啊，我还以为你是来行贿的呢。”

　　说罢，方鉴抬手一招便将净呐手中的那一盏金莲子接了过去，然后收入云纹清风袖囊之中。

　　净呐则被刚才方鉴那句话搞的有些发愣，但他很快便反应过来，合十说道：“鸿清真人说笑了。”

　　方鉴摆了摆手，道：“请你回禀普贤菩萨，就说此情方鉴拜领了。等在下办完手中之事后，便会亲往峨眉山中登门拜谢。”M.23sk.com

　　“是，小僧一定带到。”净呐躬身道：“那小僧先告退了。”

　　方鉴点了点头，随后抬手道：“请便。”

　　随后净呐转身乘云而去，不到片刻便消失在湛蓝晴空之间。

　　...

　　净呐离去后，方鉴在原地静立了片刻，他不知道普贤菩萨为什么突然要来给自己送人情，但‘人情’两个字在修行界却是一种很特殊的东西。

　　在天庭，仙官本身也是修士、神仙，若是与别的修士、神仙有人情往来送礼，倒也不算受贿。

　　实际上天庭中关于受贿的概念很模糊，直接说的话就是没有明确的受贿罪。

　　只有在某个仙官被查出来渎职、犯了天条之后，才会追究你有没有收受别人的东西，有没有以公济私给送礼的人办事。

　　所以‘人情’这个说法就很好用了，而且人情多是私人关系之间的交往与公事无关，所以并没有是什么忌讳。

　　而唯一值得怀疑的，就是普贤菩萨给自己送如此珍贵的人情的目的。

　　方鉴对于这种送上门的好处并不会拒绝，而且他也不怕，要是以后普贤菩萨以这人情为借口，让自己个人的给力量他帮忙办私事，只要不违反天律，不越过自己的底线，那自己能帮就帮。

　　但要是他以这人情为借口，让自己以手中的仙官权柄给他办事，那不好意思，你这就属于贿赂天庭仙官，先把你办了再说！

　　什么？你说我已经收了你的礼？不好意思，我有天条解释权，那不叫收礼，那叫‘赃物提前充公’。

　　所以方鉴并没有为此烦恼太久，很快便抛却到了九霄云外，转而继续驾起剑光朝灌江口赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十二章 菩萨来送人情免费阅读。https://xs.23sk.com 