    “你们在聊什么？”

    夏树提着几袋蛋糕点心走进办公室，明显感觉工藤优幸有些不对劲。

    70的羁绊值并不低，泰迦3人小队现在和工藤优幸之间也才90左右的样子。

    至少他现在能够清楚感受到工藤优幸的彷徨。

    还有……

    黑暗气息？

    夏树眼底细细观察，穿透意识空间看见一枚枚悬浮的怪兽光戒。

    每一枚光戒都有黑暗气息散溢，逐步侵蚀着周围光芒。

    这东西好像也是托雷基亚的作品，隐约可以看到托雷基亚留下的精神印记。

    原来如此。

    夏树忽然明悟过来。

    和他培育光之种子一样，托雷基亚也在培育黑暗, 不停让泰迦战斗，继而让泰迦使用这些击败怪兽生成的光戒。

    使用光戒次数越多，黑暗也侵蚀得越深。

    现在已经到了爆发的边缘。

    “高、高树先生？”工藤优幸被夏树看得浑身不自在，“有什么问题吗？”

    “哦，差点忘了。”

    夏树打开美利花偷偷摸摸伸过来的爪子，一边将蛋糕分给众人，一边透露说道。

    “我回来的时候看到一群外星人在秘密制造合成怪兽，这种事可以报警吗？”

    “合成怪兽？”

    美利花迅速戴上镜框, 朝办公室深处支起耳朵的佐佐木喊话道。

    “社长，需要通知外事X科吗？”

    “给佐仓警部打个电话吧。”

    佐佐木拨通手机，解释一番后好奇看向夏树问道。

    “高树先生，可以详细说说吗？”

    “其实也没什么，”夏树坐下说道，“就在河湾那边厂区，有个打头外星人鬼鬼祟祟的，说是要研究究极怪兽……”

    “轰隆！”

    突然一声炸响打断夏树说话。

    电话对面中年大叔模样的佐仓脸皮抽动，看了看办事大楼外清晰可见的赤红怪兽身影, 回头朝电话说道：“以后这种事第一时间和我们联系就好了。”

    夏树没有多回应，只是目送着工藤优幸急躁跑出伊吉斯。

    对于一般光之战士来说, 黑暗和毒药没什么区别, 向他这种依靠黑暗磨炼光明的终究只是少数。

    泰迦显然无法抵抗黑暗侵蚀。

    不过这也是好事。

    属于他的机会终于来了。

    “砰——！”

    夏树走上伊吉斯所在大楼天台，远远望见在工厂区域带着连环爆炸火焰的贝利亚合成兽斯卡鲁哥莫拉。

    居然还真被那个齐布尔星人研究成功了。

    看到这头怪兽就好像又回到了捷德时空。

    那道赤红色怪兽身形实在太过醒目, 头顶巨大的弯角仿佛魔神一般，大块头躯体仅仅只是走过都对城市街道造成严重破坏。

    夏树平静望着被泰迦拦住的斯卡鲁哥莫拉, 关于捷德朝仓陆等人的记忆再次涌上心头。

    说起来, 已经有好长时间没见过便宜徒弟来叶了, 不知道那边情况怎么样。

    上次听到消息好像是加入了AIB，勉强算是踏足了宇宙。

    不过人类在宇宙层次实在太渺小了……

    “轰隆！”

    一声爆响打断夏树思绪。

    失控的黄金泰迦打断了斯卡鲁哥莫拉一只红角后，力量陡然暴涨，缠绕着光戒黑暗气息一束黄金光线技打爆斯卡鲁哥莫拉。

    黄金斯特利姆！

    “砰砰砰！”

    “你到底怎么了，泰迦？”

    工藤优幸在精神空间声音焦急，看着周围弥漫的黑暗气息愈发感觉不对劲。

    从刚才战斗开始，泰迦情绪居然又失去了控制，仿佛一头野兽般。

    “冷静点！”

    “我……”

    泰迦一个激灵回过神，愣愣看着自己双手，还想说什么的时候，身侧猛然袭来一发紫色光弹。

    “呜哇！”

    光弹威力并不是特别大，但乍然之下还是将泰迦打飞开去砸入高楼废墟。

    重新爬起身来后，泰迦惊怒看向出现在战场内的蓝黑色巨人：“托雷基亚？怎么会是你？！”

    “惊讶吗？”

    托雷基亚呵呵笑着抱起手臂。

    “和那个时候比起来，还是没有一点长进啊，能不能让我尽心一点呢？”

    “你这個混蛋！”

    泰迦又一次想起当初3人小队被托雷基亚打成粒子的场景，理智彻底被愤怒取代，不顾一切地挥拳冲向托雷基亚。

    没有丝毫技巧，愤怒之下的泰迦疯狂发起攻击, 同时一次接一次被托雷基亚轻松躲开。

    明明力量增强了不少, 却完全根本上托雷基亚节奏，好不容易贴近又被托雷基亚狠狠踢飞开去。

    “还是这么弱啊，”托雷基亚讥讽出声道，“这就是泰罗的儿子吗？”

    “闭嘴！”

    泰迦喘息看了看胸口鸣闪的红灯，着急怒吼出声。

    “我需要更多的力量！优幸，用光戒！给我更多的光戒力量！”

    “等等，泰迦！有点不对劲……”

    同化状态的工藤优幸同样呼吸急促，想要阻止泰迦，身体却已经自动启用了光戒力量。

    浓郁黑暗气息笼罩精神空间，最后直接在工藤优幸面前凝聚成托雷基亚巨人身躯。

    “呃啊——！”

    “轰隆！”

    外部空间，托雷基亚伸出一只手，大笑看着被黑暗吞噬的泰迦：“你以为使用光戒没有任何代价吗？”

    “你说什么？”

    泰迦在剧烈痛楚中紧紧望向托雷基亚。

    “难道是你……”

    “使用次数越多，你的灵魂就在黑暗中陷得越深，一切都不过是我的计划而已，哈哈哈！”

    “滋滋！”

    从泰迦体内黑暗爆发开始，整个天空都昏暗一片，不时有蓝紫色雷电落下缠绕泰迦黄金身躯。

    惨叫声随着不详气息传遍整个城区。

    夏树在天台边站了一会，在泰迦脱离黄金形态轰然倒地时瞬移进入战场。

    黑暗力量赋予了泰迦新的身体，只剩下分离开的工藤优幸一个人倒在残垣断壁间。

    “曾经的泰迦已经死了。”

    托雷基亚身形收敛，化作雾崎落在工藤优幸与沉沦的泰迦巨人身躯中间。

    “现在的他就算没有你也能独自变身，黑暗能量成了他的新搭档。”

    “泰迦！”

    工藤优幸颤声望向人偶般的泰迦，越过陶醉大笑的雾崎跑上前。

    “能听到吗，泰迦？！我们好不容易走到现在，怎么能就这样断开羁绊？不能放弃啊！”

    “羁绊？”

    雾崎笑容收敛，冷哼扫视工藤优幸。

    “张口闭口羁绊啊羁绊的，烦死了！你一个地球人能做什么？”

    “为什么要做这种事？”

    工藤优幸红着眼眶面向雾崎，手指紧紧抓起。

    “泰迦他……”

    “为什么？”

    雾崎一副仔细思索的模样笑道。

    “没有为什么，我只是喜欢看泰罗儿子坠入黑暗的样子，不管黑暗还是光明，本来就没什么意义，一切都是虚无，不觉得很有意思吗？”

    “有意思？”

    工藤优幸难以置信。

    就好像有人随手犯下命案，却说自己只是好玩。

    “嗯？你身上还有光的味道！”

    雾崎突然一把抓住工藤优幸手臂，轻轻嗅了嗅后皱起眉头，看向工藤优幸的渐渐变得危险。

    “原来如此，所以那家伙才会那么在意你。”

    “伱在说什么？”工藤优幸神色迷惑。

    “没什么，”雾崎再次咧嘴笑道，“你还是去死吧。”

    “嗡！”

    工藤优幸瞪着眼睛看到雾崎双目泛起危险的红色光芒，强烈死亡危机涌上心头，想要躲避，手臂却仿佛被铁箍拷着难以挣脱。

    危险！

    恐慌之下工藤优幸脑中忽然有强烈嗡鸣之声回响。

    意识模糊的最后刹那，只隐约看到雾崎被光晕狠狠弹飞。

    “哗——！”

