    五行山，据说是如来用断掌的代价，才换来压制孙悟空五百年。

    这种说法，一般也就是营销号拿来忽悠人的。

    孙悟空什么实力，上天做官时也就是太乙，

    后来经过什么玉酒、蟠桃、金丹等灵宝洗礼，

    乃至太上老君炉中锻烧，

    等于集中训练，气运加身，系统拔苗，

    这才快速跨入准圣的实力门槛。

    如来什么实力？

    很早就是准圣啊！

    如今更是一只脚迈入圣人门槛，

    一个蹲级很久的老手，对付一个新来的猴子，

    至于断了自己一只手？

    再有就是闹天宫，那纯粹就是个闹剧，玉帝压根就没心思搭理这个猴子。

    完全是抱着看热闹的心态，想看看佛门是怎么玩手段的。

    ……

    清空了一下脑海中的思绪，李恪回到自己的宫殿之中休息。

    将八九天帝功修炼一番，在体内运行三个大周天后，天亮了。

    李恪在侍女的服侍下，衣来伸手饭来张口的收拾完自己，这才前往太极殿，参加早朝。

    从节俭这一块来讲，李二确实是个好皇帝。

    基本上他的衣食住行，从早朝到休息，全都是在太极殿内。

    为了不奢靡，李二甚至舍不得建造其他宫殿。

    “吾皇万岁……”

    “有事启奏无事退朝……”

    一套熟悉的流程结束后，李恪笑着从百官的队伍中站了出来。

    “父王，儿臣见长安城外有一处大山，这山阻碍了当地百姓的交通！”

    “让其无法聆听圣言，不能及时得到长安的消息，严重破坏了当地百姓的生活！”

    “所以，儿臣请命，召集劳役百万，移山造路！”

    轰！

    李恪这话，就仿佛是一道雷霆，直接将所有人炸的迷迷糊糊！

    大唐从开国到现在，一直都是修生养息，尽量保护百姓，减少劳役的调用。

    不是不得已的情况下，李二是绝对不会让百姓去充当劳役，可谓是真的爱民如子！

    可这三皇子呢？

    一言不合便要劳役百万，还是为了去移山？

    这一下，所有人都受不了了！

    哪怕是提前和李恪商量过的李二也是没忍住，差点气的一口老血喷了出来！

    逆子！

    【叮！恭喜宿主，李二心中骂你逆子，奖励暴虐值626点！】

    【叮！恭喜宿主，魏征心中骂你无道，奖励暴虐值523点！】

    【叮！恭喜宿主，程咬金心中骂你荒唐，奖励暴虐值656点！】

    【叮！恭喜宿主，秦琼心中骂你无德，奖励暴虐值456点！】

    【叮！恭喜宿主，尉迟恭心中骂你无良，奖励暴虐值466点！】

    【叮！恭喜宿主，杜如晦心中骂你缺德，奖励暴虐值489点！】

    ……

    几乎是瞬间，李恪直接被幸福的系统提示音给淹没！

    这就是昏君吗？

    舒适！

    “咳咳，你这逆子，大言不惭，百万劳役岂是说征用便征用的？”

    李二指着李恪，愤然大骂！

    他是真被气到了！

    百万劳役啊，他李二一生都没征调过这么多人！

    这逆子竟然一言不合便动辄百万？

    简直是无知！

    面对暴怒的李二，李恪毫不在乎，反而脸上挂着笑容。

    “父王，此事必须要做！”

    魏征等一众老臣，见到李恪竟敢如此顶撞李二，当即吓得是心中一激灵！

    这三皇子，莫非是不想活了吗？

    【叮！恭喜宿主，当众顶撞李二，奖励暴虐值626点！】

    “殿下，且听老臣一言，这移山造路是好事，只是……”

    长孙无忌这个时候赶忙跳了出来，眼看着李恪忤逆李二，他可不能放过这个机会！

    表面上是劝诫，实际上这厮就是来落井下石，想要李二狠狠的处置李恪。

    “这调动百万劳役，有损国之根基……”

    长孙无忌还想着滔滔不绝的说下去，忽的感觉脸部一阵剧痛传来！

    啪！

    清脆的巴掌声在太极殿内回响！

    李恪不知何时，竟然来到了长孙无忌的面前，一巴掌狠狠抽下去！

    这还不够，仿佛是认为这一下不够解气。

    李恪直接一脚将长孙无忌踹到，随后骑在他身上便是一顿王八拳！

    “有损国之根基？你丫谋权篡位的时候就不损了？”

    “听你一言？我先揍你一顿吧！”

    “早就看你不顺眼了，还真敢跳出来落井下石？”

    “你问问魏征杜如晦他们，他们也看本皇子不顺眼，但是他们敢吗？”

    “混账，就你这脑子，还是滚回家种地去吧，别再朝堂上祸害大唐了！”

    “有你这废物，大唐国运起码减百年！”

    “我爹早晚被你气死！”

    李二：“你礼貌吗？”

    魏征：“这不关我事吧？”

    杜如晦：“我真不敢……”

    【叮！恭喜宿主，李二心中骂你逆子，奖励暴虐值426点！】

    【叮！恭喜宿主，魏征心中骂你无道，奖励暴虐值529点！】

    【叮！恭喜宿主，杜如晦心中骂你缺德，奖励暴虐值289点！】

    【叮！恭喜宿主，长孙无忌心中骂你丧尽天良，奖励暴虐值1111点！】

    暴揍了长孙无忌一顿，李恪这才舒爽的起身。

    见自己收获了这么多的暴虐值，心中暗道，这波赚大了！

    “父王，这事就这么定了吧，百万劳役，我就用三天，您尽快安排！”

    回过头，李恪仿佛了致富的诀窍，直接开启了嚣张模式！

    留下这句话，李恪头也不回的大步离开太极殿。

    至于李二，这便宜爹已经被他彻底拿捏了……

    【叮！恭喜宿主，李二感觉颜面尽失，奖励暴虐值656点！】

    “这逆子！”

    见李恪如此嚣张，李二简直是气的肺都要炸了！

    怒拍一下面前的龙案，李二脸色通红，吓得文武百官纷纷噤声，不敢多言。

    被揍的长孙无忌更是强忍着疼痛，大气都不敢出一下。

    良久，李二终于散了火气，渐渐恢复了平静。

    板着脸，决定还是不跟李恪这个逆子计较，孩子不懂事，他还能不懂事吗？

    谁才是自己的敌人，李二还是分得清滴。

    “杜卿家！”

    “臣在！”

    听到李二的召唤，杜如晦赶忙上前应道。

    “恪儿说的百万劳役，便由你去安排吧。”

    “还有那个水陆法会的事情，你也记得安排。”

    “朕累了，退朝吧！”

    按照李恪昨日交代的说完，李二长叹一声，遂转身离去。

    只留下一众文武百官，愣了又楞，大眼瞪小眼的互相看着。

    陛下……陛下这是疯了不成？

    百万劳役去移山？

    宠溺三皇子也不能这么惯着啊！

