    他看呆了。

    “那是什么？”他下意识问。

    慧远回头看他一眼，认出他是皇后身边的太监，便笑道：“你去跟皇后娘娘说，这便是秦王体内的那只蛊虫。”

    “蛊虫？这般好看……与奴才想的完全不同。”保兴盯着那只美丽剔透的精致小蝴蝶，喃喃自语。

    慧远微微一笑，把小虫扔进钵儿里，盖上盖子。

    他低头看了眼秦王，摸出一枚丸子塞进秦王口中，然后便走出来。

    云黛看他。

    慧远举起手中钵儿，点了点头。

    “成了？”云黛眸中闪过一抹亮光，忙坐直身子，“大师，这么说，秦王可以醒来了？”

    “他被植入蛊虫时间太久，也要慢慢恢复意识才成，但也就这几天了。让他好好静养几天，醒来就好了。”慧远说道。

    云黛心中喜悦，扶着椅子站起身，说道：“不知该怎么谢大师才好。”

    慧远道：“贫僧与王爷也是朋友，何况王爷曾救过贫僧一命，此番帮忙，也算是还这份恩情。”

    云黛笑道：“这么说来，以后我这铃铛与秦王便再没有关联了？”

    “应该……没有。”

    慧远踌躇了下，“但这蛊虫在秦王体内已经许多年，是否有什么残留也不好说。但大体上，是没什么关系了。”

    “我还会头疼吗？”

    “不会了。”慧远笑道，“娘娘这顿苦头，总不会白吃。”

    云黛心中欢喜。

    慧远又道：“不过，贫僧对娘娘的身世，还是有些好奇的。”

    云黛笑容微敛，笑道：“大师乃是方外之人，得道高僧，未免好奇心过于旺盛了些。”

    “罪过。”慧远说道，“都说出家人六根清净，贫僧虽皈依多年，偏生心中这份好奇心，总是难以收敛。不过，话说回来，如果贫僧不是对未知事物感兴趣，今日也就无法帮助秦王和皇后娘娘了。”

    云黛道：“你帮我，我很感激。至于别的事情，恕我无可奉告。”

    慧远无奈的笑道：“是贫僧唐突了，既如此，皇后娘娘好生歇息，贫僧告退。”

    云黛看着他走出去，轻轻吐出一口气。

    这慧远着实厉害。

    见多识广，偏又佛法高深，一眼看出她的来历与众不同。

    但她怎么可能承认。

    好在，到目前为止，这慧远看起来还是个瓷杯心肠的好和尚，并没有咄咄逼人。

    慧远出去后，外面的诵经声也就逐渐的停了下来。

    看样子，所谓的做法事只是幌子，真正解决办法的，还是得慧远大师亲自出手。

    慧远去见太皇太后，说道：“太皇太后不必担心，十日内，秦王爷必然恢复意识。”

    “此言当真？”

    “出家人不打诳语。”慧远说道，“若没有十成把我，贫僧绝不会胡言乱语。”

    他是相国寺的得道高僧，谁敢质疑。

    太皇太后连念佛祖保佑，又追问秦王到底是怎么回事。

    慧远似是而非的说了一通话，听着有道理，仔细琢磨又什么都没说的那种话。

    太皇太后偏生听了又觉得都有道理。

