    纪夏看着扑向他的芊芊，脸上露出由衷笑意，低声哄了她几句，又命人给芊芊搬来一个小桌案，让她坐在纪霖身边。

    这才看向下首律漪三人。

    “献水公主，你们去而复返，不知何故？”

    律漪三人走到殿中，恭敬向纪夏行礼，纪夏扬手之后，她们才直起腰身。

    律漪上前一步，再度施礼，柔声道：“太初王亲鉴，我等受一位前辈委托，前来为太苍送一样东西。”

    “什么东西？”

    律漪抬手，一颗深蓝宝石出现在她手中。

    一股温润，且强大异常的气息瞬间席卷王帐，将一旁师阳、纪霖、阴丁的气息尽数压制而下！

    纪夏动容，脸上露出肃然之色。

    他清晰的感知到，这个灵元波动，与骨龙出世的时候，护持太城的气息、镇压谷阖的气息都一般无二。

    “是那位屡次帮太苍度过厄难的前辈。”

    纪夏心头了然，那颗蓝色宝石从律漪掌中悬浮而起，化作道道清泉，清泉又化作一个虚幻人影。

    那人影躯体形貌俱都和那白衣女子一般无二，此刻真容显露，哪怕没有白衣女子那般的如神气质，光就面容都让帐中众人怔然。

    如此姿容，便是典籍中记载的，以美著称的神灵月姬，也不过如此吧？

    便连纪夏心中都略微恍惚。

    “咳……”下首最前一列，一位黑衣青年，轻轻咳了一声。

    顿时帐中似有清风吹拂，被虚幻人影勾住心魄的众人，立刻醒转过来，脑中清醒无比。

    纪夏略有羞赧，不好意思的看了为众人解围的白起一眼。

    白起脸上仍旧露出和煦笑意，向纪夏点头。

    纪夏再度看向虚幻身影，只见那身影向纪夏行礼。

    “迟渔拜见太初王。”

    纪夏语气真挚道：“前辈不必多礼，前辈屡次庇护我太苍，纪夏早就想要拜谒前辈，只是始终寻不到前辈踪迹，这才耽搁了。”

    虚幻身影直起身躯，声音婉转动听：“随我这几位客人来到太城，才知晓王上已经定下王号，原本我应该亲自前来道贺，只是我被那条骨龙威势震伤，躯体虚弱，无法前来，还望太初王谅解。”

    纪夏沉默一番，忽然问道：“不知前辈为何要助我太苍？”

    迟渔脸上露出微微笑意，令王帐平添许多光彩，她轻语道：”我本就是太苍人族，相助太苍自然应该，王上不必过意不去。”

    纪夏哑然，连带王帐中诸多大臣，俱都惊讶万分，窃窃私语。

    良久之后，纪夏笑道：“想来其中还有诸多曲折，我也就不细细询问了，前辈屡次相助太苍，甚至为此受伤，令我十分过意不去。”

    “前辈且放心，我自然会寻找合适的疗伤之物，为前辈疗伤。”

    “那迟渔便谢过王上。”迟渔再次向纪夏行礼，旋即她的神情变得凝重，一道灵识传来，与纪夏灵识接触。

    “有一件诡谲之事，原本迟渔想要等到伤势好转，再告诉王上，只是近几日这件事又有了些许变化，再加上王上麾下，有了那等强者，所以我才打算将此事告知王上，由王上定夺。”

    纪夏听出迟渔语气中的严肃和凝重，连带他的神色，也变得更加肃然。

    他向迟渔轻轻点头。

    迟渔又有一道灵识传来，一幕幕画面顿时传入纪夏脑海之中。

    只见画面之上，浮现出一个幽暗、广阔、充斥阴森气息的巨大溶洞。

    溶洞大地上，一条河流蜿蜒流淌，不知其源头、尽头在何处。

    让人惊异的是，这条河流中的河水，发出暗金黄光芒，又有气泡出现、破裂。

    每一次气泡破裂，便有一丝雾气涌现，凝聚在虚空之中。

    而虚空之中，已经有一道雾气人形在逐渐孕育。

    这道人形，背生双翼，周身散发浓郁邪气，而人形眉心处，却又有一个细小面目。

    这尊面目十分可怖，骷髅一般的面目上，长着两只竖瞳，竖瞳之下不是鼻子、没有嘴唇。

    而是长出了一条条可怖触手，正在徐徐飘动。

    纪夏通过这些画面，清楚的感受到蕴藏在这道人形上的邪恶！

    “这是什么东西？”纪夏试着运起灵识，模拟声音。

    “当日骨龙飞出，留下一条粗壮通道，里面不断有莫名气息传来。”

    “所以我临走之时，特意留下一缕灵识，探入通道，来到地底尽头，就感知到如此邪恶的气息。”

    “如今我那缕灵识还在洞中，观察着这尊邪恶人形，近几日人形的构筑速度快了许多，他的躯体、面容愈发清晰了。”

    迟渔迟疑道：“而且……他的力量越来越强，我的那道灵识，已经开始在他威压下崩坏！”

    纪夏轻轻点头，他眼角有意无意掠过正和芊芊摆弄桌案上的水果的纪霖。

    “这些血液，似乎便是那条骨龙留下的血液，龙族血液金黄，但是这些血液，呈现暗金之色……仿佛被某种东西污染了。”迟渔继续说道。

    纪夏点了点头，他从这具躯体上，也感受到了极度的邪恶。

    这种邪恶仿佛与生俱来，又仿佛充斥嗜血、屠戮、诡异、恐怖等诸多阴暗面，让纪夏心头警钟大作。

    “当日我看到骨龙现身，留下的巨大洞穴，我就有不祥的预感，可惜当时的太苍，无人能够探查地底，只能用土壤掩埋。”

    “如今幸好迟渔前辈告知了我此事，若是再迟上几日，只怕就要酿成巨大的祸患，如此邪恶的东西孕育问世，不要说是太苍，只怕整座旬空域，都要受到波及！”

    纪夏在心中暗暗盘算，他又看了一眼和芊芊玩的不亦乐乎的纪霖。

    “这尊人形上，我不仅感受到了骨龙的气息，还感受到了一股从来未曾遭遇的气息，最后……便是阴君的气息！”

    他不由想起那日离开祀神阁时，用大日灵眸观看阴君神像，看到的可怖真容！

    “这个邪恶人形诞生，和阴君脱不开关系！这尊邪神，真是无处不在！”

    纪夏心中暗叹，一旁的白起看到纪夏面容变换，脸上的笑意逐渐消失。

    他轻轻起身，一道灵识传入纪夏脑海：“主公，不如白起前去探一探那座洞穴？”

    迟渔和纪夏俱都看向白起，他们又互相对视一眼。

    “截听了我们的灵识交流吗？还有这种神妙法门？哪怕王上灵识太过稚嫩，但是寻常强者必然无法截听。”

    迟渔再度深深看了一眼这个面容和煦，但眼神落在他身上，便总能感觉到一股渗人的寒意直袭而来。

    寒意？

    “我是水中妖灵，怎么会感觉到寒意？”

    迟渔在这一刻，似乎有些难以理解。

