    

    “记得。要九叶重楼、冬至蝉蛹、隔年雪，亦或者是让您的小宝贝乖乖地吃……”白枫眠猛地一愣，紧接着恍然大悟。

    原来是这样！

    他当时只以为殊一老先生是随口编的借口，就没深入想他的话。

    现在看来，最后一个条件是真实存在且可以达成的！

    白枫眠连忙跑到苏酥的身前，恳求道：“苏酥小姐，你愿不愿意为了我们少爷吃点苦？”

    “吃苦？我不喜欢吃苦的东西。”苏酥不解地问道。

    一听要让自己妹妹吃苦，秦行之急了，“你想要干嘛？有危险的事情我是不会让我妹妹做的！我妹妹还这么小，她怎么能吃苦呢？她这小身板这么娇弱怎么能受罪呢？”

    秦行之才不管别人家的孩子是不是能走路呢！

    他们家的女孩子可不能受罪！

    “不是不是，秦总您误会我的意思了，我说的吃苦就是字面意思上的吃苦！”白枫眠连忙解释道。

    “干嘛要我妹妹吃苦的东西？”秦行之神情不满。

    “那是我专门给苏酥小宝贝配置的补药，用来调养她的身体，帮助增强免疫力，强身健体的！”杨老头解释道。

    原来是杨老先生专门调制的大补药。

    那苦点就苦点吧，良药苦口，对妹妹的身体还有好处。

    秦行之也就不说什么了。

    白枫眠补充说：“殊一老先生说过，只要苏酥小姐愿意吃他为她做的药，他就答应给我们少爷医治！”

    “这……”秦行之一脸纳闷，“杨老先生为什么要提这样的条件，让妹妹吃补药是一件很重要的事情吗？”

    吃补药是小事，让殊一老先生给人治病是大事，这两件事怎么看都不像是价值对等的条件。

    “当然很重要！我给自己立下的规矩，以后只为小苏酥看病，只为小苏酥制药。只要是为了让苏酥吃药而做的事情，就不算违背我给自己立下的誓言了。”杨老头解释说。

    殊一老先生竟然给自己立下过这样的规矩！

    刚才他们只以为苏酥和殊一先生关系不错，苏酥很得殊一老先生的喜欢和疼爱。

    却不想到，苏酥对殊一先生的重要性已经高到了这般地步！

    众人都有无比诧异的目光看着苏酥。

    到底小家伙做了什么，能让那样德高望重的医学界老前辈为她单独立了规矩！

    苏酥对众人的诧异毫无察觉，她满脑袋都是那苦苦的糖果。

    光是想到那个味道，苏酥的小眉头就要打结。

    不想吃，非常不想吃。

    苏酥说：“可是我本来就很强壮，不用吃药！大侄子比较瘦弱，给大侄子吃好不好？”

    她这么勇猛的神兽，吃肉就好了，药就不用吃啦。

    秦予淮无辜躺枪。

    “我很好，不需要。”秦予淮冷漠的脸庞上威严的表情有了一丝皲裂。

    “你好弱的，你被漂亮姐姐压在地上，这样那样，那样这样。”苏酥一边回答，一边用两只小手比划。

    小手比划出来奇怪的姿势和体位，看得一众大人朝着秦予淮投去了异样的目光。

