    “他并无恶意，还是进去一叙吧！”一个道貌岸然的老者轻声道，见三人望来，又道：“进入皇道学府，这是必敲的！”

    “是么？”唐云凝向他。

    老者颔首。

    “那抱歉，我三人就不进了！”

    “放肆，刘院长说话你也敢不给面子？！”燕狂人冰冷的目光当即落了下去。

    唐云讥笑一声，道：“真是可笑，刚刚你为难我三人时我不见这刘院长出来，现在我三人要走了，又出来劝人，早干什么去了？睡大觉去了？”

    “找死！”

    燕狂人凶悍的朝着前方一踏，宛若一暴熊，眸子透着野性的光芒。

    黑袍少年手中长枪一闪。

    “先住手！”刘院长冷哼了一声，将目光落在了唐云三人身上，道：“让你们敲鼓也并非是为难你，每一次敲击都有淬体效果！”

    “若是不信，你们可以尝试一下！”刘院长道。

    “不了！”唐云直接拒绝。

    “都到这了，还不进来一坐？”一道熟悉的声音响起，唐云将眸子望了过去，见到了这个英俊青年，也是齐国的太子。

    一如在大道酒楼，当之无愧的主角。

    身后，一位位天之骄子安宁的站在他后方，些许长相不错的女子也含着异色的眸子落在齐天铭身上，似是希冀他的临幸。

    也有一些长者，安静的站在太子身后，愿为他的一介配角。

    一道道目光也忽然落在了唐云身上，想知道这个名声不显的小子究竟是有什么资格竟敢得罪太子，难道就不想活命了吗？

    “太子殿下！”燕狂人退让了一步，以他的狂傲也在这一刻低头，好似驯服的野兽。

    齐天铭连看他一眼都没有，依旧落在唐云三人身上，脸上挂着浅浅的笑容，道：“进来一坐，事情说不好还有转机！我父亲自幼喜欢我，要是我求上一两句，这婚事或许还有转机！”

    “威胁么？”

    “自然不是！”太子坦荡笑着，只是他的眼睛那种胸有成竹令人很不爽，如若将一切都掌控在了手中。

    “那就进去看看！”唐云道。

    凰无意见，黑袍少年也无意见。

    一道道目光无不是闪烁这异色，这个年轻的少年有些意思，竟然让太子说到这一步，不过想到皇道学府里面，一个个便投射了同情的眼神。

    进去，就出不来了。

    真是可惜了。

    些许人的眸子，也落在了凰的身上，闪烁异色。

    “请！”

    唐云三人朝着皇道学府内走去。

    太子朝着刘院长轻轻颔首，也随着走了进去。

    进入皇道学府，唐云的眸子便微微眯缝，没有宽阔的大道，也没有一位位行人；有的只是一个决斗台，将以往的路给霸占了。

    而两则，则是一处处座椅。

    齐天铭淡淡道：“齐国有一学宫，有一学府！今日既然相遇，自然要坐而论道，彼此印证，难免少不了切磋，你不会介意吧？”

    “自然不会！”唐云安静道，这些早在预料当中。

    “燕狂人，请指教！”燕狂人直接跳上了擂台，将挑衅的目光直接落在唐云身上。

    许多人都是一怔。

    节奏太快了。

    没有旁白，没有剑拔弩张，一上来就是请指教，那杀气肆意的眸子是单纯的指教吗？怕是上了擂台就是生死战；这种节奏，让他们心神也随着一凛。

    “会接下吗？”有女子小声的呢喃。

    “他是谁？”唐云抿了一口桌前摆放的美酒，随意问道，完全将燕狂人无视。

    “皇道学府的天骄，前十！”

    “入学几年？”

    “三年！”

    “三年啊，我入大道学宫还没有三个月；皇道学府就是这么挑衅一个大道学宫的新人？传出去也不怕让人笑话？”

    许多人立即安静了下去，一道道怪异的目光落在唐云身上，想说：你也太无耻了吧；你特么是普通人？当着太子的面杀夏阳。

    逼的太子动用下流手段，据说自己还击败过太子；现在，说自己是大道学宫的一个新人，你还要点脸不。

    “这样吧，皇道学府今年入学的新人皆可向我来挑战！”唐云将手中的酒杯放下，平静道。

    一群人脸色僵硬，皇道学府刚入学的新生，连聚气七重天的都罕见，这等修为上去挑战和送死有什么区别？

    “这样就没意思了！”一个白袍青年平静道。

    唐云看了他一眼也没问是谁，继而道：“若是新生不行，我可允许入学一年的人前来挑战，或者与我同境，融灵一重天！”

    许多人都抱着冷笑。

    “唐云，你同境已无敌，罕见敌手，这样做有意思吗？”

    唐云脸颊上忽然绽放了一抹灿烂的笑容，道：“原来，我已经这么强了吗？”

    “无耻！”

    许多人咬牙道。

    唐云灿烂一笑，道：“赵牧，交给你了！”

    黑袍少年猛然起身，将目光落在燕狂人身上，大声道：“大块头，早就看你不顺眼了！”他脚尖点地，身体竟弹射起来，直接降临在擂台之上。

    手中有一杆火红色的长枪，枪樱随风飘舞。

    燕狂人也目光凶残的看着这个瘦弱小子，他早就想出手捏爆这小子的脑袋，粗狂的舔了舔唇角，狰狞道：“先捏爆你的脑袋，再杀那小子！”

    “轰！”

    一缕缕枪意从黑袍少年身上释放，虽年纪轻轻，已经有了一方宗师的些许气度。

    “轰！”

    燕狂人手无兵器，他脚掌猛然践踏下去，踩在擂台上，顷刻间，裂纹从脚掌处蔓延，一股霸道的野蛮卷席整个擂台。

    让人望去时不觉得那还是人，更像是一个人形暴熊。

    汹涌的气势一波接着一波碾下，化作了狂风，吹的黑袍少年长袍飘飘，些许人眸子一冷，看着那少年，好像是在魔神的威压下簌簌发抖。

    完全不在一个等级。

    仅仅是气势，便形成了绝对的差距。

    “小子，品尝到死亡的气息么？”燕狂人狰狞的狞笑，这一刻，他就如同魔神在欺负一个倔强的小屁孩。他那狞笑，让人由衷畏惧。

