    一个时辰之后，春琴才回来，没进内殿就听到了一众宫女的声音，不多久，春琴走了进来。

    翠竹忙对她俯身行礼，“娘娘……”

    “王妃姐姐可是累了？”

    翠竹忙道，“回昭仪娘娘，我家王妃有孕在身，这白日里每天都要睡上个八时辰……”

    春琴一愣，看着那微微隆起的小腹，笑的有一点僵硬，只道，“没关系没关系……”

    却在这时，沈千伊缓缓醒来，脸色绯红的看着春琴，“这这这……真是越发的不长进了，在哪都能睡着……”

    春琴忙坐了下来，“春琴也不知道王妃姐姐竟有孕在身，若是知道，又怎么能劳姐姐跑这一趟，定是累了……”

    沈千伊摇头，“还好，这过了孕吐期，就是总觉得觉不够睡，你啊，也多注意些，吃食上精心点，这宫里虽说目前你最大，可不要忘了，皇上大婚后，这宫里便会有皇后，你在皇后前面诞下龙嗣，这对皇后来说，是极其不敬的，所以，这往后的日子你多加小心，有事叫人到王府找我……”

    这好的坏的一说，春琴的脸色便暗了些许，听到最后一句，重重的点了点头，“王妃姐姐，早前对您的不敬也实属奴婢的无奈，请王妃原谅。”

    沈千伊拍拍她的手，“你是个聪明人。”

    随后沈千伊下床，看着她，“时间不早了，本妃这就出宫了！”

    春琴没有任何阻拦，只是俯身行礼送了她出去。

    “娘娘，奴婢不懂，皇上为何……”

    “啪！”

    春琴回身便给这丫头一个嘴巴，“优莲，今天的事若是传出去一个字，本宫便亲自拨下你的舌头！”

    那丫头急忙跪了下去，挥着手，自掌嘴巴，一面道，“奴婢知错了，娘娘，奴婢知错了……”

    “哼！以后你给本宫学精的点！还不滚出去！”

    这叫优莲的宫女，几乎是连滚带爬的出了这内殿！

    ******

    沈千伊回了固王府，不多久翠竹便进来，瘪着嘴道，“主子，这春琴还真是沉不住气，咱们前脚才走，后脚，她便着人去了云王府，亲自要了沈梦婷进宫了！”

    沈千伊嘴角一挑，“不过是被眼前的荣华蒙住了，忘了她曾经的主子，最爱的男人便是她如今的男人了，唔，想来这以后，她们便没有时间再来寻我开心了！”

    翠竹道，“还是主子厉害，只一招，不但毁了沈茗音与沈梦婷之间的联合，还给穆司寒找了些事做……也免得他三天两头的惦记着主子了！”

    只是随后翠竹的眉头微微一锁，“主子，若万一沈梦婷与春琴联手再讨了穆司寒的喜欢，来对付咱们该怎么办？”

    “你觉得以春琴如今的地位，会与她联手吗？要知道，她要沈梦婷入宫，可不是续旧情的，她可是要报仇的！”

    再加上她对肚子里这块肉宝贵的紧，只能让沈梦婷做脏乱累的活，怎么可能给她好处？

    就算是沈梦婷有能耐，再与穆司寒苟.合，当然，那也得穆司寒能当得了男人才行，就一定能翻身？

    要知道穆司寒对她并没有什么好感！

    即便曾经为了得到云王的消息而与她苟.合过，可在穆司寒看来，那不过就是打了回野.鸡而已！

    翠竹耸耸肩，反正自己的脑袋不如主子。

    “下雪了……”

    看着窗外那洋洋而落的雪花，沈千伊低喃了一句。

    翠竹点头，“此去边关，大军日夜行走，也要一个多月的时间才能到达，南边气温比咱们这边高，似乎就好入了雨季了……”

    “是啊……”

    “主子，疯子说九少爷的身手进步极快，问你，要不要再加强训练……”

    沈千伊抿了抿唇，随后道，“你安排一下，一会咱们出府，去基地！”

    ******

    因为沈千伊怀有身孕，到基地的时候已经是第二天的傍晚了。

    雷霆看到沈千伊也没有如往常那般追着打，倒是看了看她的肚子，随后撇了撇嘴，什么都没有说。

    “王妃……”

    金钗四个丫头，看到她便冲了过来。

    “奴婢见过王妃！”

    四个丫头个个扬着笑，哪怕再苦再累，四个丫头都为着能保护王妃跟在王妃的身边而努力拼博！

    “这四个丫头倒是肯吃苦，只是，却也就这样了，回头，你走的时候一并带回去吧！”

    沈千伊点头，“疯子，谢谢你！”

    雷霆一愣，瞬间反应过来她指的是什么，便有些不好意思的扭了脸过去，“这快做娘了，还就是不一样啊！”

    随后抬脚离开，沈千伊便跟了上去。

    小屋子里，雷霆摸着鼻子，“你都不问？”

    沈千伊笑笑，“我比较好奇的是，为什么正月十五穆司寒逼宫，你没有阻止？”

    雷霆哼了一下，“那性子不一样！”

    沈千伊便道，“合着，只要是你们老穆家的人，怎么样都行，外人来了你才出手啊？”

    雷霆有点尴尬，却叹了口气，“其实我也明白，这大越的气数快尽了，穆司寒这小子不是个好君主，若是柳州那孩子能多一点心思在这上面，大越，许是还能挺个几十年，那个时候，老道我也早入了黄土，不用再操心了……可惜啊可惜……”

    沈千伊支着头，“我想当皇后，你说行吗？”

    雷霆是万万没有想到沈千伊会来这么一句，睁着一对虎目忽然就不知要说什么好了。

    而沈千伊顿时哈哈大笑，“哈哈哈……我逗你玩呢，不过，穆司寒最好别把我逼急了，逼急了，许是我真的会在这乱世之中寻个山头当个山大王！”

    雷霆忽的咳了几声，随后道，“丫头啊，我老了，真的老了……”

    默默的起身走了出去。

    沈千伊一愣，却见地面上落下了几滴暗红，双眉紧紧的皱了起来！

    雷霆咳了几声离开，沈千伊却盯着地上那几滴暗红，双眉紧紧的皱了起来，他受伤了？

    心，跟着紧了一下，推开门走了出去，却已不见他的身影。

    十年来，雷霆在她的心里是亦师亦友，甚至比亲人都要亲的存在。

    这七八年的时间里，他们一老一小彼此吸引着，共同进步着，如今突见他咳出的血迹，沈千伊一瞬间就知道什么叫害怕了！

