    “你这营养液真神了，如果让人知道你能研究出这样的营养液，信不信你的电话会被打爆。”洛玉笙的话虽然带有一丝夸张成分，但仔细想想却也不完全是假的。

    首先，千万不要小看女人爱美的程度，你就看看有那么多女人为了美一次次在自己脸上身上下刀就知道了。

    虽然洛玉笙自己就是女人，但她也不得不承认，女人对自己狠起来，当真没男人什么事了。

    对于艺人而言更是如此，天知道有多少爱美的艺人为了保持身材，让自己上镜不显胖，减肥的方法是一个比一个让人佩服。

    天天吃蔬菜沙拉也就算了，还有吃火锅用纸吸油，再在开水里涮过，甜品不敢吃，蛋糕不敢碰，吃个东西还得计算卡路里，多吃一块饼干指不定就是跑步机上多了半小时的靓丽风景线。

    总之，看得越多，洛玉笙越发觉得减肥对于女艺人而言是个迈不过的槛。不管是刚出道的年轻女艺人，还是已经三四十岁的青中年女艺人。

    谁让现在观众的审美就是这样，一个女艺人就算她胖胖得可爱，但如果她一直胖着，也只会被各种中伤。

    而不仅是女艺人会对这种营养液趋之若鹜，对于商人而言，苏温远的这种营养液是个商机。

    “我还有很多研究没做，这些就是送给你的，不打算卖。”苏温远眸色淡淡，至于知道？基本不会有人知道他弄这些东西。

    祁钰清在一旁，拿起其中一支营养液，液体是很漂亮的淡粉色，非常少女心。当然，这不代表苏温远多少女心，除了粉色的，箱子里还有绿色跟暗红色的。

    “这些颜色有什么区别吗？”祁钰清问道。

    没有因为是祁钰清的问题，苏温远就无视，听到他的话，苏温远解释了下，“口味不同。”

    “我可以拿一支去检测化验吗？”祁钰清询问。

    虽然洛玉笙不可能直接毫无芥蒂地喝这些营养液，肯定会拿去检测确认没有问题，但这么当着人家的面问出来，洛玉笙还是忍不住看了眼祁钰清，太直接了吧？

    苏温远倒是不在意，“可以。”

    “如果检测结果没问题，我想买你手里的营养液配方。”虽然说，祁钰清私下也投资了研究所，如果给他们一支营养液应该也能研究出来配方，但那样一来，配方的来路就不正宗了，类似于剽窃。

    苏温远看了看祁钰清，似乎怀疑他这句话的用意。

    但很快，他便点了下头，“随便你，这种东西对我来说没用。”

    最初的营养液是他替自己做的，用处也不过是节省了吃营养简餐的时间，没有用水泡开的情况下，其实就是一支药剂不到三口的量。

    就算是洛玉笙这种，也不过就耽误了他多一点的时间，在他看来很简单。至于这种配方，如果这样的配方值钱，他手里能卖的配方少说也有百数起。

    不过他确实不差钱，毕竟他研究出来的东西，多得是人买。就连他们现在待的这栋小别墅，也是他嘴一张，用先前研究的某样东西换来的。

    洛玉笙也知道这样东西有很大的商机，但是祁钰清会跟苏温远说这番话，还是出乎了她的意料。

    聊过营养液的事情，三人间又隐隐有了个尴尬的冷场。

    “……”洛玉笙也是无奈，似乎碰到苏温远，冷场的概率都大了。

    不过看着放在脚边的箱子，洛玉笙笑道：“本来今天是来谢谢苏先生你的帮忙，没想到又吃又拿，想想还真是有点怪不好意思的。这样吧，下次苏先生你有空的话，我请你吃饭？”

    苏温远矜持地点了一下头，“可以。”

    “那就这么说定了。”洛玉笙笑道。

    苏温远本就不擅长与人交谈，洛玉笙跟祁钰清坐了会儿后，就起身告辞了。对此，苏温远没有挽留，目送两人离去。

    车上，洛玉笙跟祁钰清坐在后座，刘成跟陈炜坐在前方的驾驶座上。

    车子开出百米远，洛玉笙转头看向身旁的祁钰清，“你这是打算跟苏温远联手？”

    虽然祁钰清没有明说，但洛玉笙能感觉到祁钰清的那种想法，虽然她有些疑惑，祁钰清为什么会有这样的想法。

    不意外洛玉笙会猜到自己的想法，祁钰清也没有否认，“没有永远的敌人，权衡利弊，对我来说，现在的敌人只有一个。”

    “刚才我在厨房，你跟苏温远都聊什么了？”洛玉笙不觉得一个人的想法会突然产生，所以肯定是有什么她不知道的事情。

    而之前的时间里，除了中间她在厨房时，其余时间他们三人都在一块。

    “祁振澣去找过苏温远，原本他想联合的人是苏温远，但是苏温远拒绝了，所以他才跟森村裕介联手。对于苏温远跟森村裕介，他们的信息都少到几乎没有，但是苏温远比森村裕介还要危险很多。比起把这么一个危险的人推给祁振澣，我宁愿拉拢他。”祁钰清道。

    洛玉笙不想打击祁钰清，她觉得想要拉拢苏温远，是一件非常难的事情。不过他见祁钰清似乎有所想法，想了想还是没出声打击。

    就如祁钰清说的那样，已经秘密回到上京的森村裕介已经从祁振澣的口中得知了赵大刚没死的消息。

    当听到这个消息时，森村裕介的第一个想法就是不相信，这肯定是假的。

    他甚至觉得，这是有人故意使出的障眼法，就是为了逼他现身。

    但祁振澣手下的人已经传来了赵大刚在牢里的照片，就算森村裕介再怀疑也不得不面对这个事实，那就是他被苏温远设计了。

    “苏温远！！”森村裕介气愤地将手上的茶杯砸在地面上，哗地一声碎片四散，不巧路过的女佣被碎片划伤了脚脖子，瞬间鲜血流出。

    见状，段管家让人带走那个被吓傻的女佣。

    祁振澣的脸色也不好看，毕竟苏温远先是拒绝了他的合作，转头又帮着祁钰清一起坏自己的事。

    虽然只是一个赵大刚，但是却从根底破坏了这一切。

    不过对于向来自傲的森村裕介，祁振澣也是不满的，“你先前不让我插手这件事，现在呢？”

    “我会解决，不需要你插手。”森村裕介沉着脸色看向祁振澣，他觉得祁振澣这是不相信自己，是一种对他的侮辱。

    原本祁振澣就不太看得上森村裕介，毕竟从一开始他想合作的人就是苏温远，只是因为当初不清楚两人具体强弱，以为两人的能力相当。

    直到接触后才发现，两人根本天差地别。

    森村裕介在祁振澣眼里，根本没有多少利用价值，而苏温远，却是越了解，越发现这个人的可怕，以及……得不到就想毁灭。

    他敢肯定，如果苏温远站在祁钰清身边，那他会输得一败涂地。到了这一步，他必须让自己赢。

    两人心思各异，森村裕介只要一低头就能看到自己断了一指的左手，脸色就越发地难看。这根手指，他迟早会从苏温远那要回来！

    另一边，苏温远从别墅离开后，就自己开车回研究室。一路上，苏温远的心情都不错，但那份不错的心情在看到后车镜里那辆眼熟至极的车时，骤然降到了最底。

    苏温远脾气不好，我行我素惯了，毕竟除了最开始那几年的实验体生涯，他的人生从十几岁开始就占据了主导位置。

    此时看着后车镜里的那辆车，苏温远轻敲了两下手机屏幕，随后快速地报出一串数字，“拨通。”

    很快，电话那头传来祁钰清的声音，“喂？”

    “是我。”苏温远声色淡淡，不等祁钰清说话直接道：“不想他们变尸体就把人叫回去。”

    祁钰清也是愣了一下，随即看向副驾驶座的陈炜，“其他人呢？”

    陈炜回头看了下后面跟着的车子，“都在后头。”

    当即，祁钰清直接道：“不是我的人。”

    不过这么一来就表示，有人盯上苏温远了，就是不知道对方是什么时候盯上的，又用的什么方式。

    祁钰清想到的，苏温远自然也想到了，不过知道不是祁钰清的人，苏温远就直接挂了电话。

    原本还顾忌着洛玉笙的饭，以及刚才大家还算聊得愉快所以不好直接动手，但现在，不用顾忌了。

    单手开车，苏温远右手手指在方向盘右侧的储物格里一点一点划过去，最终手指停在了一个黑瓶子上。

    选择好后，黑瓶子从改装过的车内传输通道送到了尾气口，伴随着砰地一声从尾气口重重摔落，黑瓶中的液体瞬间四散开来。

    苏温远将车速开到很快，后面的车子没办法只能也加速，避免跟丢人。甚至连反应都没反应过来，车子迅速从液体上开了过去。

    具有高强度腐蚀性的液体迅速腐蚀两个轮胎，伴随着失控的一声惊慌呐喊，车子整个撞出护栏，随后从十数米的高空坠落。

    “轰！”火焰瞬间燃起，车内原本只是昏迷的司机跟同伴也在瞬间被火舌包围，两人不知不觉中被烧成焦炭。

    对此，苏温远并没有在意，确定了没人跟着自己，他也放缓了车速。

    这场车祸事件在接下来的数个小时里被接连追踪报导，从一开始的对司机是否酗酒开车的猜测，到了之后车子是否太久没有检修引发故障造成车辆失控的猜测，总之不间断的猜测不断在网上游走。

    不过很快，警方给出了正确的答案，并不是司机酗酒导致驾驶过程中失误，也不是车辆问题导致失控，而是出现在车道上的一滩具有腐蚀性的液体。

    根据化验，液体内含有大量的强硫酸以及液溴，众所周知，液溴对于橡胶等物有极强的腐蚀性。

    事发当时，就是因为右侧轮胎被腐蚀，导致了车辆在瞬间失控，最终出了这场骇人的车祸。

    车祸发生后，后来的司机及时发现已经腐蚀了地面的这摊液体，这才没有酿成更大的悲剧。

    洛玉笙跟祁钰清也看到了这个新闻，对于这个新闻，他们俩都有了个猜测。毕竟这样的做法，真的很像苏温远。

    他当时给祁钰清打电话，本就是以为那是祁钰清的人，所以才没有直接动的手。

    回到家的第一时间，祁钰清就让人把营养液拿去检测化验了，而他跟洛玉笙则是回到了房间里。

    “见祁振澣？太危险了。”洛玉笙怎么也没想到，祁钰清要跟自己说的事，居然是这件事。

    虽然说他们两个是父子，但是现在的情况，他们才是彼此最大的敌人。

    但在这么明显的情况下，祁钰清居然答应了祁振澣的见面，这真的让洛玉笙百思不得其解。

    “放心，我有把握。”祁钰清道。

    洛玉笙眉心紧蹙，“那他约在哪里见面？”

    “明天下午，他会到A市来见我。”祁钰清道。

    “他胆子倒是大，就不怕你把他埋伏了？”洛玉笙莫名，至少如果让祁钰清去祁振澣的地盘见面，洛玉笙真的担心对方会埋伏人。

    “因为他有把握，知道我不敢动手。玉笙，在这个世界上，就算什么都能被原谅，弑父弑母是不会被原谅的。如果我真的这么做了，那我的事业也毁了。”祁钰清缓声道。

    外人不会去听你说理由，只会说天下无不是的父母，作为子女，就不能对自己的父母动杀机。

    “那真是太不公平了。”洛玉笙沉声道，祁振澣可以设计自己差点杀了祁钰清，而祁钰清却不能对祁振澣下杀手。

    “其实也不全是因为这个，更多的还是我不想。”他可以与祁振澣为敌，可以跟他拼个你死我活，可以不死不休。

    但是，他的死却不是亲手杀死对方的死，他不会杀他，但是会让他以最后悔最痛苦的样子活下去。

    对他来说，不杀祁振澣是他的底线，不管是作为敌人，还是作为血缘上的亲人。祁钰清向来不喜欢做事毫无底线的人，自然也不希望自己成为那种人。

    再则，那样比杀了他还要让他难受。

    有时候死亡，反而是一种另类的解脱。

