    过年前郑山基本上哪也没去，只是去了一趟姥姥家那边看了看，顺便将一些年货都送过去，其余的就只是待在家里面。

    二十七这一天颜乐乐也回去了，郑山叮嘱道：“路上一定要注意一下安全，另外，到家了给我电话。”

    颜乐乐笑嘻嘻的道：“姐夫，我知道了，而且你不是派人保护我了吗。”

    说着对着边上的赵明道：“赵哥，接下来就麻烦你了。”

    赵明连忙道：“不麻烦不麻烦。”

    郑山还真的不放心颜乐乐一个人回去，这路上万一出现一个意外，那真的后悔都来不及。

    而且赵明他们现在也都没事，或者说大部分的时间他们都没事，正好安排一些活儿给他们做。

    郑山这边又叮嘱了一些事项，随即就看着两人离开。

    回到家之后，郑山就看到李园带着一家人过来了。

    “你们怎么来了？没在家准备年货啊。”郑山笑着道。

    “囡囡现在是越长越水灵了，现在学习怎么样啊？”

    囡囡仰着头看着郑叔叔，原本还高兴的心情，此时闻言顿时就耷拉个脸，郑山问题的答案已经显而易见了。

    “别提了，这个丫头也不知道怎么的，就是学不进去，我都要愁死了。”李园道。

    现在囡囡和以前那个营养不良的黄毛丫头可不一样了，整个人看着白白净净，头发也是乌黑发亮，显得十分顺滑。

    再加上一身干净漂亮的小衣裳，看上去就像是一个小公主一样。

    只看她这样子，很难想想以前的那个小黄毛丫头能够变成这样。

    郑山坐下，看着低着头不说话的小丫头道：“要不让青青找个老师给囡囡开个小灶？”

    “这个会不会太麻烦了一点？”朱月芬说道。

    虽然话是这么说的，但脸上却是带着期待的神色。

    颜青青笑着道：“没事，小事情罢了，我找朋友问问就行。”

    “那多谢了。”朱月芬连忙道。

    朱月芬随即和颜青青去讨论怎么教育孩子学习了，郑山则是和李园聊了起来。

    “我是过来躲清静的。”李园见到没人了，这才有些苦恼的说道。

    郑山有些没搞懂他这是什么意思。

    李园解释了一下，郑山听完也就明白了过来。

    以前李婶在的时候，李园家里面的那些亲戚朋友过来都是由李婶招待的。

    这些人都不需要李园过来说什么。

    以前李园家没落的时候，甚至连吃饭都难，孩子老人一天都吃不上一顿的时候，大部分还是郑山他们大院子里面接济的。

    而李园家的那些亲戚，基本上都是当做没看见，或许是自己也难，或许是想着借出去估计李园家也还不上了，索性就当做没看见。

    不过这些李婶的心中都有数。

    李园现在不是发达了吗，或者说早就发达了，也有人求到他这边。

    这也是谁都难免的。

    不过以前李园不需要在这些事情上面为难，一切都由李婶做主。

    李婶大部分都是直接回绝了，甚至都不太需要顾及双方的颜面，毕竟以前那几年的困难时期，谁帮助过他们，谁有是躲瘟神一样躲着他们，李婶心中有数的。

    而这些人心中也明白，所以在被李婶拒绝之后，大部分也说不出什么话来。

    现在李婶走了，家里面就剩下李园了。

    相对比起李婶来，李园对于他们的很多人来说都是晚辈，而且也好说话一些。

    这不，就开始一个个的重新找上门来。

    趁着现在过年的时候，他们也都可以名正言顺的拜访，再来两个长辈，稍微说一下，他们感觉事情会很容易。

    李园确实是被弄烦了，一个接着一个的过来，而且来的目的只有一个，那就是要好处，安排职位等等。

    李园也不是傻子，他当然心中也是有一杆秤的，对于这些亲戚的要求，他只是打哈哈。

    这也就是现在的李园了，要是放在以前，李园早就将人打出去了。

    但是现在的李园也不会那么做，除非是实在忍不了的那种，要不然毕竟是亲戚。

    所以说李园在家里面已经被弄得烦不胜烦了，所以跑到郑山这边躲清静了。

    郑山听完李园的叙述，笑呵呵的道：“这是你自己选择的，怪得了谁呢。”

    要是李园态度强硬一些，那估计这些人也不会这样了。

    不过每次郑山看到有人遇到这种事情的时候，他总是会感慨一下自家这边的亲戚。

    李园无奈道：“哎，有些事情确实是不好说，而且都是我长辈，我总不能指着他们的鼻子，让他们滚蛋吧。”

    “更何况他们在我妈葬礼的那段时间，该帮忙的也都帮忙了，很多事情也是他们帮着处理的，哎。”

    说着李园就叹了口气。

    “实在不行，你就随便找两个职位扔过去，至于能不能干再说，要是不能干，直接赶走不就是了。”郑山道。

    李园摇头道：“这个先例不能开，开一个就有第二个，而且我不相信他们，更没有原谅他们。”

    郑山闻言也就不在多说什么了，随便李园怎么选择吧。

    “那待会儿咱们喝点？”郑山道。

    “你要是没事的话，就陪我多喝一点，我现在确实是有些烦躁。”李园说道。

    郑山笑道：“大过年的，我能够有什么事情啊。”

    中午的时候，依旧是明峰楼过来送菜，现在别说是寻常吃饭了，就是年夜饭，也需要明峰楼送过来。

    现在家里面能够做饭的也就是傅美艺了，但傅美艺还要帮忙看孩子，另外傅美艺的手艺也不咋地。

    还有就是年夜饭需要准备的东西太多，让傅美艺一个人也忙不过来。

    中午的时候，郑山和李园喝了不少，不过也都相互克制着量，马上要过年了，不能真的晕晕乎乎过年吧。

    不过李园这边，在快要回到自家的时候，就整个人迷糊了起来，表现的像是喝多了一样。

    朱月芬都不需要李园说什么，就明白自家丈夫的意思，这是要装醉了。

    当有人过来送礼或者走亲戚的时候，朱月芬就告诉他们，李园喝醉了。

    这样让李园躲过去不少事情，虽然大部分时间需要躺在床上，但最起码没有一开始那么烦了。

