
　　此话一出，便是杨奇对这种修行势力占据遗迹的查探方式不怎么懂的修行者，也是微微点了点头，想要知道眼前的遗迹到底蕴含着什么样的机缘，以及内部的危险程度如何，最好的办法，就是派遣修行者直接进入遗迹内查探。

　　不过这种刚出世的遗迹，初次进入其中查探，是存在一定危险的，毕竟谁也不知道那遗迹主人到底在遗迹内留下了什么样的禁制。

　　一名高阶武帝层次修行者留下的禁制，哪怕是过去无数年，武帝境以下的修行者进入其中，对方想要灭杀武皇层次的修行者，那也是轻而易举的事情。天籁小说网

　　虽然有一定的危险，但初次进入遗迹，往往也代表着获得机缘更为容易一些，毕竟有些实物类的机缘是无法复制的，得到一份就少一份。

　　很多强者留下的遗迹到了最后，往往都只是剩下传承类的机缘，因为在漫长岁月之中，遗迹内的那些实物类机缘，已经被修行者全部取走了。

　　杨奇看着一旁的火蓬大帝，缓缓开口道，“初次进入遗迹查探，不宜派遣太多的修行者，你我双方一共派遣十名九星武皇层次的修行者进入其中吧。”

　　“可以！”

　　火蓬大帝微微点头，初次查探，的确不宜派遣太多的修行者，双方合作派遣十名修行者进入，算是比较合适的。

　　当即双方便是分开了，去安排进去遗迹内探索的修行者去了，毕竟双方前来的修行者，都是数以百计，只是安排几人进入其中，还是需要商议一下的。

　　杨奇看着眼前天乾宫的修行者们，缓缓开口道，“这次进入遗迹内查探的修行者，我们这边一共六人，都必须是九星武皇层次的修行者。”

　　听到杨奇的话，那些九星武皇以下的修行者们，脸上不禁露出了一抹失望之色，虽然遗迹内可能存在一定的危险，但高阶武帝层次强者留下的遗迹，他们还是想去尝试一下的。

　　若是能够得到一些机缘，对于武皇层次的修行者而言，绝对是有巨大帮助的，只可惜九星武皇层次的修行者一开始就被排除了。

　　虽然对此有些失望，不过他们还是能够理解，毕竟初次查探遗迹，相对危险一些，实力强大的修行者，安全归来的机会也更大一些。

　　天乾宫这边的九星武皇层次的修行者数量不多，只有百人左右，主要是前来遗迹这边的修行者，大都是原本负责镇守这附近区域的修行者，而不是从天乾宫那边抽调过来的，因此实力并不是特别的强大。

　　杨奇看着眼前的九星武皇们，沉声说道，“因为初次探索，所以遗迹内存在一定的危险，本帝不会强求谁进入其中，愿意进入遗迹探索的，可以自行报名。”

　　“我！”

　　“还有我！”

　　随着杨奇的话音落下，在场的九星武皇们，纷纷开始报名，足有九成左右的九星武皇们，都愿意进入遗迹内探索，其中也包括李乘风。

　　杨奇的目光落在李乘风的身上，不由开口道，“大师兄你……”

　　本心上，杨奇是不太希望李乘风一开始就进入遗迹内探索的，虽然一开始就进入遗迹探索，的确是会占据一些先机，但这种先机却十分的有限，反而在对遗迹内一无所知的情况下，危险程度会更大。

　　听到杨奇的话，李乘风面色平静的说道，“想要在修行之路有所成就，又岂能畏首畏尾，若是一味追求安稳，根本不可能有太大的成就。”

　　李乘风的天赋潜力本来就不算多高，想要有所成就只能去拼去争，若是畏首畏尾，根本不可能有什么成就。

　　眼见李乘风这么说，杨奇也不好再劝李乘风，近百名修行者报名，选出六名修行者并不是容易的事情，不过其中一个名额，却是直接被杨奇给了李乘风。

　　对于这一点，武琦大帝等人都没有感到意外，实际上从天乾宫过来的几名武皇境修行者，原本就是天乾大帝准备安排进入遗迹内寻找机缘的修行者。作为这一次行动天乾宫的首领，杨奇自然有权力将一个名额给李乘风，武琦等人也不可能说什么。

　　毕竟对于李乘风的身份，他们都十分的清楚，别看李乘风的实力不过是九星武皇层次，但对方却有一位帝君层次的师尊，高阶武帝层次的师弟，甚至背后还站着一位异宇宙之主。论及地位，天乾宫内寻常的武帝境修行者，都不如李乘风。

　　除了李乘风之外，剩下的五名修行者，来自天乾宫的武皇们占据了两位，武琦大帝麾下的修行者占据了三位，挑选的都是实力比较强的修行者。之所以如此，一来是实力强大的修行者，遇到危险保命的能力会更强，二来安排这些实力强大的修行者，也有照顾李乘风的意思，因为李乘风在九星武皇层次的修行者之中，实力并不算太强。

　　若是在遗迹内遇到危险，有这些实力强大的同伴，李乘风的安全，也会更有保障一些。

　　待得确认了人选之后，杨奇等人才是带着李乘风六人，前去和火蓬大帝等人会合。和天乾宫这边不同，火莲教没有需要特殊照顾的修行者，因此四个进入遗迹内的修行者，都是九星武皇巅峰层次的修行者。

　　杨奇看着眼前的李乘风，面色郑重道，“大师兄，进入遗迹之后，一切以自身安全为上。”

　　“放心吧，大师兄虽然实力没你强，不过活的岁月，可比你长得多，知道该怎么做。”李乘风淡然一笑道。

　　杨奇闻言，微微点了点头，李乘风的天赋潜力虽然有限，但活的岁月却是无始大帝门下最长的，行事也是几个师兄弟之中最稳健的。

　　因此对于李乘风的话，杨奇自是没有任何的怀疑，李乘风绝对不是那种莽撞之辈，就算进入遗迹内，也不可能明知道有抵挡不住的危险还硬抗。

　　“出发吧！”

　　两大势力的十名修行者相视一眼，旋即化作一道道流光从，朝着虚空中的巨大遗迹飞掠过去。待得靠近那遗迹之后，李乘风十人的身形凭空从杨奇等人的视线之中消失不见，仿佛从未出现过一般。

　　望着虚空中的遗迹，杨奇的神色一凝，嘴里喃喃自语道，“希望大师兄他们能够平安归来吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百四十七章 李乘风的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 