    听了楚河的发言。

    岸上的一群兽抖的更厉害了。

    眼中的讨好变成了恐惧。

    补一下？

    这三个字它们也接触了几次。

    以前还在铜柱之上的时候。

    楚河都是每隔一段时间把它们放到岸上来，然后好吃好喝的给它们准备着。

    美其名曰这是工薪补贴，是给它们补充营养用的。

    而那时候。

    每一次补好之后。

    那可就是悲伤的再次开始。

    这事情，每一次想起来，可都让它们抖的厉害。

    而到了现在。

    自从上一次，楚河把遍体血痕的它们拉上来，就直接扔到了岸边，什么都没说就走了，也没给补贴。

    那时候虽然身心都是痛的。

    但那却是它们经历了永无天日之后，美好时光的开端。

    虽然补贴没了，但它们休息的够长啊。

    在岸边都待了好多年。

    可现在。

    楚河再次提起补贴。

    再加上说的那一番话。

    毫无疑问，补好之后，它们又得上铜柱之上去了。

    曾经的心酸要再次经历一遍。

    如果不是怕开口之后遭受针对。

    它们真的很想发出咆哮。

    对着楚河大声的表示。

    补贴它们一点也不需要。

    它们就喜欢自身残缺一点。

    补贴什么的最讨厌了。

    可是看楚河的眼神太过认真，有一种不容拒绝之色。

    反对的话，它们说不出来。

    最主要的是，就算说出来，恐怕也是没用的。

    面前的人类，可不是再跟它们商量。

    它们还没那资格。

    岸上的几个兽彼此对视。

    其中几个，眼中突然就出现了泪光。

    晶莹剔透，还带着不同的颜色，光芒璀璨耀人。

    这就像是一个节奏被带了起来。

    几兽眼中，相继都出现了泪晶。

    楚河看的很满意。

    瞧瞧。

    一听说有补贴。

    这就感动了。

    果然。

    他这个老板是真的合格。

    手下的大将，对他的大方是如此的认可。

    都是一群实诚兽啊。

    虽然是异族。

    但谁对它们好，毫无疑问，都铭记在心中。

    给它们机会，一定会拼尽全力，不计得失报答的那种。

    对此，楚河很有信心。

    从它们眼睛光芒之中就可看出一二。

    “你们开心就好，放心我会尽快把补品准备好，这里有一个算一个，全部都有，我保证谁都不会落下。”

    楚河大手一挥，再次做出承诺。

    岸上的兽，更加的感动。

    眼中的晶莹也更多了。

    如同开了闸一般。

    不断啪嗒啪嗒的掉落在地，然后在地上哗哗的滚动起来。

    也亏得镇魔塔结实。

    这要是在外面，以它们的眼泪，足以造成一场恐怖级别的灾难。

    它们激动的连呼吸都粗重了一些。

    心脏咚咚的声音，如同擂鼓在敲动。

    楚河转头，没再去管一群感动的稀里哗啦的兽。

    他目光再次看向铁梳狱之内。

    那些激情满满的不需要去管。

    楚河在那些已经躺平了的老油条身上扫过。

    估计了一下它们最终的承受力。

    它们也是有功劳的。

    到了极限之时，自然要过来拉它们一把。

    对这种事情。

    楚河这种好老板，自然是要放在心上。

    “下一次再来，加油！”

    最后，楚河照例给一群兽打了气。

    这些手激情足。

    楚河也相应的多甩了两下手。

    他的行为，给了一群兽很大的鼓舞。

    铁梳狱之中的浪潮掀的更猛。

    空气的波纹猛烈冲荡，浪花啪打起了几丈之高。

    这里的气氛达到了高潮。

    楚河看向镇魔塔的放向。

    原本已经要放缓的增长速度，再次爬升了一截。

    非常好。

    看来，他不时的探访鼓劲作用非凡。

    以后没事可以常来。

    原本已经要走的楚河，又停了下来。

    不断对着铁梳狱里面进行挥手。

    让那些异族，通通感动的眼珠子都红了。

    就算是那些摸鱼之辈都受到些许氛围的影响，哼唧的声音都大了不少。

    手下的大将这么热情。

    楚河只好奉陪到底。

    时间过去。

    直到激情变成此起彼伏的哀嚎。

    楚河觉得该走了。

    继续下去，这些大将体力会透支的太厉害，他会心疼的。

    它们的心意感受到了就可以了。

    楚河身形从第四层消失，来到了第三层。

    这里的异族都是道尊境界的存在。

    如今全部在岸上。

    它们已经很久没有到雷柱之上去了。

    这里的兽都在角落趴着。

    全部闭着眼睛在养精蓄锐。

    楚河的到来无声无息。

    雷柱之上又没有异族报信。

    所以，他的到来，没有引起注意。

    在这空旷的世界之中。

    楚河的嗯哼之声响起，将寂静打破。

    一群兽相继从沉睡之中苏醒。

    “好久不见。”

    楚河挥了一下手。

    上一次百年签到将它们挂上去，然后又放下来之后。

    楚河就没来过这里了。

    确实有挺长一段时间没见了。

    一群兽看到楚河。

    确实都很激动。

    身躯都抖了。

    看的出，对于楚河这个老板，这些家伙都时刻挂念着。

    不然，怎么会看到的第一眼，就那么的激动。

    特别是三龙一虎。

    遥想曾经。

    它们也就是帝尊之境的层次。

    最大的梦想是突破到圣尊之境。

    但跟着他，才几百年而已。

    现在已经达到了道尊之境。

    已经有资格来到第三层了。

    这样的进步，前所未有，恐怕以前它们都没想过。

    几百年轻，它们最大的目标只是圣尊之境而已。

    但给楚河服做了几百年的事情，它们已经达到了它们曾经无法想象的道尊之境。

    在它们族中，已经算是老祖存在。

    这是怎样的机缘啊？！

    然而。

    这明显还不够。

    它们现在的境界还太低。

    都跟不上楚河的脚步了。

    这样可不好。

    “你们要加油了，从今往后都要努力的修炼，争取早日突破发到踏天之境。”

    楚河拿出了铁桶，还有一只铁瓢，开始给三龙一虎发福利。

    并且嘴中还给出鼓励。

    虽然他现在随便到外面去套麻袋，都能找到一群比它们修为好，煞气足的兽。

    但是。

    楚河曾经可是跟三龙一虎说过。

    会一直给它们工作的机会，让它们发光发热千年万年。

    楚河说过的话。

    没想起来那就是随便说说。

    一旦想起来了，那就是认真的。

    今天正好进了镇魔塔。

    也就顺便来拉三龙一虎一把。

    让它们能有机会回到工作的岗位之上。

