    “还有哪里有？”云暮挽再次开口。

    “这个，就不知道了。”鹤老头摇了摇头，表示自己不知道。

    “你要去学院么？”小老头询问，学院可不是谁想进就能进的啊。

    “嗯，我要去里面，拿到我想要的东西。”云暮挽点了点头，她的修炼速度已经开始慢了，她得找到一个新的突破口。

    “那你什么时候去，我还有一点问题要问你呢。”小老头可不想云暮挽那么早就走了，天火学院可远了呢，他要是遇到了什么问题，上哪去找人问呀！

    “你可以现在问。”云暮挽有些哭笑不得。

    “你给的丹方上面记载了很多灵草，我们似乎都没有见过呀，这些灵草要去哪找啊？”

    鹤老头开口。

    “那些灵草，嗯……”云暮挽思索了一下，她给他们的是那个地方的灵草，这里可能没有，不过是可以用其他灵草代替的。

    “那些东西，大陆应该没有，有一些是可以用其他的代替的，我和你们说一下吧。”

    “好好好。”

    小老头闻言，唰的一下就拿出了那些丹方，然后云暮挽就开始给他们讲解。

    旁边的三个人也是想来听来着，但是一看那些丹方上面的字，便是默默地退回了原地。

    打扰了。

    上面都是什么鬼文字，他们一个字都看不懂，像蝌蚪似的，虽然有点好看，但是他们真的不知道是什么意思啊！

    “这个可以用鱼飞草，这个可以用古参代替，不过年份得要一千年以上的……”

    几个人在那里聊得热火朝天，不知不觉就已经到了晚上。

    还剩下一大半没有讲。

    云暮挽讲得口干舌燥，顺手就在空间里面的灵溪拿了点水喝。

    一喝下去，刚才的疲倦瞬间消失不见。

    心旷神怡的。

    “哎呀，竟然这么晚了，我们休息一下吧，明天再继续讲。”小老头感叹时光飞逝，竟然这么快就天黑了，真是的太魔鬼了。

    啧。

    “嗯，后天我可能就启程去天火学院了，他们那边要怎么样才能进入？”云暮挽又喝了点水。

    “他们上次的招生条件是要求学员在年龄不超过二十岁，实力要达到灵境低阶。”

    “就这样？”云暮挽挑眉，这个条件似乎不错呀。

    “你多少阶来着了？”鹤老头蹙眉，他似乎记得，这个丫头，实力…已经远远超过了同龄人！

    “灵境，高阶。”云暮挽不咸不淡地开口，十分淡定。

    “噗！你又晋级了？！”两个老头倒吸一口冷气，就这么短短几天就又晋级了？！

    太可怕了。

    “对呀，难道不是很正常么？我觉得自己的修炼速度有点慢，唉，不是很满意。”她是真的觉得有点慢，若不然。

    唉……

    云暮挽感叹之余，旁边的俩个老头都无语了，她要是慢，那他们这两个修炼了大半辈子才到王级的人算什么，乌龟嘛？乌龟都没他们这么慢。

    她不知道，这话要是让别人听见了还不得气死，短短几月，从入门低阶飞升到了灵境高阶！

    试问，有谁，能达到这样的等级！

    “那个，外面有人求见。”上官启跑来禀告，道：“是副会长的手下，名叫寒霄。”

    “叫他进来吧。”

    云暮挽回答。

    上官启立马就去叫人了，没一会儿，寒霄就来了。

    “启禀将军，陛下有旨，请将军明日去参加登基大典。”寒霄半跪在地。

    “不去，没空。”她没时间，懒得去。

    “是。”

