    凌天门！连自家大门都没有走出去，被灭门了！而道图宗，皇图霸业此刻正坐在宗门的椅子上，冷冷的在点兵点将！他身后有一尊巨大的雕像！那雕像上面盘膝坐着一个黑袍男子！同样是一位天君！此刻根据他们弟子的汇报，他们已经掌握了太子爷的行踪，而且此刻已经在这里布下了天罗地网！这里阵法滔天，一个个弟子满含杀机的在等待！门口一尊巨大的饕餮正凶威滔天的抬头仰望星空。

    只是下一刻，它忽然猛地一声嘶吼！然后双目之中露出了惊恐之色。

    它预感到了自己的死亡，被一拳活活打爆！所以此刻它蓦地一声长啸！而皇图霸业此刻眉头一皱。

    “怎么回事？”

    “何人惊扰我家护山神兽？”

    “世俗！”

    前方一群人踏天而来！人数不算多，至少比起整个拥有两百万弟子的道图宗不算多！但是每一个人都给了道图宗一分压力！皇图霸业整个人猛地一下子站起身来了。

    “世俗？”

    “洛无极？”

    皇图霸业刚刚说完！轰隆！饕餮被人一拳打碎！晶莹的血肉飞舞，几块沾染鲜血的肉高高抛起，然后滚落到了皇图霸业的面前！“井水不犯河水！”

    皇图霸业心惊肉跳！他刚刚要站起身。

    结果雕像上的天君动了！“我来！”

    天君瞬间出现在了洛尘的面前，他负手而立！与洛尘不过一步之遥！此刻他背负双手在身后，冷冷的逼视着洛尘！可怕的气机在他身上显化，像是随时要爆发一般。

    但是下一刻，在皇图霸业的惊愕之中。

    一个人影倒飞了回来。

    直接撞碎了雕像！那个天君！他此刻喉头一甜！一口鲜血喷出。

    他刚刚说完我来！然后去了洛尘的面前，就又回来了。

    被打了回来！雕像碎裂！他掉头就跑！而皇图霸业整个人心头一惊。

    但是下一刻，紫苑手中的长剑直接刺穿了他！皇图霸业的双手死死的按在椅子的扶手上。

    他想要起身的。

    但是他已经起不来了！然后他眼中就只有一个个死去的道图宗弟子。

    他们道图宗的盖世绝学，无敌术法，他还没有来得及使用！但是他已经没有力气使用了。

    长剑刺透了他，也刺透了他身后的椅子。

    将他牢牢的定在了椅子上！没有解释！也不需要解释！有些东西是底线！从他们要去追杀太子爷的那一刻，就注定了这一切！尸山血海被高高堆起！赫赫有名的皇图霸业死了！赫赫有名，威震天下数百万年的道图宗被灭宗了。

    连护山神兽都被活活打死了！一颗枯寂的星球上。

    那个道图宗的天君，此刻已经穷途末路了。

    他被追杀的上天无门，下地无路！他衣衫染血，在荒凉枯寂的星球上看着黄沙被风吹起，然后又散去！而他的面前走来了一个男子，那个男子脚步步履轻盈，没有留下任何脚印。

    但是走来的时候却犹如宏伟浩瀚的高山，雄伟壮丽，带着滔天的威压！男子没有表情，没有杀机，没有任何感情！而在他身后，一个个人影降临了！轰隆！一杆大铁棍横空砸了下来。

    此刻天君已经身受重伤了，他狼狈的躲开这一击！大铁棍打空了，但是却在离地一厘米的位置硬生生停住了！只有尘埃与沙土飞起！而另外一个方向，九道皇道龙气犹如盖世的君王一般，直接压迫而来！天君强行硬接了这一击！但是，这一击下来！他整个人伤口再次撕裂，鲜血滴答滴答。

    他单膝跪地，手中扶着一把长剑。

    黑袍早已经脱落了。

    他不懂，也不明白，自己到底怎么招惹了这群人，自己到底为何被这群像是诸神一样的人追杀！他被围攻了！整个人几乎要被分解了。

    “为什么？”

    他在怒吼，杀人也得有个理由啊！他有不甘！因为他被人围攻，堂堂天君居然落得如此凄惨的下场！“世俗做事，不需要解释！”

    王城冷冷开口道。

    铁棍袭来，直接将天君打的四分五裂！这一刻，王归切身感受到了。

    这绝对是一个理想的组织！也是一个霸气的组织！霸道！情义最大！九星宗，阴阳教，凌天门，道图宗，四大宗门，赫赫有名的四大宗门，被灭宗！这个消息还需要一段时间才会传开来。

    毕竟这四个宗门，都是屠杀的干干净净，不留活口！但是可以想到，一旦传开了，事情会闹到何种地步？

    又将掀起怎样的滔天波澜。

    因为这看似是小事，但是灭宗这种事情，绝对是大事。

    无人敢轻视这种事情，毕竟谁都有宗门！而在另外一边，事情还在酝酿！因为整个仙界都动了。

    这不是某一个人的意志，而是整个仙界的意志！他们要除魔！他们要去杀太子爷！这是一场壮举。

    有没有仇恨没有关系，有没有恩怨没有关系，只要有一个理由杀人就行了。

    而此刻正在一边逃跑，一边戏耍的太子爷丝毫没有感受到这种危机。

    因为他没有想到事情会这么严重，只是想到了会有不少人来杀他！此刻他一边自拍，一边飞行。

    然后回头一看，追他的人没有增加，没有变多，他不由得开口道。

    “这群傻子，没发现追我的人没有增多，后面肯定有情况了，还敢继续追？”

    然后太子爷偏着头开口道。

    “老爹和怎么和姜叔一个德行？”

    “这么喜欢钓鱼？”

    “中年男人的快乐呀，我们这些小年轻是无法理解的。”

    太子爷笑嘻嘻的笑了笑，然后还发了一张照片出去。

    身后是巨擘在追击他，带着滔天的威势，可怕的气焰在星空之中拖出长长的尾巴！而太子爷以这个为背景，直接上传上去了。

    “老铁们，快来看呀，我被追杀了！”

    而中大宙那边此刻不少人已经等在那里了。

    人越来越多，各方高手都聚会到那里了。

    甚至还有彼岸八层的天君也参与进来了！而太子爷随后又打开了直播，顿时沸腾了。

    “铁汁们，要我给你们带货不？”

    “巨擘的近照，九块九包邮！”

    

