    第154章你要租一个女朋友吗？（九）

    南挽拿着花的手顿住了，两相无言。

    路许脑子懵的，他刚才的举动全是下意识的，现在跑出来却不知道该说什么。

    “送给你。”南挽先反应过来，把手中的花递给路许，“谢谢。”

    说罢，她转身想要离开。

    “别走。”

    路许伸手拉住她，语气慌张。

    “为什么？”南挽轻声道：“路许，你到底想干什么？”

    她处心积虑地接近他，却被他拐着弯拒绝。

    生日宴上的举动，已经是她的极限了。

    “我……”路许顿住了。

    是啊！他到底要干什么？

    他不想耽误南挽，这个时候应该放她离开，但他心里有个声音告诉他。

    不能放她走，放了就回不来了。

    “路许。”南挽心口发疼，凭空生出勇气问道：“你有喜欢的人吗？”

    “没有。”路许摇头。

    “那好。”南挽下定决心，“我来追你，你不能拒绝。”

    路许看着她，视线从她的眉眼一直看到紧抿的唇。

    “好。”

    “路哥。”赵泽急匆匆地跑出来，“快颁奖了。”

    “咦，嫂子也在。”

    路许这样焦急的态度一下有了解释。

    “路哥，早知道嫂子要来，你可以让我出来接的。”

    他没有看见刚才那幕，以为南挽，刚到。

    二人也不想解释，干脆默认。

    “路哥，走吧！”赵泽催促道：“就等你进去了。”

    路许犹豫地看着南挽。

    “去吧！我在台下等你。”南挽垂眸道。

    路许这才心安，跟着赵泽去了幕后。

    南挽回到刚才的位置坐下。

    “姐妹。”身旁的女生郁闷道：“你刚才出去也是献花吗？”

    南挽抬手抚了抚花束，点了点头。

    “太倒霉了，我刚上台，还没来得及说话，路许就走了。”

    “白忙活了。”

    女生无精打采地看着还没来得及送出去的花束。

    “等下还有一次送花的机会。”

    “我知道。”女生摆了摆手，“那时候肯定很多人送花，不缺我一个。”

    南挽沉默了。

    女生大大咧咧道：“反正我只喜欢他的脸，拍到他那么多照片已经很好了。”

    说罢，她掏出手机，一一给南挽展示她的成果。

    “能给我几张吗？”南挽有些心动。

    “当然可以。”女生爽快地加了南挽的联系方式，“有帅哥一起磕嘛！”

    “姐妹，你是哪个系的？”

    “计算机。”

    女生还想追问，南挽却突然离开了。

    “原来是送花啊！”看着突然出现在台上的人，女生嘀咕道。

    “看来她真的很喜欢他。”

    南挽把花递给路许。

    路许抱着花，朝她笑了笑。

    见他接受，台下想要献花的人蠢蠢欲动。

    但路许从头到尾只收了一束花，别人问起就说拿不到那么多。

    赵泽翻了个白眼，哪是拿不到，根本是不想。

    “走吧！”路许一手拿花，一手拉着南挽离开。

    “路哥，你的奖品忘拿了！”赵泽在后面喊了一句。

    “你帮我拿一下。”

    “见色忘义。”赵泽低骂了一句。

    “怎么了？”旁边的女生好奇道。

    “路哥啊！自从女朋友来了就什么都不要了。”赵泽添油加醋，把路许的恶行一一揭发。

    女生听完，眼睛直冒精光。

    “还有吗？”

    “没了。”赵泽迷茫地摇了摇头。

    “那你可以走了。”女生瞬间冷漠，“这里不需要你。”

    赵泽的心又中了一箭。

    B大最受欢迎的便是篮球场前面的小树林。

    夜晚的时候，会有很多小情侣在这约会。

    已经不知道撞到多少对情侣，路许有些懊恼自己为什么要把南挽带到这里。

    “抱歉。”

    南挽笑得眉眼弯弯：“你永远都不用对我说抱歉，因为我一定会原谅你。”

    “我……”路许耳垂默默红了。

    南挽伸手捏了捏他的耳垂，有些烫，但手感不错。

    “明天早上不用买早餐，我会在你寝室门口等。”

    “你不用上课吗？”路许顾不得羞怯，问道。

    “我向学校申请了一个项目，请假了一段时间。”南挽轻描淡写道：“项目已经完成的差不多了，我可以抽出时间追你。”

    路许整个人都是晕乎乎的，回到寝室也没恢复。

    “赵泽，路哥怎么了？”舍友一奇怪道。

    “我哪知道？”赵泽没好气道：“估计是被哪个小妖精迷花了眼睛。”

    “哦。”舍友一若有所思地点了点头。

    路许猛不丁来了一句：“她要追我。”

    “谁？”赵泽打游戏的手一顿，底下操纵的人物死了。

    “路哥，你不能这样。”赵泽顾不得游戏，苦口婆心地劝道：“你已经有嫂子了，就别招惹其他的小妖精。”

    “对啊！”舍友不明所以，干脆跟着赵泽一起劝。

    “你们在想什么？”路许嫌弃地看了二人一眼：“我说南挽要追我。”

    “南挽？不就是嫂子吗？”赵泽目光疑惑，“你们不是早在一起了吗？”

    “你懂什么？”舍友一白了赵泽一眼：“这叫情趣，我等下也去跟我女朋友提这个要求，相信她一定会更爱我。”

    “情趣？”直男赵泽摸不着头脑。

    “学姐能看上你，啧啧。”舍友一扔下这句话就泡电话粥去了。

    “我怎么了？我不还好吗？”赵泽迷茫。

    路许小心翼翼地把花放在桌子上，拿着手机就走。

    “路哥，你干什么？”

    “买个花瓶。”

    赵泽更惊讶了。

    寝室不是有花瓶吗？为什么要大老远跑去其他地方买？

    A大。

    “挽挽？”宁可恨铁不成钢：“你怎么这么没志气！”

    “我想清楚了，我就是喜欢他。”南挽一边回答一边收拾东西。

    “可他脚踏两只船。”

    “那是误会，我问过路许了，他没喜欢的人。”

    “那你有没有想过他骗了你？”宁可无可奈何。

    南挽收拾东西的手停在半空，良久道：“就算他骗了我也没关系，反正我又不亏什么。”

    宁可给了南挽一个无可救药的眼神。

    “你收拾东西干什么？”见南挽翻出来的东西越来越多，宁可心中顿觉不妙。

    “我在A大附近租了房子，打算搬过去住一个月。”

    南挽拉着行李箱离开，徒留还没反应过来的宁可在风中凌乱。

    (本章完)

