    吃饭被打断是一件很令人不开心的事情，尤其是对于美羊羊这样一位喜欢吃东西的人来说。

    而这份怒意在美羊羊确定眼前这群死徒没有一个是无辜者后，势不可挡的转化成杀意。

    可惜这份杀意并没有被感受到，或者说这份杀意被另外一项更吸引这群死徒的东西给取代了。

    就像那只不长眼的死徒在看到美羊羊的第一反应是看到纯净到仿佛无暇宝石的灵媒一样，这份错觉也同样出现在了其他赶过来的死徒身上。

    之前已经死了一只，而且是除了临死前的哀鸣声连一点有用讯息都传递不出去的死法，让这些死徒要慎重很多。

    然而这个慎重的目标是安全的把美羊羊吃干抹净，美羊羊不知道现在状态的自己，在这群死徒眼里是是多么的美味。

    就算在世界毁灭之前，这种纯粹的灵媒也是几十上百年才能出现一个……而且像他们这种档次的死徒家族是连汤都喝不上的。

    这群死徒的首领就是以为从属于人类文明的辉煌时代一直活到现在的老古董，他……或者说它几乎用着毫无掩饰的肆虐眼神打量着美羊羊。

    如果是在日系动漫里，哪怕美羊羊战斗力再高也会因为这个眼神表现出不自在。

    奈何美羊羊是美剧风的角色，而且还是黑暗超级英雄模板的美剧风角色。

    对于这个侵略性满满眼神，美羊羊的回答只是挥舞起手里的勇气圣枪，把那些冲上来的死徒一个个捅了个对穿。

    凡是被捅到的死徒，无论捅穿的是哪个部位，都会露出一瞬的错愕表情后被烧成灰烬。

    死徒的不死性，在面对美羊羊的时候一点都没有发挥出来。

    一直到手底下的死徒折损过半了，死徒的首领才从对未来的幻想中醒悟过来。

    并且依靠他从旧时代就活到现在的见识，察觉到了美羊羊的本质。

    “从者？？这怎么可能！抑制力都已经消亡了！怎么可能还会出现从者？？“

    从这位死徒首领语气中的震惊可以看出美羊羊的存在在他眼里是多么的难以置信。

    说起这个世界从者，就必须先介绍一下这个世界的英灵。

    为了避免更多的第四天灾吐槽水字数，百度词条一下就是“靠着丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。“

    实际上为了超越王者荣耀成为手游氪金排名第一的游戏，这个设定已经被撕了不知道多少次了。

    连道听途说，甚至谣言都有可能成为英灵的原型……反正只要画师给力，照样是能抽爆的。

    升华之后的英灵会存在于英灵殿之中……一开始设定是仅仅作为档案保存，结果后来可以串门，到最后竟然可以组队打游戏……算了这设定大家看看就好，别在意，吃书什么的最棒了。

    而从者就是这些英灵档案的现实化躯体。

    无论是如何召唤从者，用什么方法召唤从者，最重要的还是作为模板的英灵存在。

    然而世界死亡了，英灵这种基于世界本身抑制力而存在的设定，理论上早就应该消失了。

    现在突然蹦出来，简直就跟掀了棺材盖一样。

    作为一只明白从者到底是怎么回事，并且很清楚从者有多强大的老死徒，几乎没有犹豫的在第一时间就释放出了自己的大招。

    穿着高领燕尾服，把自己打扮的如同一位吸血鬼……咳咳，本来就是吸血鬼的死徒以极快的语速高声咏唱起了一连串的咒语。

    “无人生还的世界，无法拯救的世界，没有开始，没有结束，满溢的死亡之中只有毁灭的回响，只有干枯的万物。”

    幸存下来的另外一半死徒在听到自家老大念出这段咒语的时候纷纷神情大变，

    有些甚至直接在一团黑雾中重新化作蝙蝠群，似乎想要逃离这个地方。

    可惜一改自己以往把人急死也要绅士风度缓慢语速的死徒首领，没有给手下人逃走的机会。

    逃的最远的也不过将将逃到窗口的位置，然后便在一股强大的吸力下，被汲取的全部的生命力和以太而化作一具具干尸。

    这是这位老死徒最强的底牌，拥有这个底牌的他甚至敢和一位骑士正面刚。

    把自己手下全部干掉……准确来说是汲取了所有手下力量之后，老死徒也念完了咒语的最后一句:

    “存在于此处，只有一片枯竭的庭院！“

    不知从而和如来的黑雾伴随着咒语的结束出现在了图书馆之中。

    等到黑雾撒开，美羊羊很疑惑的发现自己从图书馆里面来到了一片荒凉的大地上。

    龟裂的地面、猩红的天空、还有远方干枯的树木，一片片昏黄的树叶落下，让原本就已经死寂的世界显得更加荒芜。

    “固有结界？“被一起拉入这个世界的林登万露出懵逼的表情，他也仅仅只是在很多旧时代的记载里见过这种力量。

    那些骑士们为了更好的挖掘自己的力量，普通的战士们为了朝着骑士更进一步，这些在旧时代都很隐秘的东西，在现在这个世界属于想知道并不是很难的东西。

    一直都想要成为战士的林登万接触过这方面的知识。

    可惜没等林登万给美羊羊解释固有结界到底是什么的时候，一阵没来由的心悸让他捂着胸口跪倒在地上。

    紧跟着便是胸闷气喘呼吸不畅、四肢发软头脑发晕。

    就在林登万即将因为这些一次性涌上来的心血管疾病加全身虚弱而失去意识的时候，美羊羊把手搭在了林登万的肩膀上，一股温润的力量立刻把林登万从即将休克的边缘拉了回来。

    “谢谢……”虽然林登万不知道刚刚发生了什么，但他觉得自己刚刚要是晕过去了，估计就再也醒不来了。

    “不用谢。”美羊羊拍了拍林登万的肩膀，固化了对方体内的生机后说道：“这片心象世界的规则是抽取所有的力量，而你体内的力量和你的生机是绑定在一起的。”

    换言之刚刚林登万被抽取生命了。

    这片名为”枯竭庭院“空间，对于无比依赖以太的亚丽种来说，就是必杀之技。

    “心象世界？不是固有结界吗？“林登万愣了一下说道。

    “你们的世界是叫这个名字吗？不过无所谓，只是一个名字而已。“美羊羊微笑了一下后接着说道：”刚好我获得的力量里面，也存在这样的能力。”

    屹立于这片枯竭大地上的美羊羊Duang一下把手里的圣枪杵在地上，然后用着不算大，但似乎有一种很微妙怀念的语气说道：

    “黎明前的夜晚是最黑暗的。”

    一层更加黑暗的苍穹取代了枯竭庭院世界里原本猩红的天空。

    “但无论是怎样的黑暗，也无法遮挡住属于黎明的破晓之光“

    紧跟着一道细微当仿佛能照亮万物的光芒刺破黑暗的苍穹落在了美羊羊的身上。

    在这道光芒的照耀下显的圣洁无比的美羊羊说道：

    “此为，应许的辉煌耀世！“

    枯竭的大地被光辉所笼罩，一座座楼宇在荒凉之中拔地而起，文明的火光在重燃之后飞速成长。

    不明白发生什么事情的死徒在面对亿万艘统御群星的战舰时瑟瑟发抖……抖了没两秒，便在千亿颗太阳的光芒下灰飞烟灭。