    为了增强妖刀的力量，这段时间太一直奔波在各地，一听说哪里有强大的妖怪在作乱，太就立马赶过去。

    真就应那句话，哪里有困难，就到哪里去。

    不得不说的是，这个时代的妖怪是真的多，虽然高级妖怪还是很少见，有点名声的基本都是中级妖怪，不过低级妖怪和小妖怪简直就是遍地都是。

    随便一座山峰，震一震就能跑出几千只杂碎妖怪，那千鬼夜行的恐怖画面，看得太密集恐惧症都要犯了！

    不过这些杂碎妖怪实力太差，杀个几千只都比不上一个中级妖怪带来的收益高，只能说蚊子肉也是肉，积少成多，这一路上杀得太都麻了！

    这天，太在一座叫什么升形山城的城市里，打听到在武藏国里，有一个叫翠子的巫女，拥有净化妖怪灵魂的能力，经常被妖怪袭击的消息。

    太得到消息后，立马就骑着小狐狸跑去武藏国了。

    知道剧情的太，可是很清楚的，什么叫经常被妖怪袭击？分明是妖怪扎堆的被她割韭菜。

    这个叫翠子的巫女吸引妖怪的能力，比四魂之玉也不差多少了，如果能把她带在身边，妖怪都不用自己去找了。

    不过，太也实在是没想到，现在这个时期居然就是四魂之玉诞生前的那一段时期。

    从来到这个世界，太还没有听说过四魂之玉的消息，还以为离四魂之玉诞生还有很长一段时间呢！现在赶过去，希望还来得及吧！

    三天后！

    经过多方打听，太终于确认了巫女翠子的位置。

    当太赶到的时候，只见一个黑色长发，穿着布甲的美女正和一起妖怪打得火热呢！

    太一看，立马就急了，这些都是菜啊！谁也别想和我抢！拔出维梦牙就跑过去。

    “唰唰！”

    只是一些不到高级妖怪的杂碎，被太几刀就砍瓜切菜，清理得差不多了。

    此时，而翠子一脸的懵逼，这是什么情况？妖怪在闹内讧？

    只是楞了一下，翠子很快就恢复了冷静，不管是什么情况，一只妖怪总不可能是来救她的，握紧手里的剑，就从太的背后一挥！

    “铁块！”

    被妖气临时强化了一波的左手牢牢的抓住了翠子的剑，右手的维梦牙顺势搭在了翠子的肩膀上。

    被太轻易就控制住了，翠子依然没有害怕，目光凝重的看着太。

    “你到底是什么人？要干什么？”

    “呵！干什么？当然是干……额！咳咳！”

    一时不慎，差点口嗨，太及时止住，忍不住一阵心累，我一个社恐宅男，居然要我当一个正经的恶人，真TM为难我。

    “你不需要知道那么多，你只需要知道，你现在被俘虏了，以后我要你做什么，你就得给我做什么！”

    “你休想！”翠子正气凛然，视死如归的回道：“要杀就杀，我是绝对不会配合你做坏事的。”

    “嗯！你这话说的，什么叫坏事啊？我看起来像是那种做坏事的人吗？传宗接……杀，杀妖怪这种事，怎，怎么能说是做坏事呢？你这是污蔑，你这是在坏我的清白！”

    虽然说，太的话越说越大声，但是不知道怎么的，翠子的眼神却越来越鄙视，还充满了怒意。

