    月上云梢头。

    林间小道上，张临一边把玩着得自宁采臣的七十两银子，一边大摇大摆地向前走着，

    至于那个于三。

    银子是下午抢的，人是晚上没的。

    张临可以对天发誓，人走的很安详，至少没有大喊大叫。当然，这可能和他把乙火术直接丢到人家脸上也有关系就是了。

    循着白天感知到的气息，张临的目标很明确。

    兰若寺！

    他环视四周。

    在月色的照耀下，高林丛映，野草杂生，路边枯骨横陈，野坟遍地，不知道多少无辜的性命丢在此处。

    “着实不是一个善地啊！”

    张临轻叹了一声，却也无可奈何，世道如此罢了。

    他继续向前走去。

    忽然，一阵乒乒乓乓的声音传来，听起来似乎是刀剑交鸣的那种声音。

    张临放轻了脚步，悄悄地靠了过去。

    不多时，两个激烈交锋的人影映入张临眼帘之中。

    其中一个人，面容冷峻，气质肃杀，一招一式之间尽得剑招稳准狠之精要。

    招招刁钻，剑剑狠辣！

    另外一人，却是一个虬髯大汉。

    长发束在头顶，挽成发髻，一根木簪横穿而过，显得几分仙风道骨。

    却见他在和对手交战的时候，还有闲心说教几句。招式之间，并不显得如何精妙，却总是使的恰到好处。

    正所谓大巧不工，不外乎如此了。

    “是燕赤霞和夏侯剑客！”张临心中有些振奋，他没有想到自己一来就看见这般精彩的场面。

    在张临没有掩饰自己脚步声的情况下，正在打斗中的二人停下了手。

    夏侯剑客朝着张临的方向喝道：

    “谁？”

    他的注意力放在了脚步声传来的方向，眼神阴狠，眉眼之间还带着几分的怒火。

    一边，燕赤霞的表情则是有些奇怪，他用一种只能自己听到的声音说道：

    “修行者？”

    簌簌草动。

    张临出现在他们眼前，脸上带着几分笑意，正欲开口道：

    “二位，在下张......”

    “住口！”

    夏侯剑客打断了张临的话。

    被打断了与燕赤霞的比试，他本就有些不高兴。

    结果这个人还在笑，让他更是愈发的不爽。

    在他的眼里，张临的笑容，赫然是对他屡屡打不过燕赤霞的嘲讽。

    更关键的是，他没有在眼前人的身上感受到哪怕一丝的内气。

    一个普通人而已，哪里有资格嘲笑他？

    “哼，没有教养的小子，这个地方也是你能来的？你在笑什么，又有什么好笑的？”

    仿佛还不解气。

    夏侯剑客剑锋一转，剑尖指着张临的喉咙，冷声道：

    “我的剑可不长眼睛！你有本事，再笑一个试试。”

    张临的眼神冷了下来。

    他看着面前的夏侯剑客，心中的怒火开始熊熊燃起。

    这叫什么事儿？

    难怪这个人在原著中死得早。要不是顾及燕赤霞在这里，他早就一道青索剑气甩过去了。

    说得谁还不是一个剑客似的。

    “呵呵！”

    张临看着他，发出一声冷笑，颇有一种我看你怎么杀我的样子。

    “你！”

    夏侯剑客捏紧了手中的剑，手臂上青筋开始暴起，眼神也变得越来越危险。

    陡然间，剑光亮起。

    他手中的剑以迅雷不及掩耳之势，径直对着张临的喉咙刺去。

    竟是要一击毙命！

    霎时间，张临看向夏侯剑客的眼神，宛若在看一个死人一般。

    真当他好欺负？

    今天就是拼着不要燕赤霞的好感，他也要将这个贱人干掉。

    正准备引动法力的时候。

    忽然。

    “叮”的一声。

    却是燕赤霞挡住了夏侯剑客刺向张临的剑，同时对着夏侯剑客说道：

    “好了夏侯兄，得饶人处且饶人！”

    见是燕赤霞出手了，夏侯剑客才愤愤不平地收起剑，对着张临冷喝道：

    “燕赤霞，我给你一个面子。哼，小子，算你命大，下次再看到记得我绕道走，不然定不留情！”

    说罢，他就气冲冲地离开，转瞬间便消失在夜色之中。

    张临冷冷地看着他消失的方向，不发一言。

    他发誓，刚刚如果燕赤霞没有动手的话，夏侯剑客可能就直接没了。

    “不过，这件事情还没有完，装完逼就跑，哪有那么好的事情？”

    张临在心中默默地说道、

    他可是很记仇的，非常记仇的那种！

    良久，张临才忽然想起来燕赤霞还在旁边。

    他这才看向了燕赤霞，有些激动地说道：

    “这位前辈，在下张临，白天感知到此处有冲天的妖气，晚上遂来此看看情况。却不想在此地遇到了前辈，真是三生有幸！”

    言语之中，仿佛刚刚的不愉快没有发生过一样。

    燕赤霞眼中闪过一丝赞赏，爽朗大笑道：

    “哈哈，某家燕赤霞，也是来此降妖伏魔的。小友，你我皆是修行众人，不用拘泥于凡俗的礼数。我比你年长，你直接唤我燕大哥就是了。”

    “燕大哥！”

    张临心里有些雀跃。他感觉，自己离目标达成又近了一步。

    在燕赤霞的邀请下，张临跟在他后面走进了破败不堪的兰若寺。

    一进去，张临就忍不住问道：

    “燕大哥，你怎么会在这个地方？也是为了降妖除魔？”

    一边说着，张临一边熟练地用法术燃起了火堆。

    看着火光，燕赤霞缓缓说道：

    “不错，我来此地的其中一个目的，便是清剿这里的树妖。只可惜，那树妖太过于狡猾，我一时半会儿还没找到出手的机会。”

    他有些遗憾，还带着一丝不好意思的表情。

    闻言，张临露出恍然的表情。

    这时，他却听燕赤霞问道：

    “张小友是哪里人？按理说，这一带的修士我应该都见过，可怎么观小友面相如此陌生？”

    张临愣了一下，随后便回答道：

    “前辈，我家在隔壁郭南县，前不久无意中得到一本纳气术，这才步入修行的大门，您看我面生也不奇怪。”

    “哦！”

    燕赤霞瞪大了眼睛，看向张临的目光中，带着满满的不可思议。

    他惊讶的问道：

    “你说你是自己凭借着一本纳气术就入了门，打通了玄关一窍？”

    张临看向燕赤霞的眼神有些奇怪。

    “怎么了前辈，这个很难嘛？我感觉挺简单的啊。”

