    “咳咳~”

    此刻，苏长招正在御九宸的寝殿内。

    观太医正给御九宸号脉。

    而御九宸不时从嘴里蹦出两声咳嗽。

    【且不论真病假病，光阵仗就挺像那么回事了。】

    苏长招心道，一双美桃眸仍在细细的打量和观察。

    殊不知，御九宸早就跟太医串通好了。

    他俩一个装病，一个装治，眼神都不带交流，台词都是事先对好的。

    一番流程下来，太医也开好了方子。

    苏长招原以为没她啥事了，谁知太医临走时却道：“典礼将至，陛下病情不可为外人知晓，得封锁消息，如今在这殿中的人，都不可离开。”

    不能离开？

    放眼空荡荡的宫殿，除了他们仨还有一个会喘气的大活人么？

    这不摆明了，让她不能离开么！

    苏长招面上挂笑：“张太医，你不是说陛下得的只是小毛病，至于这么小题大做的么？”

    张太医自是不敢开罪苏长招，躬身笑着解释：“目下诸国使节先后进入龙都皇城，鱼龙混杂，不怕一万就怕万一嘛，王爷向来是个忠君体国的，自是能够明白下官的苦心。”

    苏长招刚张嘴想说什么，身后传来一声：“你下去吧，长招会照顾朕的。”

    “……”苏长招无语扭头。

    就见床上的玄衣俊美之人正笑得人畜无害：“对吧，长招？”

    【我踏马怀疑你PUA我，我还有证据！】

    嘴上：“是，照顾陛下是臣的荣幸。”

    张太医趁机：“陛下就拜托王爷了。”说完，提着药箱就跑。

    苏长招有意去追，但身后又传来几声重咳。

    咳！

    咳！

    咳！

    “……”无奈，苏长招只好去倒了杯水，然后端到床边。

    “陛下，水。”

    御九宸刚抓到杯子，立即心生一计，一个手抖，杯子没抓住，摔了。

    见状。

    苏长招果然沉了脸。

    “陛下！”

    她没去管杯子，而是第一时间看御九宸有没有事。

    凝视着苏长招脸上异常紧张的神情，御九宸咳过后道：“我有些渴。”

    苏长招：“陛下等等，臣这就去再倒一杯来。”

    待水倒过来，苏长招递过去才想起，御九宸现在拿不住水杯，紧接着就听御九宸有些撒娇的语气：“喂我。”

    “……”苏长招抓杯的手紧了紧，但还是依言将水杯凑到他唇边，喂他喝。

    咕嘟咕嘟~

    苏长招先是盯着御九宸的脸，发现他在喝水时都在看自己，旋即目光下移，就见他的喉头因咽水而上下滑动。

    【着实……有些性感呢~】

    谁知下一秒，手指传来温软的触感，她好像一不小心碰到了御九宸的嘴唇。

    惊得一下收回！

    装作什么也没有发生的样子。

    接着没过多久，太医的药被宫人熬好送来。

    毫无意外，又是苏长招喂。

    喂完后，她帮御九宸擦嘴时，手指再一次碰到了对方温软的嘴唇。

    手立即跟电打似的弹开。

    【我怎么又碰到了！】

    【苏长招你冷静一下，喂水、喂药、擦嘴，碰到的话也是正常的，你别大惊小怪的！】

    【让狗皇帝看出端倪，还以为你喜欢他呢。】

    听到她心声的御九宸不动声色。

    之后，御九宸服完药休息。

    苏长招又没事可做，守着他，守着守着困意就来了。

    见他已然熟睡，自己也将就着床边趴了趴。

    可趴到一半，迷蒙睁眼，她竟发现自己不知何时钻到床上来了。

    御九宸依旧躺得平平整整，规矩得不能再规矩。

    而她正一手搭在他身上，腿也搭了一条。

    看上去就像她在睡梦中，自己爬上来抱着人家。

    【怎么会这样？我也没有梦游的习惯啊！】

    蓦地。

    御九宸睫毛翻动！

    【不好！他要醒了！】

    苏长招赶紧起身，装作什么也没有发生的样子，回到原位。

    然后等御九宸醒来的时候，她也装作才醒的样子。

    “陛下，醒了？感觉有没有好一点儿？”

    御九宸点点头，然后像是要起身的样子。

    苏长招忙上前扶他半坐。

    “好多了，就是这身子有些麻，好像睡觉的时候被什么重物压了。”御九宸回忆道。

    【重物……】

    “呵呵，可能是药效的缘故，陛下睡僵了。”苏长招笑着估猜道。

    御九宸状似理解地点点头。

    是夜。

    苏长招又喂了御九宸一些清淡的饭菜，临睡前再喂了他一次药。

    这也不是她第一次为御九宸守夜了。

    所以宫人们熟门熟路地给她抬来了软塌。

    还是放在御九宸的龙榻前。

    苏长招估猜白天上了御九宸的床，应该是因为这段时间太累了。

    御九宸的龙床本来就舒服，她很喜欢。

    大概就是因为这个原因才会不知不觉爬上去吧。

    但这次不会了。

    这次苏长招有了自己的小床，她断然没有理由去爬别人的床，所以绝对不会再出现第二次这样的意外。

    安安心心地躺下，阖目，人很快睡去。

    第二天天刚蒙蒙亮。

    她翻了个身，当感觉到异样，赫然睁眼。

    当看清对方的侧脸后，她蓦地惊醒！

    身边这人不是御九宸，还能是谁？

    再观周围，这不是龙床，还能是哪儿？

    【我擦，我怎么又爬上来啦？】

    【见鬼啊！】

    当务之急是赶紧趁对方醒来之前离开。

    于是，她再一次蹑手蹑脚的下床。

    偷偷回到自己的小软塌上睡。

    有了两次前车之鉴，接下来的一天一夜，她压根没敢睡。

    而且她也想看看，究竟是不是自己梦游爬了御九宸的床。

    事实证明，一切都是她想多了。

    只要不睡觉，爬床事件就不会发生。

    当得知真是自己爬的床，苏长招简直无语到家。

    就这样，熬了大概三十多个小时，这天夜里，她终是熬不住浓厚的倦意睡着了。

    再度醒来，她蓦地惊醒，正想看看自己是不是老毛病又犯了。

    而事实令她眼泪差点炸出来，因为她果然不负自己所望，再度爬上了御九宸的龙床。

    而这一次，更过分，直接连衣服都脱了！钻进了人家的被子里…

    ·

    宫外的王府里。

    望着王宫方向的青崖，不免担心道：“千岁大人到现在都没回来，她该不会忘了三日后的计划吧。”

    李刑：“放心，大人向来有分寸，不会忘了计划的。”

    “嗯。”

