    江城和薛庆国开着虎头奔快速地朝着金鹰大厦奔去。

    江城皱着眉头。

    前世，他和陈毅东交过手，此人，不但交际能力强，而且心狠手辣，只要瞄准的东西，他要是得不到，绝不允许别人得到。

    前世，就因为一个工程，他威胁江城不成，就暗下杀招，以至于，杨雪惨死！

    江城将虎头奔停在门口，盯着正在如火如荼装修的店铺，眉头再次皱在一起。

    江城知道，要是这家店真的装修起来，那将会对全家乐第一店造成毁灭性的威胁。

    江城和薛庆国从车上下来。

    就在这个时候，金鹰大厦中冲出来几个手持铁棒的年轻人。

    江城一看，为首的正是陈毅东的弟弟陈超。

    仇人见面，分外眼红。

    薛庆国一看不对，快速地站在江城面前！

    “江总，稀客啊！”

    “我们走！”江城道。

    江城可不想和陈超这种小屁孩在这里发生冲突！

    江城转身要走。

    陈超快速地奔到跟前：“江总，这就走啊！”

    “你要留我？”江城的眼睛盯着陈超。

    “呵呵呵，江总，我留你？江总，我就想问问，你来这里干什么？”

    “你没资格知道！”

    “江城，别给脸不要脸，在海城，你是龙得盘着，是虎得卧着！”

    江城微微笑了笑：“那我要是不盘不卧呢！”

    “那你只有死，江城，你抢了我的女人，你让我被学校开除，那今天，我们新账旧账一起算！”

    “就怕你没那个本事！”

    “好，那我就让你看看我的本事！”

    就在这个时候，身后传来一声大喊：“慢着！”

    江城和陈超都将目光盯向来声。

    陈毅东朝着他们走来。

    “超子，这是干什么，江总来了，不请进去坐坐？”

    “哥，他是.......”

    陈毅东怒道：“带着你的人滚回去，什么事都干不了，就只会惹事！”

    陈超是个小霸王，谁都不怕，就怕陈毅东。

    “我的话听见了吗，滚回去！”

    陈超和他的人灰溜溜地滚回金鹰大厦。

    陈毅东伸出手：“江总，既然来了，怎么不进去看看，正在装修，尽可能年前开业！”

    陈毅东是个人物，江城知道，他心中怒气很盛，但是，装作很高兴，很和善，要是江城不了解这个人，肯定会被他虚伪的面孔所蒙骗。

    “恭喜陈总，超市开业的时候，陈总记得通知我一声，我好给陈总送个花篮！”

    “谢谢，我会通知的！要不进去坐坐！”

    “陈总，今天还有事，改天，我们坐在一起好好的喝两杯！”

    “好！”

    江城和陈毅东握手告别。

    在车上，薛庆国问道：“江总，怎么办？”

    “这个陈毅东调查得怎么样了？”

    “江总，正在调查！”

    “速度要加快，主要查查他涉及的产业，他的家庭！”

    “是！”

    江城说后，微微闭上了眼睛：“将我拉到酒店，我好好的休息一下！”

    “是！”

    江城本想回杨雪家，可是一想，到了杨雪家，见到杨雪，本需要休息的身体会更累，还是不要去了，好好休息一下，想想解决陈毅东的问题。

    江城到了酒店，先拿出电话，给唐敏打了电话。

    让江城憋气的是，唐敏告诉他，妹妹江桂香已经和孙天磊复婚了！

    他们复婚还办了酒宴，请了许多人！

    江城听后，简直郁闷透顶，要是孙天磊在他跟前，他绝对能掐死他。

    “城子，桂香离不开天磊，你就不要让他们分开了，过年回家，好好和天磊谈谈，尽释前嫌，等过完年，给他安排个工作，让他和桂香好好过日子！”

    “休想！”江城怒道：“我给他安排个工作，是谁的想法？”

    “爸和妈说的！”

    江城听后，直接挂断了电话。

    接下来几天，全家乐连锁超市的会员卡每天都以六七千张的数量增加！

    江城看到这个结果，非常高兴，要是按照这种数量增加，一直到过年，那全家乐绝对会黏住一部分潜在客户！

    海城可是拥有2000万人口的大市，要是每人都在全家乐办一张会员卡......

    1月25日，江城还没起床，就听见敲门声。

    他知道，这是薛庆国。

    因为，在酒店，只有薛庆国这个时候敲门！

    江城随便穿上衣服，让薛庆国进来。

    “江总，陈毅东社会关系网现在查清楚了！”

    江城示意薛庆国坐下。

    “坐下，慢慢说！”

    “江总，陈毅东父母健在，都是国家公职人员，他有个舅舅，叫唐林，是建委主任，陈毅东大学毕业这几年，能取得如此大的发展，与他这个舅舅有很大的关系！”

    “那他父母是做什么的？”

    “父亲陈强是国企的一名职工，母亲刘好是一名林业干部，他们两人，能量倒不是太大，陈毅东主要靠他个这舅舅！”

    江城听后，微微点了点头：“很好，我问你，陈毅东除了超市还有没有其他生意？”

    “有，万家超市是陈毅东去年开的，在这之前，陈毅东主要做工程！”

    江城再次点头。

    “他舅舅是建委主任，他肯定会做工程！”

    “是！”

    “这个唐林你查了没有？”

    “查了，此人任建委主任已经六年，在这六年间期间，建立了一套完整的关系网，听说他有可能被提拔为副市长！”

    “除了这些，还有其他吗，包括他的家庭，他的社会关系，他的后台和仇人！”

    薛庆国不说话了，江城知道，还没查。

    只不过，这么短的时间，薛庆国能查这么详细已经不错了。

    “继续查，海城这潭水很深，我们要步步为营！”

    “是！”

    “查到了告诉我！”

    薛庆国走后，江城深吸了一口气，快速地穿好衣服，他今天要拜访一个人，说不定，能从这个人的嘴里知道点什么？

    江城洗漱完毕，离开酒店，在茶庄，买了上好的大红袍，然后，让薛庆国开着车，朝着邓天北家奔去。

    邓天北作为天北公司原老总，亲自创立天北公司，他的天北公司能在海城混得如此风生水起，肯定有过人之处。

    江城让薛庆国将车停在别墅区门口，他朝着里面走去。

    由于上次去过邓天北家，这次也算轻车熟路。

