    “你饿了吧？喝点汤不？”

    忍气吞声的罗大海，从带来的编织筐里取出碗筷，想给蔡巧英倒碗汤喝。

    “饿，咋不饿？我遭了这么大的罪，晚上饭都没吃，我能不饿吗？”

    蔡巧英阴阳怪气地怼罗大海。

    罗大海听了也只能用沉默来回应，毕竟这次是他冒失了，害巧英没了孩子，那也是他的骨肉，他能不心疼么？

    细心地盛了半碗色泽亮黄的鸡汤，罗大海小心翼翼地端给蔡巧英。

    蔡巧英白了罗大海一眼才接过去，一闻到那鸡汤的香味，她才感到自己饥肠辘辘的。

    用勺子搅了搅汤汁，感觉比普通的鸡汤浓稠，味道也更香似的。

    “这里头搁啥了，咋这么香？”

    蔡巧英要是身边再配俩宫女，这态度都快赶上太后娘娘了！

    “小罗子”罗大海又拿出俩鸡蛋在那儿剥皮，听到她问，随口说道：“这是花胶鸡，里头搁了花胶，能不香么？另外我还让嫂子用南瓜吊浓了汤汁，喝着更浓郁，味道也更香甜。你快喝吧，这还有不少呢。”

    谈起自己的专业，罗大海那叫一个滔滔不绝。蔡巧英在一边听了不以为意地翻了个白眼，不就是破鸡汤嘛，说的这么玄乎。

    瞧不上似的尝了一口，蔡巧英表情立马不一样了。

    有些惊讶，眼睛眨么了两下，感觉到了嘴巴里的汤像丝绸一样立刻铺满了她的舌头。

    每一个味蕾都被细细密密的包裹着，让你根本没办法无视掉汤汁散发的诱人气息。

    剥鸡蛋的罗大海注意到蔡巧英动作变快了，稍微松了口气。伤了人家的身体，补养好也算是赎罪吧。

    伺候着胃口上来的蔡巧英吃完饭，罗大海收拾好碗筷就准备送老娘去师兄家住一晚。

    蔡巧英见他要走，还以为罗大海准备把她自己撂在医院呢，顿时就急了。

    “你上哪儿去？就把我自己扔在医院吗？”

    要不是现在的晚上，正巧这间病房只有蔡巧英一个病人住，她这高高的一嗓子，肯定要吵到其他的病人了。

    罗大海面对蔡巧英的胡搅蛮缠，有些头疼，但还是耐心解释道：“我就送我妈上我师兄家住一宿，一会儿就回来陪你。”

    “你妈不认识路啊，非得你送？！”

    想起自己婆婆，蔡巧英就来气。今天要不是那死老太婆敲打她，她能跟罗大海干仗嘛？

    仗着自己流产，蔡巧英现在连罗奶奶都不怵了。

    她话音刚落，还不等罗大海说啥，病房门就开了。

    罗奶奶板着脸站在门口，显然是听见蔡巧英刚才说的话了。

    乍一见到婆婆，蔡巧英有些紧张，但随即放松下来。反正现在她被罗大海害得落了胎，他们家理亏！

    “咋地？我儿子送送我你有意见？”

    罗奶奶因为自己心里的怀疑，看儿媳妇越来越不顺眼，这会儿听到她在病房里起幺蛾子，立马就推门进来了。

    “可是也不能把我自己留在医院呐。您自个儿去不就行了？”

    蔡巧英尽管心里有了依仗，但是对上婆婆刀子一样锐利的眼睛，她不知怎地气势就弱了下去。

    “医院有医生护士呢，你怕个啥？外头黑咕隆咚的，我儿子送送我不是应该的么？整的跟我俩走了就不回来似的。你好好待着，好好养你的身子吧，别作妖了。”

    罗奶奶真是服了这儿媳妇了，且不说她怀疑那孩子不是大海的。即便是，儿媳妇想借着这件事拿捏他们，那也想多了！

    虽然掉了孩子里头有大海不小心，但是她要是不扑上来撕扯大海，能有现在这局面？

    罗奶奶算想好了，明儿人家化验结果一出来，她就好好问问她这儿媳妇，到底是个咋回事！

    说完那些话，罗奶奶也不等蔡巧英回应，拽过旁边左右为难的罗大海就走。

    反正儿媳妇现在也下不来床，还能追上来是咋地？

    蔡巧英被婆婆强硬的态度给整得有点懵，按照她的想法不是应该顺这她，由着她嘛？

    还不知道自己在婆婆那儿已经露出马脚的蔡巧英，气鼓鼓地看罗家母子俩走掉，只能干瞪眼。

    罗奶奶拽着罗大海出了医院的大门，外头冷，罗奶奶撒开手把手插进袖筒里。

    “妈，刚才巧英说那话，您别往心里去。”

    罗大海瞅着老娘脸色不好，以为是媳妇说话气着她了。

    罗奶奶瞟了一眼儿子，很想敲敲他的脑袋，这个傻儿子哟！

    老实本分了一辈子，在姻缘上咋就这么坎坷？

    “大海呀，你说你总上外头忙活，家里是不是照顾不到？”

    想了想，罗奶奶准备给儿子稍微提个醒。

    这个事儿要是捅出来，都不知道儿子受不受得住。

    可罗奶奶的问话，听在罗大海的耳朵里，就是在提醒他不要光顾着干活不照顾家里头的媳妇和孩子。

    “妈，这是我的不对。我对巧英还有孩子们关心不够，我以后尽量不出去那么长时间，多在家待着。”

    罗大海说的非常诚恳，他也确实这么想的。

    这两天发生的事儿，让他觉得自己是有些忽略家里头了。本来想着他多挣钱，让媳妇和孩子过得舒坦点儿就是最好的。

    可现在看来，家里缺少他，闺女受委屈，媳妇也不理解。

    罗大海自顾自地检讨自己，全然没发现身边老娘的脸色一言难尽。

    罗奶奶觉得自己快忍不住了，她这个儿子到底像谁？她也没这么老实啊？

    为什么大海只知道为别人着想，从来不考虑考虑他自己呢？

    这样的儿子让她又心疼又生气。

    “你可拉倒吧，老爷们儿在外头挣钱养家有什么错？你别因为这件事就觉得自己哪儿哪儿都理亏。一码归一码，要我说，你就是性子太软了，把你媳妇给惯得要上天！”

    罗奶奶心里气，忍不住伸手啪啪拍了两下罗大海的后背，恼火他老往自己身上揽责任。

    “哎呦，妈，您别打我呀，手疼。”

    罗大海也不躲，挨了两巴掌还跟老娘犯贫呢。

    “滚犊子！这会儿跟我这儿抖机灵！”

    罗奶奶哭笑不得，甩下儿子快步往前走，她怕再说下去，她忍不住把她知道的全告诉儿子了！

    罗大海在后头瞅着老娘步伐矫健，不由得有些高兴，老娘的身子骨还挺硬朗，走道嗖嗖地，跟年轻人没差！

    