    话说潇湘公会，为何经历了一次失败后，内部便出现了严重的危机。

    甚至面临解体。

    是因为这个公会，从最开始的构建上便有一些问题，没有完成真正的权力分配管理。

    就凭借一个口号，便快速的建立起来。

    而且发展迅速，很短的时间，便成为了一个大型公会。

    但在公会收纳力量的时候，没有进行规划整合。

    在潇湘公会中，存在着许多自我划分的小团体，小势力。

    公会中的小团体，许多彼此之间并不对付，时常勾心斗角。

    本来凭借着实力比较高的高层成员管理，暂时还可以压制住这种情况。

    而这一次大败，令潇湘公会的实力，进行了一次洗牌。

    有一些实力较强的人，在这一次行动，反而被杀的实力落后于人了。

    一些运气好的玩家，没有死亡几次，保存了实力。

    所以便不服之前的权利划分，想要夺权，获取利益。

    这种情况下，公会内部的斗争发生了，甚至还动了几次手。

    最后愈演愈烈，公会构架分崩离析，一大部分女玩家走出。

    留下了几股势力，在其中斗争。

    潇湘公会的竞争力，从此在《九界》中大减。

    ……

    这潇湘公会发生的情况，很快，便在论坛之中，引起掀然大波。

    因为女性玩家，在游戏中向来比较稀有。

    男女之间的比例失调严重。

    所以女玩家，容易得到更多的好处与便利。

    发生了这种情况，让诸位玩家们兴致大涨。

    论坛中出现了大量的帖子，在对此事进行调侃。

    《收留无家可归的潇湘公会妹子，一路带飞哦，想要的速来~~》

    《这些该死的山匪，竟然敢对妹妹们作出这种事！让我来给妹妹们报仇！》

    【哦，原来是青龙山寨的山匪啊，那没事了，等我升到三十级再说吧。】

    论坛之中，不断的有帖子在进行调侃，气氛欢快。

    经过了这件事情之后。

    青龙山寨这个特殊副本的排名再一次得到了提升。

    本来随着游戏不断被开拓，百晓生最开始的副本榜单里的副本排名，是在一直变化着。

    许多最开始被统计上去的副本，随着后续新副本加入。

    名次都在逐渐下降。

    只有青龙山寨，不但没有降低，反而经历过了几次大事件。

    名次提升了不少。

    这让榜单的制作者百晓生，也是有一些意外，被事实打脸了。

    毕竟在他最开始的预料中。

    青龙山寨应该很快就会被除名，所以便没有怎么在意，介绍也是显得随意。

    但现在看来，还真是有些不同。

    青龙山寨的表述语，也随着变化了几分。

    不再像之前那么轻视。

    而经过了几天的发酵。

    有关于玩家的种田攻略帖，也受到了诸多玩家的吐槽。

    因为事情啊，远远没有他们想的那么简单。

    他们这种行为，受到了异世界人的反抗。

    甚至有一些区域，已经开始学习大洛王朝，对于玩家，开始进行限制，甚至是转变为仇视。

    其中最火的一个吐槽帖子里，有许多玩家在里面倾述自身的遭遇。

    这个种田玩法，已经逐渐被放弃，并不适合大部分人。

    ……

    ……

    青龙山寨。

    经过了上次的战斗之后。

    那些喜欢搞事的女玩家们，全都被赶走了。

    这片区域，也随之消停下来。

    林云一行人，得到了大量收获。

    再次得到了补强。

    而此时。

    在山寨大殿中。

    林云拿着一颗小树，在认真的研究着。

    双手磋磨了一番。

    这颗小树，是林云在这次行动中，最为珍贵的收获。

    紫色品质的东西，可以说是相当之罕有。

    可遇而不可求。

    而且这一次得到的，还是一株可以成长的活物。

    这是与之前不同的。

    活物，意味着可持续发展。

    但是令林云感到有些无语的是，这个活物的状态很差，马上就要死了。

    不知道还有没有机会救过来。

    虽然不知道方法，但他有一片可以种植的灵田。

    也只能死马当活马医了。

    若是这紫色品质的小树，与他失臂之交的话，真是会让他感到非常惋惜。

    转眼间。

    林云来到了灵田之中。

    他寻觅了一番，找到了一处角落，还有一小块空地。

    没有多想，径直的走了过去。

    挖了一个深坑。

    而后，便把这一颗枯萎到了极点，几乎没有什么水分的小树，种入其中。

    然后林云动身，去拿了一些积累下来的露水，对这颗小树，进行灌溉。

    做完了一切后，林云便仔细的观察它的东西。

    只见它……

    什么事情也没有发生。

    依旧是一颗干枯的树木。

    让人不禁怀疑，它是不是已经死了。

    林云摇了摇头，现在下定论还太早。

    毕竟才刚种下去，那有这么快的。

    植物的生长，向来非常缓慢。

    只要这树能活过来，慢慢成长也是无所谓。

    抱着这个想法，林云离开了这里。

    他有一种感觉，自己再过不久，便又可以突破了。

    需要勤加修炼一番。

    ……

    时间过得很快。

    转眼间，一天过去了。

    林云再一次，回到了灵田之中。

    想要看一下，这颗小树活了没有。

    他这一进屋中，便让眼前的景象，吓了一跳。

    只见在天空树周围的一圈土地，此时都发生了一些变化。

    泥土的颜色，变得发白干涸了许多。

    其中的水分，几乎消失的差不多了。

    林云仔细一看，还发现距离不远的几颗草药，像是被吸干了生命力，枝叶都变得干枯起来。

    他连忙上前一看。

    数了数，竟发现一共有八颗草药，此时都已经枯萎了！

    这些药草，可是林云培育了很久的老草药，是将来留着炼药的。

    现在全就这么死了，真是让他心疼不已。

    而这一切的罪魁祸首，想必就是这颗小树了。

    林云一脸冷漠的朝着它走了过去。

    开始打量这颗天空树，只见后者，依旧和往常一样，没有发生明显的变化。

    要不是这周围出现的异像。

    林云甚至还觉得，这颗小树，根本就救不活。

    就在他双眼靠近，更加细致的观察之时，忽然发现，这天空树的枝干，好像是发生了一些变化。

    里面好像有一些水分了。

    莫非，真的能够救活了？

    林云有些惊喜。

    眼下再次动身，去取了一些露水，对这颗小树，进行一番灌溉。

    他把本来干涸的土地，全部都给湿润了。

    既然这天空树需要水，那就多给它一点。

    不过，周围的草药，林云可不想再让它祸害了。

    毕竟这些草药的价值，都是实打实看的见的。

    但这颗天空树，鬼知道是什么东西。

    万一到时候救活养大之后，变成了一头树精，直接一树鞭把林云抽死。

    他找谁说理去？

    所以，种植培育是可以的，要是这树要祸害药草，他还是不会同意。

    这下，灌溉完毕之后。

    林云再次离开了这里。

    隔了一段时间之后，重新回到了这里。

    只见天空树，再次吸收了周边土地的水分。

    不过这树的吸收，只保持在一块范围内，没有继续蔓延。

    没有波及到其他的草药，让林云感到安心。

    他走上前去。

    再次观察了一番，只见天空树的状态，已经好了许多。

    甚至有一点小嫩芽，出现在其中。

    就在林云伸手触摸时。

    突然之间，感到了一股吸引力。

    林云可以感受到，这颗天空树，好像对灵气，有极大渴望。

    【一阶天空树（品质紫，萎靡，干枯）：】

    【注：当前作物需要富含灵气的液体灌溉，提升生命力，否则难以存活。】

    林云查看了一番信息。

    这天空树的情况，明显好了许多，不再是濒死状态。

    而在下方，还有一道提示。

    这颗天空树，需要灵液灌溉，不然还是活不了。

    林云的面色，变化了几分。

    想要种活这一颗稀有作物，还真是不简单的……

    付出的代价，不是一般人可以承受的。

    若不是遇上林云，很有可能，连第一样濒死状态，都改变不了，直接便枯死。

    不过……

    为了这一颗消耗极大，但是不明作用的作物，付出这些值得吗？

    林云想了想。值！

    就凭它紫色品质，若是林云不把它救活，可能会后悔。

    之前的损失也白费了。

    当下，林云想了想，关于富含灵气的液体，制作起来，也不是那么的麻烦。

    跟他之前弄得増气液，其实是一种思路。

    就是把一种如淬灵草，人参，増气草之类的草药，提炼成药液。

    这样一来，成本可真是不低啊。

    不过既然已经做了决定。

    林云便动起身来。

    去采摘了一些淬灵草与人参，而后，离开了药田。

    隔了一段时间后。

    富含灵气的液体，被林云制造了出来。

    他拿着一瓶碧绿色，散发着草药清香的液体，回到了药田之中。

    看着天空树，林云呢喃了一句：“这一瓶药液，放在外面，没有一万两银子，我是怎么也不会出手的……小东西，别让我失望啊。”

    一面说着。

    林云把药液，慢慢的灌溉到天空树之上。

    只见天空树的周边，出现了一些变化，空气快速回旋。

    天空树以很快的速度，便吸收了这些药液。

    随后，它的枝干，变得更加有生命力，一切正在好转。

    但是很快，变化就停了下来。

    天空树再次恢复到原来的状态。

    林云把另一瓶药液，也灌溉到了天空树上。

    让后者的情况，再次好转。

    眼见灌溉了两次，林云觉得差不多了。

    太补了可不好。

    眼下，林云再次离开了药田。

    日出夜落，星河流转，又是一天过去。

    林云再次回到了药田。

    这一回，天空树的变化，可是明显了许多。

    它的几条枝干上，透出了几片淡绿的叶子，现在的模样，差不多像是一颗正常小树了。

    林云走上前去。

    查看了一下信息。

    只见目前天空树的状况，已经是没有死亡威胁了。

    不过，还是处于营养不良的情况。

    还无法茁壮成长。

    林云想了想，再次采摘了一些草药，炼化成为药液。

    而后，继续对天空树进行灌溉。

    又是一天过去。

    天空树的枝叶，更加的茂盛了，也长高了一点点。

    已经慢慢趋向正常。

    但是还不够。

    接下来的数日。

    林云按时灌溉，天空树的状况，不断的在改善着。

    枝叶变得旺盛起来，长的有林云一半高了。

    再次查看信息。

    天空树的状况，已经完全恢复正常。

    当下，林云放下心来。

    接下来，就让看它自己的造化了。

    ‘慢慢成长吧，希望不要让我失望……’

    林云说完了一句，便动身离开了此地。

    此时，已经是深夜时分。

    夜空晴朗，明月高悬，繁星闪动，微凉的夜风，吹佛到林云的脸上，一阵清爽。

    入秋了……

    一个令人思绪万千的季节。

    林云又想到了秋叶刀，这把蕴含着无限悲戚的刀，是刀客叶秋在一种什么状态下，铸造出来的……

    轻轻抚着刀柄，林云离开了这里。

    而在林云走后。

    药田之中。

    天空树在星夜之下，飘溢出一点点淡淡的光辉，闪动着光芒。

    翌日，清晨。

    林云醒来过后，感觉周边的气息，好像有些不一样，清澈了几分。

    这秋日的凉风令人舒适。

    让他的心情变好了许多。

    当下，想要出去外面走一走，放松一下心情。

    他关上了门，朝着外面走去。

    在路过药田的时候，忽然，感觉到了有一丝异样。

    药田给他一种气息非常的透彻的感觉。

    他想了想，迈步朝着田地走去。

    进入其中。

    瞬间，他的目光，便被其中的一样作物所吸引。

    只见此时的天空树，比起之前，产生了极大的变化。

    整颗树木，秀然矗立，枝叶非常赏心悦目的散开，每一片叶子，都是通透的碧绿色，犹如翡翠。

    一阵清风，吹的天空树微微摇曳。

    林云心中一喜。

    迈开步伐，朝着天空树走去。

    在距离树木约莫两米的时候，忽然，他感到了一股异样。

    这里的灵气，变得浓郁了几分，空气非常清新透彻。

    林云仔细一看，竟发现是这天空树，正在不断的散发着灵气，滋养着周边万物！

    忽然，他耳边听到了轻微的提示。

    他查看了一眼属性面板。

    只见在经验值一栏。

    不断的有字数跳动。

    经验值+1

    经验值+1

    经验值+1

    ……

    这种跳动，每隔几秒，便会产生一次。

