    可就在叶天明话音刚落的瞬间，宋氏兄弟俩一左一右的向前踏出，恐怖的杀意，从两人的身上弥漫而出，瞬间将叶天明和王傲笼罩在其中。

    这一刻，叶天明和王傲只觉得双肩之上，压上了一座山峰，两人站在原地，动都不敢动一下，冷汗顺着他们的脸颊，不停地流下。

    杨辰面无表情地看了惊恐中的叶天明一眼，淡淡地说道：“珍惜最后的时光吧！”

    说完，杨辰直接从叶天明和王傲两人的身边走了过去，就像是没有看到两人，宋氏兄弟俩紧跟着一起离开。

    很快，一行三人消失在了叶天明和王傲的目光中，刚才那股如山一般的威压，这才消失。

    叶天明和王傲只觉得浑身都松懈了下来，两人大口大口的呼吸。

    “明少，这一次，你怕是踢到铁板了！”

    良久，王傲才一脸凝重地说道。

    叶天明紧咬着牙关，一脸狰狞地说道：“在叶皇族面前，就没有铁板，就算他真的是铁板，那我也要打碎了他这块铁板。”

    “明少，那个年轻人身边有两名顶尖强者保护，身份绝非一般，甚至有可能是从古武家族而来的大少。”

    王傲开口说道，即便杨辰已经离开了，但是他还是有种被死神盯上的感觉，尤其是杨辰离开前，对叶天明说的那句话。

    “不可能吧？古武家族的人，怎么可能会来叶皇城？”叶天明这一次也害怕了。

    刚才只是在气头，所以放出了狠话，身为叶皇的孙子，从小就经历过各种历练，他不是傻子，很快就想明白了一些事情。

    他武道天赋虽然平庸，但也是神境初期的强者，但是他身边的王傲，可是神境后期的强者，就算是寻常的神境巅峰强者，也不一定会是王傲的对手。

    就是王傲这种级别的强者，刚才竟然被对方释放出来的武道气势给镇压了，可想而知，刚才那个年轻人身边的两个强者，至少是半步超凡境的存在。

    甚至有可能，是超凡境的存在。

    一个年轻人，身边还有两名有可能是超凡境强者的存在跟随，那个这个年轻人的身份，又岂会简单？

    再想到杨辰离开前，告诉他，让他珍惜最后的时光，他忽然有些慌了神。

    “王傲，我现在该怎么办啊？他刚才说了，要让我珍惜最后的时光，话外意思，就是他会杀了我，王傲，你快告诉我，我该怎么办啊？”

    这次，叶天明是真的慌了神。

    王傲倒是冷静的很，沉默片刻后，凝声说道：“放心好了，就算他是古武家族的大少，也不能把你怎样，我们现在离开回叶皇族。”

    “对，我们赶紧回叶皇族，叶皇族有守护者庇佑，在那里才是最安全的。”

    叶天明连忙说道，转身就走。

    回去的路上，叶天明才问道：“王傲，是不是发生什么大事了？要不然爷爷怎么忽然召集外面的族人回归？”

    王傲深深地看了叶天明一眼，随即说道：“叶皇，已经死了！”

    “什么？你说什么？”

    叶天明猛地瞪大了眼睛，声音都提高了好几十个分贝。

    叶皇死在燕山的事情，知道的人并不多，叶天明虽然是叶皇的孙子，也不知道。

    “一周前，老皇主在燕都举办寿宴，实则是为了帝村，同时也是为了震慑九州各族，然后组成一个以叶皇族为中心的联盟。”

    “除此之外，还为了对付一个人，最后，双方之间爆发大战，叶皇战死在了燕山！”

    王傲提起这件事，也是心有余悸，他因为实力没有达到神境巅峰，所以没有资格参加一周前的那场寿宴，现在想起来，没能参加，倒是一件好事，不然说不定就连他，也死在了那场大战中。

    叶天明久久无法回过神，在叶皇族叶皇就是所有人心目中神一般的存在，只要有叶皇在，叶皇族就能越来越辉煌。

    可是，如今王傲却说，那个叶皇族人心中的神，死了。

    可想而知，叶天明心中的震惊，还有担忧。

    他虽然是叶皇的孙子，但是因为武道天赋平庸，并不受待见，所以他跟叶皇之间，也没有多么深刻的感情。

    不仅仅是叶皇族，还有其他一些顶尖豪门之内，都是只有武道天赋出众的后辈，又或者是能力出众的后辈，才能得到家族重用。

    叶天明虽然也跻身了神境初期，但是跟同辈的兄弟们相比，却还有很大的一段差距。

    这一次，他忽然被召回家族，本以为是自己突破神境初期的消息被叶皇得知，然后要重用他了，谁知道，叶皇竟然死了。

    “那个杀了爷爷的人，到底是谁？”

    良久，叶天明的情绪才稳定下来，盯着王傲问道。

    王傲眼中也出现了一抹浓浓地忌惮之意，开口道：“杨辰！”

    杨辰这个名字，叶皇族的人，没有不知道的，叶天明听到这个名字后，顿时也沉默了。

    根据家族提供的资料，杨辰也是超凡境强者，一个不到三十岁的超凡境强者，根本不是他能相比较的。

    其实，叶皇并不是被杨辰所杀，而是被刘老怪用蛊术所杀，但是叶林为了调动家族强者对杨辰的杀意，却说叶皇是被杨辰所杀。

    “杨辰！”

    叶天明咬牙切齿地叫出了这个名字。

    “不过放心好了，叶皇虽然死了，但是老皇主已经出山了，如今有他守护叶皇族，叶皇族只会变得更强。”

    王傲开口安慰道，随即又说：“这一次，老皇主将叶皇族的人全部召集起来，就是为了保证家族重要人物的安全。”

    “因为在叶皇族，右手护着庇佑，再加上老皇主在，就没有人能伤害得了我们。”

    “据说，杨辰今天也要来叶皇族，还扬言要灭叶皇族。”

    叶天明冷笑一声：“不知死活的东西！真以为自己踏入了超凡境，武道天赋超凡，就能灭我叶皇族了？”

    “只要他敢来叶皇族，一定会死无葬身之地！”

    就在两人正赶往叶皇族的时候，另一边，杨辰已经跟上官皇城李家的人碰面了。

    “杨先生！”

    李重见到杨辰后，满脸激动，顿时单膝跪地，一脸激动地说道：“您终于来了！”

    一周前，他就被杨辰安排到了叶皇城，原本杨辰是打算解决了燕都之事后，就要来叶皇城，然后帮助李重颠覆叶皇族，然而取而代之。

    却没想到，宇文高阳死了，杨辰等他的头七过了，才第一时间来到了叶皇城。

    此时，李重身后，十几名气息恐怖的强者，纷纷单膝跪地。

    宋氏兄弟俩看着单膝跪地的李重，心中暗暗震惊，李重竟然也是一名超凡境的强者。

    再加上他们，杨辰这一边，就是四大超凡境强者，这样的阵容，除了古皇族和古武家族外，可以镇压所有顶尖势力了吧？

    杨辰目光微微眯了起来，大手一挥：“出发！”

