    『PS：昨天不是拖到11点半才请假，而是昏睡到11点半被媳妇叫醒请了个假。今天出去按摩了一下腰部与颈椎，又刮了个痧，感觉好点了，但还是有点昏昏沉沉。应该是昨天去补牙的时候，路上被太阳晒中暑了。现在的身体状况，跟我刚写书那会真的不能比了。』

    ————以下正文————

    在想什么？

    见陈太师忽然非常严肃地询问自己，赵虞微微愣了一下。

    不过他很快就反应过来，陈太师恐怕是想问他，之后他准备选择什么样的身份：到底是选择陈门五虎之一的周虎、周居正，亦或是江东义师首领赵伯虎的弟弟，赵虞、赵仲虎。

    毫无疑问，他的选择也会决定陈太师的态度。

    “我亦不知。”

    沉默了良久后，赵虞微微摇了摇头。

    他并没有撒谎，虽然他向陈太师透了底，但他确实没有考虑过选择两个身份，毕竟此前他希望的两者兼顾——既不辜负陈太师、陈门五虎对他的信任，亦不会与他真正的兄长赵伯虎为敌，他想要努力化解这双方的恩怨。

    说到底，还是因为他兄长赵伯虎的死，让赵虞失去了一贯的冷静，因此选择不再掩藏身份。

    当然，即便是‘不冷静’的举动，但赵虞至少也把握着分寸，比如他料定陈太师在权衡利弊的情况下，不会对他不利。

    简单地说，他今日向陈太师的透底，其中有大半是为了向陈太师抱怨，让这位老人明白其究竟干了些什么！

    至于其他，说实话赵虞其实并没有多想。

    『不知？』

    陈太师惊疑地看向赵虞。

    通过对赵虞面部神色的观察，阅人无数的陈太师可以肯定这个年轻人并没有对他撒谎。

    那么他又是为何主动透露这一切呢？难道不是为了……

    啊，是因为他唯一的兄长死了，满腔的怒意无从发泄么？

    『……』

    陈太师也沉默了。

    不得不说，他也万万没有想到，赵伯虎的死竟会牵连出如此麻烦的事。

    尽管他心中仍十分恼恨于眼前这位义子一手主导了邯郸之变，但他也看得出来，眼前这位义子确实尊敬有加，从方才他险些摔倒时此子下意识上前来搀扶他就可以看得出来。

    尽管这只是一件小事，但通过这件小事，陈太师也可以断定此子绝对不会做有害于他、有害于陈门五虎的事——哪怕这小子口口声声称从未答应成为他的义子。

    陈太师看了一辈子的人，这一点还是看得出来的。

    换而言之，只要赵伯虎不死，这小子永远都不会主动暴露其身份的身份，他们之间依旧可以保持义父子的关系。

    虽说在这种情况下，难保这小子不会暗中搞什么小动作，暗暗帮衬其真正的兄长赵伯虎，但总好过眼下……

    眼下的情况，一个处理不当，陈门五虎之一就会成为比赵伯虎更具威胁的‘逆贼’，除非他不顾一切杀了他。

    然而于公于私，陈太师都不想那么做。

    他神色复杂地看着眼前这名义子，目光中带着几分责备：“为何你要承认？”

    “不是太师问我么？”

    “你可以不承认。”

    大概陈太师此刻的情绪也有些纷杂，一时间竟说出了心里话，听得赵虞微微一愣，颇感觉有些好笑，毕竟素来严肃的陈太师，难得会说这种不着边际的话。

    在略思忖了一下后，赵虞正色说道：“一来，我不想欺骗太师，二来，大概也没有再掩藏的必要了……”

    这话，前半句听得陈太师微微动容，心中很是欣慰，而后半句则听得太师面色再变。

    “居正……”

    在微微吐了口气后，陈太师正色说道：“抱歉，老夫……使你失去了唯一的兄长……若老夫早知那赵伯虎乃是你兄长，老夫不会将他逼上绝路……”

    “……”赵虞惊奇地看向太师。

    仿佛是猜到了赵虞的心思，陈太师感慨道：“这并不全然是看在你的面子上，而是……终归这件事的源头，在于陛下。”

    他这番话，确实出自真心。

    倘若他事先得知赵伯虎便是赵虞的兄长，且得知这兄弟两人的遭遇，他绝对不会设法将赵伯虎逼上绝路，哪怕赵伯虎杀了他两名义子，毕竟归根到底真正的源头在晋天子——若非晋天子因为一个荒诞的原因害得鲁阳赵氏家破人亡，那赵伯虎又岂会走上‘反晋’这条路？

    因此哪怕赵伯虎杀了章靖与韩晫，他也会选择宽恕，作为替晋天子的赎罪。

    毕竟章靖与韩晫已经死了，而死人不能复生，倘若宽恕赵伯虎能让赵虞对他稍微有所感恩，放弃向晋国复仇，陈太师自然愿意以放弃为二位义子复仇的代价，来换取赵伯虎、赵虞兄弟二人同样放弃对晋国的复仇。

    这当然看在赵虞的面子上，否则换做其他人，即便是陈太师，也不至于‘大度’到这种程度。

    毕竟他若不这样做，他就会失去名为‘周虎’的第三位义子，同时让晋国再增添一个敌人，活了大半辈子，陈太师当然明白该如何取舍，断不会意气用事。

    只可惜，如今再说这些为时已晚。

    顿了顿，老太师继续说道：“……若居正要恨，便恨老夫吧。纵使要老夫以性命偿还……”

    然而他的话还未说完，就被赵虞打断了。

    只见他表情古怪地看着陈太师说道：“……站在太师的立场，断无可能对一名造反的逆贼的手下留情，我可以理解。总之，我不恨太师，也不可能恨太师，太师何必说什么以性命偿还……”

    被赵虞顶了一句，陈太师稍稍有些尴尬。

    其实他也知道，眼前这小子确实不可能叫他一命还一命，然而正因为这样，他心中才愈发担忧，毕竟他知道，这小子不恨他，就会恨晋国。

    而一旦这小子恨晋国，那问题就很大了……

    在又一次沉默片刻后，陈太师正色说道：“居正，老夫知道你此刻满腔怒火，但……我大晋经不起又一场动荡了。”

    “……”

    赵虞平静看着陈太师，他当然知道陈太师在暗示他什么。

    此时，只见陈太师继续说道：“今天下，凉州杨氏助三皇子李虔篡位，弑君、弑父、弑兄，事败逃回凉州，毋庸置疑，待其逃回凉州后，必会挑唆凉州分裂；河南伊阙，尚有贼军十万，占据伊阙关、大谷关；还有长沙的项宣，以及……江东。”

    他停顿了一下，继续说道：“你兄故去之后，江东叛军必然四分五裂，老夫见过你兄，也欣赏其品行，但其麾下贼兵贼将，谁能保证人人都如你兄那般？一旦江东叛军四分五裂，余众必然会因为争权夺利而自相残杀，期间又难以避免牵连无辜……此时若朝廷再乱，这天下……就不能收拾了。”

    “太师怕我投奔江东？”

    “你不曾想过么？”

    “……”赵虞看了一眼陈太师，没有说话。

    他还真想过。

    之前当陈太师隐晦地问他日后准备继续当‘周虎’，还是当‘赵仲虎’时，赵虞其实就想过投奔江东，接替他兄长赵伯虎。

    别看在他江东义师军毫无根底，但严格来说，他未必做不到。

    首先，长沙义师的项宣会支持他——那项宣连‘周虎’都不敢反抗，只要‘赵仲虎’出面，项宣肯定会支持他。

    其次江东义师那边，陈勖也是可以拉拢的对象。

    再加上南阳义师、泰山义师，四分五裂的江东义师各部，如何能抗拒他？

    只不过这样一来，他就要面对曾经他不愿面对的事——与陈太师、与陈门五虎为敌。

    大概是见赵虞久久没有说话，陈太师又惊又怒，忽而怒道：“你莫非还真想过？！”

    赵虞神色古怪地看了一眼陈太师，在他印象中，陈太师那是十分稳重的，今日不知为何却非常容易动怒。

    事实上，陈太师并非今日容易动怒，而是今日连陈太师都有些失了分寸，失去了平日里的冷静。

    也是，自己看好的一名义子，突然自暴他其实仇视这个国家的王室，甚至还隐隐有迹象表明准备投奔天底下势力最庞大的一股反贼，陈太师心中如何不急？

    “不是太师让我想的么？”

    “老夫叫你想想仔细，没叫你投奔叛军！”陈太师恼怒地瞪了一眼赵虞，不悦说道：“老夫不是说了么？我大晋经不起又一场动荡！你想要这个国家覆亡么？！”

    “我觉得即使覆亡也没什么。”赵虞十分平静地说道：“晋国早已失了民心，否则这些年各路义师也不可能一呼百应……”

    “住口！”陈太师怒声喝止了赵虞，脸上满是愠怒。

    怒归怒，其实陈太师也知道面前这小子所言非虚，自十几年前他被晋天子支到北方负责出征塞外之事，邯郸就逐渐变了。

    失去了他约束的晋天子，又是大兴土木兴修宫殿、皇陵，又暗中叫人迫害天下各地的赵氏，而朝中又被太师王婴那等谄媚之臣把持。

    为了讨好天子，那王婴叫其在各地做官的门徒剥削百姓，将一部分苛捐中饱私囊，将另外一部分献给天子的私库，资助其兴修宫殿与皇陵，致使天下对朝廷更为心怨。

    对于这些事，陈太师并非不知，只不过，纵使他贵为朝中第一重臣，深受晋天子的信任，但有些事，就算是他也无法阻止，否则，他又岂会被晋天子支到北方去征讨塞外的异族？——不可否认，先帝御赐的金锏，使陈太师拥有对天子施行‘武谏’的资格与权力，可‘武谏’这种事，说到底还是不符君臣之道的，他总不能一天到晚地武谏吧？

    否则，恐怕晋天子第一个想要除掉的就不是凉州杨氏，而是陈太师了。

    “亡羊补牢、为时未晚。”

    长吐一口气后，陈太师沉声对赵虞说道：“曾经朝中的那些污秽，如今大多都跟着那王婴投奔了凉州，剩下的官员你也都见过了，似张维、孟谦、李愉，皆是才德兼备的栋梁之才……”

    “……”

    赵虞没有反驳，毕竟他确实见过张维等人，也知道这些官员确实如陈太师所说的那般。

    见赵虞没有反驳，陈太师继续说道：“今日老夫听张御史所言，鉴于陛下、太子、皇孙皆丧，朝中与董后商议，有意从陛下诸皇子中择人继承大位，鄄城侯……希望很大。”

    “……”

    赵虞表情古怪地看向陈太师。

    他知道，陈太师此刻所说的‘希望很大’，其实就是暗示皇位非鄄城侯莫属。

    只是这与他何干？真把他当鄄城侯李梁的女婿了？

    他摇了摇头说道：“鄄城侯是否能继承王位，我一点也不在意。”

    这话听得陈太师心中激气。

    不得不说，前一刻陈太师还怀疑是赵虞想要其未来岳父鄄城侯李梁继承皇位，这才一手主导了邯郸之变，借杨雄之手害死了晋天子、太子李禥与皇孙李欣等人，因此他非常愤怒。

    可现在，在明白了其中缘由后，陈太师反而改变主意了。

    毕竟，让鄄城侯李梁继承皇位，总好过眼前这小子投奔江东义师，接替其兄长赵伯虎一举推翻晋国。

    那可是他效忠一生的国家啊！

    看着一脸浑不在意的赵虞，陈太师搭在座椅副手上的右手，逐渐攥紧。

    戎马一生、无数次出生入死的陈太师，从未有过像今日这般紧张。

    他怕眼前这位义子拒绝，执意要投奔江东叛军，使天下再生动荡，倘若如此……

    逐渐将副手攥紧的他，眼眸中闪过几分挣扎之色。

    而赵虞也注意到了陈太师的异样，试探道：“倘若我拒绝太师，太师不会将我击毙于这间书房内吧？”

    “……”

    陈太师深深看了赵虞几眼，在长长吐了口气后，忽而冷笑道：“莫要得意忘形了，小子。老夫只是不想我大晋再生一场动荡，是故才好言相劝，但倘若你冥顽不灵……”

    他深深吸了口气，目视着赵虞正色说道：“纵然老夫今年八十又二，亦有余力在两军交战之际，取你项上首级！”

    听到这话，赵虞反而笑了。

    不可否认，陈太师即便是八十岁高龄，依旧老当益壮，可要说这把年纪仍能在乱军之中取上将首级，这就未免有点托大了。

    换薛敖还差不多。

    他摇摇头说道：“迄今为止，我从未想过与太师为敌，日后，也不想与太师为敌……”

    “……”

    陈太师的眼眸中闪过一丝暖意，旋即，他冷哼道：“既然如此，何不接受老夫的提议，乖乖当个驸马？”

    赵虞笑了一下，旋即语气复杂地说道：“太师的提议虽好，但我总感觉这样对我兄长有所亏欠……当初我在昆阳击退关朔与陈勖后，曾与我兄长见过一面，他当时想要阻止我报仇，还说什么，他是鲁阳赵氏的嫡子，理当由他肩负报仇一事，只有他死了，这个责任才会落到我身上……如今，他死了。”

    “……”

    陈太师的眼睑微微跳动了一下。

    纵然他心中万般想要阻止眼前这个义子去做某些事，在听到这话后，他也难以开口。

    在久久的沉默后，陈太师沉声说道：“当年老夫为你取字‘居正’，即是希望你行得正、坐得正，无愧于天地。今日，老夫希望你……以天下为重。倘若你执意要继承你兄的遗志，妄图摧毁老夫效忠一生的国家，老夫，亦不会如你所愿！”

    听闻此言，赵虞反问道：“哪怕天下的民心，皆向义师？”

    “……”

    陈太师微微皱了皱眉，捋了捋胡须，一言不发。

    见此，赵虞了然地点了点头，旋即拱手说道：“那就等我从江东义师那边回来再说吧。”

    “你果真真要去？！”陈太师眼神一凛。

    “太师你也说了，我兄长不在了，没有人约束江东义师的那些将领们，难保其中不会有害群之马、野心之辈，太师也不希望江东、江南等地成为那些人争权夺利的战场。……我去降服了他们，那些人才不会乱来。”

    “……”

    陈太师捋着胡须思忖了片刻，旋即问赵虞道：“然后呢？带着那支叛军进攻我大晋，完成你兄长的遗志？”

    “那就看天下民意了。”赵虞摊了摊手：“邯郸有太师，邹大哥、薛大哥，我哪敢乱来？”

    陈太师捋着胡须仔细思忖了一番。

    考虑到江东义师群龙无首或会牵连江东、江南无辜的百姓，陈太师觉得，‘放’眼前这名义子去接管江东义师或许也是不错的主意。

    『就怕这小子到时候……』

    在权衡一番后，陈太师微微点了点头，沉声说道：“但愿你……不会叫老夫失望。”

    赵虞拱了拱手，转身准备离开。

    见此，陈太师脸上忽然闪过几丝挣扎，直到他见赵虞正要走出书房，他这才喊道：“等等！”

    听到呼喊，赵虞停下脚步，转过身来，却见陈太师在几番欲言又止后，最终神色复杂问他道：“你想为鲁阳赵氏报仇的心愿，达成了么？”

    聪慧如赵虞，立刻就明白了陈太师的意思，在略一思忖后如实说道：“虽然我曾多次想过亲手手刃仇人，但我来晚一步，‘他’确实是被凉州军一名叫马承的将领重伤，这件事上，我没有做任何手脚……我当时唯一所做的一件事，就是坐在他榻旁，摘下面具，与他聊了几句，让他明白他当年的做法是何等的愚蠢。……仅此而已。”

    说罢，他朝着陈太师拱了拱手，转身走出了书房。

    看着赵虞的背影消失在书房之外，陈太师如释重负地松了口气。

    从赵虞亲口承认邯郸之变是其一手主导之后，陈太师就犹豫该不该开口询问晋天子的真正死因，毕竟，倘若说赵伯虎是前者的心结，那么晋天子便是他的心结。

    而如今得知晋天子并非赵虞所害，陈太师心中着实松了口气。

    毕竟，倘若说其他事，包括赵虞一手主导邯郸之变的惩罚，他还能用鲁阳赵氏当年的悲惨遭遇，以及朝廷当前的危难境况来个‘大局为重’，那么‘弑君’，便是陈太师心中最后的底线了。

    好在他那名义子未曾踏出这条线。

    『……必须趁着这小子接管其兄旧部的时间，尽快解决凉州杨氏，否则朝廷就被动了……』

    看着敞开的书房房门，陈太师捋着胡须，神色逐渐变得肃穆。

