    “下场比赛就踢曼联咯。”

    穆蒂尼奥将球传给了面前的苏陌：“你是曼联球迷吗，苏？”

    “当然不是。”

    苏陌一边把球重新传给穆蒂尼奥，一边脸红心不跳地说道：“我是狼队球迷。”

    今天，狼队一线队的其他成员已经去到了诺丁汉，备战和诺丁汉森林的联赛杯比赛。

    被选中轮休的穆蒂尼奥和苏陌，则是留在了康普顿训练基地，和预备队的成员一起训练。

    现在的训练内容是传球，苏陌和穆蒂尼奥理所当然地被分到了同一组，于是便顺势聊起了天。

    “你这小子，年纪轻轻就开始说假话，这可不是什么好事。”

    穆蒂尼奥瞥了苏陌一眼，然后又把球敲回给了苏陌。

    “嘛，也不算假话吧。”

    被穆蒂尼奥当场拆穿的苏陌，依然面不改色：“我本身就没什么主队，既然来了狼队，自然就成了狼队的支持者。”

    “我就勉强接受你这个解释。”

    听到苏陌的话后，穆蒂尼奥笑着摇了摇头。

    “若昂，你不会是曼联球迷吧？”

    苏陌反问道。

    “不是。”

    穆蒂尼奥哑然失笑道：“曼联是出过不少葡萄牙球星，但他们踢球的时候，我也在踢了，早就过了看球追星的那个年纪。”

    本世纪初，曼联最出名的葡萄牙球星无疑是C罗。

    但C罗也就比穆蒂尼奥大上两三岁，这两人完全是一个辈分的人。

    虽然穆蒂尼奥十分佩服C罗所取得的成就，但这并不代表穆蒂尼奥就崇拜C罗了。

    “那你有自己的主队吗？”

    苏陌好奇道。

    “有啊。”

    穆蒂尼奥笑眯眯地说道：“我是葡萄牙体育的球迷。我十四岁的时候，就进了葡体的青训营，在那里待了十年时间。”

    “原来如此。”

    苏陌恍然大悟道：“说起来，我记得C罗也是葡萄牙体育出身，你们做过队友吗？”

    “我们是做过队友，但那是在葡萄牙国家队。”

    穆蒂尼奥耸了耸肩道：“你知道的，他的实力可比我强多了，而且他本来也比我大个两岁，所以我们从来没有在一个梯队待过。等我升上了一线队，他也已经去了曼联。”

    “好吧。”

    苏陌本人并非C罗人迷。

    但对于二十一世纪初的球迷来说，C罗和梅西是避不开的两个名字。

    传球训练结束，苏陌他们又开始进行了下一项训练内容。

    这次的训练就不需要两个人互相配合，所以苏陌和穆蒂尼奥也就此分开。

    ……

    “嘿嘿嘿，苏，我才上场踢了不到三十分钟，就进了一个球。”

    从诺丁汉回来的第二天，特林康便在训练场上跟苏陌炫耀了起来。

    在昨天和诺丁汉森林的联赛杯比赛中，特林康在比赛的第六十五分钟，换下了已经打入一球的波登斯。

    接着，在比赛的第八十五分钟，特林康接法比奥·席尔瓦的助攻，再次打入一球，将比分改写为三比零。

    最终，狼队以四比零的大比分，战胜了诺丁汉森林。

    “切，这有什么？”

    苏陌瞥了特林康一眼：“我踢的比赛比你少，制造进球数还比你多。”

    说实话，苏陌还是挺羡慕特林康的。

    毕竟，他也只差一个进球，就能完成系统发布的任务了。

    不过苏陌心里羡慕归羡慕，嘴上肯定还是不会给特林康占到便宜的。

    “我不管，反正我进球数比你多，我才不跟你比什么制造进球数呢！”

    听到苏陌的话后，特林康冲他做了一个鬼脸，当场耍起了赖皮。

    本赛季到目前为止，苏陌累计一个进球、三个助攻，特林康则是累计两个进球、没有助攻。

    因此，比总的制造进球数，特林康自然不是苏陌的对手。

    但单纯比较进球数的话，特林康还是小胜苏陌一球的。

    “你也别得意。”

    苏陌瞪了特林康一眼：“说不定下场比赛，我的进球数就超过你了呢。”

    “下场可是打曼联，哪有那么好踢？”

    特林康满不在乎地说道：“我才不相信你能一场比赛进曼联两个球呢。”

    迄今为止，曼联和狼队在英超积分榜上都是四分，战绩都是一胜一平。

    联赛第一轮，狼队客场1-1逼平莱斯特城，曼联主场5-1屠杀利兹联。

    联赛第二轮，狼队主场4-1大胜托特纳姆热刺，曼联客场1-1战平南安普顿。

    从战绩来看，双方的实力似乎差不多。

    但从两队的阵容来看，显然还是曼联更胜一筹。

    毕竟，曼联上赛季可是联赛第二，而狼队则跌入了英超下半区，位居联赛第十三。

    不过狼队上赛季成绩这么差，也和希门尼斯颅骨骨折、赛季报销有关。

    那时候，失去了主力前锋的狼队，进攻火力大减，排名相较于上上个赛季，自然发生了下滑。

    可不管怎么说，狼队和曼联终究不是一个水平的球队。

    苏陌夸口进曼联两个球，特林康第一个不信。

    “既然劳尔面对热刺能够带帽，那为什么我打曼联就不能梅开二度？”

    面对特林康的质疑，苏陌语气坚定地反驳道：“我就不信，踢热刺你之前，你就觉得我们能够大胜对方。比赛都是人踢出来的，怎么可以未战先降呢？”

    “你可别污蔑我，我才没说我们踢不过曼联。”

    特林康撇撇嘴道：“我只是觉得你进不了曼联两个球而已。”

    “那我要做到了怎么办？”

    苏陌追问道。

    “你要是做到了……那你就做到了呗。”

    特林康突然反应过来，苏陌这是故意在给他挖坑，当即一脸警惕地看着他：“我才不跟你打赌呢，你赌输了什么事都没有，你赌赢了我就亏了。”

    “这都被你看出来了，看来近来你的智商也有不少的长进嘛。”

    被特林康揭穿了自己心中的小算盘，苏陌也丝毫不恼，反而乐呵呵地对特林康说道。

    “你这家伙又嘲讽我！”

    特林康哪里听不胡来苏陌的弦外之音，当即冲上前去，和苏陌打作一团。

