    北京城内，李轩正询问彭八百在交趾遇挫的详情之际。

    位在占城境内的交趾国王黎元龙正坐于御辇中，神色振奋的看着远方正激战中的芽庄城。

    这座占城国的北方门户，人口繁盛的大城，已经在他辖下十七万大军攻伐下摇摇欲坠。

    他的身边，则是白虎宫主史天泽与交趾大将黎胜。

    更远处还有黎氏王朝的御史中丞阮光明，此人正处于痛心疾首，义愤填膺的状态：“大王！您也是熟读过四书五经的，知书达礼，岂能如此对待上国使臣？

    即便大王不喜晋人使者，将之驱逐即可，何需施以鞭打，当面折辱？大王此举除了激怒晋人，于我朝又有何益？”

    他是不久前出使暹罗国归来，可一回到国内，就听闻了这个让他几乎昏厥的消息。

    黎元龙终于将视线从前方转移过来，不屑的看着自己的御史中丞：“激怒晋人？那又如何？难道大晋还敢举兵交趾，攻伐我朝？”

    他心中略含不满之意，昔日晋军大将皇甫神机统率大军攻占交趾时，对他父王的折辱还少了么？

    百余年前，他父王黎利趁着大晋永乐皇帝迁都北京之际举兵反晋，最终将所有晋军都驱出交趾，斩杀晋人不下三十万，最终大晋是何反应？

    他们还不是捏着鼻子认了？那位大晋的宣宗皇帝甚至还得遣使至交趾安抚。

    可见什么上国之威，也不过如此。

    何况如今的晋人新帝继位，幼主临朝，又内乱不止，哪里还有余力顾及他们交趾？

    其实黎元龙也知自己羞辱晋人使者的举止有些不妥，可阮光明大可在私下的场合劝谏。而不是在史天泽这个外人在场的场合提及此事，让他感觉脸面无光。

    阮光明闻言则是气息一窒，两眼一阵发晕：“陛下，苛待使者乃是蛮夷之举，我安南以礼治国，岂能为之？

    且臣闻大晋已经在北方大败蒙兀，生擒蒙兀大汗，又在数月之间平定国内两处藩王叛乱，可见其国力已复，绝不可小觑！”

    此时大晋朝虽然将这片故交州之地称为交趾，可黎氏王朝上下却一直却是以安南自称。。

    “行了！”黎元龙没有等阮光明说完，就直接出言打断，他的脸色青冷：“你究竟想要说什么？”

    那阮光明当即捧着自己的官帽，跪伏于地：“请陛下修一份国书，遣一使团，向大晋请罪，以息上国之怒。”

    此时那御辇之上，发出‘轰’的一声响。

    这是黎元龙，将他握着的扶手粉碎。

    阮光明却听如不闻的继续说道：“大王，您忘了昔日大晋之所有攻伐占城，就是因前安南国王侵攻占城，占城国王遣使向大晋求援所致？万一大晋在此时兴兵南侵，我朝恐有倾覆之祸。”

    “给我拖下去！”

    黎元龙的眸光，已经阴冷如刀，怒火攻心：“封上他的狗嘴，拖下去杖责四十，以勾结晋人之罪下狱问审！告诉监刑司的人，一定要给我打断他的腿！”

    “大王！”阮光明微一愣神，看着御辇上的黎元龙。

    他还想说什么，可旁边已经有一群力士一拥而上，将他死死的按住。

    还有人用刀柄砸在了他的口舌上，然后用镇元钉直接钉入到他的躯体，让他再无法开口。

    而就在阮光明被带离之后，黎元龙依然余怒未消。

    不过他的眼眸深处，也现出一抹隐约的忧色。

    黎元龙知道晋人最近崛起了一位‘汾阳郡王’，号称神将，所向无敌。

    正是此人生擒脱脱不花，平灭了两位叛乱的藩王，兵锋锐绝天下。

    而如今的大晋，也是由这个才年满二十不久，血气方刚的年轻人执掌朝政。

    所以阮光明刚才的言辞，还是有可能发生的。

    黎元龙不是很惧怕晋人的攻伐，他曾亲身体会过多年前的抗晋之战。

    是亲眼看着他父亲，如何一步步将晋军拖垮，然后将之击溃的。

    可黎元龙担心的是晋军南侵，会影响到他对占城的征伐。

    “大王是在担心晋军南侵？”

    白虎宫主史天泽凝目看了眼这位交趾国王，然后发出了一声轻笑：“大王多虑了，昔日英武大王兵微将寡，钱粮短缺时，都能屡败晋人，斩首数十万级，如今安南战将千员，雄兵数十万，又有大王您这样英明有为之主在位，晋军若贸然南下，只会是折戟沉沙之局。”

    他曾经历任大元朝的中书左丞相，枢密副使，在这个前所未有的大国中执掌军政要务，一言可决藩国生死。

    所以他心里对于交趾国这些君臣，是很看不上眼的。

    可史天泽城府深厚，能屈能伸。

    面对这位性格骄狂的安南国主黎元龙，依旧能放得下身段。

    “可笑，朕若惧了晋人，岂会在朝堂之上当众鞭挞晋使？”

    黎元龙不屑一哂，然后看着史天泽：“不过朕希望你们昆仑派遵守承诺！一旦晋军南侵，你们必须遣十名以上的天位，助朕抵御晋军。”

    “大王放心，我昆仑派从不做背盟之事，也正需大王这样的盟友牵制晋人，岂会自毁长城。”

    此时白虎宫主史天泽目中幽光闪动：“其实大王如果愿意兴兵，攻入晋土，别说是十名天位，二十名也能拿得出来。我昆仑派甚至愿助大王北上，入主中原。”

    黎元龙怔了一怔，目中顿时现出了强烈的兴趣。

    可他随后摇头：“再说吧，且待本王攻下这占城再说，对了，史宫主你这次来寻朕，究竟是为何事？如果是为买粮，那么朕爱莫能助。听说你们近日在本国境内大肆购粮，其数已经达五百万石？

    不但我安南境内今年的余粮被你们收购一空，就连阮家，郑家往年的陈粮，也被你们收刮干净。朕现今，哪里还有多余的粮食给你。”

    白虎宫主史天泽则是苦笑：“五百万石太夸张了，至今为止，我们只收得粮食二百七十万石。”

    他这次在交趾收得的粮食，远远少于预期。

    这边虽有大量一年三熟，亩产十余石的良田，可当地的百姓，却没有积蓄粮食的习惯。

    只因天南之地潮湿，不易储藏。

    且如今的金阙天宫，也拿不出太多的银钱了。

    自李轩劫掠东岛之后，金阙天宫的财政已捉襟见肘，史天泽这次仅能携带二百万两前来购粮。

    可如今的西安城，粮食缺口极大，由于扩军与大肆征发民夫之故，陕西大量田地抛荒。今年缺粮至少五百万石。

    还有麓川思氏土司那边，也是嗷嗷待哺，等着金阙天宫的粮草援助。

    史天泽深吸了一口气，微微俯身：“闻说大王的常平仓内，存有陈粮三百万石。史某斗胆，以三百文一石的价格，收购其中半数。”

    交趾国主黎元龙不由蹙眉，陷入凝思，片刻之后他就一笑：“三百文一石的价格还算公允，不过我只能给你八成。”

    “大王！那可是常平仓。”这是旁边的交趾大将黎胜，他的面上含着忧色。

    “无妨！”

    黎元龙摇首阻住了黎胜：“我安南稻谷一年三熟，如今还有二十天就是收获季节，这些许粮草，给了他们又如何？”

    ——何况是三百文的高价，需知平时他们安南的粮食价格，只有四十五钱一石。这是往日的六倍，足以让他们大赚一笔。

    ※※※※

    李轩见过鸿胪寺少卿章隼与彭八百之后，就没把安南的事情放在心上。

    只因这个时候，神农院已培养出不少红薯种子，开始了成规模的推广。

    绿绮罗在作物培植上的能力，远远超出了李轩的预想，竟使得神农院的那些红薯，缩小了一半的生长时间，

    而土豆的收成，在进行第二季的栽种时，单亩产量又有了小幅度的提升，达到了四十五石。

    关键是南北直隶的官宦人家，地主豪强都闻风而来，从皇庄索要种子，使得土豆的栽种面积，增加了一倍。

    安南的粮食，已经没有之前他以为的那么重要。

    且此事已有虞红裳接手，如果不出意外，交趾会为他们的狂妄愚蠢付出代价。

    李轩也已准备就绪，迁民前往辽东安置。

    陕西那边暂时还不用管，山东这边却已迫在眉睫。

    自太祖太宗以来，山东就是大晋人口最丰盛之地。

    号称是八百万户，人口则达三千万之巨。所以山东每年都有饥荒，每年都有叛乱。

    朝廷之所以明知漕运的弊端也不敢废止，就是因山东的土地，养不活这么多人口。

    尤其寒潮已至，山东的形势更加危险。之前被清剿的白莲教，又有死灰复燃之势。

    李轩这次就准备从山东迁徙五十万户过去，为此他甚至去了一趟辽东，督令屯驻于此的二十万大军，按照他的规划，在野外建造木屋。

    这些大兵自然不可能做到如后世兔军那样为百姓牺牲，在大冬天跑到野外干活。

    不过李轩以银钱来催促，效果也还不错。

    此时的李轩是春风得意，只因这些天来，无论公务私事都是一帆风顺。

    在朝堂之中，只要是李轩一力推行的政务，基本都没有阻碍。

    私宅之内，李轩也是享尽了温柔。

    薛云柔与罗烟几个女孩可能是太想要孩子，这些天对他屈意承欢，可算是让他知道温柔乡是什么滋味了。

    虽然李轩有时候也感觉吃不消，每天早朝都差点迟到，晚上还得从厨房那边要一碗冬虫夏草羊肉汤吃，用于温补肝肾，益精壮阳，可他心里还是暗暗得意的。

    李轩自觉自己时间管理大法已经大成，家中诸女也已和睦，从此再无翻船之虞，可安享两倍的齐人之福。

    可随着时间的推移，李轩却暗暗发慌。

    只因直到十月五日，外出追缉黑榜凶犯的江含韵还是没有回归京城。

    可数月前刘氏与江夫人定下的婚期，就在十月初八，已经没几天了。

    李轩最初以为江含韵是出了什么事，可结果让绣衣卫一查，才知道江含韵逗留于南京，本人则安然无恙。

    六道司那边则说江含韵追缉的黑榜凶犯，早已被擒至南京镇妖塔安置。

    李轩也在一瞬间就生出猜测，这只半妖小狐狸，难不成是犯了婚姻恐惧症，或者干脆想要逃婚？

    就在十月初六，李轩终于坐不住了，他当即从敖疏影的水德元君庙里面强行抓来了听天獒，又跑到薛云柔那里去借‘九天十地辟魔神梭’，准备前往南京抓捕小狐狸归案。

    可薛云柔却抱胸看着他，半天没有说话。

