    第三更大家明天早晨会看到，睡秋又迟到了，汗！明天早晨九点准时更新，今晚买了一大桶可乐呢，半夜肯定是不会有事了，欠下的三千定然码好！

    ——————————————

    王琦恭敬的接过方涛递来的玉简，道：“玄洁真人可还有其他吩咐？”

    方涛脸上闪过一丝古怪之色，道：“没有了，你只要带着这枚玉简到天灵山后山找一个杜锋的人，当这枚玉简交给他便可。***”

    王琦愣了一愣，道：“就这般简单？”

    方涛目光闪烁，可还是一摊手，道：“老夫还骗你不成？”

    “好！”王琦说着便朝着黄离岛上的传送阵走去，道：“我这就去！”

    王琦刚刚走，方霞与方威便走了进来，方涛看着自己的这一对双胞胎儿女，脸色露出了些许欣慰之色，可马上便掩饰起来，拿出一枚玉牌，道：“你们两个带着这件东西去一趟寒冰岛，将玉牌交给本派负责开采灵矿的真人。”

    方霞“嘻嘻”一笑，道：“爹，这枚玉牌是什么，为什么要送到寒冰岛，女儿听说寒冰岛可冷了，寻常炼血期的弟子在那里都难熬的很。”

    方涛在陆平的协助之下，虽然用秘术将修为提升到了溶血中期，可修为还是早就被自己的儿女超过了去，方涛溺爱的拍了拍女儿的头，道：“这是胡真人吩咐的任务，爹哪里会知晓，你和你哥快些去做便是。”

    打发走了自己的儿女，方涛有些怅然若失的道：“但愿你们能够经受住这点考验，不要怪爹没有提醒你们，这也是为你们好。”

    方涛真人从储物袋当中又打出一张传音符，片刻之后，一个规规矩矩的声音在门外响起，道：“方伯，您找我？”

    “是田越么？”方涛换上了一副笑脸，道：“进来吧。”

    方涛对于田越倒是有几分喜爱，这个孩子老实听话，甚至有些懦弱，不过却是细心，耐心也不错，岛上现在数十亩灵田，就属他的灵田打理的最好。

    “小田，上次交给你的养神诀是否一直在坚持修炼呀？”

    田越点了点头，道：“小侄一直都在修炼，现在神识已经扩大到了五十余丈。”

    方涛点了点头，面上的表情不置可否，却是将一枚令牌交到了他的手中，道：“小田，拿着这枚令牌到丹阁一趟吧，我知你喜欢伺弄灵草，对于炼丹也颇有些天赋，用这枚令牌去丹阁你或许能够学到一些东西。”

    田越有些迟疑的结果令牌，道：“方伯，这枚令牌有什么作用么？您老照顾晚辈已经够多了，不但借给了晚辈丹炉，您给的几种丹方晚辈也还没有学全呢！”

    方涛摇了摇头，道：“我也不知，总之你拿着令牌去了应当就会知晓。”

    天灵殿前的传送阵前，六名修士早已经等候在此。

    “玄田师兄，不是还有一人要来么，怎得到了这个时候还没有来？”

    玄田真人看了看说话之人，正是梁玄风真人的大弟子张玄贝。

    玄田真人正要说话，便听得旁边一人冷哼了一声，道：“不管是谁，却也不能如此托大，难不成他要与此次带领我等前去东海的师叔一同前来不成？“

    说话的正是玄昌真人的弟子杨玄素，玄田真人张了张嘴，却是又不好在将没有赶到的陆平说出来，心中对于陆平迟到也颇为埋怨。

    玄田真人故意岔开话题，向着另外一侧的一位修士问道：“玄珠师妹，你可知这一次是哪一位师叔带领我等前往东海？”

    玄珠真人是真灵派制符阁副阁主玄驹真人的大弟子，一身制作符箓的本领深得玄驹真人的真传，也是此次要去东海的七名锻丹六层三代弟子之一。

    玄珠真人摇了摇头，道：“有资格代表门派前往东海的诸位师叔师伯当中，曲玄成、梁玄风、郭玄山三位师伯现在都已经凝练了高品阶金丹，只等着突破法相期，是不会外出的了。剩下够资格的几位，玄术师伯也闭关了要成就金丹品级；玄昌师伯刚刚执法本派门规法纪，也是无法立身；玄火师伯则一直在寒冰岛协助天灵老祖；傀儡阁的玄怀师伯一向不是个管事的；丹阁的玄炎师叔最近好像一直在琢磨一种丹药；那么剩下的锻丹后期修士当中，有资格代表门派出使东海的，想来想去，便剩下了玄森师伯，玄晨师叔和我的老师了。”

    玄田真人点了点头，玄珠真人所说的这几位真人都是本派二代弟子当中成名已久的修士，分析也是颇有道理。

    玄田真人原本还要问些什么，身前的传送阵突然亮了起来，众人斗将目光看向了传送阵当中。

    光芒散去之后，陆平出现在传送阵当中，顿时便感觉到数道目光盯在了自己身上。

    陆平抬眼看去时，正看见玄田真人等六人，陆平马上便知晓众人这是都已经聚齐，只差他一个了。

    陆平见过了玄田真人和玄慧真人这才笑道：“抱歉的紧，因为一点事情有些耽搁了。”

    除了玄田、玄慧的其他四人也都惊讶同他们一同去东海的居然会是陆平，一时间众人都是意料之外又情理之中的感觉。

    方才还抱怨陆平迟到的玄素真人脸色则有些尴尬，陆平修炼虽然远在他们之后，可不但门派当中的地位远在他们之上，便是实力也要隐隐超出他们这些积累了数十年的锻丹六层修士，一想到陆平那击杀锻丹后期妖修，对战玄术真人的事迹，众人看向陆平的目光不自觉的便带上了一丝敬畏。

    玄珠真人双目当中异光闪烁，首先“咯咯”笑道：“原来是大名鼎鼎的陆师弟，我说门派怎得会派一个修为并没有卡在锻丹六层的修士同我等一同前往东海，想来便是因为师弟曾经在东海游历过十余年的缘故了。”

    陆平在三代弟子当中名气甚大，他当年被兽潮追杀失踪后，无疑中去了东海的事情门派当中也有不少人知道，只是陆平在东海的经过便只有门派的几位高层修士知晓了。

    陆平笑道：“师姐过誉了，小弟不过是前来陪同诸位师兄师姐打打下手罢了，小弟在东海十余年却也没有去过几处地方，多数时间都是在闭关修炼当中度过的。”

    陆平一边说，一边拿眼睛望向旁边的玄田真人。

    玄田真人笑道：“陆师弟可能还不认识，这位是制符阁副阁主玄驹真人的大弟子玄珠师妹。”

    玄驹真人门派有数的高手，制符阁在门派的地位虽然比不上炼器殿和丹阁，但是制符阁有一位真灵派最厉害的阁主，那就是天雪老祖，有这一位在，制符阁在真灵派的地位稳稳排在丹阁和炼器殿之后，名列真灵派第三位。

    玄田真人又指着旁边一位身材瘦高的修士，道：“这位是玄昌师叔的大弟子玄素师弟。”

    玄素真人干笑了几声，有些不自在的同陆平见过了，陆平也不以为意，他对玄昌真人的观感并没有多好，而且陆平也发现在自己突破锻丹中期时，那一次妖族围攻黄离岛处处透露着诡异，虽然从老师的口风当中得知似乎后面有玄术真人的影子，但陆平也察觉到当日那位姗姗来迟的玄昌真人怕也脱不了干系。

    梁玄风真人的二弟子玄贝真人也同陆平见过了，玄贝真人对于陆平当年在东海助梁玄风真人夺取天风叶的事情也从老师的嘴里有所耳闻，又对于陆平用小锻灵丹化解梁玄风真人凝练高阶金丹时遇到的尴尬很是感激，因此，他与陆平的见礼倒最是诚心实意的。

    陆平对于玄贝真人也很亲近，一来是因为与梁玄风真人亦师亦友的关系，另一方面也是因为玄贝真人与陆平见礼时那种发自内心的真诚。

    最后一位玄雨真人的老师并没有其他几人的老师那般大的成就，玄雨真人的老师虽然也是门派的二代弟子，但是他的老师的修为同他一般也是锻丹六层，一直没有能够突破到锻丹后期，最后勉强熔炼了一种地阶下品的天地灵物，却是直接凝聚成了三品金丹，连进阶锻丹后期都省了。

    不过这位玄雨真人自身却是努力，其修为进度与真正实力与本派的其他几位名望颇高的二代修士的弟子相比丝毫不差，现在的修为甚至已经超过了他的老师，在真灵派最早的一批三代弟子当中也是颇有名气的存在。

    玄田真人将诸人同陆平介绍过来，这才问道：“师弟，怎得今日来的这般晚，可是让我等一阵好等。”

    陆平不自觉的摸了摸自己手上戴着的储物戒指，这几天陆平可是做了一番修炼界的大盗，一连扫空了覆海帮两处隐秘的储藏修炼物资的营地，等到覆海帮发觉不妥时，陆平早已经果断收手，返回了天灵山，却是堪堪赶上了将要去东海的众人。

    陆平惭愧笑道：“弟子近些日子忽觉自身的修为似乎有了突破到锻丹六层的征兆，一时间贪功冒进，却是差一点忘记了时日，实在惭愧的紧。”

    玄贝真人苦笑道：“陆师弟，该惭愧的是我们，我们几个当年也算是三代弟子当中的佼佼者，可也没有一个如同你这般年纪便将修为达到了如此的高度，你这一说，倒是叫我等无地自容了。”

    玄贝真人的一席话似乎说到了众人的心坎当中，不由都是一副感慨颇深的摸样，点着头道：“是啊是啊！”

    陆平不欲在这上面多费口舌，转口问道：“不知这一次是哪位师叔将要带领我等前去惊蛰岛？”

    “惊蛰岛？这是什么地方？”

    玄珠真人等着两只明亮闪烁的眼珠子问道。

    陆平带着疑问的目光看向玄田真人，发现连他也是一副不明所以的表情，这才知道原来众人并不知道天象老祖在陨落秘境开辟的基地就在惊蛰岛上。

    “惊蛰岛便是本派在东海一处秘境当中开辟的基地，由本派的天象老祖在那里坐镇。”

    不等陆平解说，一道声音已经在众人的耳边响起，众人闻声看去时，却见一名中年修士被这双手似慢实快的向着七人走来。

    “玄森师叔！”

    众人向着来人躬身行礼道。