    月朗星稀，夜风习习。
    一堆篝火在院子里燃烧着，火光跳跃，架在篝火上的一只獐子冒着油珠子，香气四溢。
    宁涛徐徐转动着窜着獐子的木杆，让火苗均匀地烤灼獐子肉。丁玲蹲在宁涛的身边，眼巴巴地瞅着那已经被烤得金黄的獐子肉，时不时吞一口口水。
    雪未央端着一盆野菜从厨房里走出来，来到了篝火旁边：“玲儿，去拿碗筷出来。”
    丁玲没动，仍旧眼巴巴地瞅着獐子肉。
    雪未央催促道：“快去，肉又不会跑。”
    丁玲这才起身去厨房拿碗筷。
    宁涛笑着说道：“玲儿有多久没吃肉了？”
    雪未央想了一下吃说道：“四年吧，她爹走了以后我们就没有吃过肉了。”
    简简单单一句话，道不尽的是四年的艰辛苦难。
    宁涛的心中一片酸楚，一个正在长身体的孩子，四年没有吃过肉，这是怎样的一种生活？他不仅抬头看了一眼天空，心里暗暗地道：“这世界真的是囚牢吗？芸芸众生都是关在这囚牢里受苦的囚徒。”
    “先生，你在看什么？”雪未央也抬头看了一眼天空。
    暗蓝的天空深处，有星辰闪烁，却是那么的遥不可及。
    “呵，没什么。”宁涛收回了视线，轻声说道：“那待会儿就给她多吃一些，没了我再去打猎。”
    “你……”雪未央低垂着螓首，脸颊生晕，不敢看宁涛的眼睛，“你愿意留下来吗？”
    宁涛笑着说道：“愿意，为什么不愿意，我流浪太久了，有个落脚的地方也不错。”
    雪未央的脸更红了，声音也更轻柔了：“先生的意思是……”
    宁涛说道：“不要再叫我先生了，叫我宁大哥就好。”
    雪未央轻轻点了一下螓首，轻轻叫了一声：“宁大哥。”
    宁涛看着她笑了。
    他来过去时空不就是为了找她吗？
    他能在这个过去时空待多久？
    他自己也不知道，可是哪怕能让她们母女俩过几天幸福的日子，那也好过没有。
    天长是多长？
    地久是多久？
    有些感情不需要天长地久。
    有些故事很短，可它的光亮却如流星一般耀眼。
    一个不经意的瞬间，雪未央抬起了头来，直盯盯地看着宁涛，这一刹那间她的眼神与两人身边的篝火一样灼热。火光映照下，那如仙子一般清美的脸庞有着荡人心魄的美丽。
    她毕竟是寻祖丹的丹灵啊，本来就是仙子。
    宁涛看得微微呆了一下。
    雪未央忽然依偎了过来，靠在了宁涛的怀里，闭上了眼睛。她的神情安详，嘴角含着笑，一副幸福的模样。
    宁涛的身子僵硬了，不知道该如何是好。
    他说留下来，那是实打实的在这里住下的意思。却没想到雪未央有了不一样的解读，还钻到了他的怀里来了。
    这是一个误会。
    可这个太美，美得他不想解释。
    而且，他又怎么忍心打碎一个苦难女人的美梦？
    忽然，雪未央的身上释放出了一缕至爱能量，极其难能可贵的是一出来就非常纯净，没有杂质，完全符合采集的标准。
    宁涛心中惊讶，却也能想通。她压抑了五年的情感突然爆发，她的情感能不强烈吗？而古人与现代人不同，心中没有那么多欲望和杂念，爱就是爱，付出爱的时候心里不会去想着他也没有钱，也没有车，工资多少什么的。爱就是爱，不掺杂其它的东西。
    宁涛轻轻一吸，那一缕至爱能量被他采走了。
    也就是这一缕至爱能量入体，宁涛的身体忽然有了一点前所未有的奇特反应。
    那感觉……
    就像是打开了一道什么门！
    可是，它又非常模糊，转瞬即逝，无法捕捉。
    宁涛的心中一片惊讶好奇：“这是什么感觉？”
    他忍不住低头看了一眼依偎在怀中的雪未央。
    恰好雪未央也在这时瞧瞧睁开了眼睛，偷偷瞧他。
    四目相对。
    默默无言。
    宁涛的心脏却毫无来由地鹿跳了一下，那好像打开了什么门的感觉又冒出了一下。
    雪未央又闭上了眼睛，下颚微微有个上扬的动作。
    这是要他吻她吗？
    宁涛的脖子上好像多了一只手，摁着他的脖子往下去，可是他的脑海里又放幻灯片似的闪过一张张女人的“照片”，江好的、青追的、白婧的、林清妤的、软天音的……
    宁家五虎好像就在旁边看着他，压力山大。
    就在这个时候丁玲捧着碗筷从厨房里走了出来，看见她的母亲依偎在宁涛的怀里，跟着就嚷道：“羞羞！羞羞！”
    一语打飞野鸳鸯。
    雪未央慌忙从宁涛的怀里离开，宁涛也假装去转动木棍烤獐子。
    两个成年人假装什么事都没有发生过，配合倒也默契。
    “我什么都没有看见。”丁玲调皮地道。
    “肉熟了，玲儿你过来，我把最肥的后腿给你。”宁涛伸手将獐子的一条后腿扯了下来，递向了丁玲。
    丁玲放下碗筷，拿着后腿就开啃。
    有肉吃，她哪里还顾得上嘴碎。
    宁涛笑着说道：“别着急，小心烫，慢慢吃，这里还有很多。”
    雪未央看着宁涛，眸子里满是情意……
    明月下，雪未央和丁玲吃着獐子肉，宁涛却对那一盆连盐都没有的野菜汤情有独钟。三个人，两大一小一边享用晚餐，一边说说笑笑。
    “宁大哥，今晚你睡我的房间吧。”晚餐结束，雪未央忽然鼓起勇气对宁涛说了这句话。
    宁涛顿时愣在了当场，不知道该如何是好。
    他承认他的确是心动了，只因为她是寻祖丹的丹灵，可这发展的速度未免也太快了点吧？
    “我……我和玲儿去柴房睡。”雪未央又补了一句。
    宁涛松了一口气：“那怎么行，我去睡柴房，你们娘俩睡床。”
    丁玲说道：“你们两个别争了，我去睡柴房，你们两个睡床。”
    宁涛：“……”
    雪未央的脸一下子就红透了，羞恼地道：“小孩子家不懂就别乱说话，不然我打你。”
    丁玲却理直气壮地道：“我看过别人成亲，新郎和新娘要睡一张床的，新娘子还要盖红盖头。”
    雪未央：“……”
    宁涛尴尬得要死，慌忙说道：“我这就去柴房收拾一下，明儿有时间我做张床，以后就没那么麻烦了。”
    也不管雪未央和丁玲是什么反应，他自个儿就溜了。
    柴房里堆了些柴禾，还要干草，大概是因为雪未央此前卧病在床的原因，柴禾不多，柴房也显得空荡。宁涛选了一个地方，铺上干草，一个地铺就成了。
    他其实是有床的，也就是他的天赐天生床。可是放出来的话，难免又要去解释怎么会有那样一张床，反倒显得麻烦。再说，干草铺的地铺其实也很舒服，松松软软，还有草的味道，他也就懒得去添那样的麻烦了。
    躺在松软的干草上，宁涛的脑海里不断地回味着晚餐前的那两次怦然心动，好像打开了什么门户的感觉。
    窗外夜色撩人。
    干草堆里的人细细琢磨：“那感觉好奇怪，好像我和她早就认识，我们分开了好几百年，甚至好几千年，突然相遇了……如果我和她在一起，我会不会唤醒她？”
    或许有这种可能，或许没有。
    可不管怎么样，他心动了。
    丹圆之时便是你我相见之时。
    这话又在他的脑海之中回响起来，声声敲击他的心灵。这些个疑问也在他的心头缠绕，犹如一团乱麻，剪不断理还乱。
    有着好几道破缝的柴房门外传来了沙沙的脚步声，月光将一个身影从没有窗纸的窗户口投进来，倒影在了墙壁上。那倒影窈窕，长发及腰，惹人遐想。
    她来了。
    宁涛莫名紧张了起来。
    他没想到她如此勇敢，明知道柴房里有狼，却还带着肉来喂狼。
    他却不知道，一个女人在遇到自己的想要的男人，想要的幸福的时候会有多么勇敢。
    柴房外的女人轻手轻脚来到了门口，犹豫了一下却又往后退。
    宁涛暗暗松了一口气，可不知道为什么，他的心里有一点失落感，很矛盾。
    几秒钟后，沙沙的脚步声又来了，墙壁上又投下了那个窈窕的身影。
    她又来了。
    墙上的倒影有一个抬手的动作，慢慢的，犹犹豫豫。
    这一次，宁涛的心里又有了一点期待感，想她敲门，想她进来。
    可是，几秒钟之后她又把手放了下去，然后转身离开了。
    沙沙的脚步声远去。
    她的心中似乎有一道坎，她想迈过去，可是尝试了两次都失败了。
    她心中的那道坎是什么？
    没人知道。
    宁涛忽然从干草堆里爬了起来，大步走到门口，拉来了破败的房门。
    月光下的女人转身，骤然紧张了起来：“宁大哥，你……”
    宁涛的心里也有一道坎，他也正在尝试迈过那道坎，以至于他明明听到她在说什么，却没有回应。他只是看着她，眼神灼热。
    月光下的女人支支吾吾：“我、我来看看你有没有睡着，要不要被子。”
    她在撒谎，她家里根本就没有被子。
    宁涛忽然大步走了过去，一把将她抱了起来，转身就往柴房里走……
    PS：公众号翻车了，20号才能开车，emmm……
