    第80章不能，她是贪图我的钱

    霍廷曜冷喝一声。

    一贯养尊处优，万人膜拜，从来没有过这样的待遇，霍廷曜一个凌厉的转身，迅速躲开，脸色黑成了一片。

    “你这个畜生，你跟你那个白莲花绿茶婊好好的过你的日子去吧，你还来招惹夏瓷干什么，我们家夏瓷是欠你的了？是抱白莲花下井了，让你们这么糟践，霍廷曜，夏瓷当初怎么就瞎了狗眼，看上了你，为你做了这么多事，差点连命都搭里头！”

    一下子没打着，林菀更是生气，她继续拿着扫帚横扫，伶牙俐齿的将自己对霍廷曜的不满全部发泄了出来。

    “林菀，你别说了，让他走。”

    霍廷曜的武力值，夏瓷当然知道，她倒是不担心林菀能够将霍廷曜伤害成什么样，毕竟像林菀这么消瘦的身子骨儿，才能有多大的力气？

    夏瓷有些急，女人的脸色发白，她挣扎着伸手拿过拐杖，想要下床。

    她担心霍廷曜一向站在云端，一向脸皮薄，哪里受得了这样的场面，很容易怒急出手伤害到自己的闺蜜。

    但是这次，霍廷曜却站在原地没有动，男人的眸光晦涩难懂，阳光打在他的身上，形成一副伟岸的剪影。

    “咣！”

    林菀手中的扫帚直接硬邦邦的就打在了霍廷曜的身上。

    扫帚的杆是铁做的，林菀因为气急，也用尽了全部的力气，搭在霍廷曜肩膀上的时候，发出了一声巨大的响声。

    从来没有打过人，林菀的理智回笼，怂劲儿附身，女人黑白分明的眸子闪烁了几下，“啪”的一声，手中的扫帚直接落地。

    房间里，顿时静了几秒。

    霍廷曜咬咬牙，他的脸色此时已经青黑如同锅底，高大的身躯此时僵硬的如同一幢雕像。

    “老大，回去吧！”

    余时御和范萧盛从霍廷曜的病房找了过来，正好看到了结尾。

    “林菀，你应该庆幸我不打女人，但是想要让你死的方式会有千百种，你应该庆幸你的好朋友是夏瓷。”

    狠狠的咬了咬牙，霍廷曜抬起了寒芒一样的眸子，扫视一眼夏瓷和林菀，接着转身大踏步离开。

    “呼。”

    看到几个男人转身离开后，林菀翻了翻瞳仁，整个人长出了一口气，彻底呆坐在了地上。

    “你看你，就这点出息。”

    到底是在霍廷曜身边待了好几年，夏瓷的适应能力很快，她挣扎着下了床，伸手想要扶起林菀，笑着嗔了林菀一眼。

    “我也不知道我自己是哪里来的勇气，但是我可听说很多霍廷曜这货的事情，不择手段的很，我真怕他给我卖到非洲去。”

    继续拍了拍自己的小胸脯，林菀挣扎着站了起来，很不争气的，小腿儿还在不断的打哆嗦。

    “谢谢你。”

    知道林菀窝里横的性格，能够挑战全云城最高贵的男人，还结结实实的揍了他，这得需要多大的勇气。

    夏瓷的水眸沾染着些许的湿润，她伸出手，轻轻的抱着自己的好闺蜜，将自己巴掌大的小脸儿，轻轻的靠在了林菀的瘦削肩膀。

    “小瓷瓷，你傻不傻，对于我来说，你不仅仅是我的闺蜜朋友，还是我的亲人。”

    林菀眨眨眼，想要将眼眶里的泪水眨回去，这么多年以来，自己得到的关爱很少，一直与姥姥相依为命，是夏瓷让她感受到了太多的温暖，给了自己太多的力量。

    “嗯。我们都是彼此的亲人。”

    夏瓷贪恋的继续赖在林菀的肩膀上，笃定的点头，轻轻的浅笑。

    ……

    “老大，你怎么样？”

    回到了病房，范萧盛的眸光中充满了关切，他伸手给霍廷曜到了一杯水。

    刚才他和余时御到了的时候，正好看到林菀挥动着扫帚，那一下结结实实的打在了霍廷曜的肩膀。

    “能怎么样？一个男人，这么一下算什么？”

    霍廷曜回答的粗声粗气，将范萧盛手中的水接了过来。

    但是，很显然关注点并没有在被打的上面。

    “刚才，林菀说，夏瓷看上了我，你们说这是真的？”

    停滞了一下，霍廷曜挑眉。

    “那你以为呢？”

    余时御将自己卓然的身躯靠在了沙发上，双腿率性的轻轻搭起，两条颀长的手臂随意的搭在了沙发背上。

    老大什么都好，但是却后知后觉的很。

    范萧盛撇了撇薄唇，这件事，自己不发表言论。

    毕竟像自己这么老实的男人都能看得出夏瓷对老大的一腔热爱，曾经的她心里眼里都是老大的影子，她的整个世界就只有一个霍廷曜。

    但是现在自己不发表言论的原因是，夏瓷再也不会这么看老大了，因为谁也受不了这么大的伤害，现在夏瓷摆明了心死。

    所以提过去有什么用？

    “不能，她是贪图我的钱。”

    原本带着一丝希冀，接着很快就被霍廷曜否定，男人蹙着剑眉，笃定的摇摇头。

    “……”

    余时御和范萧盛不由的对视了一眼。

    老大，你就对你自己的魅力这么没有自信吗？

    但是现在说这些有什么用，夏瓷心死，还是少让霍廷曜知道这些好些，平白无故增添烦恼。

    “我想好了，夏瓷即便是贪图我的钱我也认了，反正我那么有钱，钱不就是给人花的吗？谁让我就喜欢她这口儿的，我想和她在一起，即便是复婚我也认了。”

    停滞了一下，霍廷曜将自己心里的话说了出来。

    “……”

    范萧盛和余时御继续看了一眼，却继续什么都没有说。

    老大，你究竟知道不知道，感情是两个人的事，夏瓷如今这样，就算是你认了，人家愿意吗？

    今天是夏瓷在医院的最后一天。

    钟榆琛正在给夏瓷办理出院的手续，一会，夏瓷就将离开医院。

    而林菀正在忙前忙后的给夏瓷收拾出院用的东西，毕竟在这里住了二十多天，东西也不少。

    “嫂……，夏小姐，我来看看你，你恢复的挺好的。”

    秦长渊走进了夏瓷的病房，男人依旧是一身标志性的白大褂，因为微洁癖的缘故，白大褂上一尘不染。

    (本章完)

