    蓝忘忧第二天就按照叶晴雨的计划进行了阶段性训练，大清早地就爬起来跑步练声，看起来倒是干劲十足。

    而后在九点左右也迎来了墨神小莎开直播的时间，她也联系了韩墨路遥两人简单地见上一面确认事实便离开了。当确认这个事实之后她表现得还很平静，让路遥韩墨两人都迷了。

    “她怎么一点也不吃惊啊，这也太淡定了吧。”

    路遥疑惑地嘟囔着，韩墨也理所当然地不知道答案，便随口回答道

    “谁知道呢，可能是昨天就已经相信我们的话了吧。”

    这是不需要去深究的事情，所以韩墨并没有将此事放在心上。只不过路遥还是感觉不对劲，隐隐察觉蓝忘忧跟昨天有些不一样了。

    但具体是怎么一回事也想不清楚，干脆就把这个疑惑埋在心底不再理会，牵着手跟韩墨回家了。

    他们最近的日子都比较安定，没有出现什么意外之事，相信之后应该也差不多。

    然而在江南那边的陌莎莎却感觉最近的日子非常糟糕，已经到了有些糟心的程度。

    这不结束直播后就赖在了椅子上不想动弹，思考着接下来去绘画补习班里的事情就有些抓狂。

    “啊啊啊啊，我不想去补习班了啊……”

    并不是因为补习班让她感到厌烦，她还是很喜欢在补习班里学习绘画技巧的。但补习班里的某个人……是真的很烦很烦。

    没错，那个人就是赵恒，退役兵王之一，也是拿成绩的时候拦住陌莎莎的人。

    这货也跑到补习班当学生了，一天天的不干正事儿就骚扰陌莎莎，真的快把人烦死了。

    【师傅，我不想去补习班啊，要不我今天就陪你玩游戏吧。】

    她欲哭无泪地拿起手机给林溪发消息，得到的回复是赞同。

    【好啊，那你今天就别去补习班了吧，反正你学了绘画也就那样。】

    唔……这回复怎么感觉有点像在嘲讽，陌莎莎很无语。

    但林溪是真的不想陌莎莎再去学啥绘画，生怕这姑娘哪天就把韩墨的脸给画了出来。要知道这段时间陌莎莎也偶尔会作画，画像内容依旧是【师傅】的轮廓。

    而且从之前的背影已经逐渐转变到画正面，属实让林溪感到害怕。

    但陌莎莎对于这件事还是很执着的，在林溪的反向回复下干脆地下定决心打算继续补习。

    【我还是去补习班吧，我肯定可以的。】

    这样的回复既是给林溪一个答案也是给自己一个鼓励，然后就背着包包出门了。

    酒店里的林溪看着这样的回复大感头疼，放下手机摸着下巴寻思道

    “要不要继续放任那家伙打扰她呢，感觉没啥作用啊~”

    林溪是知道赵恒在补习班里骚扰陌莎莎的事儿的，只是因为这货懂分寸不会乱来才放着没管，毕竟可以阻拦陌莎莎的学习进度。

    如果可以让陌莎莎就此放弃补习班的话对林溪来说也是好事，可现在看来这个办法也多少有些不靠谱。

    “唉，算了，还是去把那家伙解决了吧。”

    思来想去还是决定管管赵恒替陌莎莎把这个麻烦解决了。

    这是出于林溪的个人想法，与【未来韩墨】交给她的任务无关。毕竟她也跟陌莎莎在网络上交流了这么久，平时也在窥探陌莎莎的生活状况，对这个小徒弟多少是有些感情嘛。

    于是林溪简单地做个了变装，使得自己走在路上不至于有太高的回头率后便出门去了陌莎莎的补习班附近。

    等到下午补习班课程结束的时候陌莎莎也背着包包走了出来，小脸上满是苦笑与无奈，因为赵恒这货在旁边巴拉巴拉地找她搭话。

    而后带着墨镜与帽子的林溪就走了过去，拦在两人身前就开口道

    “嘿，小子，兄弟我今天看你不太顺眼，这手痒得很，敢不敢跟我去那边聊聊？”

    操着一口男人的嗓音对赵恒说这种话，显然是来者不善的。而以赵恒那退役兵王的身份，面对这种挑衅也没有怂的道理，就嬉笑着回应道

    “原来我已经帅到这种程度了嘛，哎呀那还真是不好意思啊。”

    “不过兄弟你大夏天的捂这么严实肯定长得不咋样吧，也难怪会看我看到手痒。不过嘛，长相都是父母给的，咱嘲笑这个也没啥意思。”

    “还是满足你的愿望到那边陪你聊聊吧。”

    赵恒这货属于话多的类型，也经常嘴臭，非得要过过嘴瘾才往那边的小巷走。

    但林溪要的只是他去那个小巷就行了，别的都不重要，就跟着走了过去。

    剩下的陌莎莎思考了一下，也偷偷地跟在了后面准备看热闹，顺便在出事儿的时候叫个救护车。

    嘛，毕竟赵恒这人虽然让她讨厌，但也算是一个补习班里的同学，把人打成重伤或者被人打成重伤之后帮忙叫救护车还是可以的。

    于是林溪和赵恒在小巷子里对峙，陌莎莎就在巷口处偷看。

    按照常理而言到了这地方应该是直接上拳头的，但赵恒来到这里后并没有直接上拳头，而是很认真地打量了一会林溪才开口到

    “兄弟，你是真的看我不顺眼还是想故意找我麻烦呢，根据你的回答我可以考虑下手轻一点还是重一点哦。”

    赵恒好歹也是兵王，判断力必然不低，也明显感觉到林溪不像是那种整天找人麻烦的二愣子。

    再加之他自个的身份，怀疑林溪是国外某些组织里的人来找他麻烦也是合情合理的。

    当然林溪就没想那么多了，活动着手腕轻笑道

    “都不是，我只是想打你一顿。”

    话刚说完便快速前冲，两米距离转瞬即至，捏好的拳头也已经往赵恒脸上送了。

    虽然她从【未来韩墨】那里得到了不少能力，但对付赵恒显然是不需要啥特殊能力，拳脚功夫就够了。

    但赵恒也不是什么好欺负的软柿子，即便对林溪的速度有些惊讶也只是一瞬间，身体后倾的同时也伸手拦住了林溪的拳头。

    卸力滑动之间就想着给林溪来一个过肩摔，然后被早有预料的林溪一脚给蹬了出去。

    “呼~有点东西啊。”

    赵恒稳住身形拍了拍被林溪蹬过的地方，脸上的笑容与眼中的玩味儿也收敛了下去，认真地面对着林溪摆开了架势。

    四大家族之一的赵家擅长拳法，赵恒摆出的架势就是【赵家拳】的起手式，也是他认真的表现。

    毕竟刚吃了一个小亏，再看轻林溪可就有点傻了，时常执行任务的他们很清楚轻敌是会丧命的。

    “呵呵，我的东西还多着呢。”

    林溪继续前压，完全不管赵恒是不是认真地使出全力。

    拿出全力来也没用，她怎么可能输给一个普通人嘛，哪怕是练了古武也还是普通人。

    什么力量更强反应更快，这些在林溪面前都没用，因为她的力量比赵恒更强反应也比赵恒更快，赵恒只有被她压着打的份儿。

    结果在陌莎莎的眼里这两个人的掐架就变成了单方面的蹂躏，直接把赵恒打得鼻青脸肿跟脱力的鸡一样。

    最后林溪抓着赵恒的衣领将这货拎了起来，笑靥如花地道

    “爽不爽啊？”

    不管赵恒爽不爽，反正林溪现在是很爽就对了。毕竟这种拳拳到肉的感觉是只有成为人类才可以体验到的，她以前还不是人类的时候那打击体验真的太差劲了。

    只是赵恒现在的体验也非常差劲，近距离看着林溪脸上的大墨镜还呼吸着女人独有的气息，心里跟吃了屎一样难受。

    【特么的这居然是个娘们，靠，还敢羞辱我。】

    赵恒终于知道这个一口男人嗓音的家伙是女人了，怒火翻涌之际也是发狠地一头撞了过去。

    虽然他看起来被打得很惨，但实际上没受多大的伤，有【内力】在体内流转着的人抗击打能力也不是普通人可以比拟的。而且最重要的是，林溪并没有想过对赵恒下死手。

    这也就给了赵恒反击的机会，趁着林溪因得意而放松警惕时一头撞碎了墨镜，而后翻身挣脱束缚再伸手去抓林溪的脖子。

    【这一定是哪个组织派来杀我的，只能先下手为强了。】

    这就是赵恒的心思，这抓向脖子的手只要抓牢就必然是扭断脖子。

    但林溪哪儿那么容易被他抓脖啊，被撞了一下后就反应飞快地矮身后退，最终只让赵恒把头上的帽子给抓走了。

    没有帽子的束缚，那一头乌黑靓丽的长发就露了出来。而且墨镜也已经碎裂在地，直接把林溪简单的变装给破坏殆尽。

    于是乎林溪的容貌就这样暴露在了赵恒眼前，也被旁边偷看的陌莎莎给看了个清楚。

    赵恒：“(⊙o⊙)…”

    陌莎莎：“(⊙o⊙)…”

    两个人愣住了，只是理由各不相同。

    但林溪才不管什么理由不理由呢，被偷袭了这么一下让她非常不爽，抬起长腿就对着赵恒来了一记狠的。

    “我靠你个臭小子，打个架还输不起是吧，特喵的，老娘今天不把你打成猪头就不叫林溪。”

    林溪上火了，对着赵恒又踩又踢，在不把人打死的情况下往死里打。

    这肯定是生气的嘛，没想杀赵恒却被赵恒下了死手，这不得狠狠出口恶气啊。

    而诡异的是赵恒这货现在就抱头防守，随便林溪怎么打也不吭声更不反抗，好似他有着不打女人的原则一样。

    事实并非如此，赵恒没有那种原则，只是有三个理由让他不能反抗。

    第一，打不过。这是真的打不过。

    第二，没必要。这个女人不是来杀他的，也不会杀他。那不下死手就随便怎么打吧。

    第三，不能打。这是最重要的理由，因为他看见林溪的容貌后就想起这个女人是谁了。

    四大家族这个圈子里进行家族联姻是很常见的事情，而在新生代这个圈子里的人一般来说都会互相通消息告知自己的联姻对象是谁，免得以后遇见了又不认识而闹出问题。

    比如赵恒这样的看见谁长得漂亮就想着口花花勾搭勾搭之类的，确实得防。

    如果遇到的人是这圈子里的未婚妻或者未婚夫啥的，那有啥问题都尽量避免，避免不了的就揍一顿然后给对方的未婚对象说一声就行了。

    而赵恒认出的【林溪】就是这个圈子里某人的未婚妻，而且那人是他们绝对不愿意招惹的。

    所以在认出林溪的那一刻赵恒就已经自认倒霉地抱头蹲防，大有一种【姑奶奶你随便打，别打死就行】的心态。

    也是这不反抗的态度让林溪打了一会就感觉没劲地收手，蹲身无语地警告道

    “你这男人真没意思，今天就这样放过你了。”

    “但你下次要是还敢骚扰我徒弟陌莎莎，我见你一次揍你一次信不信。”

    这才是林溪的最终目的，此时警告之后赵恒也是配合地点头，而后林溪就起身从另一边走了。

    事情办完了肯定要走嘛，她是不可能给赵恒叫救护车的。

    当然赵恒也不需要，在她走后就口吸凉气地爬了起来嘟囔道

    “嘶~这根本就是个女暴龙嘛，娶她当老婆也太倒霉了。”

    他在内心为【林溪】的未婚夫默哀，也想着赶紧找个地方休息治疗一下。但脚边碰到的一个东西让他转移了目光，却是林溪在踢他的时候不慎掉落的手机。

    恰巧这会陌莎莎也小心翼翼地走了过来询问道

    “那什么，赵恒同学，要我帮你叫个救护车么？”

    这会该陌莎莎发挥作用了，但赵恒表示拒绝。

    “不用了，我自己能行。哦对了，这个手机给你，你拿去还给你师傅吧，我可不想再见到她了。”

    说着就把脚边的手机捡起来扔给了陌莎莎，让陌莎莎愣住了。

    “嗯？还给我师傅？这不是刚才的林汐的手机嘛？”

    陌莎莎不理解，毕竟她没听见林溪对赵恒的警告，就很迷茫。

    只不过她还记得自己师傅跟林汐是有关系的，或许赵恒的意思是让她师傅把手机还给林汐，就拿起自己的手机给【师傅】发了一条消息。

    ……

    ……

