剑尘也是心中一沉，他虽然不知道外界究竟发生了什么变故，但见之前还一副从容不迫，成竹在胸的程明突然间变得如此急促，也是意识到外面的形式，怕是很不乐观。

很快，剑尘跟在程明身边便踏上了五彩斑斓的通天桥。

这通天桥的确不凡，周身流转着道韵之力，无视禁地的阵法蔓延到外面，它悄无声息，没有惊动潜伏在外面虚空中的虫帝兽魂。

“等一下！”

剑尘刚踏上通天桥，便被程明伸手给拦住了，此刻，他们二人所处的位置，依旧在禁地之内，尚没有穿过阵法。

程明目光炯炯的盯着禁地外的虚空中，四处游历，似在搜寻潜伏在暗中的虚空虫帝，脸色变得非常严重。

“大长老，怎么了？”剑尘开口问道，也是神色凝重，不敢有丝毫掉以轻心，甚至是做好了随时战斗的准备。

大长老没有回答，他盯着前方那片虚空凝望，眼中光芒闪烁了几下，自语道：“希望还来得及。”

而后，大长老猛然看向剑尘，目光炯炯，沉声道：“主人当年给过你一张面具，你现在立即将面具带上。”

剑尘眼中闪过一丝疑惑，但也没有多问，立即拿出面具戴在脸上。

“剑尘，你仔细听着，接下来要你做的事，对你来说或许会很危险，但同样也是一桩天大的造化。”大长老程明神色严肃：“此次带你进入翻云皇朝的禁地，实际上并不是我的主意，而是太上长老授意的。就算这一次你没有来到乐州，当我们天魔圣教对翻云皇朝发动进攻时，我们也会派人去云州通知你。”

“而让你过来的真正目的，其实就是外面那只虚空虫帝的兽魂。虚空中一族，天生就是空间的空间，它们这一族，从一出生的那一刻起，便已经懂得了如何运用空间法则，而虚空虫帝，更是对空间法则的运用，达到了一种极高的境界，而你既然领悟了空间法则，那虚空虫帝的兽魂，对你来说则是一种巨大的造化。”

“此次带你过来，就是要让你得到虚空虫帝的兽魂，让虚空虫帝的兽魂进入你的元神中，在将其炼化，将虚空虫帝对空间法则的感悟吸纳为己用。”

大长老语出惊人，短短几句话，所包含的内容，就震的剑尘脑袋一阵发懵。

“大长老，你说什么？你让我去炼化外面那只虚空虫帝的兽魂？”剑尘的脸色立马就变了，带着一丝不敢相信的神色说道：“大长老，尽管虚空虫帝仅剩下兽魂了，但它依然有很强的攻击性，在加上对空间法则那出神入化的运用，哪怕只是一个兽魂，但也不是寻常始境就能对付的，更何况还要让兽魂进入元神中，我恐怕没有能力对付它。”

剑尘心中是一点底也没有，元神本来就脆弱无比，仅仅依靠一个元神，怕是连弱自己一个大境界的人都对付不了，更何况此刻面对的，还是一个哪怕他拼尽全力，也不见得斗得过的可怕兽魂。

因为虚空虫帝的兽魂斩杀翻云皇朝那位神王境高手，他可是看得清清楚楚，虫帝的兽魂，绝对能轻易的斩杀无极始境强者，甚至就连混元始境强者都要饮恨。

“你放心，主人既然让你这么做，那自然是认为你有能力炼化虚空虫帝的兽魂，即便是炼化不了，你也不会有危险，最起码不会被虚空虫帝的兽魂磨灭了元神，因为当初主人曾说过，你的元神有些特别。”

“剑尘，危机与机遇并存，巨大的风险，同样伴随着巨大的机遇，你考虑的怎么样？若实在不愿意涉险，那我现在就带你离去。”程明一脸严肃的盯着剑尘。

“元神特别？”而剑尘，则是想到了自己的元神。他的元神还真有些与众不同，先不说分离了一小部分出去，至今都没有找回，此外，里面更是融入了一丝真正的混沌之力，早就产生过异变，与正常的武者的确不一样。

“好，我就冒险一次，大长老，你就告诉我该怎么做吧。”最终，剑尘咬牙同意了。虚空虫帝的兽魂，若是能炼化，并吸收它对空间法则的感悟，那还真是一桩巨大的造化。

当然，这也非常的凶险，毕竟是以自己的元神为战场，一不小心，便是万劫不复。

程明露出欣慰之色，道：“要想对付虚空虫帝，我们只能在阵法中，因为虚空虫帝被雨上人禁锢，活动空间有限，而阵法之内，恰好是虚空虫帝无法涉足的地方，我们站在这里，虚空虫帝便无法攻击我们。”

接下来，程明拿出一个玉瓶出来，从里面倒出一些白色粉末撒在剑尘身上，道：“这是由虚空虫的尸体炼化而成的粉末，我把它撒在你身上，这样虚空虫帝的兽魂，就能将你误判成它的族人了。星空猛兽灵智本来就不高，更何况现在的它仅仅是一个兽魂，那本就不高的灵智几乎被雨上人给完全炼化掉，仅剩下本能，自然无法分辨出你的真伪。”

“你小心的用主人给你的这张面具掩盖你的所有气息，让你身上只有虚空虫一族的气息。星空猛兽对气息极为敏感，许多上层的收敛之法都无法瞒过它们的感知，而这张面具，则可以做到真正的天衣无缝。”

“而虚空虫帝的兽魂一旦感应到自己族人的气息，在本能的驱使下，会立即进入你体内，占领你的肉身，所以接下来，就是你与虚空虫帝兽魂之间的争斗了。不过你也不必担心，我已经布置了后手，你只需拖住虚空虫帝片刻，待我们离开这里时，会助你一起对付虚空虫帝的兽魂。”

程明的语气有些急促，他心知时间非常紧迫，完全不给剑尘多发问的时间，匆匆从空间戒指内拿出一枚丹药塞入剑尘最终，道：“这是醉神丹，专门麻醉元神所用，不过主人说你的元神有些特殊，这醉神丹对你的作用不大，你将此丹含在嘴里，一旦虚空虫帝的兽魂进入你脑中，你就立即将醉神丹咬碎。”