    2489年10月下旬，玛·萨拉主星的四季变换与冷暖交替并不明显。天气依然酷热，好在半个小时以前回声镇刚刚下过一场雨，天空中有一道拱形的彩虹。

    回声镇警局治安官办公室与过去相比多了一套原木桌椅与书架，奥古斯都靠在他的长椅上，手里捧着一杯军队风格的速溶浓咖啡。一个多月以来，奥古斯都基本都是在警局办公室里度过的，这里实际上已经成为了革命军在玛·萨拉的指挥中心，回声镇则是他们实际上的后花园。

    距离被UNN宇宙新闻网以及多个殖民地电视台称为塔桑尼斯之围的战役已经有三个多月，革命军舰队以及仅出现过一次的恐怖组织“克哈之子”都销声匿迹。塔桑尼斯的政客们于是都松了一口气，多次在公众场合表示叛军已经被歼灭。

    由于担心核心世界再次被革命军舰队残军突袭，多支舰队都已经返回了自己的驻地。只有阿尔法中队还在持之以恒地搜寻着革命军舰队的踪迹，那个被自认为被奥古斯都狠狠地耍了的埃德蒙·杜克上校正满怀怒火，并且无处宣泄。

    在奥古斯都的面前有一大叠文件，尽管他双手都没有放在桌子上，但那叠文件依旧无风自动，好像是有一只无形的手在翻阅。

    “回声镇法院的埃达法官写了封信，要你详细地调查最近这段时间在小镇中大量流传的革命宣传册。逮捕流窜在回声镇小镇里的那些反动的、令人恐惧的克哈叛党及其可鄙的同谋，他希望你能够立即抹除那些不和谐的声音，逮捕一至两名主谋。”

    话音落下，一双身着黑色作战靴的紧致长腿出现在了奥古斯都的面前，紧接着是曲线毕露的腰臀和标志性的火红色长发。幽灵特工莎拉凯瑞甘正站在奥古斯都的身边阅读文件，一边翻阅一边询问奥古斯都：“你准备怎么回复他？”

    “我会尽快处理的。”奥古斯都喝了一口咖啡：“如果他再催我，那就回答说马上处理。”

    “希罗自治州的司法官罗德·福尔斯·斯莱特写信称赞你是全希罗最杰出的治安官，因为你不仅根除了回声镇的贩毒问题，还打击了包括回声镇、红石镇、荆棘林和圣歌小站四个地区的黑帮，使得这些地区的犯罪率在十年的时间里降至最低。”凯瑞甘翻过下一张文件。

    “他已经批准你关于组建棱脊平原民防军相当于两个满编民兵连三百二十人的编制。”凯瑞甘说：“他会在两个月的时间里向你提供与这个编制相匹配的动能装甲、高斯步枪、手雷以及其他的军需物资。”

    随着四年凯联之战的结束，泰伦联邦的军工产业依旧在持续地生产着动能装甲装甲、枪支武器和多功能的载具，并在努力地拓宽销路。军火商们已经习惯了通过战争大发横财，不能忍受因销量递减而带来的利润骤减，他们已经赚足了名誉和金钱，可依然觉得不够。

    以军火商布鲁巴克家族和舰船制造业领头人的本内特家族为首的一批创世家族公司集团开始鼓吹克哈叛军威胁论，除向军队出售以外，他们还向富商、边缘星球权贵以及其他任何能够买的起的人售出已经被淘汰的军火。

    在这一年，原本禁止对外出售CMC-200动力装甲、E系列高斯步枪、秃鹫车等武器和载具开始大范围地流入军火市场——当然，由于是“初次开放购买限制”，外售价格当然相当的昂贵。

    私人武装和雇佣兵大规模持有动力装甲和高斯步枪成为可能。而随着CMC-300在军队中的广泛普及，诸如玛·萨拉这样的殖民地星球上的星球防卫军和地区民兵也得到了大量淘汰下来的CMC-200动力装甲。

    但是这些装甲损坏以后不会再得到大批量的补充，民兵组织必须缝缝补补以熬过可能在十几年以后的下一次装备的更新换代。

    “斯莱特司法官是个好人，希望能有机会请他喝杯酒。”奥古斯都放下咖啡杯，笑了笑。他深知这名斯莱特法官与好人根本搭不上关系，但做事一向干脆利落。只要奥古斯都拿得出成绩，那么要人有人，要钱有钱。

    奥古斯都手下的克哈奥古斯特安全委员会特工详细地调查过希罗自治州几乎所有官员的背景以及喜好，有的官员生活简单并无可利用的爱好，有的虽然做事精明干练却有些小毛病。

    比如希罗州的司法官罗德·福尔斯·斯莱特就是一个相当贪财的人，同时他对女色的嗜好也超出常人。

    贪财好色，但是非常的有能力。

    斯莱特家族是创世家族佛兰德斯家族的一个分支，大多数殖民地总督或者是司法官都与某个创世家族沾亲带故，因为这些职位都不是选举出来的，而是由塔桑尼斯联邦政府直接委派。

    这些人中很少有能忍得住不贪污腐败，他们过惯了塔桑尼斯繁华的生活，来到玛·萨拉这个穷乡僻野的荒原某种意义上算是一种流放。

    “还有什么人要找我？”奥古斯都坐直了，自己拿起文件看了起来。

    在犯罪率大幅下降的情况下，一个小镇的治安官还是相当清闲的。一般的案件都交给下面的几个警长处理，要出警的时候就让泰凯斯动手，他别的不行，干架倒是非常利索。

    “小镇的居民联名给你写了一封感谢信。”凯瑞甘递给奥古斯都一封由信封封好的纸质信件。

    “收到我存放信件的箱子里，我晚上会看的。”奥古斯都看着那封浅黄色的纸质信件，忽然感到忧伤，在图拉西斯新兵训练营的时候他的妹妹和母亲时常给他写信，而他慢慢养成了在训练结束以后的晚上阅读信件的习惯。

    “炼狱走廊矿区有什么进展吗？”奥古斯都又问。

    “首席工程师斯旺带着人挖出了成吨成吨的水晶矿，富矿层几乎都是阿迪恩水晶，但依旧没有挖到那个放射出大量干扰电磁波的信号源。”凯瑞甘拉过一张椅子在奥古斯都的身边坐下。

    “快要到十一月了，我们已经在炼狱走廊挖了一个月。”奥古斯都把文件整理好放入档案柜。

    “斯旺是怎么说的，他还有多久能挖到那玩意儿？”

    “啊~快了，就差几锄头了——把我的工具箱递给我，伙计。”凯瑞甘模仿着斯旺独特的粗声线说。

    “我的脑子里已经有他的声音了。不过就算没有发掘到信号源，我们采集的水晶也相当于阿克图尔斯匹克峰矿区的一个星期的产量。”奥古斯都说：“加上阿克图尔斯在我尤摩杨账户中汇入的那一些，现在我手里有大约五百五十亿尤摩杨公民点，能够购买一到两艘凯莫瑞安赫拉克勒斯战列巡洋舰了。”

    奥古斯都还得到消息，他的兄长在上个月，蒙斯克家长子阿克图尔斯·蒙斯克为他的人民毅然决然地带领着一支几万人的、庞大的采矿舰队驶向科普卢星区以外的星区。与此同时，一个名为克哈之子的组织也在泰伦联邦的各个殖民地星球上生根发芽。

    为了复兴克哈，阿克图尔斯·蒙斯克毅然决然地在矿老板的路上越走越远。有兄长的财力支持，奥古斯都不可能太缺钱。

    “我唯一担心的是，在战败之后凯莫瑞安联合体是否还拥有在其母星莫瑞亚上的主权。”说完，奥古斯都站了起来，推开办公室的门走出警局，莎拉·凯瑞甘则隐身跟随着她。

    “新闻说许多凯莫瑞安采矿星球上的居民都驱逐回了莫瑞亚，只有少数几个星球还在凯莫瑞安舰队的控制之中。由于殖民地人口的回流，现在莫瑞亚的人口已经突破了四十亿——真是一个可怕的数字，莫瑞亚贫瘠的土地已然不堪重负。”在奥古斯都走出办公室时，凯瑞甘说。

    “但是莫瑞亚的政府严词拒绝了联邦想要在莫瑞亚建立前哨站和军事基地的协议，他们宁可封锁所有的星际港口闭关锁国也不愿意让联邦的军队进入莫瑞亚。”

    警局的外办公室中有十几名二级警员，在见到奥古斯都以后，这些警员立即站了起来，站姿笔直地向奥古斯都敬军礼。

    这些警员都是革命军中的骨干军官和负责军队思想工作的泛泰伦党政委——这些政委设立的目的就是为了让革命军不背弃他们宣誓为之而战的理想，使得这支军队牢牢地掌控在奥古斯都以及安格斯政府的手中。

    回声镇警察局名义上还自联邦中央政府支取工资，事实却是里面全都是联邦政府深恶痛绝的叛军成员。

    塔桑尼斯联邦议会以及创世家族们至今都想不到叛军就躲藏在自己的眼皮子地下，他们没有因在宇宙中不停地流浪而变得虚弱，而是躲藏在玛·萨拉休养生息。

    “继续工作吧，想要推翻联邦的暴政，还有很长的一段路要走。”奥古斯都看着这些精神抖擞的士兵，满意地点了点头。

    “为了自由，为了克哈，为了新共和国！”这些身着殖民地警局警服的革命军战士响亮地喊出了了不得的话出来。

    接着奥古斯都就走出警局局大门，展现他面前的是一条打扫过的青石路，道路的两边是红褐色屋顶的殖民地小屋，暗橙色的天空万里无云，两名骑着玛·萨拉矮马的巡逻警官正从警局前经过。

    在这里生活一段时间，奥古斯都竟然也觉得玛·萨拉是个不错的地方——在少见的、没有遮天蔽日的沙尘暴天气时。

    自奥古斯都来到回声镇肃清了镇上的黑帮和犯罪团体并使用治安官的职权制定新的法规以后，这座边陲小镇的变化是显而易见的。

    最直观的感受就是回声镇的街道变得更加的干净整洁，因为乱扔垃圾的人被警察局警察抓住就会罚款，随意在墙壁上涂鸦的混混被逮捕以后就再也没有回到过他的家中……

    一个荒漠之中的小镇顿时变得自此就大变了样，由于几乎所有的犯罪分子都被一网打尽，就是夜间都有警员巡逻，回声镇的居民现在也敢不背着枪在夜间出门了。

    而因为三教九流之辈都被奥古斯都送去了矿区，当地的风俗行业也受到了不小的打击，只有两个脱衣舞俱乐部因泰凯斯的一力支持才支撑到了现在。

    与此同时，革命军带来的先进思想也完全地渗透到了回声镇的大街小巷之中。因为玛·萨拉的人民原本就具有不逊色与克哈人的反抗精神，克哈Ⅳ毁灭以后，这里的克哈同情者也比其他任何一个殖民地星球上都要多。

    奥古斯都之所以在撤离塔桑尼斯以后选择暂时地在玛·萨拉落脚，除玛·萨拉地理位置偏僻、富矿众多、拥有一块萨尔那加神器碎片以外，也因为这里也是滋养革命的沃土。

    向玛·萨拉人传播革命思想并不会引起任何意料之外的反弹效果，而实际情况也不出奥古斯都的所料：随着革命军战士开始分散地潜入各个周围的小镇，革命思潮已经逐渐影响了十几个小镇接近三分之一个希罗自治州的人口。

    就在奥古斯都所正站着的警察局门口对面，原来街道边的LED广告牌上公然印有反抗联邦暴政的讽刺漫画和笑话，回声镇的居民开始在公开场合高声谈论政治，表达对泰伦联邦的不满，泛泰伦党开始尝试在玛·萨拉本地发展党员，一个庞大的、由上千人构成的地下党网络逐渐成型。

    这也是埃达法官让奥古斯都彻查这件事的原因，不仅是在回声镇，凡是有泛泰伦地下党成员常驻的警局都焦头烂额。

    可以说，只要奥古斯都想，他就可以在希罗自治州发动起义。但这并不是奥古斯都的目标，他习惯了谋定而后动，只有等到泛泰伦党的地下党组织遍布整个玛·萨拉以后他才会考虑发动实行下一步的计划。

    一步一个脚印，一个星球一个星球地传播革命思想，最终这些影响将积少成多，直至颠覆泰伦联邦的统治。

    而现在奥古斯都的手里有十四艘战列巡洋舰，其中六艘正停泊在尤摩杨，八艘在萨拉星系。

    力量相对于联邦舰队还弱小得多，但足以与一支海军中队或是一个殖民地的武装力量抗衡。

    距离奥古斯都最近的一支友军是天堂之魔基德的率领的两支殖民者舰队约一百万克哈平民和革命军士兵，离玛·萨拉有一千多光年远，已经离开了科普卢星区。

    “这会不会引起泰伦联邦的注意？”看着对面的广告牌，凯瑞甘不无担忧地问奥古斯都。

    “这是可以肯定的。”奥古斯都摊了摊手：“他们要是没反应那才是个笑话。”

    “但等他们反应过来的时候，革命党已经在玛·萨拉扎下了根，我们的舰队也可以撤离了。”他说：“按照常理，他们会先派遣民兵和星球防卫军调查，再然后才是联邦海军陆战队。

    “等一阵鸡飞狗跳以后，我们会在他们的舰队抵达以前跳跃离开。”

