
　　她不可能轻易就被一个比她年轻的女人给压了气势。

　　孟盈勾了勾唇，“逼供什么？我不喜欢做逼供这种事。一般我认定了之后，就直接下手了。逼供没有任何意义。”

　　严瑛越发听不懂她是什么意思了。

　　“你想做什么？”

　　“之前有人喝过掺了头发的酒，也有人喝过碎玻璃渣的酒，这一次酒里加点什么呢？”孟盈认真的在思考。

　　严瑛光是听她说的这话心里就发毛。

　　不知道为什么，她总觉得这女人真的干得出来。

　　沐垣生突然开了口，“许年华已经把阿姨血液里的毒素提出来了，他和倾城把那种毒又进行了一个升级。据他所说，沾了一点那种毒，先是皮肤溃烂，然后会烂到骨头，最后才是五脏六腑。”

　　“所以，四肢开始烂的时候，人是还有知觉的，甚至能够亲眼看到手脚骨肉化成水。”沐垣生问孟盈，“要不要试一下？”

　　孟盈非常有兴趣，两眼都放光，“好啊。”

　　沐垣生拿出手机给许年华打电话，严瑛在一旁听得头皮发麻。

　　他们在说什么？

　　他们想干什么？

　　严瑛也赶紧拿出手机，准备叫帮手。天籁小说网

　　手机刚拿出来，就被南桑抢了。

　　严瑛慌了，盯着孟盈，“你们到底想干什么？”

　　“我就那一个问题，是谁让你给我妈下毒的？”孟盈翘着腿，“你不说，那我就只能干掉你。因为，你是凶手。”

　　沐垣生已经掉断电话，“十分钟后到。”

　　“所以，你还有十分钟。”孟盈对严瑛微笑，“十分钟后，你想说，我也不需要听了。反正，以一命换一命，也是划算的买卖。”

　　严瑛这下是真的知道这个女人有多疯狂了。

　　难怪父亲都干不过她。

　　沐垣生让人洗了一盘水果进来，他坐在孟盈身边，给她剥着无花果。

　　两个人无比惬意，十分耐心。

　　只有严瑛，内心无比煎熬。

　　十分钟很快就到了。

　　许年华也来了。

　　门开的那一瞬间，严瑛的心都抖了一下。

　　“东西来了。”许年华有些兴奋，手上拿着一个小瓶子，“我这好东西还没有实验过，是倾城说这玩意有那么大的威力。赶紧的，让我见识了下。”

　　许年华那兴奋的劲让严瑛觉得可怕。

　　孟盈用下巴指了指严瑛，“仇太太愿意以身试药。”

　　“真棒。”许年华赶紧拿出一个杯子，把药倒了一点在杯子里，然后加上红酒，晃了晃，端给严瑛。

　　严瑛脸色苍白，吓得退后一步，“你们别乱来！”

　　“乱来？我都告诉你原因了，是你不配合，怎么能说是我们乱来呢？”孟盈轻挑着眉梢。

　　许年华已经步步逼近严瑛了。

　　严瑛整个人都慌了。

　　她被逼到了墙角，无路可退。

　　她盯着许年华手上的酒杯，忽然抬手就打在他的手上，杯子应声落下。

　　许年华赶紧退后一步，只见那杯酒在地上发出了白烟。

　　“我艹。吓我一跳。这玩意可不能沾着皮肤了，一沾就烂一块。”许年华拍拍胸口。

　　严瑛之前还抱着他们只是吓唬她的心思，这会儿看到地上的白烟，她也吓傻了。

　　许年华拍了拍胸口，“不怕不怕，还有。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1151、一命换一命免费阅读。https://xs.23sk.com 