    第195章高俊伟的报复计划！

    高建军父子并不知道，施天齐只有半颗神药。

    可萧益谦却很清楚。

    毕竟他下午差一点就从施天齐的手里，拿到了那半颗药。

    他自己不敢对施天齐下手，不过如果这爷俩敢对施天齐下手的话，那自己只要略施小计，就能坐享其成。

    比如，自己可以先根据自己见到的那半颗药的造型，去仿制几颗药，到时候随身带着，当他们绑了施天齐之后，自己就从施天齐身上把那半颗药找到，再把自己做的仿制假药给他们爷俩，到时候自己不但能治好自己的命根，甚至还能把施天齐的死，完全推到这对父子身上。

    高建军倒是没想这么多弯弯绕。

    他只是觉得，既然大家都有共同的敌人，那大家就可以当个战友。

    人多力量大，而且风险也能均摊，何乐而不为？

    至于神药，他是根本不知道施天齐到底有多少。

    不过，对他来说，施天齐有药也得死，没有要也得死，因为他和儿子都咽不下这口气。

    于是，他便和萧益谦交换了一个联系方式，两人约好明天抽时间电话沟通，然后便和儿子提着汽油桶，离开了施天齐的济世堂。

    萧益谦心里为自己的计划沾沾自喜，匆忙开车回到萧家的别墅，打算回去活点面、弄点黑颜料，捏几颗像神药的面团子出来。

    高氏父子回去的路上，高俊伟问爸爸高建军：“爸，那明天咱们先按原计划，把叶辰引出来干掉，然后再跟这个人约一下，一起把施天齐干掉？”

    高建军点了点头，说：“先杀叶辰，等叶辰死了，咱们先把施天齐的神药搞到手，把你的腿治好！”

    “太好了！”高俊伟激动地说：“找到神药，我以后就不用做个瘸子了！”

    高建军微微一笑，道：“儿子，你放心，爸就算自己瘸了，也不能让你瘸！”

    说完，他又道：“咱们先回去休息，明天你给那个马岚打电话，按咱们计划好的方案执行！”

    “好的爸爸！”

    ......

    翌日早上，叶辰买了早点回来，丈母娘马岚吃过早饭，便出门要去跟好姐妹约战麻将馆。

    马岚是个麻将迷，一天到晚只要没事，就泡在麻将馆打麻将。

    刚出家门、往麻将馆走，马岚忽然接到一个电话。

    她掏出手机一看，发现竟然是高俊伟打来的，便接起电话，问道：“俊伟，你怎么想起来给阿姨打电话？”

    自打萧初然嫁给叶辰之后，马岚每天想的就一件事：怎么让女儿跟叶辰离婚，然后嫁入豪门。

    最早，她希望女儿嫁给富二代张文浩，结果张家竟然莫名其妙就倒闭破产了，更神奇的是，张文浩一家人一夜之间人间蒸发，再没有在金陵出现过；

    后来，她希望女儿嫁给王家的王云凯，结果王云凯帮自己讨债的时候，被洪五爷的手下扇了一万个耳光，后来就再也没敢出来；

    前些天，她希望女儿嫁给高俊伟，结果，高俊伟直接被洪五爷从丈夫当时的病房窗户丢了出去，自那以后，高俊伟也消失不见。

    可以说，现阶段，高俊伟其实还是她心目中的最佳人选。

    虽说上次他找了个招摇撞骗的刘神医过来，没能治好老公的伤，不过他也是被骗的受害者，所以马岚心里一直都不怪他。

    相反，马岚经常因为高俊伟摔断了腿而感到自责，毕竟人家当时也是一番好心。

    所以这时候接到高俊伟的电话，她不仅高兴，还有点内疚。

    高俊伟在电话那头，语气郑重的说道：“马阿姨，上次萧叔叔车祸住院的时候，我居然上当受骗、请了个假神医过去给叔叔治病，这事儿实在不好意思，还一直没机会跟您说声对不起......”

    “哎呀！”马岚受宠若惊的说：“俊伟啊，你这说的是什么话！那天的事情，阿姨一直很感激，也很愧疚，该说对不起的是阿姨！”

    这时候，高俊伟忙道：“哪里哪里，阿姨，这都是我的失职，没有好好核对一下那个刘医生的底细。”

    说着，他又继续说道：“所以，我想请您吃顿饭，让我可以当面向您赔礼道歉，希望您能答应。”

    马岚心中顿时一喜。

    说实话，她心里根本就没觉得高俊伟在这件事当中，有任何的错。

    相反，在她看来，其实高俊伟也是这件事的受害者之一，而且又因为叶辰这个废物，断了一条腿，他实在无辜了。

    而且，高俊伟的这一通电话，让马岚心里对他的印象又好了几分。

    看看人家高俊伟，家里有钱不说，人还这么热心，热心不说，人还这么客气、对自己这么尊重！这才是乘龙快婿的好人选啊！

    要是能让他跟女儿多些接触，回头把叶辰那个整天在外面装神弄鬼糊弄人的吊丝赶走，女儿不就能嫁入豪门了？

    更重要的是，高家有个会展中心，这里面的装修工程，量可是很大的，要是他跟女儿走到一起，这些工程不也就落入女儿的公司里了？

    哪怕是把工程拿过来、倒一手、转包给别人，至少也能赚个几百万的差价吧？

    不比跟叶辰那个吊丝强一万倍？

    所以说，像高俊伟这样好的小伙子，打着灯笼都很难找到一个！说什么也要让女儿抓住这个机会。

    想到这里，马岚急忙客套说：“哎呀俊伟，还要你请阿姨吃饭，那多不好意思啊......”

    “阿姨，您别这么客气，这都是我应该做的！”

    高俊伟听她语气有些松动，急忙趁热打铁的说：“阿姨，为了表示我的诚意，我还特地给您准备了一份价值百万的厚礼！”

    百万厚礼？！

    马岚一听这话，心里立刻乐开了花！

    妈呦！

    高俊伟这孩子真是太有心了！

    百万厚礼，这不是发了吗？

    于是她喜笑颜开，急忙答应下来，兴奋不已的问：“俊伟，你告诉阿姨时间地址，阿姨一定准时过去！”

    高俊伟笑着说道：“阿姨，地址就定在和兴路的天华大饭店吧，那是咱们金陵最好的海鲜酒楼，时间就中午十二点，到时候咱们在门口见。”

    “好好好！”马岚开心的答应下来。

    高俊伟又说：“阿姨，您现在先别告诉初然，我还给她筹划了一个道歉的仪式，到时候还得您多在暗中帮忙呢！”

    马岚笑嘻嘻的说：“还是你们年轻人懂浪漫！行！阿姨答应你，先不跟她说！”

