
　　小舞听到项雨的话，突然打了一个寒颤，有些担忧问道：“项老大，你说的餐后甜点该不会是胡萝卜吧？”

　　“放心啦！只是一些甜点和甜汤而已。”

　　项雨注意到小舞心有余悸的表情，憋着笑摆了摆手。

　　宁荣荣见状，有些好奇的问道：“唐三，小舞怎么了？难道她很讨厌吃胡萝卜吗？”

　　“其实小舞以前并不讨厌吃胡萝卜，相反还很喜欢吃胡萝卜。只不过在小舞去年生日的时候，她许了一个生日愿望，就是可以每天都有胡萝卜吃，后来小雨就买了两千斤的胡萝卜，送给她当生日礼物。

　　小舞刚开始收到这份生日礼物的时候很开心，不过后来担心那些胡萝卜会坏掉，哈哈哈……”

　　唐三话说到一半，忍不住笑了起来，然后有些艰难的说道：“然……然后她就吃了整整三个月的胡萝卜，之后她就很少吃胡萝卜了，哈哈哈……”

　　“噗……O(∩_∩)O哈哈~”

　　宁荣荣和朱竹清听完这话，也忍不住笑了起来。

　　小舞见状，小脸微微一红，故作轻松的说道：“有那么好笑吗？再好吃的东西，让你们连续吃三个月，你们肯定也会腻的。”

　　“行了，行了，大家不要笑了……”

　　项雨笑着摆了摆手，适时的转移话题道：“我昨天可是特意让人去收购了一些千年魂兽的肉，用这些千年魂兽肉做的美食，味道可是很美味的，凉了可就没有那么好吃了。”

　　“那我就不客气了，嗯~好吃……”

　　项雨话落，小舞率先夹起一块魂兽肉吃了起来，水汪汪大眼睛瞬间弯成了月牙。

　　小舞的本体虽然是一只十万魂兽，但是她本身却并不排斥吃魂兽肉，只要不是吃兔子类的魂兽就行了。

　　魂兽之间本身也是相互捕食的，有些魂兽之间更是天敌关系，就像是狼类魂兽和羊类魂兽一样。

　　“入口即化，肥而不腻，好吃~”

　　宁荣荣和朱竹清见状，紧随其后的吃起了面前的美食，同样露出了幸福的表情。

　　“嗯~很棒的感觉。”

　　项雨吃了一块千年魂兽肉后，也忍不住舒服的眯起了双眼，不过他并非是被美食的美味征服，而是因为体质得到了一丝增强。

　　普通的魂师食用魂兽肉，虽然也能够吸收一部分的魂力为己所用，但是大部分的魂力却都被浪费掉了。

　　而《食魂炼体法》却可以将千年魂兽肉中蕴含的魂力充分吸收，然后利用这些能量来强化修炼者的体质。

　　项雨吃下一块千年魂兽肉后，他可以很明显的感觉到一股奇特的能量，融入到了自己的体内，让他的体质增强了一丝。

　　如果长期以往的服用高等级魂兽肉，项雨的肉身强度将会达到堪比同等级魂兽的程度，甚至超过同等级的魂兽。

　　……

　　翌日一早，项雨他们享用完丰盛的早餐后，便一起赶往了史莱克学院。

　　“项老大，大家早上好啊！”

　　就在项雨他们进入史莱克学院的下一刻，一道软绵绵的声音忽然响起，紧接着一名面如冠玉，样貌英俊的少年出现在了他们的面前。

　　只不过这个少年的外表虽然英俊不凡，但是他手中却拿着一根吃了一半的香肠，瞬间将气质破坏了大半。

　　“你是……”

　　项雨见到少年手中拿着的香肠后，先是微微一愣，随即有些不确定的问道：“奥斯卡？”

　　宁荣荣听到项雨的话，忍不住失声叫道：“不会吧！他是卖香肠的大叔？这完全就是两个人好吗？”

　　昨天满脸络腮胡的奥斯卡，就像是一名不修边幅的中年大叔，可是当他刮掉胡子后，却变成了玉面公子，这两种身份的切换也太不可思议了。

　　奥斯卡见到众人惊讶的表情，有些不好意思的笑道：“嘿嘿，我不是说过我和你们差不多大嘛~”

　　项雨道：“对了，奥斯卡，我们还不知道在什么地方上课？既然正好碰到你了，就麻烦你带我们去上课的地方了。”

　　“好，你们跟我走吧！”

　　奥斯卡话落，直接带着项雨他们，向着史莱克学院的操场赶了过去。23sK.com

　　“今年的新生竟然有五个，还有三个漂亮的学妹，哇~”

　　当奥斯卡带着项雨他们来到学院的操场后，一名年纪十二、三岁，个子不高，胖乎乎的小胖子，顿时两眼放光，盯着宁荣荣她们打量了起来。

　　戴沐白见到马红俊那副色眯眯的样子，一脸无语的说道：“死胖子，我劝你最好不要打这三位学妹的主意，否则被打了可不要怪我。”

　　马红俊闻言，还以为戴沐白盯上了三位新学妹，忍不住叫道：“我靠！戴老大，大家都是兄弟，你总不能一个人吃独食吧？大不了我和小奥让你先选一个，剩下的两个我们平分。”

　　“滚蛋，我是那种人吗？”

　　戴沐白听到这话，用脚踢一下马红俊的屁股，然后指着项雨说道：“他叫项雨，虽然他的魂力只有二十九级，但是我却不是他的对手，如果你想要找死的话，我不会拦着你的。”

　　马红俊满脸不可置信道：“不会吧？戴老大，你可是三十七级的魂尊啊？”

　　要知道戴沐白的武魂可是白虎武魂，在这种顶级兽武魂的加持下，他可以说是同级无敌，所以马红俊和奥斯卡才会心甘情愿的称呼他为老大的。

　　“……”

　　戴沐白嘴角微微一抽，摇了摇头道：“没办法，那家伙的变异武魂太变太了，等你亲眼见识过你就明白了。”

　　马红俊注意到戴沐白有些无奈和苦涩的表情后，也收起了自己的那点小心思，他可不想待会被揍。

　　“项老大，我来给你介绍一下，他叫马红俊，也是我们史莱克学院的学生，他的武魂也是变异武魂，叫邪火凤凰。”

　　奥斯卡见到马红俊后，连忙笑着介绍道：“马红俊，他就是项雨项老大，这位是唐三学弟，她们是宁荣荣、小舞和朱竹清学妹。”

　　经过奥斯卡的一番介绍之后，众人也开始初步熟悉了起来，而项雨的实力最强，也理所当然的成为了史莱克学院的新老大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四十八章 邪火凤凰免费阅读。https://xs.23sk.com 