    这下麻烦了。”林天一咬牙，“那高大巨猿实力应该比普通长臂猿要强的多！”普通猿猴，双臂都有不下于五万斤巨力，这个巨猿……实力怕是堪比六脉，甚至七脉了

    “再寻找机会。”林天不敢明抢，

    虽然一对一的情况下，他有信心击败这个巨猿，但是谁知道，猿群中还有多少普通长臂猿，自己一个人面对整个猿族，这是他不愿意看到的！

    “吖！”巨猿大叫一声，顿时有近三十头长臂猴立即跟着它，一道离去了。只剩下十几头长臂猴留在这，

    林天跟着巨猿悄然行走在山林间，开始迅速地尾随那一群长臂猴，这一路尾随，大概就是两里多路……林天一眼便看到，远处最起码有上百头长臂猴在等候着，那上百头长臂猴中，就有一头体格同样高大，胸口有银色绒毛的巨猿，

    “老天！”这一看，林天倒吸一口凉气。

    只见下方，大量的红毛长臂猴们散乱着各处，有吃野果子的，有彼此打斗嬉闹的。时而还能看到一两头高大铁臂猴：“难怪没人敢硬来。这猿群老巢的长臂猴，竟然上千头！就是那巨猿，能看到的已经有八头了，这个八头巨猿一起上，就算是八脉宗师，恐怕也只有逃跑的份！”

    每一头成年的长臂猿，双臂可有五六万斤力气。

    上千头长臂猴，谁敢硬闯？就算是宗师，也有内力殆尽的时候，

    “那捧着朱果的巨猿”林天一眼看到，那高大巨猿捧着朱果，正朝旁边的山壁洞穴走去。这山壁洞口，正有两头普通长臂猴守卫着。高大巨猿就这么进入洞穴中，没长臂猴阻拦，

    “哦……看来，猿族的东西，都藏到那洞中去了。”林天盯着不远处的洞口干仔细看一下周围，“嗯，如果我爬到那洞穴上方平台上。等晚上，速度快点，从上方直接一个翻身，翻进洞穴。也有可能。”

    深夜，林天刚想动手，

    “嗯？”他目光扫向远处。

    只见不远处树上，出现了一道黑影，一双灰色的眸子在黑暗中显得那般神秘。

    “是一头黑色豹子。”林天黑夜视力极好，一眼辨别出远处黑影，那是一头通体漆黑，皮毛油亮的黑豹，看这速度，竟然比我还要快上一分，”之前黑豹窜上树的速度，林天看得一清二楚，

    这头黑豹看样子也是冲着朱果来的，

    “气氛不太对劲，黑豹身后居然还有两道身影，”林天看看远处的身影，暗叹，“我来东荒一路上基本上都是遇到的普通野兽，不过这猿山上，不单单有‘朱果和巨猿猴。甚至于还有其他野兽，但是瞧这些野兽的动作，分明是开了心智，已经超出普通的动物了，说是妖兽也不为过。”

    不等林天多想，片刻功夫洞中便传来厮杀的声音，猿猴们兴奋地时而叫喊，嘶吼！林天听到声音，知道里边已经打起来了，便身影一闪，慢慢朝着洞口移动了过去，

    林天手持黑金剑，小心翼翼行进在洞穴内，洞穴内一片黑暗，可林天却能看清前方视线内任何一处，沿着洞穴三绕两绕，他也来到了那空旷的山腹内部，

    一群猿猴围绕着三头黑豹正在厮杀，领头的黑豹已经马上就闯到中央处，而它的目标就是那枚今天刚被采摘下来的朱果！

    片刻的功夫，又闯进来十几头黑豹，通过战局分析，黑豹以速度见长，力量上不如长臂猿，

    眼见进来的长臂猿越来越多，黑豹一个个妄图逃跑，就连领头的黑豹都始终无法在向朱果靠近一步，而长臂猿们则是一群群围过来，欲要杀死这些想要偷盗朱果的黑豹，敢来抢朱果，都有几分本事。大半的黑豹都负伤逃出去了，只有两头倒霉黑豹，被围堵住，被长臂猿们分尸！

    当然，长臂猿也死掉了几头，

    野兽们的世界，就是如此残酷，

    “真是够倒霉的！”林天心底暗道，“本想趁乱取到朱果，谁想里边还有两头巨猿亲自把守！这厮杀速度太快了，这群黑豹竟然连一时半刻都抵挡不了，”

    林天这时全身贴着山壁，黑金剑已经插在后背的腱鞘，整个人隐藏在黑暗中，双手双脚并用，悄无声息地贴着顶部石壁，缓缓朝洞口逼近想要悄悄出去，

    “希望别发现我。”林天缓缓逼近洞口，

    其实以他的手指抓力，一只手就能让整个人贴在顶部山壁上，奈何……为了安全，为了不发出一丝声响，林天双手双脚全身都用力，就像是蜘蛛一样，仿佛吸在顶部石壁上一般。此刻，距离洞穴口，只剩下两丈距离！

    洞穴口的两头巨猿，其中一个忽然侧身，爪子指向远处‘吖吖吖’叫唤着什么，

    “吖！”

    巨猿瞪大眼睛，他看到了林天，竟然有人类进入它们猴群的重地！

    “糟糕！”林天目光凌厉如刀，原本如蜘蛛般趴在顶部石壁上的滕青山，双手双脚一用力，好似一只青蛙猛地窜出，快若闪电！

    “吖！”这头巨猿也怒地一抓抓来，

    “蓬！”

    林天右臂衣服撑得鼓起，强劲的一拳砸在那巨猿的利爪上，“蓬！”宛如爆炸的声音轰然响起，强烈气压令劲气四处逸开，看似简单的一击，林天可是运足了全力，足足有十余万斤的力道，令仓促应付的巨猿一拳砸地连后退三步，每一步都在地面上留下深深的爪印。

    而林天则是借助这一拳砸的反弹力，身体在空中一个空翻！

    灵活之极的，朝上方翻了数丈高，而后双手一抓山壁，一跃就上了峭壁平台上，

    就是这一瞬间，林天已经想好“既然被发现了，那就冒险一点，朝着朱果的位置窜去，如果自己可以逃出去，在想要得到朱果就更难了，不如冒险先拿到朱果，灵果的威力他已经有所了解，实在不行吃下后，可以利用内力暴涨的阶段，或许可以施展霸王剑的第三式霸王怒来杀出重围，”

    “吖吖吖！！！”两头高大铁臂猴都愤怒地嘶吼起来。

    “吖吖吖，吖吖吖~~~”

    整个猿群都喧哗起来，一瞬间，最起码有数百头长臂猿都发现一个人类，从它们的重地‘洞穴’中翻上了峭壁平台。那洞穴内，可是有它们首领最珍贵的朱果，猿猴一族世代守护朱果，每百年成熟一枚朱果，何其珍贵！

    吖吖吖！！

    叫声响彻天空，成百上千的长臂猿从各处疯狂地冲过来，密密麻麻。

    呼！呼！呼！

    一个个长臂猿利用本身手臂长的优势，一跃就是七八丈高，一个个轻易地跳上了峭壁平台。仿佛发疯一样，杀向林天

    奔跑的宛如闪电的林天见状脸色大变：“这下麻烦了！没其他办法，只能沿着最近的一条路，一鼓作气杀出去！不逃出去，就是死！”林天右手迅速地拔出了背后的黑金剑整个人闪电般地跃在峭壁上。

    运转无影步，又爆发身体力量的林天

    他的速度极快！

    一般长臂猿从后面追，只会距离越来越大。可惜……长臂猿数量太多了，有很多长臂猿从其他方向直接拦截！各个方向拦截，不管如何，林天总要面对阻碍。

    他眼睛眯起，目光冰冷！

    “吖吖！”

    同时有八头长臂猿并列地朝林天冲来，每一个铁臂猴都嘶吼着，舞着它们最自豪的一双长铁臂。

    “死！”

    林天手中黑金剑瞬间化作幻影，仿佛闪电一般，划过四道凌厉的银色光线，

    噗！噗！噗！噗！

    剑如闪电！

    力如重山！

    八头长臂猿甚至于没让林天怎么减速，这一波长臂猿和林天就这么交错而过，那四头铁臂猴喉咙中喷出鲜血，一个个都无力轰然倒下，另外四头活着的长臂猿愤怒地嘶吼起来！

    而林天速度没丝毫减速，继续往前冲！

    杀！

    杀死一切阻碍者！

    这个时候，时间紧张到每一个眨眼功夫，慢一个眨眼，或许林天就要死去。

    “吖吖吖吖~~~”死去四头长臂猿，另其他长臂猿们都嘶吼起来，各处的猿猴都围剿过来，

    原本刚和黑豹刚刚大战完，刚走回老巢的长臂路猿猴，只是看它的手下们去杀那个渺小的人类，它并没有放在心上，可林天的四道重剑下去倒下这么多长臂猿，这头巨猿怒了，它仰头嘶吼一声：“吖！！！”随即，脚下一蹬。

    轰！石质地面龟裂开来。

    咻！

    这巨猿化作一道银光，瞬间就跃出去数十丈，再一次落地，就猛然一蹬地，又是数十丈！

    “不好。”林天见状脸色大变，“这巨猿的速度，比我最起码快整整一倍，按照原有的线路，我来不及了。”林天在飞奔的同时，目光一扫周围，忽然锁定南边远处，“没其他路了，只能这样！”

    林天猛地一侧身，朝正南方冲去。

    “吖吖~~”又是十几头长臂猿围杀过来，甚至于在他们前面，还有一头巨猿！

    “我的重剑只能一击杀死普通长臂猿，却无法一枪杀死这巨猿猴！甚至如果和巨猿正面交手，我都不一定能扛下它的暴怒一击！这该怎么办？这种情况只能拼了，看看这巨猿到底有多大的威力……

    念已至此，林天运起全部修为灌入右手黑金剑上迎着这头巨猿挥来的一击直面碰了上去……

