    “这雷电的力量，难道和我的雷电之力有关系？”

    不过，这一些，秦风倒是很快便忽略了，此时的他，迅速的将背后的这一尊虚影隐藏起来，将黑盾王交出来的诸多宝物，随后发出了武魂诅咒的誓言之后，才淡淡的说道：

    “现在，你可以说一下这隐秘之事了！”

    武魂诅咒的誓言，这是以武修的灵魂为核心的誓言，一旦打破了誓言，势必会出现无法斩杀的心魔，而无法斩杀消除的心魔，对于任何的一个武修而言，那也绝对是一件无法想象的恐怖事情。

    所以，秦风不害怕对方说谎。

    “哼……秦风，算你狠！”

    黑盾王冷冷的说道，不过，他也是知道，自己现在已经没有后路，因此在冷哼声之中，再次开口：

    “这个空间乃是一个充满魔气的空间，这一点，我想你已经了然了！整个不死秘境之中，空间很多，能够进入到这个充满魔气的空间，说明你也已经了解到了传送之门的存在！”

    秦风微微的点了点头，没有说话。

    “而根据我所得到的信息，不死秘境分明的空间很多，每一个空间都是迸发的，不曾相同的，而且，每一个空间都是分等级的！”

    “什么？！”

    此言一出，秦风这一次心中猛的一震。

    这个消息太过关键了，若是掌握了这一点，对于安全上来说，绝对有着至关重要的作用。

    “根据我所得到的信息，这里的空间分为九级，一级空间最为安全，但是能够得到的好处最少，九级空间最为危险，不过，与之而来的则是无尽财富！”

    随着黑盾王的解释，秦风等人逐渐对于这不死秘境的空间有了一个大题的了解。

    “虽然诸个空间看似是迸发的，但是在实际上却并非如此，彼此之间还是相互连接在一起的，而这其中，传送之门每个空间也并非只有一个……”

    黑盾王不断的解释着，因为武魂诅咒誓言的缘故，所以说这黑盾王不敢有丝毫的隐瞒，将所知道的事情，全部的说了出来。

    “你是怎么知道这一些事情的？”

    看着黑盾王，秦风提出了一个近乎所有人都想知道的问题。

    “是啊，谁知道你是否在这其中添油加醋！”

    宝九焱的脸上带着丝丝的冷笑开口说道。

    “哼，我已经立下了武魂诅咒的誓言，在这誓言之下，我若是胆敢说谎的话，我的体内将会出现心魔，武魂诅咒产生的心魔，还没有听说过有谁能够破解掉，你们认为，我会拿这个来开玩笑吗？至于我为什么会知道，这是我的太古血脉的缘故……”

    黑盾王的脸上带着愤怒之色，大声的吼道。不过，对于自己的太古血脉却是避重就轻，未曾多言。

    此言一出，倒是让人无法反驳。

    得到了自己想要的，秦风也不再去过多的招惹这黑盾王，至于那个被白雾龙一剑劈断手臂的神煌宗弟子，已经被这白雾龙的剑气和剑意所侵蚀，挣扎之中，陨落掉了，这倒是让秦风省去了不小的麻烦。

