
　　“这些人都是普通人罢了，还能指望他们有多么高的素质吗？”

　　秦明很反感这种对女性的恶意猜测。

　　不管是从自己的母亲这边来看，还是从李芷莘这边来看，或者是其他的女性，都是很可爱的。

　　当然不乏一些女人的确作风有问题，但不能因此就去猜想所以女人都这样。

　　而且秦明自身觉得，在两性关系上，男性应该更自觉一点。

　　凡事先想想自己的动机问题，别总把这种事动不动就推到女人身上。

　　朱旭看两人一眼，笑着说道：“我们可是来吃饭的啊，你们怎么想这么多？”

　　秦明摇了摇头说道：“也是，算了，别想那么多，大家喝酒吃菜，看你们有没有这个能耐，今天把这老板吃垮！”

　　“哈哈，那老板怕是要破费了，咱们啊，就是一群饭桶！”

　　“你说饭桶就饭桶吧，说自己就够了，带上我做什么，你是我可不是！”

　　一群人笑笑闹闹，但是他们吃东西的速度可不慢，那肉串都是一口就能撸下来一串。

　　在嘴里嚼两下就能吞下去，平均一分钟可以吃两三串，六七个人加在一起把一百串搞完，也就是十几分钟的事情了。

　　“来来来，收保护会了啊，一个摊位两千块钱！大家都速度麻利点，赶快把钱准备好，免得咱们老大生气了，让你吃不了兜着走！”

　　就当所有人都吃得开心的时候，一道无比嚣张的声音传了过来。

　　正在吃饭的客人都愣了一下，顺着那如同公鸭喊叫的声音望去。

　　只见在这条小街的尽头，一下走来了二三十几个穿的流里流气的混混。

　　刚刚说话的那个混混块头，比当初的大胖都不差什么，一张麻子脸上油腻无比，绿豆大的小眼闪烁着精光，其他地方都长满了红色的粉刺痘痘。

　　而其他的混混们都尊一个身材消瘦，剃着板寸头，长相凶厉的人当老大，把他围在中间，显得十分的尊敬。

　　在他们手上竟然都提着铁棍，还有是双截棍，木棒等等。

　　大胖皱了皱眉头：“这些人是吃饱了撑的没事干吧，竟然学着电视剧里面收保护费，真是欠收拾！”

　　那些人无比的嚣张，此刻收保护费还没有收到他们这烧烤摊上来，他们现在站在一个米粉摊边。

　　一个手里拿着铁棍的年轻人说了一句之后，就手里捧出一个箱子放在那老板面前，那老板实在是没有办法，只好从钱包里面拿出了两千块钱放到了里面。

　　“几位大哥，钱我已经给了，我现在没事了吧？”

　　那摊位老板唯唯诺诺的问道，生怕这群混混还有什么不满意的。

　　那大块头的胖子大饼脸裂开嘴，露出一口大黄牙：“我看你生意不错，再多找一千块钱！”

　　那老板顿时就愣了：“可是，可是几位大哥，之前不是说好了只交两千块钱的吗？怎么又涨价了呀？我，我身上的钱都没有那么多！”

　　“砰！”

　　“我管你有没有那么多，刚刚这么多客人，你生意那么好，就连一千块钱都没有？快点给老子交，不然就让你进医院去！”

　　那拿着铁棍的混混确实嚣张无比，在老板只是陈述的时候，就一棒砸在了摊位上面。

　　本来那些客人在这些混混出现之后，就已经闭了嘴小心翼翼的看着呢，这一下更是被吓坏了，都纷纷连粉儿也不嗦了，全部都跑了。

　　他们刚刚要得粉儿，还连钱都没给呢。

　　但那摊位的老板也不敢说什么，毕竟这些客人都被吓到了，他自己现在不也吓得一佛出世，二佛升天吗？

　　只希望赶快拿钱之后让这群混混消气。

　　烧烤摊的老板愤恨的说道：“真是该死，这些人也太嚣张了！哎！”

　　秦明皱了皱眉头：“这些混混到底是哪里来的？怎么这么嚣张？难道就没有执法部门来管一管吗？”

　　其他桌的一个客人听见了他的话，说到：“这种事情谁敢报警？万一一个不好，就能招来报复，再说了，这些摊位实际上也不是什么合法产业，只是没有城管来赶人罢了，这些人都不敢把事情闹大，到时候闹到警察局去，摊位大概也不能摆了。”

　　这倒是真的，像一般这样的路边摊都没有营业执照，就连那些食品大多也没有经过安全检测。

　　只不过大家很喜欢它的味道，在老板稍微厚道一些的时候都经常光顾，所以这一带的生意才会这么好。

　　收保护费的混混们一家一家的收过来，在有了第一个被砸了摊位的前车之鉴之后，其他人都一点不敢废话，都纷纷缴了三千块钱，以求平安。

　　这实在是太嚣张了，秦明看着就不能接受，如果是他辛辛苦苦的工作那么长一段时间，这些人一来就要拿走三千块钱的纯利润，那自己得疯。

　　就在秦明犹豫，到底要不要自己现在出手阻止这些人，把那些小贩们的钱都拿回来的时候，这些混混也已经把钱收到烧烤摊这里了。

　　“来来来，我看你这一段的生意比其他人都要好了，你必须再比其他人多交两千块钱，你要交五千块钱，钱拿来！”

　　大饼脸的混混大声嚷嚷着，同时目光淫迷的看上了躲在老板身后的三个女人身上。

　　烧烤摊的老板难以置信的说道：“凭什么！我辛辛苦苦这么长时间，纯利润也不过才五六千块钱，你一下就几乎要将它全部拿走，不可能！”

　　那大饼脸的混混笑着说道：“你要是不想给钱，也不是不行！你只要让你的老婆和两个女儿去陪我们老大一晚，不就行了？！”

　　“什么？怎么可能？你们实在是太过分了！”

　　烧烤摊的老板气得不行，老婆孩子就是他的逆鳞啊，这些人却如此说话，简直！

　　烧烤摊的老板一下握紧了拳头，目光死死地盯着这些混混，简直恨不得拿上两把菜刀上去跟他们血拼！

　　但他知道现在的形势对自己实在是太不利了，且不说混混有二三十几个人，到时候把自己这些人围住，就能让他们逃不了了。

　　再说他们手上拿铁棍的拿铁棍，拿木棒的拿木棒，要是给自己来上几下，那些人不知轻重，估计他就得倒下去，到时候他的老婆孩子又怎么办？

　　“不行不行，那你就交钱，现在我决定了，你要想自己的老婆孩子平平安安的，就再交五千块钱来，你这一次要交一万！”

　　那混混不怀好意的看着他说道，他知道自己在还有其他商贩和客人的情况下，不好做得太过分。M.23sk.com

　　这样的话在这些摊贩唇亡齿寒的情况下，可能会不在这里摆摊了，也有可能会奋起反抗！

　　像这样的程度刚好能让他们投鼠忌器，找一个靶子立出来的，也能够杀鸡儆猴。

　　同时他收烧烤摊一万块钱，其他摊贩只收三千块钱，也能够让他们存在侥幸心理和攀比心理。

　　心理好受一些，对自己的抵触也就不再那么大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第375章 收保护费的混混们免费阅读。https://xs.23sk.com 