    秦铭的迟疑，立即引起了凯文·爱丽丝小姐的注意。

    “亲爱的，怎么了？哪里不对吗？”凯文·爱丽丝小姐一边说着，一边提着秦铭的行军包迈步走了过来。

    可是还没等她走到近前，秦铭抬手将其阻止到身后。

    “不要过来，这里面有埋伏。”

    听到埋伏二字，凯文·爱丽丝小姐的心一下子紧张得要死。

    现在她最怕的就是这。

    不但是他，秦铭也是如此，眼睛不由向四处打量，试图在这间房间里找出蛛丝马迹。

    根据周围的环境判断，这里自从平头中年人和长发男子离开之后，就再也没有人来过这里。

    那既然没有人来过这里，那这颗诡雷是谁设的！

    是平头中年人，还是长发男子？

    如果是这个两个人的话，那倒是没有什么，就算现在自己已经触动了诡雷，那也没有什么大不了的。

    只要自己将凯文·爱丽丝小姐，打发走，自己依靠自身的速度，完全可以自保。

    可是如果这颗诡雷，是那个天使小队带队的布下的话，那事情可就不一样了。

    从各项危险程度来说，他们几乎差不多，虽然先前的长发男子并不是经过军事训练的人，可是平头中年人可是一位经过特殊军事训练的人。

    而现在对付自己的那个所谓的黑鬼，也是经过特殊军事训练的人。

    所以两个人不累的程度应该差不多。

    唯一区别的是，如果是平头中年人布的诡雷，那倒是没有什么。毕竟平头中年人已经被自己杀了。

    可如果是黑鬼布下的诡雷，那就不一样了。通过这一点，只能说明，那个家伙曾经来过这里。

    甚至猜测过自己两个人有可能来到这里休息，如果真是这样的话，在这个废弃的弹药库中，布置的诡雷绝对不止这一颗。

    秦铭越想越是紧张，轻轻咽了一口口水，这才开口。

    “凯文·爱丽丝小姐，你现在带着我的包裹，马上出去，我现在拆弹。这是一件非常危险的事情，如果成功了，那再好不过，如果不成功，我完全有自保的能力，但是我却顾不了你。所以你现在必须马上离开这里。听懂了吗？不要紧张，不要害怕，到外面等着我，五分钟就会完事，记住到外面隐藏起来，不要让任何人发现，如果一旦发生危险，记住第一时间大喊。听懂了吗？”

    凯文·爱丽丝小姐心里虽然有些不愿意出去，但是看秦铭如此严肃，没有办法，她只好按照秦铭的要求，慢慢退出了弹药库。

    “亲爱的，你一定要小心，我在外面等着你。”凯文·爱丽丝小姐，一步一回头，恋恋不舍地离开了弹药库。

    送走了凯文·爱丽丝小姐，晴明深深吸了一口新鲜的空气，稳了稳自己的心神。

    对于拆诡雷这方面，薛鹏曾经跟自己介绍过，诡雷大致分为制式诡雷和应用型诡雷。它一般采用某种高爆性材料制成的雷，通常不射在敌人意想不到的地方。

    就比如说这堆干柴杂草下面的这颗诡雷，谁也想不到，干柴杂草下面会不说诡雷。

    诡雷一般通过伪装、诱惑、欺骗等一些手段来引诱敌人在毫无防备的情况下触碰诡雷。

    根据薛鹏的介绍，诡雷的布设方法有很多，布设诡雷的人，有时候将诡雷做成各式各样的形式，比如说有时候布雷者会将诡雷外表做成一块木桩，或者是做成一块石头。

    使敌人疏于防备，将其引爆，在丛林里，这种诡雷十分的好布设。有各式各样的方法。

    有时候不说诡雷的人，会巧妙地设置诱惑物，比如说自己现在手里的这些干柴和杂草，还有一些奢侈品，比如说金银首饰，钻石宝玉，还有食物水等等。

    只要能吸引敌人的东西，都可以用来做诱惑诡雷。

    除了这种诱惑诡雷，还有一种那就是引诱或者激怒敌人，使敌人情绪在失去控制的情况下，触动诱惑物引发的诡雷。

    还有一种诡雷，薛鹏将它称之为移动性诡雷，这种诡雷，一般安放在敌人必经之路的地方，比如说门口，沟壑、桥梁等一些地方。

    总而言之，言而总之，诡雷的布设形式往往出人意料，使敌人防不胜防。

    所以，诡雷无论是在近现代或者是现代战争中，都是不可缺少的一部分。因此诡雷能有效地杀伤目标，并且它的杀伤程度，远远高出手雷。

    除此之外，诡雷还能使敌人产生严重的恐惧心理，以扰乱和迟滞其行动。

    用秦铭自己的话来说，就是给敌人在某种程度上造成心理压力。

    虽然诡雷的定向杀伤力比较强，但是它的组成非常简单。当然，这是相对而言的，对于那些严格从事军训训练过的人来说非常简单。

    可是对于一般的老百姓来说，是非常难的。

    材料就不用说了，在某些地区这种高爆型材料，国家管控得非常严格。

    而在某些地区，只要你有钱，就可以买到，但是那些材料，都是一些不合格的产品，根本达不到军事的要求。

    尽管如此，用这些不合格的高爆材料制造出来的归来，杀伤力也是非常大的。

    第二点就不诡雷的人，这种人一般都是经过非常高的军事训练。

    比如说薛鹏，他在部队服役的时候，号称雷神。原因无非是两点，第一点就是他经过严格的军事训练，掌握了前人所积攒下来的大量经验。

    第二个就是天赋，这种天赋是自己天生拥有的，并不是后天学习到的。

    而破解诡雷的办法，也很简单，那就是必须要精准找到诡雷的关键所在。

    这就好比定时炸弹的红蓝线，一旦出现错误，装置就会在第一时间引爆。

    秦铭小心翼翼轻轻掀开这些干柴和杂草，当将这些干柴和杂草掀开的时候，里面确实藏着一对双子诡雷。

    双子诡雷也就是两个诡雷连接在一起，无论是触动哪一颗诡雷，另一颗诡雷也会跟着爆炸。

    双子诡雷，还有真假之分，在拆卸过程中，如果拆弹者猜到的是一颗假的诡雷，那么假的诡雷便会触动真的诡雷爆炸。

    爷爷的，这帮该死的家伙，果然狡猾。

    秦铭面前的两颗诡雷，下意识地狠狠咽了一口口水，暗骂道。

    秦铭之所以没有依靠自己的速度，引爆这颗诡雷逃离这里。

    是因为这里是弹药库，一旦引爆这颗诡雷很可能会产生连锁反应。

    到时候将那些散落在各处的弹药引爆，所能造成什么样的后果可想而知。

    这还不是重点，重要的是，秦铭现在非常需要这些炸药，因为他要用这些炸药，去对付那条成年的森蚺。

    这是最要命的，自从自己被投放到这个岛屿上，秦铭几乎走遍了岛屿所有的地方。

    拥有弹药的，只有这里。其他的地方虽然也找到过一些废弃的房舍。

    可是那些地方并没有，秦铭所需要的弹药，除了一些废弃的桌椅板凳之外，就是一些平常生活的一些杂物。

    所以无论如何，都不能造成连锁反应。

    令秦铭更加头疼的是，这颗双子诡雷，之间连接的五根线条，而且颜色都是一样的。

    如此一来，更加加大了拆卸的难度，秦铭看来看去，最后确定了一根主线。

    尽管如此，但是秦铭也不敢十分地确定，面对这种东西秦铭是第一次。

    如果拆弹的换作是薛鹏，想必已经早就解决了。

    不过现在想那些也没有用，薛鹏毕竟不在现场。

    现在的一切一切，只能靠自己。秦铭做好准备，将自己的修为提到了极致，一旦这个双子归了引爆。

    那么，自己只能依靠自己的速度，逃脱这里。至于能不能拿到一些炸药，那只能看老天的了。

    秦铭想到这里，不再耽搁，伸手一把抽出腰间的匕首，慢慢插进双子鬼在中间的这条主线。

    此时的秦铭无比的紧张，豆大的汗珠像是断了线的珍珠一样，滴滴答答不断地摔落在地上。

    成败只能看这一下了，秦铭想到这里，手中的匕首猛然用力，瞬间割断了这根主线。

    与此同时，秦铭身形晃动，三晃两晃便窜出了弹药库。

    可是令人庆幸的是，那颗双子诡雷并没有引爆。

    为了保险起见，秦铭又在弹药库外，等了一会儿。见依然没有动静，他这才放心。

    “亲爱的，怎么样了？那颗定时炸弹解除了吗？”正在这时，先前跑出来的凯文·爱丽丝小姐，迈步跑了过来，一脸关切地问道。

    “应该是没问题！”

    听到秦铭这个回答，凯文·爱丽丝小姐无比地高兴，“亲爱的，你真是了不起，你比那些神探还要厉害。”

    虽然秦铭不知道，开门爱丽丝小姐指的神探是什么人？但是听到他夸奖自己，心中还是美滋滋的。

    “你先在这里等一会儿，我进去看看，如果没有问题的话，我再叫你进去。”秦铭交代了一声，转身再一次进入了弹药库。

    经过一番排查，秦铭确定那颗双子诡雷彻底地解决了，他这才放心。

    “凯文·爱丽丝小姐，你可以进来了。”秦铭一边说着，一边开始收拾地上的杂草和干柴。

    “真的吗？那真是太好了，看来我们真的可以放心地休息一下了。”

