    

    王旭的头发缓缓变得花白起来，而他的眼中，也燃起了两朵白焰，看起来极为诡异。

    他的声音，本来是少年的清冽，现在也变得有些苍老起来。

    卫阳也不说话了，他发现，好像情况不太妙。接受这白阳老祖的传承，貌似并不是什么好事。

    王旭那边，异变还在继续。他本来已经破碎的脸上肌肉蠕动，缓缓愈合，数十息后，完全恢复成正常的人脸，一丝伤疤也没留下。

    只不过，现在的这张脸，已经根本看不出王旭的影子，是一张完全陌生的脸庞。

    “啊！”

    卫雅看到这惊悚的一幕，惊呼出声。

    王旭见几人忽然不出声，也感觉有些不对。接着，他看见卫宗眼中的嘲讽，感觉有些不妙。

    “怎么，你们怕了吗？”

    他继续嘲讽一句，话一出口，他猛地愣住了，他终于知道哪里不对劲了。

    “不对，我的声音！”

    他惊呼一声，自己的声音完全变了，再不复青年的清越，只剩垂垂老者的嘶哑。

    “这不是我的声音，是怎么回事。”

    “这是老夫的声音，怎么样，我给你的这份惊喜你还满意吧。”就在这时，之前一直沉寂的白阳老祖不知从什么地方传来了声音。

    “什么？”

    “老夫给你的惊喜还不止如此，你再看看你的脸。”

    接着，一道灵力化做的镜子浮现在了王旭身前。

    王旭只是看了一眼，就将这镜子击个粉碎。

    “这不可能，这不是我的脸，白阳老祖，又是你在搞鬼，你为什么要这么做？”

    不知身在何处的白阳老祖的声音幽幽传来：“搞鬼？老夫可没有搞鬼。你忘了吗？我救你可是有代价的。”

    “代价？”王旭连忙道，“你要什么代价，只要你将我恢复原样，我一定会满足你。”

    “很简单，代价就是你的这具身体从此就属于我了。”

    “不，这不可能。”

    “嘿嘿，小子，这可由不得你。若不是看上你这具身体，你以为老祖我会花费多年来积攒的生命力来为你治疗？”

    “什么？原来你早有预谋？”王旭恍然大悟，他知道自己这次真的是在劫难逃了。

    “你猜的不错，可惜，太晚了。老夫和你拖延了这么长时间，你的识海已经完全被我夺舍。”

    闻言，王旭神魂一动，进入识海中。骇然发现自己神魂被挤在一角，而识海中，已经被刺眼的白光充斥。

    这时，白光凝形，成就一只巨大的手掌，向王旭的神魂拍了过来。

    “小子，你安心地去吧，你这身体我会替你好好保管的。”

    这是王旭听到的最后一句话。

    下一刻，

    砰！

    在巨掌之下，他的神魂毫无反抗之力，被拍的灰飞烟灭。

    在外界，几人看到的则是王旭突然不说话了，接着身形一震，一股白焰从他的全身各个角落冒出，灼烧着四周，整个大殿中温度都上升了不少。

    卫宗带着两女和卫阳急忙后退，他不在乎，这几人可受不了这白焰的·温度。

    轰！

    王旭身上的白阳越发凶猛，他身后的王座已经完全被熔成了铁水，他的身下也是同样，地面被烧出了一个大坑。他整个人，就那么悬浮在半空，宛若一个人型火炬一般。身上的火焰能窜出几丈远。

    下一刻，王旭身上的火焰一收，所有白焰都缩回了他的身体中，大殿中温度猛地一降。

    但众人脸色依旧凝重，因为，这并不意味着王旭变得好对付了。恰恰相反，他身上的气息在节节攀升，从灵海三重，到灵海四重，然后灵海五重……直到灵海九重才缓缓停止。浓重的威压在大殿中弥漫，一股山雨欲来的气氛让卫姝几人气都喘不过来。

    咔！咔！

    王旭缓缓转动了几下脖子，发出令人牙酸的嘎吱声。不对，现在已经不能叫王旭了，叫白阳老祖才对。

    “久违的生命气息，这就是活着的滋味啊！”白阳老祖以一种极为夸张的姿态嗅着周围的气息，发出一声嘶哑的感叹。

    接着，他看向卫宗几人。“嘿嘿，几个小娃娃，正好作为老祖的补品，老祖已经好久没有尝过真正鲜活的血肉了。”

    他舔了舔嘴唇，舌头鲜红，目光幽幽从几人身上掠过，尤其在卫姝卫雅二女身上停留最久。

    二女被他看得浑身直起鸡皮疙瘩。特别是卫雅，她境界最低，在白阳老祖的目光下，她仿佛看到了无穷毁灭般的烈焰。有无数火焰包围着她，炙烤着她，她感觉自己灵魂都要干枯了。

    这时，一道宽厚的背影挡在她的面前，隔绝了白阳老祖目光的侵蚀。

    “你就是白阳老祖？这种小手段就不要用了。”

    卫宗挡在卫雅身前，看着白阳老祖，淡漠道。

    “现在的年轻人真是不知礼数，见到本老祖，也不知道跪拜行礼。”

    白阳老祖摇摇头，感慨世风日下。

    “跪拜？行礼？你配吗？”卫宗嘴角露出一丝讥诮的笑容。

    像是听到什么笑话，白阳老祖捧腹大笑。然后，他面色一肃，浑身白袍飘荡，冷声道：“本座为通天境强者，难道不值得你跪拜吗？”

    “通天境又如何？还不是被人打的如同丧家之犬一般，死在这种小地方。你有什么可得意的，在和自己同级的存在面前不敢造次，只会在我们这些小辈面前装蒜。你这种人修炼到通天境，真是通天境的耻辱。等我日后晋升通天境，像你这样的我一根手指头就能捏死。”

    卫宗的一席话，听的几人心颤不已，这话恐怕会完全激怒白阳老祖吧。

    出乎意料的，白阳老祖脸上并没有怒色，他依旧是脸色平静。不过，心中早已怒焰升腾。他作为以火焰为主修的强者，本来就不是什么好脾气。

    “好个牙尖嘴利的小子，很可惜，你没有到通天境的机会了，因为，你今天就要死在这里。”

    白阳老祖声音虽然不大，但任凭谁都能听出他话语中的恶毒。

    卫宗抱着破虚剑，凌空而立。

    “我就在这里，你可以来试试。”

    “小子，既然你找死，那老祖我就成全你。”

    晚上还有一章，顺便提前祝大家端午节快乐

