    翌日，地球几乎所有的决策层齐聚一堂，再次开启一场可以主导地球未来的会议。

    会议一直持续三天，云奕将以虫群母星那边附属人类文明程度，普及给了地球方面。

    现如今的虫群母星，也就是一个代称而已，本来就没有什么母星的意义，之所以叫做母星，也就是云奕醒来所在的地方而已。

    要说感情上，云奕其实更愿意将地球当做母星来用。

    虫群母星的科技程度，已经非常的强盛，在虫群夺来的各个文明点的科学家奉献下，已经可以称之为顶级宇航级文明，甚至比饕餮这个所谓的顶级更加高等。

    首先是光能壁垒技术，在一位天才寿命达到六百岁的顶级科学家的主导者，依托微型核聚变技术，被打造成了单兵装备，集成到了单兵装甲上。

    单兵装甲，是虫群母星最引以为豪的装备，拥有五个微型核聚变能源，外层装甲已经可以免疫普通跳虫的攻击，装备的武器主要是多管电浆机炮以及单兵单分子震荡剑。

    驾驶员也需要进行生化改造，加入一些虫群优化调制出来的基因序列，身体素质（力量，恢复速度，感官）大概是一代超级战士的样子，只是不能使用暗能量而已。

    最重要的是，一台单兵装甲仅仅只有五米左右，装甲更是拥有活性金属的特性，可以自我修复，拥有足够的资源和能量，更是可以加速恢复。

    至于一些宇航级文明装甲该有的功能，装甲上更是一应俱全。

    在装甲被击毁之后，装甲装载的五个微型核聚变反应堆，更是可以发生爆炸，威力不亚于一枚大当量的核武器。

    每一台单兵装甲，制造需要的资源，就算是宇航级文明也会肉痛，几乎就是当成一个机械版本的超级战士来打造的。

    这样的单兵装甲，虫群母星大概有五百万之巨，分布在虫群母星所在的河系当中。

    这还是只是单兵装甲，还是战舰，在智械的帮助下，虫群母星的战舰，更是多达数亿之巨。

    这个算的只是战舰，后勤舰更是数不胜数。

    别看战舰非常的多，但因为高度的智能化，每艘战舰，只需要几个驾驶员就可以操作，所以需要的驾驶员，并不算很多。

    后勤舰更是五人，只用智脑和脑虫就可以运行。

    脑虫是为了防止载智脑被黑才被装进去。

    同时，虫群母星已经对戴森球这类的超级工程轻车熟路，没办法，资源多，多到用不完，只能各种研究和搞基建。

    要说基建，行星堡垒虫群母星也是有一些的，都是直接将一些星球安装上推进器和各种武器所形成的。

    如果不是大部分的资源都被投入研究当中，虫群母星的军事实力能够更强，只是没必要而已。

    当然，这只是一些基础的东西，云奕还讲了很多关于制度，民生之类的东西。

    在地球这边听后，简直不敢相信，这样一个文明，竟然因为雄兵连，想要和地球达成攻守同盟。

    这也不得不让人想到一些不好的事情，是不是这个文明，想要将雄兵连谋夺过去。

    同时，也让地球真正明白了雄兵连，超级战士，神，在宇宙中，到底是一个什么样的地位和待遇。

    三天的会议，最终的结果，因为雄兵连的同意，以及出于人道主义的考虑，决定签署攻守同盟。

    只是，怎么签署却是成了一个问题。

    对于这个问题，云奕表示不成问题，虽然签署攻守同盟的文明，没有能力短时间内来到地球，但那个文明的宗主文明有啊。

    这么强的文明竟然还有宗主文明，把大部分人都给震傻了，简直无法相信。

    因为就这样的实力，地球觉得，在正面战场上，他们已经有能力打败天使文明了，竟然还会有宗主文明。

    那么，他们的宗主文明，又会是多么的强盛？地球能不能与之接触？

    地球的想法，对了，也错了。

    如此实力的虫群附属人类文明，的确可以在正面战场上压制甚至打败天使文明。

    但前提是，天使们只能用手中的剑刃去和单兵装甲和战舰肉搏，而不去使用大规模杀伤性武器，比如太阳风。

    可是，用脚指头想想，这都是不可能的啊，天使又不是傻子，如果不是有什么限制，人家凭什么不用？

    所以，地球方面有些想当然了。

    因为云奕提到虫群附属人类文明有宗主文明，地球方面再次陷入犹豫。

    地球方面是在犹豫要不要签署攻守同盟，但对于恢复感染者理智的方法，用起来却是没有任何的犹豫。

    在经过实验，确认有效之后，决策层就命令云奕释放用来中和感染菌株的新型菌株。

    这种菌株，其实就是专门削弱烈性感染菌株的菌株。

    新型菌株以削弱感染菌株对宿主的强化力度为代价，去除影响宿主的食欲，来重新让宿主恢复理智。

    同时还会阉割感染烈性感染菌株的进化能力，让其只能进化一次，并且因为感染强度大福下降的原因，使得其几乎没有危险性。

    这样的强化力度，以人体来说，也就是被强化个两三倍。

    对于人类来说，这样的强化力度，却是可以。

    但放在虫群单位身上，虫群单位本身就已经非常的强力，强化几乎不可见。

    而不削弱的烈性感染菌株，强化幅度是有了，但问题是，需要的资源太多，还都是珍贵的生物质资源，死亡率还贼高，有些得不偿失的意思。

    所以，烈性感染菌株才没有被虫群所应用。

    对于虫群鸡肋的强化，对于人类却是非常的完美，不光可以得到两三倍身体素质的强化，更是可以得到长达一千年的寿命，简直就是上天的馈赠。

    而另一边，被强化过的人类，就代表着和虫群绑定在了一起，成了虫群单位，只要想，云奕一声令下，他们就必须服从命令。

    然而，云奕不会那么做，甚至都不会过多的去影响地球以后的发展，云奕想要的就是一个和自己家乡那样，差不多一样的地球，让自己可以时不时回味一下已经在记忆当中，已经有些模糊的家乡。

    随着新型菌株的释放，也就不到一个月的时间，全球范围内的感染者，都被新型菌株照顾到，包括浅海当中的海洋生物。

    因为云奕提前让他们距离起来，所以并没有太多的感染者，在恢复理智，体质变弱之后，还处在危险当中。

    重新恢复理智的人，也就剩下和十多亿，比没有被感染者的正常人类数量多上一倍还多。

    对于这些重新恢复理智的感染者，经受过战争洗礼的地球普通人，并没有什么歧视，毕竟，地球统共也就剩下不到十亿人口了，如果再搞一下内部割裂，可能人类学文明就没了。

    只是，恢复理智的感染者，有些接受不了自己吃过同类的事实，绝望自杀，大概十万分之一的样子。

    看似不多对吧，其实很多，1200多人，因为受不了内心的考验，当场自杀。

    而后，还会有很多，承受不住内心的折磨，最终选择自我了结。

    地球上发生那么大的事情，天使怎么可能不了解一下。

    于是，本来对感染者没有什么兴趣的天使们，选择解析了一下烈性感染菌株和新型菌株。

    本来，天使们的想法是，利用同样的方法，以后给自己的治下文明好处。

    现在的天使文明不比当年，没有了神圣凯莎，再对治下文明进行了绝对的霸道压制已经行不通了，天使彦考虑进行一定程度的怀柔手段。

    对烈性感染菌株的解析倒是没有什么问题，现实的都是一些未知形式的基因序列。

    但当解析新型菌株的时候，问题却是来了，因为在凯莎知识宝库当中，竟然找到了匹配度达到99.985%的对象。

    而这个匹配度，几乎就代表着是同一种类型。

    这种类型的菌株，恰恰是虫群所拥有的菌株。

    几乎一瞬间，凯莎知识宝库就判定，该菌株为高度危险的虫群菌株，给出的建议是焦土政策，避免菌株的扩散。

    说来也有点可笑，天使甚至比云奕更早的发现虫群最大的威胁性，其实是感染，并且会非常的持久，对于低等文明，简直就是毁灭性的打击。

    看到结果的天使彦面色难看，利用自己的座驾舰，也就是天刃七根据新型菌株扫描了一下，惊讶的发现，整个地球所有的人类，全都感染者这种菌株。

    也就是，某种意义上，整个地球的普通人类，都被虫群菌株感染，随时可能成为感染人。

    虽然不太在乎普通神河体，但因为一个疏忽，就让十多亿神河体面临死亡的威胁，天使彦还是有些接受不了。

    对，没错，天使彦认为是自己的疏忽，天使心又在发作，对于云奕要用自己根据未知宇航级文明给出的方法，变异出新型菌株，用来拯救世界这件事情，天使方面是自己的，而且也是乐见其成的。

    当时天使方面有想过解析一下菌株，但因为和恶魔的紧张局势，牵一发而动全身，所以放弃，然后就有了这么一档子事情。

    看着凯莎知识宝库给出的“焦土政策”建议，天使彦一时间不知道该如何选择，陷入两难的境地。

    首先是包括天使彦在内，所有新生代天使对凯莎知识宝库的天然信任，以及自己的思考，让天使彦认为，也知道，凯莎知识宝库给出的建议是对的。

    可另一方面，正义秩序以及神河道德又告诉天使彦，这么做是不对的。

    那可是十几亿活生生的生命，都是神河体，也没有对天使表现出敌意，只是在未来有可能犯错而已。

    不能用还没有发生的错误去抹杀十几亿的生命，要知道，凯莎女王曾经说过，每一个生命，都是宝贵，高贵，可贵的。

    亲手抹杀十几亿无辜的生命，天使彦暂时做不到，也不想那么做。

    在天使彦内心煎熬的时候，已知宇宙的其他地方，却是发生着一些事情。

    死歌书院当中，饕餮王嗜獆正跟在死神卡尔的身后，落后一个身位，微微躬身，展示出自己的恭敬。

    而卡尔的对面，则是一个身穿将军甲胄，中年模样的人，正是烈阳摄政王潘震。

    潘震和卡尔都没有去看饕餮王嗜獆，而是一言不发的走向死歌书院内部。

    会客大厅当中，卡尔和潘震相对而坐，身前都放着一杯茶水。

    抿了一口茶水，潘震首先开口。

    “死神卡尔，你说有根治我烈阳疆域内，一直无休止出现感染者的方法，作为一个活了数万载的大神，我想，您不会说谎，对吧。”

    潘震之所以会来到冥河，可不是来逗乐子的，而是因为，卡尔之前通过暗通讯联系过他，谈的事情就是关于感染者。

    在烈阳的疆域内，治下文明时不时就会出现大批的感染人，每次烈阳都需要去管，让烈阳烦不胜烦，同时也是对国泰民安这一国策的打击。

    并且，每一次的感染人，对恒星能量的耐受性，都会增加一些，这让一向有远见的潘震，看到了一些威胁。

    所以，才会有潘震只身来和卡尔会面的事情。

    其实也不算是只身，因为在死歌书院外，还有两个烈阳守护，以备不测。

    “没错，我有办法。”

    轻轻点头表示肯定之后，卡尔继续开口。

    “不过，这需要摄政王你的配合……”

    听完卡尔的话，潘震拧起眉头，陷入沉思。

    良久之后，潘震的眉头舒展，看向卡尔，开口道。

    “虽然我烈阳不在乎什么虚不虚空时代，我们只在乎我们的神，但是，虚空时代的到来不可抗拒，那么，我烈阳也需要为我们的神考虑。”

    “那么，摄政王，你的意思是？”

    “事成之后，你不慌张要为我烈阳，将疆域内的感染菌株清理干净，还要给我一份黑洞里弄出来的东西。”

    见潘震答应下来，卡尔点头回应。

    “成交。”

    只要能够将虚空微粒弄出来，初步步入虚空时代，一切都是可以商量的。

