    那股陌生的气息，狂暴杂乱，并充斥着极强的胜负欲，以及唯我独尊的霸气。

    挑衅！

    龙神第一时间就分辨出对方的意图。

    龙神猛然磅礴轰出，对上气息陨石，化为盾面，将奶团子和红月齐齐保护起来。

    轰隆！

    无声无息，只有无形的气浪，像火山熔岩一样，飞速扩散开来，把周围的机甲兵冲击的东倒西歪。

    就连那三艘星际维和军队的星舰，都忙不迭地快速往后撤退。

    其中一艘动作稍慢，舰头咔咔几声，被两股威势挤压出斑驳的裂痕，仿佛下一刻就要解体了般。

    星网上，一众兽兽目瞪口呆。

    这……这……

    啊啊啊啊人类小幼崽危！！！

    红月躲在龙神庇佑下，大口喘气。

    稍微缓和，她就焦急的说：“大人，是黑炭！他精神暴动实力暴增失控了，而且他还想……”

    “杀了你，我就是龙神哦。”

    陌生的黑发少年，眉宇的稚嫩尚未褪去，乌黑的竖瞳泛着猩红色，他悬浮在半空中，后背的翅膀有节奏地扇动起来。

    龙神皱眉，精神力暴动失控还能维持类人形态？

    可见，黑炭的潜力之高，并不逊色于年少的自己。

    倒是有挑衅自己的资格。

    不过，仅此而已。

    下一刻，属于龙神的龙威，带着无法反抗的支配力量，强势的碾压过去，直罩黑炭头顶。

    黑炭眼底的猩红更甚，他兴奋地舌忝了舌忝嘴角，像只不怕虎的初生牛犊，蠢蠢欲试的要和龙神大干一场。

    然而——

    “小黑黑！”软糯的小奶音忽然响起，奶团子从爸爸怀里探出小脑袋，后知后觉认出少年，“爸爸，是小黑黑呀。”

    小黑黑是濛濛一窝的弟弟哦。

    龙神：“……嗯。”

    黑炭：“……”

    奶团子看清少年模样，她忽的睁大眼睛。

    啊，小黑黑长高长大了！

    她再低头看看自己的手脚，小短腿还蹬了蹬空气，仿佛那么一蹬就会蹭蹭长高似的。

    可是片刻过去，她还是矮墩墩的一小只。

    奶团子又看看小黑黑，又看看自己，接着小呆毛就焉了。

    她哇的一声，哭倒在爸爸怀里！

    弟弟都长大了，濛濛还这么矮矮的，太伤心了。

    龙神瞬间就懂了团子的小心思，他摸着她脑袋，低声轻言细语地哄着她。

    至于一边的黑炭，谁还管的上？

    黑炭：“……”

    少年抹了把脸，血管里那股子热血和亢奋逐渐冷却，脑子终于又恢复了思考的能力。

    “姐姐……”他喉结滚动了两下，有点无措的想说些什么，可话到嘴边，脑子里又一片空白。

    刚才，他满心都是想当龙神的胜负欲，他起先还是幼崽，被龙神支配过的精神力本就很不稳定。

    后果就是，直接失控力量暴走。

    精神力暴动的兽，都六亲不认。

    所以，他当先就伤了红月。

    少年懊恼地垂下头，甚至不敢去看姐姐和红月。

    姐姐和红月妈妈，一定对他失望透顶了。

    想到这里，少年心里就堵得厉害，眼眶又酸又涩。

    那边，奶团子已经被爸爸哄好了，虽然还是有些闷闷不乐，可偏头看着身形单薄的少年，她忽的就不计较弟弟居然比自己长高得快的事了。

    “小黑黑呀，”奶团子示意爸爸抱自己过去，肉小手轻轻摸了摸少年的脑袋，“你还是濛濛弟弟哦，我们是一窝的。”

    再长得高，再长得快，濛濛还是要当姐姐的！

    哪知这话传到少年耳朵里，顿时就变了一种意味——

    姐姐不生气！

    姐姐不嫌弃自己！

    姐姐原谅自己！

    ……

    少年耸了下肩，双手举起捂住奶团子的小肉手，搁在头顶不让离开。

    他抬起头来，眼睛红红的望着团子，哭唧唧的喊：“姐姐姐姐姐姐……”

    他愿意的，他想的，想一辈子都当姐姐的弟弟。

    才初初有类人形态的小少年，黑瞳眼睛湿漉漉的，鼻尖红红的，眼尾泛着湿濡水光，在团子面前，简直就是一只傻乎乎的半大狗子。

    他的尾巴，还蹭的冒出来，微微垂着左摇右晃。

    如果不是龙神在旁，少年怕是已经朝团子扑了上去。

    团子最是见不得别人哭的，她软乎乎的咿呀说：“小黑黑乖哦，不要哭吖，爸爸不喜欢哭的小孩子哦。”

    龙神收回龙威：“没有，其他小孩子哭我是不喜欢，但是宝贝哭，我没不喜欢，我只是心疼担心宝宝，哭太厉害对宝宝身体不好。”

    奶团子喜笑颜开，在爸爸怀里哼哼唧唧地撒着小娇。

    嘻嘻，爸爸真好哇，濛濛太喜欢爸爸啦！

    少年眼巴巴望着，恨不得将龙神撕开，自己冲上去。

    然，龙神冷淡地看他一眼，黑炭当即尾巴一僵。

    他垂头丧气地低下脑袋，乖乖到红月身边，恢复成兽态，跟红月道歉，并且小心翼翼帮她舔舐伤口。

    红月十分理解，精神力暴动的兽，都会失控的从攻击身边的兽开始。

    她并不怪黑炭，还甚是欣慰，小幼崽这么快就成年了，潜力不可估量。

    搞不好，日后真的能成长为新一代的龙神。

    ——

    刚才的一幕，星网上众多的兽兽都看在眼里。

    在看到，奶团子无知无觉接近失控的小黑黑时，众兽都捏了一把汗，生怕小黑黑一爪子挠过来，小人类崽崽就没了。

    好在，人类小幼崽身上当真具备神奇的治愈能力，软糯糯的小奶音，还有温暖的摸头杀，就将精神暴动中的少年拯救了出来。

    少年眼泪汪汪，看着团子的眼神，充满着内疚和希望。

    那是，被治愈，被爱着，被需要着的温暖啊。

    不仅是小黑黑，那一瞬间，星网上无数看到这幕的兽兽，都或多或少受到了影响。

    “155551四舍五入，崽崽的小肉手就摸在我头上了，awsl！”

    “暴风哭泣.jpg，人类小崽崽真的好温暖好治愈啊，只是静静地看着她，就会不自觉露出姨母笑。”

    “崽崽好棒！崽崽敲厉害！”

    “嘤嘤嘤，崽崽轰小黑黑不哭的时候，喵喵汪汪，我瞬间被破防。”

    “我是一名边境犬种机甲兵，前年因精神暴动不稳退伍，日夜受头疼困扰，就在刚才我认真听小幼崽的话，我的头慢慢就不疼了。”

    “哇，人类小幼崽真的对精神暴动返祖病症有奇效，先是龙神然后是小黑黑，现在还有机甲兵也在好转！”

    “悄悄的说，主星第一军事学院已经安排了人类小幼崽的直播课程，只要小幼崽直播，在校所有师生立刻上星网看小幼崽。”

    “我有个朋友在联盟卫队里，他说军部那边，已经让各大军区的兽关注人类小幼崽了。”

    “妈妈呀，突然多了这么多兽要跟我抢小崽崽！过分了啊！”

    ……

    不仅是星网上在议论奶团子，三艘星舰上，开着视频会议的各种族高层，都齐齐沉默了。

    接二连三，众兽亲眼所见，精神力暴动失控的兽，在奶团子面前，不仅收敛了攻击，还慢慢恢复了理性。

    凶兽失控可怕。

    可身上套着缰绳的凶兽失控，根本就没有半分威胁力。

    人类小幼崽，不可思议！

    “人类小幼崽，星际至宝！”

    “此至宝，当完全以幼崽的意愿为先。”

    “对，不就是跟龙神感情好吗？不想分开吗？满足她！”

    “满足她！”

    “一切以小幼崽为重，不过龙神的情况仍旧需要监控跟进。”

    “希望可以和龙族商议，定期让小幼崽直播，出现在星网上，扩大影响范围。”

    “同意！”

    “同意！”

    ……

    各种族很快达成共识，再次和龙神交涉时，态度已经转了个一百八十度，不仅非常恭敬不说，语气还很谦和。

    不是商量的态度，而是带着征求奶团意见的小心翼翼。

    龙神丝毫不意外，他看完协议文件，直接签上大名，随后带上团子旋身离开。

    至于虫族的善后问题，自有其他种族帮着善后。

    在赤焰提交了虫族心怀不轨的证据后，事情的经过就变的更简单了。

    此次事件里，不仅没追责龙族，反而虫族长老一脉的虫类，全都被送上了星际军事法庭。

    根据《幼崽保护法案》的规定，这些虫族意图伤害人类小幼崽，将被流放到宇宙深处。

    剩下的无辜虫族，再确定其对人类幼崽没有恶意之后，各种族也就不在刻意针对。

    不过，经此一事后，虫族在星际各种族中的地位更艰难了。

    而对深渊恶龙一族，大家伙对这群龙息一吐就毁天灭地的疯0批，完全不敢再招惹。

    实力强大，特别是那只龙神顶级狩猎者，又还异常团结，惹不起惹不起。

    于是，奶团子的日子过的更加舒心了。

    粉色城堡前的花园，仅仅一个夏天的功夫，就生成的郁色葱茏，五彩缤纷的鲜花，大朵大朵的绽放，娇艳欲滴的朝着城堡的方向，仿佛是等着奶团子临幸的后宫妃嫔。

    花园是团子种出来送给爸爸的，她偶尔带着小黑黑去花园松土浇水，通常这个时候她都会开着直播。

    爸爸说了，星际还有很多生病了的兽兽，经常看到濛濛的话，大家都会开心的。

    奶团子是善良的乖宝宝，只要不是太妨碍，她都会开着直播。

    系统充当直播小助手，帮着她分类规整信息。

    长大了的小黑黑，爪子刨土更厉害了！

    团子觉得唯一一点不好，就是弟弟长的太高了！

    实在让濛生气气！

    弟弟一天比一天高，可是自己还是这么矮墩墩的，半点都不长大。

    好在小黑黑非常在意奶团子，大部分时候，他都变成兽态的幼年体模样，跟在团子身后，让她有机会过过当姐姐的瘾。

    三个月过去，龙神最新的体检数据出炉，精神力的数值已经回归正常，完全不像是曾经精神暴动返祖过的兽。

    这一栏数值公布到星网上，即便是所有兽都有心理准备，仍旧为人类小幼崽的神奇感到兴奋激动。

    人类小幼崽，确实能安抚精神力暴动，遏制住兽类繁返祖化。

    同这好消息一起公布的，还有生命院通过对黑炭的成长数据对比，成功找到一组异常活跃的基因链。

    正是这组基因链，才致整个星际都出现生育危机。

    就在所有兽都以为，生命院下一步就是攻克基因链，彻底解决生育危机的问题时。

    然而，生命院不声不响搞了个大的！

    ——成立人类幼崽和龙族幼崽的研究课题！

    根据大量的数据积累，再通过交叉配对，人类小幼崽的细胞活性，能进一步的让那组基因链进化。

    这意味着，只要课题成功，星际所有种族的下一代，都将实现大踏步的进化！

    这将是星际历史上，最重要的里程碑！

    这一切，都是人类小幼崽带来的！

    一时间，星际各种族无一不对团子喜爱到了极点，这种喜欢就跟看着自己小崽崽一样，陪着她一天天的长大，看着她每一天都学会一点新的东西。

    她明媚的笑容，干净的安静，治愈的小奶音，都让兽喜欢到满地打滚。

    这种喜欢直接化为信仰值，哗啦啦的往系统空间里冲。

    系统之前写的那个小代码，每天运行飞快，一部分信仰值浇灌给崽儿的灵魂小芽芽，一部分化为系统运行的能量，另一部分则缓慢滋养团子的身体，余下的全储存了起来，以备不时之需。

    系统每天都是笑醒的，以前绞尽脑汁想办法帮崽儿攒能量，现在崽儿有了固定的信仰值，完全不带缺的。

    它感慨地看着星际这个世界，心里贪心想着，要是能将这个小世界也变成崽儿的后花园，那该多好。

    不过，系统也知道是妄想，转念就不想了。

    终于，在某一天清晨。

    系统提示音又响了起来：“世界线提醒世界线提醒，经计算原文男主已经具备成为龙神的实力，新旧龙神大战一触即发，请……”

    提示还没说完，系统火急火燎提醒奶团子：“崽儿，你爸跟你弟打起来啦！”

    奶团子手里的玩具小水壶一丢，哒哒从花园里往外跑。

    城堡空地上，全族的恶龙都蹲一边看着。

    场地中央，龙神面无表情，岿然不动。

    三丈外，身高又蹿一节的少年，紧绷着嘴角，乌黑竖瞳闪烁着兴奋的芒光。

    两人之间的气氛，紧张又凝滞，并且一触即发。

    其他恶龙，一会看看龙神，又转头看看少年。

    “你想当龙神？”高大的男人，嗓音平波无澜的问。

    少年捏紧了拳头，慎重点头：“是，我要当龙神，我生来就该是龙神！”

    他说不清楚自己为什么会有这样的想法，不过就是知道。

    龙神冷哼了声：“那让我看看你最强的力量。”

    少年闭眼深呼吸，再睁眼，他身体微微前倾，后背肌肉紧绷，浑身都蓄满了攻击的张力。

    反观龙神，他微微吹着眼眸，一身风轻云淡。

    气氛紧张到了极致，所有的恶龙心弦都绷紧了。

    一个是现任龙族，一个是最年幼的恶龙，到底谁输谁赢？

    黑炭紧绷压抑到了极致，就像是按压到底的弹簧，他骤然爆发。

    昂！

    一声龙吼，他整个人如离弦的箭一样，朝龙神飞射出去。

    龙神眼睑微撩，他缓缓抬起右手，骨节匀称的修长指尖微动。

    下一刻——

    “喝！”

    “哼！”

    就在此时，奶团子从花园里冲出来，眼瞳骤然紧缩。

    爸爸！

    小黑黑！

    少年大喝一声：“石头剪刀布！”

    凶悍的拳头猛然砸下来。

    余光瞥到团子的龙神，右手微微一顿。

    龙神：“宝贝？”

    奶团子闷头冲过来，挤进两人中间，气鼓鼓的叉腰跺脚：“不准打架，爸爸和小黑黑都不准打架！”

    她话才说话，老龙司铎激动地站起来说：“赢了！小黑黑嬴了！”

    众龙定睛一看，小黑黑出的石头，龙神右手是个剪刀的姿势，可不就是嬴了。

    黑炭一愣，他看着龙神表情恍惚，这就赢了？

    所以，从今天起，他就是新的龙神了？

    幽无奈垂下手，他弯腰将团子抱起来：“宝贝，没打架，在石头剪刀布定输赢哦。”

    奶团子看看小黑黑，有又看看爸爸：“好的叭，爸爸乖乖的，小黑黑也乖乖的。”

    一众恶龙咚咚冲过来，将小黑黑抬起来往天上扔，并大声欢呼着。

    几万年了，总算是换龙神了。

    简直……

    太棒啦！

    新龙神年幼，肯定比前任龙神幽好忽悠，真是可喜可贺！

    黑炭还在发懵着，他看着自己的手只觉得一切都不真实。

    抱着奶团子的高大男人微微勾起嘴角。

    几万年了，总算是不用再管这群皮糙肉厚、没脸没皮的死宅恶龙们了。

    真是，可喜可贺！

    只要一想到剩下的日子，能跟小宝贝清闲的一起过。

    幽的心情不要太好。

    他怜悯地看了眼小黑黑，抱着奶团子回城堡去了。

    系统空间里，毛兔子手里的胡萝卜都掉了。

    龙神换届，这么大的事，你们就石头剪刀布决定，要不要这么草率？！

    系统提示音：“世界线归正，男主夺取龙神之位，经计算男主达成龙……滋滋……傲……滋……”

    刺耳的电流声，让系统回神。

    下一刻，提示音重新响起。

    ——“计算错误，男主龙傲天成就更正，宿主人类幼崽濛濛成就更高……”

    ——“人类幼崽濛濛，达成‘万人迷’成就称号。”

    这下，系统彻底裂开了！

    神他0女马万人迷，谁三岁半就要当万人迷了？！

    【作者有话说】

    QAQ，这章整整五千字，昨晚写着发现没法断章，今天就爬起来继续写完后面的。

    所以当了一回鸽子，咕咕咕咕qaq，

    晚上照样还有更新。

