    道森很无语：我怎么看？我能怎么看？

    李磊又不是我交易走的。

    我想把莫雷打死，可不能说出来。

    作为总经理，道森还要顾及马赛克队的形象。

    如果他和莫雷闹翻，那就是丑闻一件，对马赛克队很不利。

    “那孩子不错，希望他能表现得更好。”

    道森心里憋屈，脸上却还是装出最真诚的祝福。

    随后，莫雷也被问了相同的问题。

    众所周知，李磊被交易走是莫雷和帕特?莱利商议好的。

    李磊表现得好，打得就是莫雷的脸。

    然而记者没想到的是，莫雷很平静，满是肥肉的丑脸上保持着一贯的笑容。

    “他表现得不错。”

    莫雷第一句话和道森一模一样。

    “不过这只是一场夏季联赛，不能说明任何问题，不值得太多的关注。”

    “15分不错，不过我记得，那孩子似乎只会投三分球，第一场比赛只得了9分。”

    莫雷接下来的话，对李磊就不是太友好了。

    提问的记者突然插嘴：“莫雷先生，你刚才还说比赛不值得关注，现在却对中国新秀的得分了如指掌，你……”

    莫雷尬了一下，但作为商场摸爬滚打过的人，他很快恢复了笑容：“确实是，我有些关注詹姆斯的表现，他太耀眼了，所以顺便关注了一下他的对手。”

    所以，我关注李磊的数据只是顺便，绝对不是特意的。

    记者忍不住翻了个白眼：狐狸，又不要脸，这样的人可不好对付。

    就在这时，莫雷又来了一句：“我敢保证，一个只会投三分球的人，永远不能像詹姆斯、韦德那样砍下20分。”

    ……

    奥兰多。

    斯波尔斯特拉在赛后找到了李磊。

    “斯通，你表现得不错。我敢肯定赛季开始之后，你在球队会获得稳定的出场时间。”

    斯波尔斯特拉对李磊的喜爱是毫不掩饰的，首先是李磊的战术执行能力强，能完美地完成他交代的任务。

    其次，李磊也是他为球队挖掘的。

    休赛期，他去洛杉矶找阿尔斯通谈话的时候，顺便看中了李磊，然后发出了试训邀请。

    虽然只是顺便，但也是他的功劳。

    李磊表现得越好，那他的功劳就越大，也说明他的眼光越好。

    所以，斯波尔斯特拉这是要给李磊开小灶。

    “你的防守已经很出色，进攻也有一手稳定的空位三分球，但还不够丰富。要想获得更多的出场时间和球队地位，你必须提升自己。”

    李磊点点头：他技术比较单一，那是因为没受过正规的篮球训练。

    他的能力主要是靠系统的训练，而系统的训练偏向身体素质，技术就比较少，也就是一个三分球训练。

    除此之外，就是小范教练给他开过几次防守训练的小灶。

    克劳福德、白巧克力、阿尔斯通教过他一些控球和传球的基础。

    现在斯波尔斯特拉愿意指导，李磊自然是求之不得。

    之后两天，热火队又打了两场。

    森林狼和雄鹿。

    第一场是对阵森林狼。

    森林狼因为乔?史密斯阴阳合同事件，被联盟没收了5年的首轮选秀权。

    今年是恢复的第一年，但森林狼也只有一个首轮26号签。

    他们用这个签位选择了一个小前锋恩第?依比。

    算是森林狼最大牌的新秀了。

    不幸的是，恩第?依比对位的正是李磊。

    206cm的恩第?依比只有89公斤，比克劳福德还轻。

    李磊充分运用自己的优势，和恩第?依比肉搏，让恩第证明了他现在还不适合NBA。

    恩第?依比全场10投2中，只拿了5分2篮板。

    森林狼今年恢复了首轮选秀权，但是又废了。

    好好的选秀大年，第二轮也有很多不错的新秀，可他们选了一个看起来就不适应NBA，打起来更适应不了NBA的。

    比赛的结果也是毫无悬念。

    85：74，热火队三连胜。

    李磊拿下12分4篮板2助攻5抢断3盖帽。

    然后是雄鹿队。

    这支球队给热火队造成了巨大的麻烦。

    因为他们有8号秀TJ?福特。

    一开场，福特就用速度打爆了热火队的后场。

    即使是韦德也很难跟上这个小个子控卫。

    他太快了，让球迷忍不住想起一个人，艾弗森。

    两人都是183cm，艾弗森据说虚报了6cm，实际只有177cm。福特很可能也是这样。

    斯波尔斯特拉二话不说，指挥李磊上去包夹。

    但也没有奏效。

    福特总是能在包夹之前把球传出去，交给机会最好的队友。

    和艾弗森不一样，福特的打法更团队，是真正的组织后卫，而不是双能卫。

    一看限制不住TJ?福特，斯波尔斯特拉索性不管，全力进攻，和雄鹿队打对攻。

    别忘了，热火队也有5号秀韦德。

    韦德的组织能力不如福特，但是得分能力更强。

    最终，热火队略胜一筹。

    99：95，热火队四连胜。

    李磊再次砍下12分5篮板3助攻4抢断2盖帽。

    李磊连续三场比赛得分上双，全部四场比赛场均12分4篮板2.3助攻4抢断2.5盖帽，表现极其稳定。

    ……

    随后，热火队迎来夏季联赛的最后一个对手。

    底特律活塞队。

    和热火队一样，活塞队也是四战全胜。

    可怕的是，他们前四场的对手得分都没有超过70分。

    包括詹姆斯领衔的骑士队，TJ?福特领衔的雄鹿队。

    詹姆斯在活塞队的防守下，只拿了8分6篮板5助攻，这也是詹姆斯唯一没有得分上双的比赛。

    活塞队的防守可见一斑。

    这都要归功于活塞队前任主教练里克?卡莱尔。

    没错，就是那个长相酷似喜剧演员金?凯瑞的。

    卡莱尔为活塞队建立了完整的防守体系，他们没有超级巨星，但却像一支团队那样打球。

    而活塞队的核心，就是今年的2号秀达科?米利西奇，和卡莱尔培养出来的二年级生泰肖恩?普林斯，一内一外。

    “活塞队会是热火队夏季联赛迎来的最大麻烦，他们打团队篮球，同时又有米利西奇和普林斯的天赋。”

    赛前，张卫平面色凝重地解说着。

    苏群点点头：“从坏孩子军团开始，防守一直都是活塞队的传统。热火队想要赢，一定要有人站出来得分。”

    张卫平说道：“这很难，詹姆斯和TJ?福特都失败了，不知道韦德有没有这个能力。”

    苏群有同感：“还有一点值得关注的是，普林斯和石头是一个类型的球员，标准的3D。据说，热火队球探给石头定的选秀模板就是他。”

