    暮霭沉沉，一片黄昏景象。

    夕阳之下，湖畔一座阁楼上。

    顾诚长身而立，手中捏着清净佛珠，脑海中一直回荡着顾鹰先前所说的话。

    “打磨自身气血，出手间有气血附着，就能斩杀诡怪了么？”

    他望着天边尽头那轮血色残阳，心中有些向往神怡，也有些激动。

    在这个危险的世界内，练武便是他想到最容易，就拥有自保之力的方法了。

    毕竟这个世界是有诡怪存在的，那怕是多隐于深山老林中，可保不准有诡怪会入世。

    俗话说，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    顾诚觉得自己担忧，并不是杞人忧天，而是未雨绸缪罢了。

    更何况，练武不仅是为提防诡怪，也有其他心思。

    到时候修炼有成，纵横江湖，快意恩仇，岂不快哉？

    毕竟他也幻想过自己一袭白衣胜雪，跨骑宝马，长剑在手，十步杀一人，千里不留行的潇洒情景。

    天边残阳西沉，如墨夜色慢慢吞噬整片天地。

    “一切就只等明日了。”

    顾诚长吐一口浊气后，神色略缓，收回目光后，径直转身离去。

    ......

    ......

    翌日。

    天色明亮，万里无云。

    宣城内早已经是人声鼎沸，来往的行人络绎不绝，人声鼎沸。

    青石街道尽头，一老一少两道身影站在原地，望着前方街道上拥挤的人群，面色均有些愣住。

    “早知道这么多人，我们就早些出门了。”一身黑色劲装的顾鹰，轻笑一声，“这几天中元节，宣城附近十里八乡的人，都会汇聚到城内。”

    话音落下，他侧头望向身旁的顾诚，“城哥儿，我们从小巷绕过去。不然这么多人，等挤过去，估计都晌午了。”

    “走吧，顾伯。”顾诚看着眼前一眼望不见尽头的人潮，也是不由苦笑。

    说罢两人便转身朝着一旁小巷内走去。

    沿途中，顾鹰也在不断在介绍四象武馆。

    “四象武馆并没有在内城，而是在外城区，在外城区那一片也算是数一数二的大武馆。”

    “那为何不在内城区建立？”顾诚心中有些疑惑。

    按照他所想，建立武馆，无非就是为了挣钱，以及发展武馆势力，收取更多天资聪颖的弟子。

    内城区作为宣城最富裕的地方，达官显贵，富商巨贾不计其数。

    这里随便收取一个弟子，钱财都不是问题，而且最关键的是，还能拉进武馆与那弟子背后家族的关系。

    “他们不是不想进，而是不敢，内城已经没位置了。”顾鹰大有深意的看了顾诚一眼，意有所指。

    听到这话，顾诚眉头微挑，但很快便想到了原因。

    其实说到底，还是利益原因。

    蛋糕就这么大，都被分完了，想吃，就只能去抢别人的。

    别人被抢，肯定不愿意，那就只能动手了。

    可动手的结果就是，失败的那一方必然被灭门。

    一旁顾鹰微微一笑，没有多言，主动岔开话题。

    “四象武馆其实也算不错，他家那门四象拳，据说练到极致能拥有四象不过之力，也就是拥有五万斤巨力。”

    “五万斤？”听到这话，顾诚神色有些吃惊。

    五万斤巨力是什么概念？

    他心中大概估摸了下，差不多就是相当于前世的二十五吨。

    “这特么是人能练出来？”顾诚心中忍不住吐槽道。

    “城哥儿，这话听听就行，别当真，他们馆内说是能练到五万斤，但其实最多就数千斤的样子。”望着顾诚吃惊的神色，顾鹰顾鹰摆摆手，解释道。

    “这不过是他们武馆对外夸大只说罢了，要是真的如此，那他们四象武馆早就是宣城的第一武馆了。内城岂能没他们位置？”

    听到这话，顾诚也是不由轻笑一声。

    也是。

    有这实力进内城，那不是探囊取物。

    他们这般相传，无非就是一种宣传营销，对于外行人来说，练拳能练到拥有五万斤巨力，确实有巨大的诱惑力。

    “不过那四象拳，在这宣城内也算是一门不错的基础拳法，最适合你这种初入武......”

    可突然间，一道中气十足的偈语响起，直接将顾鹰的话掩盖住。

    “如是我闻，悉发菩提心。”

    顾诚两人面色一怔，顺着声音传来的方向定眼望去。

    只见前方巷子交叉口，一处略显宽敞的场地内，乌泱泱的围了许多人。

    见此，顾诚与顾鹰两人换了换眼神，便径直迈步走了过去。

    到了近前一看，才发现被人围绕的场地中间，盘膝坐着一个身形枯瘦的中年僧人。

    这僧人身着黄衣，面容坚毅，表情肃穆，眼中含悲悯之色。

    更令人诧异的是，其两道剑眉赫然是土黄色的，显得整个人有些妖异。

    在其四周围绕的人，衣着各异，一个个均是神色虔诚的双掌合十，目光望向黄眉僧人，眼中目光明亮的有些吓人。

    就在此时，黄眉僧人浑厚的声音再度缓缓响起。

    “还记得盂兰会上，世尊曾说过，众生之苦，皆因不守戒律，放情纵欲，可要我说......”

    突然黄眉僧人声音一顿，定眼环顾四周众人，眼中悲悯之色越发浓郁。

    “放屁！”

    话音刚落，四周众人纷纷跪俯，脸上虔诚之上越发浓郁。

    唯独顾诚与顾鹰两人站在外围，显得有些格格不入之感。

    此刻，顾诚也是明显被黄眉僧人这两个字给震惊到了。

    因为自身母亲就是信奉佛教，故而，自幼耳熟目染下，对于这方世界的佛教他还是有些了解的。

    这方世界的佛教，与他前世所知道的无疑，佛陀，菩萨，罗汉一个不差，甚至于连佛主名讳都是一般，名为释迦摩尼。

    因此他自然也是知道，眼前这黄眉僧人刚说的那句话，有多么的叛经离道。

    要知道其口中所言的世尊，就是佛主释迦牟尼。

    可他却对佛主出言不逊，直接出口反驳。

    这着实有些离谱，离天下之大谱！

    这时，黄眉僧人浑厚的声音再度响起。

    “不杀生，仇恨永无止息。

    不偷盗，强弱如我何异。

    不邪淫，一切有情皆孽。

    不妄语，梦幻泡影空虚。”

    ......

    旁边，顾鹰眉头微皱，伸手一拍顾诚肩膀，“走了，城哥儿，别听其妖言惑众。”

    闻言，顾诚点点头，紧跟其后，绕行离开。

    身后黄眉僧人的声音依旧缓缓传来。

    “不馋酒，忧怖涨落无常。

    不耽乐，芳华刹那而已。

    不贪眠，苦苦不得解脱。

    不纵欲，诸行了无生趣。”

    直至两人消失在巷子拐角处。

    黄眉僧人这才抬头，悲天悯人的望着前方顾诚消失的背影。

    “魔佛的气息。”

    但若是仔细观察，会发现他目光望的不是顾诚，而是其衣袖下遮住的左手腕。

    ......

    巷子内，顾诚与顾鹰两人沉默不语，快步前行。

    对于先前发生的事，他们谁也没有提及。

    前行中，顾诚忍不住回头望了一眼身后巷子。

    直至此刻，黄眉僧人先前那番言语，仍然萦绕在他耳畔。

    这番话若是放在一个信奉佛教的人来看，肯定能发现其中隐含的荒诞之意。

    “不杀人，如何报仇雪恨？”

    “不强盗，怎么显得我比弱者强？”

    “不淫邪，所有情感都是孽缘？”

    “不酗酒，如何缓解忧愁？”

    “不行乐，人生苦短有何意思？”

    “不贪睡，诸多痛苦如何无视？”

    “不纵欲，活着还有意思？”

    这些言语与佛教所颂扬的全部相反。

    只是......

    顾诚仔细思索下，他倒是觉得那番话，听起来确实挺有几分道理。

    杀人偿命，以怨报怨，这不都很正常？

    人生在世，不就是图个逍遥自在。

    可忽然他脑海中又回想起，刚才跪伏在地的那群人，脸上好似狂教徒般虔诚的神色。

    尽管他觉得那黄眉僧人说的话，有几分道理，但他还是下意识觉得那群人十分怪异。

    甚至于他有预感，今天遇到的那些人，日后肯定会在宣城掀起不小的浪潮。

    不过预感归预感，他并没有将此猜测，说于身旁顾鹰听。

    就这般，两人都是沉默不语，只是埋头赶路。

    最终在拐过数个小巷后，他们来到了一处被高墙围住的平房外。

    此刻，高墙之内正频繁的传出大量的锻炼呼喝声。

    平房门口上挂着牌匾，上书：四象武馆。

    咚咚咚！

    顾鹰上前敲门。

    不大一会儿，院门从里面推开。

    一个满脸络腮胡，身躯魁梧的灰衣壮汉，迈步走了出来，望向两人。

    “呦？顾老，您今天怎么有兴致过来了？”

    壮汉看见顾鹰后，咧嘴一笑，显然是认识顾鹰，连忙上前数步。

    “闲来无事，过来找莫老头，叙叙旧。”顾鹰捏着胡须，微微一笑，“莫老头，回来了没？”

    听到这话，络腮胡汉子面色一黑，笑容直接僵在脸上。

    做为武馆最早一批进来的弟子，他可是清楚眼前这位神色和煦的老头，口中所说的叙旧到底是什么意思。

    那并不是平常老友之间的聊天叙旧，而是......登门找你打一架的意思。

    而且要是“叙”的开心了，那可是连他们这些弟子都要带着一起锤。

    上一次，他就是被这老头，揍的鼻青脸肿，后来整整半月才消下去。

    “顾老，莫师昨天傍晚刚回来，如今正在院内。”壮汉哭丧着脸，眼神有些幽怨的看着顾鹰。

    尽管心中有些幽怨，但他还是老老实实的躬请顾鹰进去。

    至于顾诚他则是瞥了一眼便收回了目光。

    虽说对方相貌俊朗，气宇轩昂，但全身气血不显，脚步虚浮，一看便是内城哪家的公子哥。

    今日过来，八成就是托顾老的面，前来走后门拜师的。

    这种公子哥他见识多了。

    先前也有几个公子哥走后门拜入门中，但均是吃不了练武的苦，坚持了没几天便离去了。

    对于这种人，他心中是有些鄙夷的。

    院门口，顾鹰大步流星的迈步进入，顾诚紧跟其后。

