    一路上报废的汽车，充满大路，严重堵塞者，街道上雪花飘飘，已经离他们不远处的城市，再也不是那么辉煌，此时此刻，从远处看去，显得是那么寂静。

    是不是有怪物从车的不远处爬过来，可是面对三名充满智慧而强大的首领丧尸，它们的力量显得是那么的弱小。

    即使是被沉寂了三年之久，萧琳、薛梦之、萧雪羽依然压倒性的力量解决着来敌。

    数量很少，这是秦越唯'一能庆幸的，看着越来越近的城市、映入眼帘的再也不是辉煌，而是落寂

    大自然的力量，再次席卷城市，街道、高楼大厦都已被藤蔓绿叶覆盖，甚至有草木从裂缝的水泥土钻出，它们顽强的生命力仿佛预示着大自然力量的不可阻挡。

    人类的消失，换取大自然的重生，这场灾难让秦越有些怀疑，是不是大自然为了报复人类带来。

    看了看手中的地图，他让丫头指出他们家的方向，意思很明显，他要了解这群丫头的过去。

    以前从来没有在乎过这些，可是这三年的沉睡，让他对这三个女孩子开始重视起来。

    萧琳和萧雪羽还好，她们保留着一切的理智与记忆，虽然他们没有在乎过家人，甚至想忘记过去。

    可秦越就是要看看她们曾经的过去，为了知道他们的家人幸存也好。

    他都要去了解，毕竟系统毁坏之前，上面都有着她们的简介，都是一片空白之处，自己如果不去了解，那将永远是一片空白。

    而且系统也多次提醒自己，可是自己又有几次重视过呢！！

    “唔！大概这里，记不太清！”

    薛梦之可怜巴巴的说道，是真的想不出来。

    秦越轻轻的弹了她两下额，道：“那你记得，你还在那里买过香烟吗？”

    这句话一句，萧琳也好奇的转过头看着薛梦之，毕竟一个乖宝宝，去买过烟，这让她的好奇心顿时提升。

    “哥哥记得好清晰！”萧雪羽嘻嘻笑道，毕竟这件事，是秦越昏迷前的事情。

    “是啊！”秦越替薛梦之揉一揉太阳xue，想以此来缓解她脑袋里的疼痛。

    轻柔的言语及动作让薛梦之全身上下都被一种叫“温暖”所包围，顿时整个身体软了下来。

    虽然身为丧尸，不太明白这种感觉，不过至少一点她很清楚，那就是被他抚摸真的很舒服。

    不过说来起怪，丧尸的疼痛感为什么从脑袋里传过来，“哎……”想到这个，秦越呆住了。

    “怎么了？”

    见秦越愣在了原地，萧琳问道，语气中加载着关心。

    “我想解剖。”

    就这刚刚他想到一个问题，丧尸失去了痛感，可随着进化他们的五感，开始慢慢的恢复，但这种恢复程度却极缓慢，明明丫头已经是首领了，可这种痛感却只恢复了一点。

    这让他好奇首领丧尸的脑子已经进化成什么样，以前只是简单的挖开过，自己没有看，完全受不了那种画面。

    现在想到大脑中奇奇怪怪的东西，也让现在的秦越眉头上扬。

    不过现在更多的是，对里面结构的好奇，是，是不是已经往正常的大脑的方向走了。

    “解剖？”

    两个字，三个女孩顿时眼睛亮闪闪的，充满兴奋的脸蛋，实在让秦越汗颜。

    特别是薛梦之，原本疼痛的脸小脑袋，已经挥之不见，只剩下两眼泛光。

    秦越立马给她:一棒槌，自己真的是养了一群怪物吗？！

    叹息一声继续走着。

    薛梦之揉揉已经被敲两次的额头，嘟囔着腮帮子，小嘴角不满的上杨……干嘛只敲我？！

    “那……现在抓捕行动，开始？”

    萧琳瞅了上来，双手抓着秦越，眼睛不停的转动，已经出卖她心中狡猾的想法了。

    “嗯，先抓一只看看吧！”

    感受到硕大的肉球，秦越心中有些发庠，纤纤细腰，雪白玉腿,修长优美，这个妖女晚上该好好教训一下。

    “想要了？”

    萧琳伸手抱他脖颈，轻轻在他耳边吐着热气，本身就是身为丧尸的她，秦越那小小炽热的眼神，怎么可能躲过她的眼睛。

    一句话，仿佛在秦越耳边飘荡了一个世纪那么长,心中的情感,也悄然被点燃,升腾起越来越强烈的情火，可这是什么场合，大马路上呀！

    身边还有两个丫头，虽然不用避嫌，可还是要注意形象啊，更何况，随时都有怪物跑出来。

    虽然知道这是在调戏他，可是他的败了，秦越非常相信，只要这个时候点头，调戏就会变成实战，丧尸可没有羞耻感的。

    “正在上班呢，大姐，认真一点！”秦越假装慎怒道。

    “可是，人们不是常说，有事秘书干，没事……唔……！”

    秦越一下午捂住了她的嘴，这娘们儿，真的是口无遮拦，萧雪羽与薛梦之都已经竖起耳朵了。

    “你们……继续，我……啥都没听到。”

    看看秦越转过头来，薛梦之赶紧摆了摆手。

    “……！”秦越！

    “别把她们教坏了，干活。”秦越把她推到最前，严厉道：“你负责开路！”

    “是……夫君大人！”

    萧琳嘻嘻一笑，她又胜了，无论什么地方，什么场合，都能把他拿捏的死死，还有什么比这更骄傲的吗？！

    抽出弯刀，扭动着诱人的曲线，走到了最前面。

    对于冒出来的丧尸，萧琳闪电般地出手，弯刀寒光一闪，刀身毫不客的砍去丧尸的脖颈，顿时鲜血涌出，漫天飞杨。

    就算这种场景每天发生在自己身边，可秦越还是能感到一阵的反胃，皱皱眉头：“我的琳姐，咱尽量温柔一点啊。”

    萧琳白了他一眼，这么做，主要是丧尸妹子们喜欢，不过自家男人这么说了，她也只能抛去幽怨的眼神。

    城市现在完全就是一片死气沉沉，再也没有鸟叫和汽车鸣笛声，有的只是丧尸，怪物。

    人类的踪迹，再也找不到了。

    “我已经开始相信世界末日到了！”看到随处可见的怪物，秦越已经不知道用什么来感慨现在的世界了，

    【末日发展的速度远比系统计划的速度要快，总之宿主，尽快让她们到达，君主】

    

