    炼尸宗大雨漂泊，雷鸣电闪。

    齐云一群人屹立在一处建筑物的前方，看着这已经连续下了三天的暴雨，每个人心头都出现了深深茫然。

    突然之间天降暴雨，雷电轰鸣，这究竟发生了什么？

    他们只知道当天晚上，自家公子离开不久，这炼尸宗便下起了暴雨、响起了闪电，本以为很快就会结束。

    可没想到这暴雨足足下了三天之久。

    期间雷电不停地轰向四周的建筑物，将偌大炼尸宗打的千疮百孔。

    就好像这雷电有追踪能力！

    无一、阴无邪、血手屠夫、天煞老祖、魔笑天王等人面面相觑。

    齐云则是眼神眯起，神识覆盖而出，笼罩住了整个炼尸宗。

    连续三天了。

    那天晚上，他写下了三大咒魔的名字后，这片炼尸宗就被暴雨所笼罩，雷电轰鸣不停，期间他尝试追踪过那个咒魔，可惜对方的手段极高，发现他追出之后，几个闪烁，直接钻入地底，消失不见。

    再然后，整个炼尸宗便出现了这一幕。

    雷电不断乱轰，暴雨铺天盖地而下…

    与此同时，空气中还有一阵阵恶臭不停传来…

    不时地能看到大量浊黄之物从上游流下。

    但这些浊黄之物的源头却很难找到。

    随着大雨漂泊，之前笼罩在炼尸宗的浓郁阴气也渐渐散了。

    如今三天过去，之前的磅礴阴气居然已经散的只剩下了薄薄一层。

    这一点让无一、阴无邪他们也都大感稀奇。

    难道这暴雨还有净化阴气的作用？

    三天来，之前那些失踪在炼尸宗深处的其他门派之主，也陆陆续续的奔出了不少人，不过每一个都无比狼狈，像是受到了莫大的刺激。

    不少人身上都鲜血淋漓，缺少了胳膊，或者缺少了大腿，还有的人肚子上明显有利刀割过的痕迹。

    他们这些人聚拢过来，也都是一脸茫然的看着炼尸宗的大雨和雷电，闻着这恶臭异常的浊黄之物，每个人都深深迷茫。

    他们之前被阴风席卷，倒飞进了炼尸宗深处，然后便遭遇了可怕的幻境影响，自己割掉自己的血肉吞食，本以为自己必死无疑，没想到幻境一下便散开了，再然后，就是这奇异的漂泊大雨…

    “又来了，之前的阴气波动又出现了，有什么东西隐藏在暗中！”

    忽然，阴无邪吃惊的道。

    他能敏锐感觉到远处一股晦涩的阴气波动，在极速逃窜，边逃边引来雷电去轰，同时，一路上浊黄之物四处飞溅，就好像有一个远古粪坑在喷涌一样…

    不过喷着喷着，忽然那股晦涩的阴气波动再次消失…

    阴无邪惊奇不已。

    其他人虽然无法像他那样，能敏锐的感知到阴气波动，但却能清晰地看到那一路上不断飞溅的浊黄之物…

    这像是在有人在排泄？

    一路排泄一路逃？

    同时，还引来雷电乱劈？

    他们再次对视起来，每个人都感觉到大为稀奇。

    “不会是之前的那个诡异吧？它怎么了？难道拉肚了？”

    有人喃喃道。

    三日下来，虽然有人选择了逃离，但也有人选择了和齐云他们站在一起，毕竟齐云他们人多势众，力量庞大。

    可这三日下来，看到的情况，实在让他们大为意外。

    那诡不仅不追杀他们，还消失了？

    “有可能，绝对是之前的那个诡异，它遇到了诅咒？”

    有人惊疑道。

    其他人也豁然反应过来，各个不可思议。

    “给诡异中了诅咒？这是什么人在出手？”

    “诡异也能中诅咒？但凡诡异都是怨气的集合体，它们本身是没有生命的，或者说它们的生命就是一团负面情绪…所有的诅咒咒下去，也只是增加它们的力量而已，可现在…它中了诅咒？”

    众人皆是不敢置信。

    “不对，各位，你们觉得这诅咒是不是有些熟悉？又是腹泻，又是雷电，这…这不会是那个天庭的诅咒吧？”

    忽然有人失声道。

    其他人全都大吃一惊，瞬间反应过来。

    “是了，是和天庭的诅咒一样！”

    “天庭的人出现了？”

    “他们在这里？”

    …

    众人惊声向着四周看去。

    天庭，这两个字绝对已经成为了这片天地间最为震耳的两个字。

    任何不经意的提起都会引发轰动！

    难道真是他们来了？

    “教主，你怎么看？”

    三缺真人惊异的看向齐云。

    他清晰记得那天晚上是齐云出去一圈后，这炼尸宗就变成了这样。

    这位通天教主不会和天庭有关系吧？

    齐云摇头道：“我也不知情！”

    他的神识继续覆盖在这片区域，不去多说。

    那个咒魔的气息一会显露，一会消失，状态极其不稳，每次显露都会劈来雷电乱劈，大鱼追着它淋下，同时，还有恶臭之物如喷泉一样往外乱喷。

    不过自始至终齐云都没看到对方的身躯。

    对方隐身能力极其强大！

    到了现在，居然还能保持隐形。

    …

    炼尸宗深处，一片废墟地底。

    一个庞大到不可思议的大肥肉，静静地躺在地底深处，已经分不清哪里是手臂，哪里是大腿，也看不见面孔和五官在哪，只能听到呼哧呼哧的喘息声…

    同时，一片片浊黄之物从他的身后在往外面疯狂排泄…

    它整个身躯似乎都瘫了一样，任由浊黄之物往外倾泄，弄得浑身上下全部都是。

    而随着浊黄之物一同排泄的还有它体内的滚滚阴气和怨气。

    这些阴气和怨气，都是它的生命本源，居然也跟着一同拉了出来，这让它一身高深的实力在飞速下跌。

    这在它看来简直是不可思议的事情！

    它是诡异之躯，活了无数年，什么时候拉过肚子？别说没拉过肚子，就连正常排泄也从来没排泄过。

    这些浊黄之物都是从哪来的？

    它严重怀疑是自己的生命本源被转化成了浊黄之物，然后拉了出来…

    这尊咒魔的双目中已经充满了浓浓惊恐。

    它完全搞不懂自己的身躯了。

    连续拉了三天，它已经彻底虚弱到不堪。

    而这还不是最可怕的。

    最可怕的是，它现在的身躯从无形变成了有形…

    它本是一团怨气和诅咒所化，不死不灭，没有实体是它最大的优势，可现在不知怎么的，除了拉肚子，它的身躯也已经转化了，很大一部分从怨气的形态变成了一团实质的大肥肉…

    这就意味着，从今以后，它有可能失去不死之躯。

    咒魔的身躯微微颤栗，惊恐无比。

    这才拉三天就变成了这样！

    若是再继续拉下去，天知道还会出现什么诡异情况？

    它会不会直接拉死？

    咒魔头一次感觉到了浓浓恐惧。

    一直以来，它都将恐惧当成了食物，在天地间疯狂制造恐惧，汲取营养，别人的恐惧是它最大的乐趣。

    可现在它也感知到了恐惧。

    这简直是不可思议的事。

    “妈的，我的身体到底怎么了？我真的从无形变成了有形？我要完了？是要死了吗？救命啊，这是谁在阴我！”

    咒魔连连哀号。

    哗啦啦！

    外面暴雨不停，霹雳闪电交加。

    这恐惧之魔哀嚎了一阵，强行支撑身躯，沿着地底迅速逃离。

    它意识到自己不能这样了，它要找人救自己。

    唯一能救它的就只有和它一起逃出的那两个朋友。

    死亡之魔和残虐之魔。

    恐惧之魔一边惊恐哀嚎，一边沿着地底飞快逃窜。

    外面。

    齐云神识一直笼罩炼尸宗，忽然觉察到暴雨有停下的趋势，同时到处乱轰的闪电，也似乎开始转移。

    “走了？那尊咒魔离去了？”

    他心头一闪，反应过来。

    暴雨彻底停下，天色放晴。

    偌大炼尸宗一片残破，建筑物崩塌，惨不忍睹。

    身边的众人皆是惊异不已。

    “停了，暴雨停了？”

    “这究竟是怎么回事？”

    不少人抬头看着天空和四周。

    高空中阳光明媚，普照而下。

    炼尸宗完全大变样了。

    所有的阴气、尸气都像是消失了一样。

    三缺真人摇摇头，道：“炼尸宗完了，范木老弟估计也已经遭遇了毒手！”

    连续三天过去，整个炼尸宗没见一个人出来，怎么看都知道他们完了。

    齐云眼神一闪，忽然开口道：“不，范木还没死！”

    “没死？”

    身边之人面面相觑。

    就在这时，一阵呼救声响起，一个浑身血糊的人影从一处地窖中爬了出来，开口惊叫道：“救命啊，各位同道，救命啊！”

    那血糊的人影爬出之后，一路惊恐向这里奔来。

    众皆大惊。

    “是范木！”

    “他果然没死！”

    …

    “范老弟，你到底遭遇了什么？”

    骨先生迅速迎了过去，开口道。

    “不知道，我什么都不知道，这几日我脑海浑浑噩噩，陷入幻境，难以自拔，我炼尸宗怎么了？怎么变成了这个样子！”

    范木脸色煞白，看向四周的废墟。

    众人心中翻滚，纷纷迎了过来。

    “范兄，你们炼尸宗被诡异盯上了，所有人都死绝了！”

    有人叹息道：“若不是有一位神秘强者诅咒了那个诡异，恐怕连我们也会死绝！”

    “不错，这西北是不能待了，这次藏尸山的事情一过，还是尽早离去！”

    “不仅你们炼尸宗被灭，连我们也是损伤惨重！”

    ..，

    他们的身上或多或少都带着伤势，脸色疲惫，叹息不已，本来他们每个人身边都带了十多个高手来的。

    可惜这一路上不断死人，到了现在，活下来的只剩下了寥寥几人。

    范木看着四周，心头一片苦涩。

    “各位，节哀顺变，还是说一说藏尸山的事吧！”

    忽然三缺真人开口叹道。

    如今距离腊月三，还有不足两日时间。

    若是一旦错过时间，很可能会引发诅咒。

    众人心中一凛，接连点头。

    “根据消息，藏尸山就在西北崂山一带，事不宜迟，我们现在就往崂山去回合，说不定能看见其他人！”

    有人提议。

    “不错，接下来大家务必不要散开了，很难保证不会有什么其他的诡异出现，只要我们集中在一起，那个诡异就很难作祟！”

    血煞教教主说道。