    《四更，应该还有一更~~》

    云顶战队的到来，自然引起了很多人的注意，虽然同位亚洲人，但是东方的面孔和偏西化的面孔差距还是很大的。

    并且战队之中全部都是女性，这样的队伍想不引人瞩目都难，这还是战队的成员把绿色级别的装备都收起来的结果，否则一定会引起轰动。

    “如果说我们这么两年创造了什么奇迹，那么一定不是让我的父亲和贾南德拉大师成为七星进化者，而是建造了这座城市。”

    哈曼丹看着眼前的城市，说着话的时候没有洋洋得意，只有一种在末世少见的虔诚。

    或许在某些方面，这些拥有信仰的人，要比没有信仰的人，活的纯粹一些。

    “看到那边的高层建筑了吗，虽然丑一些，但那是净身池，可以恢复伤势、精神力甚至轻微的不良状态。”

    “知道吗，那是一件大型装备，当时为了得到这件装备，和一群变异怪兽战斗，牺牲了上千人才得到。”

    “那边，就是那个高高的沙塔，那是集市的象征，你一定想象不到圣城的集市有多大，那里足足有上万个摊位。”

    “这里？不不不，这里并不是集市，这里只是街边普通的交换场所，大一点的势力和战团都在那边呢，那里有着数不清的好东西，只要你有魔晶，你想要买撒旦的眼珠都有。”

    “城墙，对的，那是城墙，那是我的父亲亲手建造的城墙，他是土系大法师，拥有神奇的能力，这些城墙坚固的如同美国的航空母舰。”

    “那个建筑我不能不说，那是我们的礼拜寺，在里面，可以净化心灵，洗涤罪恶，我每一次回来都会在里面跪上一夜。”

    “嘿，朋友，你不要这么看我，我承认，我旧的罪恶后，会犯些新的罪行，但我有在忏悔。”

    “还是看看那座最高的建筑吧，那就是皇宫，真正的皇宫，也是我父亲的寝宫，我回来之后会住在那里，你一定想象不到里面的样子。”

    “对了，还有很重要的一个地方要和你说，信仰工会，就是那里，礼拜寺的旁边，你可以委托给他们任何任务，只要你付得起钱。你说的那个什么本原膏，也可以去那里试试运气。”

    哈曼丹在虔诚之后，就变成了话痨，一边徜徉在这座城市里，一边给叶钟鸣介绍着他所能想起的一切。

    叶钟鸣这一次没有表现出一点的不耐烦，不仅是他，夏白和凡是能够听到哈曼丹说话的人，都专注的听着，认真的记着。

    这是一种自我保护本能，虽然这座城市很宏伟，虽然这里末世和生命融合的几乎完美，但这依然是陌生人的地盘，一旦发生意外，这些信息中的某一个片段，或许就可以救了大家的命。

    只有听到信仰工会的时候，叶钟鸣的神情才动了动。

    一路上，队伍碰到了数支人数在百人左右的巡逻队，那是维护城市治安的，得知有强大的队伍出现，这些人纷纷赶了过来，虽然看在哈曼丹的面子上没有如何，但也一直跟在周围，显然在防备着云顶。

    “很抱歉，如果只是西亚人，是不会出现在这种情况的，圣城允许规模不超过千人的战队自由行动，只是，你知道的，你们毕竟是中国人，所以才会这样。”

    哈曼丹低声解释着，是他把叶钟鸣领到圣城的，为的，也是他的利益，所以，他生怕叶钟鸣趁着这个借口走了。

    因为换成是他，如果在别人的城市里受到这种监控，哈曼丹一定第一时间离开。

    哈曼丹把叶钟鸣等人带到了一个地方，那是他在圣城的住所，对于这座城市的秩序，叶钟鸣等人再次有了全新的认识。

    “我去找贾南德拉大师，你们先在这里休息，我尽快回来。”

    安排了自己战队的人为云顶战士准备食物和水，哈曼丹带着一些人离开。

    来到一座新的城市，叶钟鸣自然不想放过逛一逛的机会，所以留下夏白，带着几个手下出去，每到一个地方，集市是必去的，这是前世留下的习惯。

    几个人按照哈曼丹之前的介绍，很快来到了代表集市的沙塔附近，果然，一个大规模的市场出现在前面，不说人山人海，但人头攒动是有的。

    女战士们感觉很新奇，末世开始后她们就没有逛过街了，这里给了她们以前购物的感觉，一双眼睛完全不够用，左右不停的看着。

    安全起见，叶钟鸣没有和她们分开，而是在这些摊位上浏览。

    大概是因为一直温度很高的缘故，这里没有什么房屋建筑，全部都是用帆布或者兽皮搭成的棚子。

    在这上万摊位之前，有一些用兽骨或者石碑刻上了一些文字或者符号，以此来表示这是某个战队和势力的‘官方’商铺。

    这么多的摊位，每个摊位上又有诸多的商品，哪怕是叶钟鸣，也看得眼花缭乱，目眩神迷。

    大部分的东西他都认识，可也有一部分他从未见过的，只是在这些没见过的商品前驻足询问，不知不觉就有一个小时过去。

    正在观察一件虽然只有白色等级，但却是极少的呼唤类的号角装备，叶钟鸣被身边一个手下拉了拉衣袖。

    原来那边一个规模很大的棚子前，聚集了不少人，并且有越来越多人在向那边赶过去。

    叶钟鸣站起身，在这个摊主因为生意没成的叹息之中离开。凑到了那里后，以他七星进化者的身体素质，很轻松挤进了人群当中。

    听了一下，叶钟鸣了解到，原来这个摊位所属的战队很强大，已经开始尝试在转动七星进化药剂了，不过还没有成功，却转出了这件要出售的装备。

    售价很高，有三种交易方式，一种是十枚七级魔晶，一种是一瓶六星进化药剂，一种是职业晋升卷轴。

    叶钟鸣听了，对这装备无比好奇，是什么东西能够要价这么高？

    有同样新来的买家开口询问，应该是战团的团长亲自讲解了一下，叶钟鸣恍然，怪不得卖这么贵，因为这是一件召唤类装备！

