    第265章

    长孙冲感觉很郁闷，回来就是一顿劈头盖骂，然后还挨了两脚，完全没有搞明白怎么回事，

    等搞明白后，长孙冲也是很无奈，谁知道那个砖坊赚钱啊，被打骂的根本就不敢说话，没办法的，确实是错失了机会。

    “气死老夫了，人家带你赚钱，你都不去，还说什么不赚钱，韦浩做的那些事情，有哪件是亏本的，自己就没有点脑子，再说了，亏几百贯钱又如何？如果亏了，下次有好机会，他肯定还会叫你去，你自己也知道，韦浩弄的那些生意，那个不是赚大钱的，就一个砖瓦，一年都要赚几万贯钱！”长孙无忌盯着长孙冲吗着，长孙冲站在那里不敢反驳。

    “诶，气死老夫了！”长孙无忌坐在那里，喘大气的说着，实在是气的不行啊，这个可是钱啊。

    而在其他国公的府上，也是如此，那些人都在挨骂。

    韦浩可不知道这些，而是到了立政殿这边吃午饭，长孙皇后非常疼爱韦浩。

    “新的府邸，砖弄到了，上次听你父皇说，你要弄砖厂，弄了？”长孙皇后坐在那里，看着韦浩问了起来。

    “弄了！现在青砖也出来了，建府邸，肯定不会愁砖的事情了，府邸的事情，我都交给了我姐夫去做，反正现在他们也没有其他的事情！”韦浩对着长孙皇后说道。

    “嗯，你本来就没有兄弟，就连堂兄弟都没有一个，现在有那些姐夫帮你，也是不错的！弄出砖出来了就好！”长孙皇后微笑的点了点头。

    “现在因为那些砖，估计不少国公的孩子要挨揍，听说你喊了他们？”李世民笑着看着韦浩问了起来。

    “我让程处嗣喊他们，哎呦，父皇你就不要提这个事情了，提了就上火，你说我喊他们弄砖坊，他们居然不来，这不是瞧不起人吗？后面没办法，程处嗣他们没钱，我还要借钱给他们！”韦浩马上对着李世民说道。

    “怎么回事？”长孙皇后不懂的看着李世民和韦浩。

    “那个砖坊，很赚钱的，一年估计三五万贯钱还是有的！所以我就喊他们一起来，本来之前那些国公爷就和我说过，想要让我带带他们赚钱，我想着，这个机会也是不错的，就喊他们一起来了，没想到，他们居然不来！”韦浩笑着对着长孙皇后说道。

    “哦，能赚三五万贯钱他们还不来？”长孙皇后也是吃惊的看着韦浩问道。

    “是啊，他们不相信我啊，诶！”韦浩点了点头，叹气的说道。

    “嗯，下次他们不来，你来找母后，母后给你拿钱，浩儿做事情，母后是知道的，没有把握的事情，你可不会去做！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “嗯，下次他们不来，我就找母后你！”韦浩也是笑着说道。

    “这段时间就忙着砖坊的事情，也不知道到宫里面来看看母后，还有丽质，你们两个也有好几天没见到了吧？”长孙皇后看着韦浩问道。

    “嗯，他懒，躲在家里不出来！”李丽质马上轻笑的说着。

    “哪有，我天天忙着弄铁的事情，画图纸呢，这次是真没有偷懒！”韦浩马上强调说道。

    “嗯，这个朕可以作证，慎庸确实是在忙着铁的事情。”李世民马上在旁边说道，他是看到了韦浩画那些图纸的。

    “哦，那就休息一下，你父皇也是，什么事情都找你，这点母后也说过你父皇，不过，你父皇说，有些事情，也只有你能做，浩儿啊，你就辛苦一下，累了呢，就偷懒，可不要听你父皇的，哪能不休息呢！”长孙皇后听到了，马上对着韦浩说道。

    “嗯，还是母后好！”韦浩马上点头高兴的说道，

    旁边的李世民则是郁闷了，这个兔崽子，自己对他也不差的，他什么时候都说母后好。

    “你过几天要出去办差？”李丽质此刻对着韦浩问了起来。

    “对呢，不远，就是骑马前往一个时辰的事情，我晚上想要回来还能回来！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “哦，那你要注意安全才是！”李丽质很担心的说道，之前韦浩被刺杀，她可是非常担心的。

    “放心吧丫头，父皇调集了一万大军，就是在他身边！”李世民马上对着李丽质说道。

    “嗯，谢谢父皇！”李丽质听到了，高兴的对着李世民说道。

    中午，韦浩在这里吃完午饭后，本来是要直接回去的，但是一想很长时间没有见到李渊了，于是就前往大安宫那边看看。

    “好你个兔崽子，啊，你自己说，多长时间没来了，家里的地种完了？”李渊看到了韦浩过来，马上就站了起来，刚刚他正在院子里面晒着太阳，也没有人陪他打麻将。

    “嗯？你怎么没有打麻将？”韦浩看到了，吃惊的看着李渊问了起来。

    “打什么麻将，诶，现在那些小子都忙着，老夫好几天没有打了，你忙完了，忙完了就好，忙完了，陪老夫玩！”李渊高兴的拉着韦浩的手，让韦浩坐下说道。

    “玩我就没有时间了，之前不是说要弄铁的事情吗？我估计啊，这个事情，没有两个月，完不成，我还要出城办差呢，不过，你要是无聊，就陪我去办差去，反正你在宫里面也是无聊，还还不如和我去弄铁呢，这样我还能找人陪着你打牌！”韦浩笑着看着李渊说道。

    “那成，去，老夫陪你去，这个宫里面没意思！”李渊考虑都不考虑，就要陪韦浩去。

    “这个你还要和父皇说一声才是，要不然，到时候就麻烦了，韦浩还以为我拿你怎么样了呢。”韦浩笑着说着。

    “成，什么时候，记得来通知一声。”李渊点了点头说道，

    韦浩心里则是想着，李渊去，怎么也要带一万人去吧，这样的话，谁还敢来偷袭自己，多大的胆子啊？

    陪着李渊聊了一会，韦浩就回去了，到了家里，韦浩继续忙着自己的事情，韦富荣也知道韦浩这段时间一直在忙着，就没有来找韦浩，反正那些地都已经种完了，

    韦富荣没事就是坐在马车前往那些农田当中视察，看看那些秧苗长的如何，是不是缺肥了，还是得病了，对于这些，韦富荣是非常熟悉的。

    傍晚，韦浩的大姐夫你崔进过来了，在府上用膳完了后，没有见到韦浩，就前往韦浩的小院子这边，韦浩在书房，他只能到客厅这边等着了。

    “姐夫，你找我？”韦浩到了客厅，就对着崔进问了起来。

    “嗯，那个，小弟，我听爹说，你现在天天躲在自己的小院里面，也不知道忙什么，就过来看看你！”崔进站起来，对着韦浩说道。

    “诶，忙着铁的事情，去年就定好了的事情，过几天我要出去，你们去不去？一贯钱一个月，到那边管人，也不需要你们干活！”韦浩坐下来，看着崔进问道。

    “去啊，不过，你二姐夫没时间吧，你四姐夫估计也是没时间，现在他要盯着砖坊的事情，其他的妹夫，他们还是有时间的，也都会去，反正家里也没有什么事情！”崔进一听韦浩这么说，马上点头说道，这个事情，韦浩上次就和他们说过了。

    “成，那就去吧，我看看，能不能把你们弄成那边的管事的，如果能够长期负责那边，估计工钱也不低，而且也是吃皇家饭吗！”韦浩对着崔进说道。

    “如果有一贯钱一个月，那我还教什么书啊，教书可没有那么多工钱！”崔进笑着说了起来，教书一天最多也就是20文钱，一个月也不过是600文钱。

    “嗯，行！到时候你自己考虑，先帮你们几个弄一个固定的事情再说！”韦浩对着崔进说道。

    “对了，小弟，我有一个事情要和你说，就是韦琮可能会上调，到礼部去，之前他好像在民部担任过官员，这次，民部当中很多官员不是被抓了吗？

    现在民部从其他的部门调动了官员，而新成立一个监察院，也是调动了很多官员，好像韦琮找谁活动了，就调动礼部去了，我大哥的意思是，不知道能不能接任长安县令。”崔进对着韦浩不好意思的说道。

    “你大哥才担任县丞不久，先了解好长安城的情况再说，长安的县令可不好当，要不然，韦琮也不会想要升迁，按理说，当一个县令怎么也比同级别的官员舒服，但是唯独长安县令难当，

    你让你大哥考虑清楚了，是继续当县丞，以后有机会调动到外地去当县令，还是说，直接去六部当中，这个长安县令，我建议你大哥，不要去想，根基不稳，加上你大哥刚刚上来，长安城的很多情况他都不知道，就想要担任县令，搞不好，一旦得罪了那个权贵，直接被弄下来，还是慎重一些为好。”韦浩考虑了一下，对着崔进说道。

    “诶，行，听你的，主要是我大嫂在我耳边老说这个事情，我大哥倒是没有说。”崔进点了点头，笑着说道，

    韦浩听到了点了点头，心里也知道，没有崔诚在旁边说，他大嫂能这么说吗？崔诚还是希望升官的，不过，从洛阳那边调到长安城来，本来就是升官了，才多长时间啊，还想要升官，而且还是担任长安城的县令，哪有那么容易啊。

    “嗯，这个事情，你回去和你大哥如实说，我不建议打担任县令，最起码现在和不合适，长安城的县丞，我建议他担任两年以上再说，现在提升迁的事情，太早了！“韦浩看着崔进说道，崔进笑着点了点头，

    很快，崔进就走了，马上要宵禁了，他也不敢待到太晚。而韦浩则是继续忙着那些事情，

    第二天，韦浩就送去了自己需要的物资清单，还有就是需要的工匠种类，李世民这边拿到了清单后，马上就交给了房玄龄，

    中午，韦浩还在家里画着图纸呢，这个时候，门房那边来人报告说：“房仆射来访！”

    韦浩一听，马上就往前院那边去，刚刚到了前院这边，房玄龄已经进来了。“见过房仆射！”韦浩马上对着房玄龄拱手说道。

    “嗯，老夫找你有点事情，没打扰你吧？”房玄龄笑着对着韦浩说道。

    “没有，这边请，还是去我的小院吧！”韦浩笑着对着房玄龄拱手后，做了一个请的手势。

    “请！”房玄龄也是笑着对着韦浩说道，很快，房玄龄和韦浩就到了韦浩小院的客厅，下人马上端来殿下和水。

    “房仆射，有什么事情你请直说就是！”韦浩看着房玄龄说道。

    “慎庸啊，老夫有一事相求，话说此事，老夫也是占了一个先机，还希望你能够答应才是！”房玄龄对着韦浩拱手说道。

    “相求？房仆射，此话太严重了，你吩咐就是了！”韦浩也是马上拱手回礼说道，心里也是在想着，到底是什么事情，还需要让房玄龄亲自登门。

    “慎庸啊，这次你弄铁，肯定是需要一些助手的，包括你弄出来后，老夫估计你肯定不会在那边长待的，所以那边是需要人管理的，老夫想要举荐我家大郎房遗直，担任你的助手，可好？”房玄龄坐在那里，看着韦浩问了起来。

    “啊？这个，房仆射，这个事情，你和我说没用吧？”韦浩听到了，愣一下，谁担任自己的助手，那是自己说了算的？那是李世民说了算的，再说了，就一个助手，房玄龄还亲自过来说？他自己都可以安排了。

    “慎庸啊，刚刚老夫说的话，你可能没听清楚，你以后就一直管理铁坊吗？”房玄龄微笑的看着韦浩说道。

    “哦，懂了懂了！”韦浩此刻才明白怎么回事，感情是希望自己走后，房遗直能够接替自己，管理这个铁坊，接着韦浩又有点不懂的说道：“房仆射，有一事晚辈不明，就是，这个铁坊，级别也不会高吧，就你家大郎，还缺这样的机会？”

    “你呀，还是不懂朝堂的事情，你之前说，你那个铁坊，一年能够生产200万斤铁是不是？”房玄龄微笑的看着韦浩说道，

    韦浩点了点头。

    “一个这样的工坊，品级不会低于从四品，而且老夫也知道，一个铁坊，可是管理着几万人，差不多就相当于一个县令了，我家大郎，还没有去地方上待过，这次如果前往铁坊那边，也就相当于到了地方上锻炼，

    如果能够接替你的位置，到了从四品的位置，老夫也就不愁了，以后的路，他就该自己走了，关键是，老夫也不期满你，如果你真的弄出来了，那么那些协助你干活的人，也是有封赏的，也算立功的！”房玄龄看着韦浩实话说道。

    “哦，行，那个，没问题的，你自己只要能够弄进来，我这边没有问题，我才不会去管什么铁坊，我有毛病啊，我去管理这样的事情！”韦浩笑着点了点说道，谁管都和自己没多大关系，反正自己不管就是了。

    “你这边没问题的话，老夫就去和陛下说，不管怎么样，老夫也是需要和你说一声不是？以后我家大郎可是需要和你共事的，有什么做的不对的地方，还请你担待一些！”房玄龄对着韦浩说道。

    “瞧你说的！你放心，我肯定不会打他！”韦浩笑着对着房玄龄说道，

    房玄龄听到了，大笑了起来，接着开口说道：“我家大郎，比较迂腐，就是读书读多了，就知道以圣人言为准，这个，你还帮着治治，他呀，还没有去地方上历练过，压根就不懂，这做官做事情，靠之乎者也是不行的，你呀，怎么骂都行，打也行，别打残了，我知道我家的小子，一根筋的！”

    “哎呀，房叔叔，你放心，我不会打他！”韦浩连忙开口说道，房玄龄阻止着韦浩继续说下去，示意他听自己说：“打没事的，老夫说的，老夫就是想要让他跟在你身边，改改他的书生气，他呀，书生气太重了！”

    “成，你放心就是了！”韦浩点了点头说道。

    “另外一个，老夫也要提醒你，那个位置，不知道有多少人惦记着，你今天把清单交上来，大家就知道了，你要开始弄了，

    老夫估计啊，下午就有不少人去找陛下说要安排人进来的，那些人啊，都是冲着这份功劳去的，你自己心里有数就成了！”房玄龄看着韦浩说道，

    韦浩听到了，想了一下点了点头。

    “想要分点功劳没事，但是不能让他们耽误你做事情，我估计，这次去的那些国公的儿子，不会低于十个！”房玄龄继续对着韦浩说道。

    “这么多？”韦浩听到了，震惊的看着房玄龄。

    “你现在可是香饽饽，这个铁可是比食盐更加重要，有了铁，对有我大唐的军力来说，是要提升几个层次的，现在突厥，吐谷浑，吐蕃，一直在虎视眈眈的，陛下也想收拾他们，但是现在实力还不够，但是如果有足够的铁出来了，就不一样了。”房玄龄对着韦浩解释了起来。

