    黎明。

    经历了一夜休整，随着鼓声擂动，两万神机营开始列阵，摆出了冲锋的攻击姿态。

    朱高燧也摆开了防御姿态。

    不过这一次，打仗和他父亲一样，一向喜欢冲锋在前的朱高煦没有在阵前，而是躲在阵型最后——现在不比以往了，以前的弩箭还可以躲，现在的火铳你是躲都躲不赢。

    在距离双方交战尚有三四里路的地方，三个人悄无声息的潜伏在髙丘和是哪个面，看着大明两军对峙，一脸幸灾乐祸。

    心腹甲舔了舔嘴唇，“真要打了。”

    心腹乙嗯了声，“这阵容假不了。”

    心腹丙，“要不咱们还是赶紧撤了吧，别他们的斥候发现，咱们想走也走不了。”

    “不急不急，看看再说。”

    甲和乙几乎异口同声，这样的大场面，错过多可惜。

    心腹丙无奈，只得呆着。

    眼看大明神机营出击，战马奔腾，扬起的尘埃遮天盖地，耳听着火铳齐鸣，刀光剑影的沙场壮观景象铺展开来，看得三个亦力把里人热血沸腾。

    心腹丙忽然觉得有点不对劲，或许是天生对威胁的嗅觉敏感，他回首一看，顿时吓了个魂飞天外，刚想提醒两个伙伴，转念一想，悄无声息的向面退了两步，然后向着左侧狂奔而去。

    他两个伙伴目睹战场看得热血沸腾，根本没注意身边的事情。

    就在两人身后十来米的地方，五个大明神机营斥候腰间佩刀手持火铳，互相看了一眼，没有去追心腹丙——反正也是要放走的。

    不过……

    放过一个就够了！

    剩下的两个，就是两个头颅，不管怎么说，这两个头颅拿到黄帅那里去，也是一笔军功，至于跑掉的那个，求之不得。

    如果是正常情况下，是要打草惊蛇，让这三个人逃掉的，现在只逃了一个，更好。

    显得更逼真。

    不得不说，跑掉的这个人够狠。

    为了给他自己争取逃跑的时间，过段利用两个同伴作为诱饵，而且是毫不犹豫。

    负责五人小组的斥候伍长横手做了个抹脖子的动作。

    几人狞笑着轻步上前。

    心腹丙跑了一阵，没听到大明斥候追来的声音，回头一看，发现那五人正在割同伴的头颅，越发惊恐，找到马匹后疯狂逃窜。

    按理说，他逃不掉的。

    黄昏在周围撒下了不少斥候。

    不过出于某种目的，这个心腹丙一路上撞见的斥候都反应不及，让他鬼使神差的远遁了——不管真相如何，反正这个心腹丙信了，觉得自己是真主保佑。

    ……

    ……

    沙场之上。

    黄昏坐镇最后，一位亲笔跑过来，“黄帅，斥候那边传来旗语，已经将亦力把里的三个人解决，杀了两个，放走一个。”

    黄昏嗯了声，“很好。”

    那么计划可以继续进行下去，对那名亲兵道：“让旗兵按照计划传令。”

    赤斤蒙古卫的大明边军心中恐慌，对面可是两万神机营，是全部配备火铳的神机营，而且全是骑军，还全部是北伐之后的精锐。

    己方六千人，拿头去打啊？

    眼看着对方冲锋过来，大明边军几乎军心崩溃。

    然后列阵在最前的将近一千人的神机营士卒，惊讶的发现对面的神机营还没到射程，就开始火铳齐射了。

    都是一脸懵逼。

    难道对面神机营的火铳比己方火铳射程更远？

    可是一阵齐射之后，己方并无战损。

    也就是说，对面火铳的射程和己方火铳射程是一样的，那他们提前射击是为了什么？

    而在六千士卒的最后面，朱高煦心里慌的一批。

    他真没想到，黄昏真敢让两万神机营来强攻赤斤蒙古卫，这几乎是和造反没有差别，事情到了这个地步，已经没有挽回余地了。

    朱高煦看了一眼身畔的亲兵首领。

    亲兵首领微微颔首。

    放心殿下，只要己方出现一丁点的溃败迹象，我们就可以迅速撤走，退到肃州去。

    第一轮齐射之后，北伐的神机营继续逼近赤斤蒙古卫的边军。

    不过后方的鼓声忽然变了节奏。

    于是这两万神机营冲锋在最前面的阵型打算慢慢放慢坐骑的速度，然而就在这个时候，随着第二轮还在射程之外的齐射之后，赤斤蒙古卫手持火铳的阵型后面，忽然间阵型就乱了。

    人心肉长。

    每一个人都有各自的思想，也没几个人是傻子。

    赤斤蒙古卫的原有边军，其实是不惧战的，而且这些人并非南人，是蒙古人——他们曾经面对瓦剌铁骑没有后退过，前赴后继的厮杀，也曾多次帮助大明在甘肃陕西一带平叛。

    但是现在面对的是神机营。

    还是三倍于己方的兵力。

    打下去必死无疑。

    之前还心存侥幸，觉得北伐主帅黄昏肯定不会真的进攻赤斤蒙古卫。

    现在一看，卧槽来真的。

    那打个锤子。

    面对没有丝毫胜算的战事，又不是外敌是内讧，大明边军也不蠢，咱们大家没必要为了你朱高煦的一时之意气去送死。

    所以很快就有人向后躲——打算等前面神机营打完之后，咱们还是果断投降算了，反正是内讧，不会被虐杀的。

    有人躲，就有人跟。

    这一下就可坏了——都在争相恐后的往后躲，

    负责督战的军官一看，搞个锤子，这根本杀不过来，索性自己也跑了。

    后面的阵型一乱，在前面手持火铳打算对抗一阵的一千神机营也跑——这尼玛没有人比他们更清楚神机火铳的威力了。

    对方一轮冲锋下来，也许会被己方火铳射杀不少，但己方绝对死得更多。

    结果倒好。

    对面的人还没到射程，在后面支援己方的普通士卒已经在后撤了，根本没有上前来支援、堵住对方骑军的意思。

    那还打个锤子。

    于是这一千神机营提着火铳也往后面跑。

    沙场之上，军心溃败的恐怖之处，不用言语形容就可以理解，那是连锁反应的后果，一旦出现溃败，那就是全军泛散。

    于是六千人迅速崩溃。

    弄了朱高煦一个措手不及——这尼玛还没打就溃败了？！

    作为战无不胜的汉王，这很尴尬。

    不过现在的问题不是尴尬。

    如何面对这个问题？

    朱高煦犹豫了刹那，觉得让督军杀溃兵不现实，毕竟原有边军是蒙古人，杀了恐怕影响太大——而引起溃败的就是这群蒙古人。

    朱高煦无奈，觉得还是带领大军紧急撤退，等待嘉峪关和肃州卫的援兵到后，休整阵型，再重新夺回赤斤蒙古卫才是上策。

    于是果断撤退。

    赤斤蒙古卫边军，全线失守。

