
“教授”的反应令在场的尤里和何伟铭面面相觑。

没等俩人反应过来，“教授”再次发出了警告。

“如果你们觉得自己活得已经太长，那么就去碰那个硬盘，否则听我的，扔进马里亚纳海沟去！让它见鬼去吧！”

“教授，能不能说说为什么？这东西到底有什么危险？”何伟铭问道。

“教授”那边沉默了一阵，最后还是开口了。

“如果不是看在你们俩是我唯一还算得上是朋友的人，我一定马上下线然后走人不再搭理你们。”教授口气算是缓和了一点，“但凡设置了‘阿喀琉斯之踵’的东西基本都是绝密，噢，也许我说得不大准确，说得再准确些，那是打开恶魔家大门的钥匙！”

“你的意思是，自己能打开它？”何伟铭试探性地问道。

“哼！”教授似乎在技术方面永远不肯低头认输：“我自己整合设计的，我为什么不能打开，这个世界上，知道‘阿喀琉斯之踵’秘密的只有我，就连那些在使用这个程序的人都根本不知道这个程序的弱点在哪里，他们还以为这个东西是无法破解的。”

话锋一转，他忽然变得有些轻松，调侃道：“你们俩个，肯定尝试过要解密对吧？怎样，我的技术还可以吗？”

“不得不说，我们俩试过各种方法，没能解开。”尤里说。

“但愿你们不会蠢到连信号屏蔽都不会做。”教授说：“我相信有一定资历的黑客都知道该怎么避免激活这个保护程序，怎么避免引来杀身之祸，我想跟你们说的是，那个硬盘如果使用了这种程序，其原因只有一个，里面装着一些不是你们应该接触的东西。这么说吧，如果你要挣钱，我可以跟你去黑掉一家银行都行，不过千万不要碰硬盘里的东西，一旦你看过里面的东西，等同和这个世界上最强大的组织为敌，然后也等于宣告了自己的死亡。”

尤里倒是真的有些被下住了。

“法克！这么严重！？”他看着何伟铭说：“我是不是该去问问老大到底继续不继续好？”

“好吧，你去吧。”何伟铭倒是十分淡定。

呵呵，最强大的组织？

说的不就是鹰酱家的那些机构嘛！

反正何伟铭倒是不怕，不过又不能太过淡定露出马脚，这不是一个大学研究生应有的表现。

“去吧去吧，听得我心里都发毛了。”何伟铭故作吃惊道：“教授这厮，让我的心都在猛跳，你赶紧去问问秦飞，我可不像招惹大麻烦。”

“好，我下去问问。”尤里说完，走了。

“先告诉我，你们是从哪得到的东西？”教授并不知道尤里已经离开，继续追问道：“你们知不知道这是将你们向地狱里推？这东西可以让你们将来活得像我一样！你们难道打算像我一样整天不见天日地活着？”

“教授，告诉我。”何伟铭说：“如果我和白幽灵俩人需要你帮忙解开这个东西，你是不是愿意？”

“不愿意！”教授一口拒绝：“我特么嫌命长了！？我好不容易才摆脱那些追命鬼一样的特工，我疯了我？还要去帮你们解开这个东西？一旦泄露，我这辈子就真的完蛋了，他们一直在找我，我觉得再让他们找到我，绝对不会还有运气像上次一样能逃脱！”

看到“教授”拒绝，何伟铭顿时感到棘手。

如果教授不肯帮忙，靠自己和尤里俩人还真的搞不定这个该死的硬盘。

倒不是说俩人的技术不行。

而是这个程序设计上很巧妙，正如教授为这个程序起的代号一样，必须找到那个“踵”，才能攻破整个硬盘的保护程序。

设置陷阱的人往往只要花一份的气力，就能让找陷阱的人花上十分气力。

“教授，我坦白跟你说吧。”何伟铭在键盘上打字道：“这个硬盘是我一个非常要好的死党手里拿到的，因为某些需要，他必须打开这个硬盘。里面的东西是什么，也许大概也有个数，不瞒你，这也许牵涉到CIA的毒品控制网络，和一个叫做“黑日”的地下组织运作这个网络获利的记录，当然，还有一些也许会是网络上每个节点牵涉到什么人，也会在里面。”

“为了这个硬盘，的确已经死了不少条人命了，最早的时候是朋友下属的姐姐，原来是东南亚的一个大毒枭，她在被杀之前不知道从什么地方得到的这个硬盘，本来以为是一个账本，现在看来没那么简单，不过他们的确很想解密，然后找出里面的人，替他姐姐报仇。”

“报仇！？”教授冷冷地打出一个字——“哼！”

然后道：“你们就算解开硬盘，得到里面的数据，我保证里面名单上牵涉到的任何一个人你们都惹不起。”

“这可不一定，我朋友的实力也很强大的。”何伟铭道。

教授依旧不屑：“有CIA强大？有USA军方强大？有DOD强大？有那些议会里危襟正坐衣着光鲜手握大权的参议员们强大！？”

“至少不会怕他们。”何伟铭其实巴不得告诉丫的，咱就不怕就不怕怎么着，可是又不能明说，于是道：“我朋友是一个佣兵团的领导者，也有一家PMC公司，如果按照实力推算，在非洲也算是实力数一数二的佣兵团了。”

“哪个佣兵团？”

“X佣兵团和灰兔防务，听说过吗？”何伟铭问。

“嗯？X佣兵团的老大秦飞是你的朋友？”教授先是表示了惊讶，然后又释然：“噢！我差点忘了，他也是个Z国人，你们之间相识倒是不奇怪。是他要硬盘里的东西吗？”

“没错。”何伟铭说：“如果因为报酬的问题，我可以和他说，给你一个很丰厚的、令你满意的数字。”

“钱？！你看完我像是缺钱的人吗？”教授又开始不屑起来，“我要养活自己一点都不难，我现在要的是自由和安全，不是钱。”

“那么……”何伟铭想了想，他觉得也许这一点秦飞可以做到，就算他做不到，自己这边也可以让总部做到，“如果答应你，给你最安全的身份和去除，你会愿意吗？”

“你朋友有这个实力？”教授有些狐疑。

“既然你知道秦飞这个人，就应该清楚他最近在科莫洛的事情，现在可以说，这个王国的军队他是可以调动的，假如你帮了忙，可以让他为你改头换面然后隐姓埋名躲在这边，并且受到军队的保护，至少在阳光沙滩上喝饮料看姑娘总比你现在的情况要好，对吧？”何伟铭说。

“不行，科莫洛这种小国家，还不足以和我的祖国抗衡。”教授再次拒绝，“我不能拿自己的性命开玩笑。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266891"  chaptername="第855章  打开恶魔家大门的钥匙">加入书签</a>
</div>
