    宇宙中，多如繁星的神灵中，唯有战神系和兽人系的T戴全身铠甲，并且使用武士的战斗武器。

    当然，他们手中的武器也拥有堪比魔法杖的超绝效果。在他们晋升为神灵之前，本身也是一位伟大的魔法师。

    之所以会在成神之后选择这样的形态，据说是因为唯有这样做，才能将他们威能发挥到最为巅峰的地步。

    此刻，那个兽人萨满背后的神灵投影正是一个全身被铠甲遮掩，连一点儿缝隙也未曾露出来的兽人神灵。

    这个神灵投影出来之后，就一言不发的看着周围。

    他的眼眶之中没有任何色彩，就像是世界上最深的潭水一般，黑的令人心悸。

    强大的威压从他的身上不断的涌出，单是这一股巨大的压力和存在感，就足以让绝大多数人产生不战而逃的想法了。

    突然之间，塔贝利高呼道：“肖恩，放了我们，我们帮你对付他。”

    肖恩一怔，他的眼中充满了深深的狐疑和不解。

    从塔贝利的口中，肖恩可以听出他这句话中的那种极度的迫切感，而且几乎是同时，肖恩也感应到了被困与力量半神域中的其余五个伪神也是用着一种复杂之极的目光看向那个兽人和他身后的兽神投影。

    这种目光是充满了对于神灵的畏惧，但是在这畏惧之外，却有着更多的一种近乎于贪婪的神色。

    他们竟然是在垂涎着什么。而且他们地目标正是那位尊贵地兽神投影。

    一瞬间。肖恩立即明白了。

    神灵降临。哪怕是最差地投影之中。也起码拥有至少一片地神格碎片。

    神格碎片能够让神灵发挥出强大地实力。举手投足之间。就具有山崩地裂地威能。但是。拥有了神格碎片而降临地神灵。却无疑正是所有伪神地最佳图谋对象。

    虽然人人都知道。在面对神灵之时。就算是最终能够将其击杀。但是所付出地代价肯定是极大地。

    哪怕是众多地伪神联手。最终能够活下来地。怕是也不见得能有几人。可是神格碎片对于伪神所具有地意义。足以让所有人忘却这一切。

    对于他们来说，与其和无数人一起进入轮回界之中碰运气，还不如拿命在这里一搏，若是能够将兽神投影击杀，那么获得神格碎片的可能性还要大一点。

    就在这短短一秒钟之中，肖恩已经将前因后果想了一个透彻。

    他心念一动，力量伪神域全力喷发，向着那个神灵投影冲去。

    神灵的目光低垂，并没有任何波动，似乎在他的眼中，肖恩等人根本就是与蝼蚁无疑。就在与这个神灵目光相对的那一刻，肖恩的心脏顿时加快了跳动，那种频率之强，实在是令人难以忍受。

    肖恩甚至于可以肯定一点，如果刚才与这个兽神投影对视的，是一位九星魔法师的话，那么此刻那人肯定会爆体而亡。

    仅仅是一个眼神，就具有如此莫大的威能，果然是神灵，不同凡响。

    不过就在此刻，肖恩的力量伪神域已经碰触到了神灵的投影，那种强大的，无可抵御的力量如同排山倒海般的当头压下。

    感受到这股力量的强大，下面的那位兽人顿时是满脸惊骇，这种力量是他们这一阶能够激发出来的么？

    偷偷看了眼肖恩，他的眼中充满了后悔，竟然会听那个人的鬼话而袭击肖恩，这绝对是他一生中最大的错误之一。

    力量伪神域就像是一面面铁墙般，想要将那个突然出现的神灵压成残渣，但是在那个投影之上所散发出来的强烈七彩光芒却具有莫大的威能，竟然硬生生的挡住了力量领域的侵袭。

    终于，那个戴着头盔的脑袋转了过来，一道仿佛是从天而降的声音传入了众人的脑海之中。

    “力量半神域，你竟然拥有这种属性的半神域。”兽神投影终于开口了，而且就连他的声音中都充满了一种惊疑不定的感觉。

    肖恩冷哼一声，身形骤然在原地消失，所有人的眼中都是闪过了一丝骇然之色，其中以塔贝利的表情最是怪异。

    瞬间移动，他竟然还掌握了这种超级强大的技能，一时间，所有参预围攻肖恩的人都感到了一阵后悔。

    若是早知道这家伙拥有瞬间移动的技能，他们当然不可能如此随便的加入其中了。

    想要对这种人进行围堵和灭杀，几乎是不可能实现的事情。

    除非是有着超过三名拥有瞬间传送技能的伪神在场，并且以十位以上同阶高手围堵，才有可能将这种人留下来。

    这就是瞬移最为可怕的地方，也是这些懂得瞬移的伪神高手们有胆量独自一人行走的最大凭仗。

    晃眼间，肖恩已经出现在那位神灵投影的背后，在他的手上，不知何时竟然多了一把圆月弯刀。

    肖恩拿着这把刀的时候，竟然有着这样的一种感觉，那就是他已经与这把刀产生了一种共鸣。

    似乎这把刀已经成了他身上的一份子，成为了他手臂延长的一部分了。

    当肖恩拿刀砍神之时，所有人的脸上都表现的怪异之极。

    这些人可都是魔法师啊，魔法师竟然会拿刀砍神？这也实在是太过份了吧。

    兽神投影手一抬，他手臂的铠甲上顿时多出了一面圆盾，这把圆盾出现的时机恰到好处，就是在肖恩这一刀即将砍在他手臂的那一刻。他已经计算好了，连留给肖恩反应的时间也没有。

    但就在此刻，就在众人都以为肖恩无法改变这一刀去势的时候，这一把刀却突然在半空中转了一个***，以另一种诡异的角度继续朝着兽神投影砍去。

    不知为何，兽神投影似乎对于这把圆月弯刀万分的忌惮，竟然不敢用身上的硬甲硬抗。

    然而他手臂上的那个圆盾似乎也并没有什么固定的位置，在肖恩的刀锋移动之时，竟然能够随心所欲的出现在任何地方，每一次都是堪堪的挡住了肖恩刀锋的去路。

    肖恩运刀如飞，无论是架势还是速度，眼力还是准头，似乎都有着数十年的苦修似的，令人眼花缭乱。

    此刻，那些伪神级别的魔法师们已经是面面相觑，他们已经弄不明白，明明是一个强大的伪神级魔法师，但为何会耍的一手好刀法。难

    魔法师的特殊的嗜好就是玩刀么？

    肖恩出刀的速度已经快到了巅峰，他之所以不继续动用魔法，那是因为他想要知道，这个兽神投影究竟拥有多么强大的威能。使用圆月弯刀进行攻击，只不过是一种试探性的行为罢了，反正只要他的力量伪神域还在，他就一无所惧。

    片刻功夫就已经砍了数千刀，几乎每一秒钟都要挥砍个十来下，这种速度已经达到了他目前身体素质所能达到的巅峰状态。

    如果不是晋升伪神之后，身体素质更上一层楼，那么他是绝对不可能有此快捷的。

    不过晓是如此，在对方那仿佛是泼水不进的防御之下，这一把圆月弯刀愣是没有砍中一次，没一回眼看就要砍中了，但是那一面小盾牌又再次出现，迫使肖恩将刀势转移。

    半响之后，肖恩终于是怒火中烧，一刀毫无保留的狠狠劈下，重重的与那面小盾牌碰到了一起。

    一阵强烈的眩晕感骤然涌了上来，那股强大的反弹力量差点让肖恩的双手连刀把也握不住了。

    肖恩这吃奶力量都用出去的一刀自然不是那么容易笑纳的。

    虽然肖恩本人被重重的反弹了开来，但是自投影的身上却突地弹出了一面晶莹的小盾。

    其余人此刻都是受制于人，唯有戴维尔好整以暇的准备着，此时更是如同狸猫般的灵活，轻轻一跃，就将这一面明亮的盾牌收了起来。

    肖恩竖刀一看，心中也是暗自吃惊。

    真不知道那个小盾究竟是何来历，竟然拥有那么强大的威能，他手中的圆月弯刀已经完全开裂，上面布满了细微的裂缝。哪怕是根本就不知刀的人看见了这一幕，也会明白这把刀已经是彻底的失去了价值。

    将手中的刀收进了空间项链之中，虽然刀碎了，但肖恩也舍不得乱丢。按照贝卡帝尔的说法，这把刀的制材是产于高阶神域，对于低阶神灵有着极大的杀伤作用。或许正是因为如此，所以这个兽神投影连铠甲也不敢让刀锋碰到。

    只是不知那面盾牌究竟是什么东西做出来的，不仅仅不怕刀锋，反而将刀锋给彻底崩裂了，确实是一件难得的宝贝了。

    心中微微动念，周围的力量半神域威能大涨，如果说刚才还是一面墙，那么此刻就变成了一个推土机，象是要将眼前的一切全部推平似的。

    轰隆隆的巨大响声在半神域和投影之间发出，二者间的激烈碰撞让整个区域中的空气都似乎震动了起来。

    双方一接触之下，肖恩立即感到了这个神灵投影的恐怖之所在。

    与他力量半神域相撞的，是神力，切切实实的神力，那种仿佛能够渗透一切却又所向披靡的神之力量。

    肖恩以前曾经遇到过二次神力的攻击。

    一次就是在弑神之际，那巨魔神的神力攻击。而另一次却是月亮女神借用哈登的大剑所施展出来的神力攻击。

    那二次的神力攻击给肖恩留下了极为深刻的影响。

    第一次肖恩刚刚熔炼成功力量领域，结果刚一接触神力，顿时有着被牵制的感觉，如果不是对方的神力不继，肖恩还真不知道如何收场呢。

    第二次在与月亮女神对峙之时，他的力量领域已经经过了一次凝练压缩，拥有了刚柔二种不同属性的能力。可就算如此，在整整变化了九次之后，才堪堪的挡住了一下神力的侵袭。

    这一次，已经是肖恩第三次与神力的正式接触了。

    而这一次，肖恩的力量领域已经是大功告成，变成了刚柔合一的真正的力量半神域了。

    神力依旧是恐怖之极，里面所蕴含的能量已经不仅仅是强大这二个字可以形容了。神力仿佛包含着一种同化的力量，似乎是想要与它接触的任何能量都转变为类似的存在。

    肖恩甚至于可以肯定，如果这一次的力量领域不是变成了力量伪神域的话，那么在多次的碰撞之后，他的力量肯定会不断的被对方抽取，就算是想要阻拦也未必能够做到。

    可是在经过了又一轮的进阶之后，他的力量伪神域已经是全无破绽，每一次的撞击都将对方的神力全部弹开，并且象是海浪冲击般的一浪高过一浪，那排山倒海般的气势愈发的旺盛。

    似乎在他的面前，并不是一个令人人为之惊惧的神灵投影，而是一个傀儡似的，在他的攻击面前连一点儿的还手力量都没有。

    所有的伪神们感受着肖恩的强大攻击，他们的心中这一次才是真正的心服口服。

    无论怎么说，能够压制神灵投影力量的，就算是他们也是第一次看见。

    这个神灵投影所带来的神力明显不是太多，在肖恩连绵不断的冲击之下，他的神力消耗远远的超出了预料之外。不仅仅如此，肖恩的力量半神域竟然是那么的紧凑，能量与能量之间的压缩也达到了一个可怖的地步，让投影根本就无法从外界吸纳任何力量。

    这一刻，神灵投影深深的感触到了其余几位伪神刚才所承受到的苦恼。

    如果不是一出现就被肖恩的力量伪神域困在了中间，他也绝对不会如此的被动。

    兽神投影摇晃了几下，似乎是想要找一个缝隙离开此地。但是在肖恩那千锤百炼方才成型的力量伪神域的面前，他突地发现，以他的力量竟然无法击破此地。

    再过片刻，投影身上的七彩光芒似乎已经黯淡了许多，而肖恩的力量伪神域却象是吃了兴奋剂般，更加的疯狂捶打了。

    豁然，兽神投影伸出了长长的手臂，竟然狠狠的抓在了将它召唤出来的兽人萨满头上。

    那个萨满瞪大了眼睛，眼眸中充满了恐惧和后怕。但是不知为何，他在神灵投影的手中，竟然连半点也无法动弹，就这样眼睁睁的看着投影将他将自己的身躯从原地拔起。

    一瞬间，兽人萨满的身体剧烈的膨胀了起来，他的身躯也在转眼间发生了改变。

    他的双脚迅速的搅弄在一起，就像是一个大麻花般揉成一团。随后兽神投影将他的身躯向前一摔，这个虔诚的兽神信徒，一个伪神级的高手就这样和力量伪神域硬生生的碰到了一起。

    肖恩的力量伪神域突地裂了开来，在这个兽人萨满的身上有着一股怨气，强烈的怨气在神力

    下，穿透了力量伪神域的阻碍，达到了肖恩的脑域之

    在这瞬间，肖恩知道他的力量伪神域还是有一个缺点存在，那就是对于精神冲击的防御依旧是有所不足。

    只是能够发现这个缺点并且将之利用起来的，怕是也唯有神灵这一级别了。

    强大的负面情绪瞬间爆发了起来，这可是一个伪神级萨满临终前的最后一次精神冲击。里面的怨恨之强大，已经到了骇人听闻的地步。

    或许，在那一个这个萨满伪神所怨恨的并不是肖恩，而是他向来虔诚对待的某一位兽神吧。

    毕竟，他召唤出神灵的投影，是为了保命，但最终被投影所杀，心中的怨气如何那就是可想而知了。

    就在肖恩受困于这强大的负面能量困扰之时，兽人萨满的身体发出了剧烈的爆炸，那种强大的爆炸非但是将一个伪神全部的力量压榨了出来，而且其中还蕴含着一部分兽神投影所释放出来的神力。

    纵然是在这真空之间，众人的眼前似乎也看见了一道道神奇的能量波动。

    力量伪神域在这种程度的爆炸之中竟然并没有溃散，只不过是在爆炸的中心露出了一条堪堪通向与外界通道。

    所有人的脸色都变了，他们本来想要趁着这个机会一同离开，那时候或者是围攻肖恩，或者是击杀神灵投影。但是这个力量伪神域的坚实程度竟然变态的到了这等地步，那就绝非他们能够想象的了。

    若非是亲眼所见，他们怎么也不敢相信，在这个世界上究竟有什么半神域能够挡得住一个伪神级别强者的自爆威力，而且在这个自爆的过程中，还有着神力的掺合，所释放出来的威能绝对是不可思议。

    至此，他们几个人的心中才真正的凉了下来，对于能否脱身而出充满了担忧。

    兽神投影在发觉不妙之后，顿时是当机立断，牺牲了召唤他而来的信徒，宁愿将他当作开路先锋，让他粉身碎骨，也要想法从这里逃遁而出。

    不仅仅如此，他还在瞬间抽取了信徒的灵魂，将其中的负面情绪扩展到了最大的程度来攻击肖恩，力求让肖恩来不及阻止此事。

    只是这样一来，那位兽人萨满不但是尸骨无存，而且就连灵魂也将彻底消散。如此毒辣果决的手段，让所有人的心中隐隐发寒，就连塔贝利也是倒抽了一口冷气，眼中有着隐隐的惊惧之色。

    然而，就在这个兽神投影眼看就可以从那个通道中脱身而出之时，通道口却突然多了一个人，他伸出了一只手，手心处有着强烈的光芒闪烁。

    一瞬间，那一点光芒如同阳光普照大地般，发出了浓烈的难以相信的庞大威能。

    周围的空气似乎也在这一刻被这股力量全部抽空，他的身体之内腾起了万丈光辉，将这一面卫星照耀的如同白昼。

    晶莹剔透的能量瞬间爆发了出来，这已经不仅仅是肖恩本人的力量，而是包含了巨魔神那隐匿了数年所积累下来的部分神力和光源之王那种足以焚山煮海的如同太阳般的热力。

    在这一年多，巨魔神已经不知道从那海量的神力结晶中吸纳了多少的信仰之力。

    除了提供给神格碎片吸纳之外，还有一部分就以神力的方式储存在他的身体之内。而在此刻无名的帮助下，神造大陆的入口大开，巨魔神的神力，万能光源之王的太阳之力都在这一刻爆发出来，以最强烈最凶猛最暴戾的方式喷洒而出，和肖恩的力量半神域迅快的融为了一体，组合成了一种新型的能量，瞬间就将眼前的神灵投影冲击的七零八落。

    兽神投影用着诧异的目光紧锁着肖恩，就在他消散之前，似乎也不敢相信自己竟然会被眼前的这个人杀消减一样。

    确实，兽神投影怎么也想不通，肖恩的如何如此之快的从那强烈的负面情绪袭击下摆脱出来的，更想不通的是，他刚才的那一击之中，为何会拥有如此强烈而驳杂的能量。这几种能量无一不是强大无比，决不可能是出于一人的手笔，那么他们又是怎样才能做到同心协力的进攻呢？

    只是，还没有等他想通这些问题，他的投影已经彻底的消散了。

    二点寒星迅快的从投影出飞了出来，几乎是以闪电般的速度向着外面疾冲而去。

    “神格碎片？”

    塔贝利等人不约而同的惊呼了出来，如果他们此刻不是被禁锢住了而动弹不得的话，那么早就不顾一切的扑上去抢夺了。

    就在这二点寒星即将飞出去的那一刻，一股黑影后发而至，伸手一栏，顿时将这二点寒星控制在手中。

    塔贝利等伪神不约而同的吐了一口气，虽然他们依旧被肖恩控制在手上，但是不知为何，看到这二点寒星并没有逃脱之时，却是不约而同的心中一松。

    这二点寒星一落入肖恩的手掌之上，顿时泛起了奇妙的变化。

    其中的一个变成了一片带点儿银色的神格碎片，而另一点寒星却是变成了一个身穿铠甲，与刚才的兽神投影一模一样的迷你版的小人。

    这个小人儿抬头注视着肖恩，道：“亵渎神灵的人，你若是伤了我的魂魄，就势必遭到我的诅咒，我一定会让你遭到弑神的报应。

    ”

    肖恩一怔，看着这个小人儿，良久之后，道：“我若是杀你，会被你诅咒么？”

    “当然，你若是杀我，就会被所有兽神系的神灵所追杀，不死不休。”

    “好吧，我相信了……”肖恩拖长了声音，道：“既然杀你会遭到诅咒，那么我绝不杀你就是。”

    兽神灵魂有点儿放松下来，他心中迅快的盘算着，一旦回归之后，立即要以分身下界来报此大仇。

    肖恩的力量半神域虽然厉害，但分身却可以使用真正的神域了，在神域的作用下，肯定能够将他斩杀于此。

    “亵神者，让我的魂魄和神格碎片回归神国，我可以原谅你的亵神行为。”

    然而，就在这一刻，肖恩的嘴角却突地露出了一种令他毛骨悚然的笑容……