    “程道友，稍后争夺源力碎片，你们四人联手，如何？”，苏颜与鸿珊夫妇私下传音一阵，转头向陈风提出邀请。四个人站在一起，交流倒是方便。

    陈风点了点头，抬手拂袖，释放出一隔绝护罩将四人纳入圈子。然后，他才说道：“程某只知道这里有源力碎片，但碎片如何取，程某却所知不多”。

    “程道友，想必你现在也明白了，只有本界生灵和界面意志有好感的异界生灵，方可进入这起源之地。你们口中的界面意志，也是我们常说的界魂。此刻，界魂进入休眠期，它在休眠期间刚开始极短一段时间内，会散落出源力精华，也就是源力碎片”。

    “源力碎片会从光团里随机选一个方向飞出，如果无人获取，就会飞入荒界，化为天地元气融入界域。此碎片看似银光流星，其实是无形之物，无法用法术拦截，也无法用宝物收取”。

    “唯一捕获的途径，就是用神识之力便知成神识之网，去捕获。而且，一旦被神识之网接触，就意味着源力碎片融入自己的神魂”，鸿珊出言解释道。

    原来如此，这荒界通过吸纳异界高手，对抗其他界域的恶意入侵。这么说，银劫三人到此，必然有过和陈风类似举动。看来，盯上荒界的其他界域，除了那深渊邪物和阴冥鬼物，还有其他势力。

    陈风思索片刻，问起最关键的问题：“每次休眠期，界魂会释放出多少源力碎片？”。如果数量众多的话，这些大佬都均分即刻，无需如此分成数个团伙争夺了；既然要争，就意味着数量不会太可观。

    “无法完全确定。不过，按部族隐秘记载，多的时候有二十余枚；少的时候只有三四枚”，苏颜补充道。

    原来僧多粥少，难怪要合作抱团。只是，那三位从上界降临的五阶后期大佬，明显实力强势的多。陈风自问无惧于五阶中期的高手，但面对五阶后期的战力，也没有十足的信心。

    不过，既然来了，怎么也要争一争！何况，鸿珊夫妇和苏颜把第一枚碎片的优先权让给了陈风。至于小灵和凌芊两人，自然被所有人无视了。

    如此，众人静静等待了几天，一股神魂的波动从界魂所在银色光团里传出。银光一阵颤抖，一道流星划向空缺无人的一侧，没有飞向四个团伙占据的方向。陈风本预出手，但心思一动停顿了下来。

    果然，银劫祭出的天狼爪和灵休的圣灵枷锁，同时向那位兽皮巨汉出手。两人拦截了巨汉的双刃钺，将他击退。接着，灵休很自觉地自然拦住巨汉身前，银劫背后显现一只银月狼虚影，恰到好处地卡在银光飞逝的轨迹，一口将其吞下。

    果然，银月族和源光族走的很近，两人又私下已经达成协议联手。

    ......

    第二枚碎片飞出时，陈风的运气来了，银色流光直接飞行陈风一侧。他以修罗战体施展修罗鬼影步，卡住位置，眉间飞出一团金色神识之火，飞快地将这道银光接下。

    同时，陈风的十二道大五行灭绝神针与巨汉钺芒殉爆交锋开；紧接着，八柄修罗刀与巨汉的双刃钺实体硬拼了一击，将巨汉避开。

    元气震荡之余，陈风运气缓和着有点发麻的战体，享受着源力碎片带来的空灵玄妙愉悦感。这巨汉一身炼体实力极强，法体力量至少是陈风的两倍！

    陈风两侧，三个盟友和小灵二人防备着其他人，见银劫和灵休都无动于衷，众人随即才放心下来。

    哼！兽皮巨汉不悦的瞪了银劫和灵休一眼，才悻悻地退回位置。此时此刻，他哪还不不清楚自己被针对性孤立了。陈风不抢那两拨人的机会，同样，那两拨人也不抢夺陈风的机会。

    陈风对银劫报以微笑，以示谢意。接着，他传音询问道：“前辈！此人是哪一族人？似乎一身神通，全在战体巨力上”。

    “那是自然，金无惧来自荒族。荒族乃上界大族，他们的血脉天赋让他们在炼体一脉走在各族前。我们五大妖族联手，才勉强与之抗衡。小子，你抢归抢，但不要去得罪荒金无惧！荒族人，是出了名的蛮横霸道”，银劫传音解释并劝告着。

    第三名碎片飞向灵休一侧，其他人都没出手抢夺，让灵休轻松得手。如此，四个团伙之中，有三个已经有收获，只有蛮族金无惧和那位青鳞老太婆没有收获。两人，脸上有些难看。

    第四碎片，再次飞向陈风一侧。这次，不光是金无惧全力出手，就连灵休也出手抢夺。唯一没有出手的，只有银劫；这老家伙盯着陈风，脸上露出思索之色。

    陈风当机立断，新炼制的天煞摄魂幡飞出眉间，将紫色的摄魂之光爆射向金无惧和青鳞老太婆。

    金无惧感受到视野一阵迷幻，在慌忙之间，张口吐出一块铭文密布的古铜色钟状法宝，阻挡在身前。可惜，摄魂之光可不是法力光束，摄魂幡上面的紫眼睛眨着瞳孔，紫色摄魂之光如流水般绕过金钟，照射到金无惧身上。

    至于鳞瑜一族的老太婆，畏惧地祭出一颗拳头大小的晶核，边释放出阵阵神魂秘术，边身形后退躲避。

    摄魂之光一见效，金无惧立即双眼呆滞恍惚。高手交锋，胜负在瞬息之间；就这么三息时间的耽搁，源力碎片就与他无缘。

    另一侧，面对灵休的三柄灵剑和圣灵枷锁，陈风的五行环颇为吃力。大五行灭绝神针稳稳地将光系飞剑抵御在外，但大五行衍相盾面对水银泻地般的光之丝网，颇为麻烦。

    好在，鸿珊夫妇的雷霆之网，及时填补了衍相盾的空位。

    至于另外对抗的两个人，竺穆一族的中年男子与苏颜对视了一眼，双双停止出手。两族相距并不遥远，彼此也知根知底；既然谁也没有把握压倒别人，还不如一起握手言和。

    这一局，陈风一方获胜。拦截了两方抢夺者，鸿珊夫妇按次序，取走了这枚源力碎片。这对伴侣，其夫君很照顾妻子，让他夫人吸取此宝。

