
　　玄霜丹是玄霜院的独门丹药，是发给真传弟子用来保命的，相当的珍贵。

　　可在叶萧昏迷的时候，初瑞雪居然舍得给叶萧喂了一粒玄霜丹。

　　正是有了这颗玄霜丹的帮助，叶萧才可以苏醒得那么快。

　　“不用。”初瑞雪看了眼叶萧油腻腻的手，冷冷地说道。

　　似乎早就料到初瑞雪的拒绝，叶萧没有在意，随手把大钳子丢到了自己的嘴里，笑着说道：

　　“别一直这么一副冷冰冰的样子，玄霜院的那帮老家伙，一天到晚摆这么一副臭脸，可除了你们的祖师，也没见谁领悟剑心，所以说，太上无情道，是你祖师走的一条歪路，不适合所有人。”

　　太上无情道，是玄霜院的剑道。

　　关于玄霜院师祖的事情，叶萧比所有人都清楚。

　　因此，他拥有绝对的发言权。

　　“不准这么说我师傅。”初瑞雪皱了皱好看的秀眉，却又安耐不住心中的疑惑，问道，“可你说，剑心境界要怎么达到？”

　　“练剑就是炼心，你们玄霜院却一直想把人心炼成石头，真是一群不可救药的蠢货。”叶萧淡淡地说道，“你既然来到世俗磨炼，我建议你好好体会下世俗的酸甜苦辣，或许你可以找到除了无情以外的那条道路。”

　　“练剑就是炼心？”初瑞雪品位着叶萧的话，眼中的疑惑之色更浓了。

　　“好了，我也就这么一说。”

　　叶萧说着拍了拍手，又拿起一份龙虾吃了起来。

　　看在玄霜丹的份上，他稍微指点了一下初瑞雪，至于小丫头能领悟道什么程度，那就要看她自己了。

　　“受教了。”吹瑞雪思索了一番，似懂非懂地点了点头。

　　这一刻，她的气质发生了一丝微妙的变化，似乎有一道温暖的阳光，照入了冰封的世界里。

　　“师祖，师祖，我给拿了好多牛排，这下够你吃的了吧？”

　　只见松梦云手里拿着一大盘子，里面的牛排堆成了一座小山，呲呲地还在冒着热气。

　　“一次性拿这么多，肉质会老的。”叶萧摇了摇头，说道。

　　“这不是看你跟小雪聊得火热，怕打扰你们嘛？”松梦云笑嘻嘻地说道，“小雪，你要吃点吗？我这有很多哦？”

　　相比妖精一般的拓跋倾城，她对于初瑞雪则要有更多好感。

　　“嗯，那给我也来一份吧。”初瑞雪还是万年冰封的表情有了一丝松动，淡淡地说道。

　　听到初瑞雪的话，松梦云先是一愣，随即开心的说道：

　　“好嘞。”

　　…

　　正在几人努力的解决着餐桌上的牛排的时候，叶萧突然感到一阵汗毛竖起。

　　“谁？”

　　叶萧皱了皱眉，在这一刻，他感到有一股神识正在查探自己。

　　他向着神识的来处看去，就看到在景观水池边，有一个身背剑匣的青衣老者，正饶有兴趣地看着他。

　　这个老头须发皆白，身子瘦弱地像一阵风就可以吹倒。

　　可偏偏叶萧在见他第一眼的时候，却有一种危险的感觉。

　　这个老头，有古怪。

　　老头见自己被发现，也不回避，反而对着叶萧笑着点了头，露出两颗大黄牙。M.23sk.com

　　而叶萧也盯着青衣老者，眉头皱得更深了。

　　他在这个老者身上，感受到一股复杂的气息。

　　这股气息明明让他很熟悉，却又想不起来在哪里见过。

　　“师祖，你没事吧？是不是这牛排煎老了？”松梦云看到叶萧停了下来，有些紧张地问道。

　　“没事，我离开一会，你们两在这里不要乱走。”叶萧说道。

　　然后他头也不回地向着刚才老头的方向追了过去。

　　“怎么才眨眼的功夫，人就不见了呢？”

　　转眼之间，叶萧已经到达了老头所在的水池边，却已经找不到那个老头的身影了。

　　“难道只能用神识搜索了吗？”

　　随即，叶萧双手合十，闭上了眼睛。

　　一股金色神识之力，从叶萧的身上散发出来，以极快的速度往外扩散。

　　磅礴的神识之力，就如同波纹一般向着四周散开。

　　它扫过一个又一个宾客，一间又一间的房屋。

　　这一刻，所有的秘密，都在叶萧的眼前无所遁形。

　　...

　　此时，藏剑山庄的一处阁楼上，一个身背剑匣的青衣老者正在倚着栏杆，俯瞰着会场里来来往往的宾客们。

　　如果叶萧在这里的话，就会一眼认出，这就是刚才窥探自己的那个人。

　　“噔噔…”阁楼的楼梯发出一串脚步声。

　　“我爹让我来看看，你准备地怎么样了。”沈梁从楼梯爬上来，气喘吁吁地说道。

　　“…”老者像是没有听到一样，连头也没有抬。

　　眼神死死地盯着远处水池边的一个身影。

　　“喂，老头，你怎么不说话？”沈梁皱了皱眉头说道。

　　从小到大，他最不喜欢的感觉就是被人无视。

　　“因为我没有话要对你交代的。我警告你们，摆清楚你们的位置，做好你们该做的。至于我这边，用不着你们来关心。”青衫老者淡淡地开头道。

　　“你这也太嚣张了吧！~”

　　“闭嘴！”

　　老者说着，突然眉头一皱，向着面前一指，一面黑色的透明墙体出现在虚空中。

　　“啵！”

　　在墙体出现的瞬间，金色的光芒撞击在墙体之上，发出一声轻微的撞击声。

　　就好像两股空气在空中碰撞一般，明明什么都没有，但确确实实发生了。

　　“哦，居然是神念？当真有趣。”老头皱了皱眉头，笑着说道，身体顿时化作一团黑烟。

　　“发生了什么！”沈梁吓得一个踉跄，跌坐在了阁楼之上。

　　…

　　“神念，被隔绝了。”叶萧收回了神念，眼中露出震撼之色。抬头看向藏剑山庄的阁楼。

　　能够使用神念的，那至少是化神以上的修士。

　　“看起来事情变得麻烦起来了。”叶萧皱了皱眉头，喃喃地说道。

　　…

　　“欢迎大家来到祭剑大典。现在我宣布，祭剑大典正式开始！”

　　这时，一个身材微胖的男人，拿着话筒，站在主席台上，面带笑容，对着下方的众人说道。

　　原本正在互相交谈的人，纷纷停止了交谈，齐齐地看向了主席台。

　　祭剑大典，开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百六十五章 神秘老头免费阅读。https://xs.23sk.com 