    福省，闽北。

    连绵起伏的断崖山脉深处，那座宽敞的洞穴空间里，玄阴姥姥手捏绣花针，姿态优雅地绣着鸳鸯刺绣。

    旁边茶桌上，热茶袅袅，茶香弥漫。

    咻！

    残影尽头，显现出一只通体雪白的猿猴。

    它手捧一颗赤红如血的灵果，讨好似地递向玄阴姥姥。

    “让你找的五彩莲芝，是不是还没找到啊？”玄阴姥姥把手里的刺绣放在一旁，接过那颗灵果，针刺果皮，快如闪电，短短几秒钟的时间，果皮尽数掉落，就像是被刀子削好的苹果一般。

    白猿抬手挠了挠后脑勺，然后可怜巴巴地点了点头。

    “少在我面前装可怜，继续去找，我的时间不多了，如若三个月内找不到五彩莲芝，无法突破到炼神境，我的大限将至，到时候你们两个就只能相依为命了。”玄阴姥姥淡淡说道。

    “找……”

    白猿微微张嘴。

    此刻，如若有普通人在这里，一定会惊掉下巴！

    毕竟，白猿口吐人言，那是成精的节奏。

    忽然，白猿身形一晃，如同闪电般窜出，短短几个呼吸间的功夫，它便又回到玄阴姥姥面前，只不过它手里，却多了一只拼命挣扎的穿山甲。

    “砰……”

    白猿用拳头砸在穿山甲脑袋上，然后高高抛起，在穿山甲诡异地扭动身躯，企图逃命的时刻，白猿腾空而起，一脚把穿山甲踢飞十几米远，然后才落在地上，对着玄阴姥姥作揖后，快速冲刺到穿山甲前面，抱起它便消失在山洞通道处。

    玄阴姥姥安安静静地吃着灵果，眼神却有些飘忽。

    直到……一人出现在山洞里，她才把果壳丢在一旁，用锦帕擦拭了下嘴角，看向满脸兴奋跑过来的胡志军。

    “捡到宝了？这么高兴？”玄阴姥姥淡笑问道。

    “姥姥，我已经得到消息了。”胡志军激动说道。

    “说来听听。”

    “黑煞宗在海外当做秘密训练基地岛屿，发生了大爆炸，整座岛屿都给炸没了。”胡志军笑道。

    “整座岛都被炸没了？”玄阴姥姥的表情变得有些古怪。

    “没错，炸没了，所以我敢肯定，就是药门的人干的，而且我还能猜到，黑煞宗在那座岛屿上的所有宗门弟子，应该已经被斩尽杀绝了，包括那两位问道境强者。”胡志军说到这里，深吸一口气后，眼里冒着精光，补充道：“我猜炸岛的人就是药门中人，他们是在毁尸灭迹。”

    “药门的人，做不出这种事。”玄阴姥姥嗤笑一声摇头说道。

    但是！

    她的话音落下，脑海中便浮现出一个名字：周毅！

    难道，真是药门的人做的？

    如果是……

    药门还真是出了个异类啊！

    玄阴姥姥重新拿起绣布，淡淡说道：“你接着说。”

    “现在古武界出了大风波，传闻黑煞宗在别的海域，建立了秘密训练营，只不过却被血渊给摧毁了……姥姥，您知道最近的新闻是什么吗？是仇棟，驻守在岛屿秘密训练基地的其中一位问道境强者。”胡志军嘿嘿笑道。

    “嗯，继续……”

    “据传，仇棟的真实身份是血渊弟子，他在年轻的时候就潜伏在了黑煞宗，结果近百年的时间，不但突破到了问道境，竟然还成为黑煞宗排得上号的高层。”胡志军说道。

    “仇棟是血渊的人？哈哈……如果这消息是真的，那可就太有意思了，估摸着黑煞宗和血渊的联盟会直接解体，甚至双方还会产生摩擦。”玄阴姥姥放声大笑。

    “已经发生摩擦了。”胡志军笑道。

    “咦？难道黑煞宗查证过了？”玄阴姥姥惊讶道。

    “这个我就不清楚了，只不过传闻可不止仇棟是血渊的人那么简单，黑煞宗近百年来的一宗惊天悬案，也在传闻中出现。”胡志军攥了攥拳头，继续说道：“黑煞宗这近百年来，足足有数十位天赋异禀的武道天才，或者意外死亡，或者失踪，据说都是仇棟偷偷下的毒手。”

    玄阴姥姥呆了呆，随即笑声更大。

    “还有吗？”

    “有，消息很多，比如黑煞宗在世界各地抓捕了数以万计的孩子，也被曝光了；再比如大西洋里的某座岛屿上，出现了一种神奇灵果，就算是普通人服用，都能变得身强力壮，飞檐走壁，再比如大西洋里有一座灵核矿……”胡志军打听到的消息，一五一十全部说了出来，最后补充道：“现在全世界的势力，都把目光放在了大西洋里，反而黑煞宗在太平洋里占据的那座岛屿爆炸，无人问津了。”

    “有趣，真有趣。”

    “这些消息真真假假，虚虚实实。”

    “看来是有幕后推手，在刻意把黑煞宗在海外秘密训练基地的事情给遮掩住。”

    “如此一来，黑煞宗就成了无数势力的眼中钉肉中刺，而它甚至还要跟血渊形成对立关系。”

    玄阴姥姥说完，眼底忽然闪过一道精光，看着胡志军问道：“你应该还有消息没告诉我吧？”

    “您老英明，我打听到一件消息，周毅前些天去了趟塞班岛。”胡志军说道。

    “果然……”

    玄阴姥姥低下头，一边开始刺绣，一边说道：“药门这次出手，算是大手笔了，只不过那几千名孩子，不知道会被怎么安排？”

    “那些孩子失踪了。”

    “失踪了？”

    “没错，我没打听到半点消息，哪怕腾龙监察会那边，都没有半点消息传出来，我觉得这件事，腾龙监察会那边如果知道，隐瞒不住的。所以只有一种可能，就是那些孩子被药门的人藏起来了。”胡志军说道。

    “你之前说过，黑煞宗是在全世界范围内抓捕孩子，各种族、肤色的孩子都有，对吧？”玄阴姥姥问道。

    “没错！”

    “既然是这样，药门绝对不会全部接收，因为他们都是老封建，老古董，根本不可能……啧啧，我明白了，是那周毅。”玄阴姥姥释然道。

    “姥姥，我也想到了，所以我准备回黑煞宗了。”胡志军说道。

    “你要知道，如果药门真把那座岛上的所有人都杀了，你独自回去，危险很大。”玄阴姥姥说道。

    “高风险就有高回报，我需要让他看到我的价值。”胡志军撕开胸口的衣服，露出里面伤痕累累的伤疤，接着说道：“只是我半个多月前，亲自把自己弄伤的，只要姥姥您在助我一臂之力，我就能回去了。”

    “真想好了？”玄阴姥姥淡淡问道。

    “想好了，与其在黑煞宗当个不见天日的过街老鼠，倒不如光明正大的行走在这世上，他很强，智谋手段更是厉害，所以我想搏一把。”胡志军沉声说道。

