    太宰治鸢色的眼底荡开暗色的涟漪，他抬眸，看向爱丽丝，歪了歪头：“这还真是意外啊，小小姐居然会送我这样的礼物。”

    “你喜欢吗？”爱丽丝难得有些紧张。

    虽然这本书并不是她亲自挑选的，要是哒宰不喜欢，她还能有点自我安慰说是别人选的缘故。

    不过，潜意识里，她还是希望太宰治能喜欢这份礼物。

    “超喜欢哦~”太宰治放轻了声音，但又仿佛有什么被压抑的东西，在蠢蠢欲动，“但是小小姐，你不是负责看住我不要让我死掉吗？送我这样的礼物，真的没问题吗？我可是真的会按照上面的方法来做哦~”

    他啊，可是无时无刻都在追求着永恒的死亡。

    就算现在对于现世有一点留恋了，但却一点都不妨碍他接着追求死亡呢~

    “这跟我会救你不冲突吧？”爱丽丝疑惑地看着太宰治，这家伙不是知道了她的能力吗？那就应该清楚她可以救回他才对。

    然而太宰治却误会了爱丽丝的话，他理解成了，即便他会花式追求死亡，但爱丽丝也会朝着他伸出援手，将他救起。

    虽然大致意思差不多，但细节可谓是天差地别。

    两个思维跨频道的人顿时无缝衔接交流起来。

    “小小姐每一次都会救我吗？”太宰治轻轻地问。

    “会。”爱丽丝毫不犹豫地回答了太宰治，“而且我答应了林太郎要看着你的。”

    太宰治露在外面的那只鸢色眼眸弯了弯，伸出了手，幼稚地要跟爱丽丝拉钩钩，“那小小姐就跟我拉钩钩吧~”

    爱丽丝眼皮子跳了一下，还是配合地在中原中也的轻嗤中，伸出手，跟太宰治拉钩。

    “拉钩上吊，永远不许变~”

    贪心的太宰治擅自改掉了原本的“一百年”，变成永远。

    完事儿后，不等爱丽丝开口，他就嘚瑟地看着爱丽丝说道：“这样一来，小小姐就永远都跑不掉了哦~”

    如果对方反悔离开，他可是会将这只敢在黑洞口徘徊的小蝴蝶一起拉入漆黑的泥潭哦~

    爱丽丝无语地看着他：“我能跑到哪里去？是哒宰你不要跑太远才对吧。”

    太宰治摇头否定，嘴上振振有词：“这可不一定哦~要是未来小小姐找到了一个男朋友，叛逆心起要跟着男朋友私奔——”

    “混蛋太宰你又在小孩子面前乱说什么话呢！她才四岁！！！”中原中也一腿踹了过来。

    隔着这边没多远的森欧外也端起了他虚假的，带着威压的首领微笑走了过来，笑眯眯地纠正：“太宰君真会开玩笑。爱丽丝酱可是圣女，怎么可能会跟别的野男人私奔呢？”

    如果有，那就把他做掉吧。

    太宰治看着身后冒着黑气，黑气浓的都快具现化的森欧外，挑了挑眉，大咧咧道：“什么嘛，森先生你还能把小小姐拘束在身边一辈子不成？”

    森欧外睁开眯起的眼眸，露出紫红色的深邃眼眸：“有何不可？况且爱丽丝酱可是我们港口Mafia的珍宝。想要拐走我们港口Mafia的珍宝，要看看他配不配了。”

    太宰治眯了眯眼。

    “但是，万一不是男的呢？”

    眼看着空气中已经开始蔓延出硝烟味，爱丽丝摸着小下巴，不知道是想到了什么，冷不丁的开口说道。

    “.......”

    这话一出，空气瞬间凝滞。

    ——题外话——

    已知：爱丽丝的“异能力”被森欧外知晓，哒宰猜到一半。

    未知：爱丽丝不知道哒宰的异能力，坚持认为自己的“异能力”可以复活哒宰。

    求解：那么假如哒宰gg了，爱丽丝能救回哒宰吗？

    修罗场中心不自知的爱丽丝（认真思考jpg）：这种肯定能救回的问题哒宰为什么要问她？

