    把卡组从‘枪械卡组’转化成‘潮汐卡组’后，芦苇就好像换了一个人一样。

    此时直播间内的水友们，看到芦苇拿出武器·潮汐三叉戟后，纷纷兴奋起来。

    “不容易啊，知名狒狒主播终于认真起来了。”

    “小代遇到通天代，对面有点倒霉啊！”

    “我敢断言，对面肯定是小代！这反应速度和战斗经验，我不相信他能定位赛十连败的土著！”

    “不用想了，这号的原主人肯定是把自己的身份卡给了代练，让他帮助自己提升段位的！”

    卡师传说作为一个游戏，虽然能够做到几乎百分百还原卡师在现实中的实力。

    但既然是游戏，就存在一些漏洞。

    代练……这是卡师传说中，一个让所有萌新无比痛恨的群体。

    代练的原理很简单，那就是让那些技术高超的人，用自己的身份卡，代替自己登陆游戏。

    然后帮助自己打上高段位。

    当然了，代练这个群体，最多也就只能到黄金段位。

    因为黄金段位之后想要登陆游戏，除了要身份卡外。

    卡师传说还追加了一个验证机制，那就是魂力检测。

    之前说过，想要登陆卡师传说就必须具备魂力。

    而一个人的魂力，就好像一个人的‘指纹’、‘虹膜’一般，具备唯一性。

    因此到了黄金段位，代练就不复存在了。

    不过嘛，代练没了，可还有另外一个群体存在。

    而这个团体……就是演员。

    演员的操作和代练截然不同，但他恶心的却是卡师传说中的高段位玩家。

    因为他们的任务，就是故意输掉一场或者几场比赛。

    ‘1V1’的单人排位赛还好说。

    ‘2V2’、‘3V3’的排位赛中，演员可是络绎不绝，且就连卡师传说都没有很好的办法杜绝这一群体。

    不过处理不了演员，处理代练卡师传说还是有办法的。

    比如把黄金段位的操作，放到黄金段位之下。

    但这对于卡师传说来说，不仅费时费力，而且没有太大的手艺。

    毕竟真要这么做了，很多主播就要失业了。

    倘若无法练小号，很多主播的直播，就会少去许多的节目效果。

    就比如现在的芦苇，他就是用了别人的身份卡登录游戏。

    因此他才能用自己没用过的‘枪械卡组’。

    不过这些都不重要。

    眼下这场的战斗，才是所有人最关心的。

    前亚军法刺对上一个代练，所有人都想知道这场对决的结果，到底会走向何方。

    到底是前亚军·芦苇更强，还是陆云这个小代技高一筹呢……

    芦苇拿着手中的潮汐三叉戟，皮肤也在短时间内变成了浅蓝色。

    仔细一看就会发现。

    芦苇的皮肤之所以会发生变化，是因为他的皮肤覆盖上了浅蓝色鱼鳞。

    这种类似变身一样的效果，来自于芦苇的核心卡·潮汐之灵。

    【潮汐之灵：发动此卡后，能够让自己获得潮汐之躯，掌握一定潮汐之力】

    虽然潮汐之灵的卡牌描述并不多，但它的效果可一点都不差。

    因为潮汐之灵……是标准的黄金级卡牌！

    自然芦苇本身在现实中，也是黄金级卡师。

    不然的话，他也不可能会成为亚军队伍·皇朝战队中的首发法刺。

    芦苇拿着潮汐三叉戟，缓缓朝着陆源走去。

    “朋友，虽然你和我之间差距巨大，但是你也不是没有战胜我的机会。”

    “我这个号是从朋友那借来的，他本身的等级只有青铜级，导致我在卡师传说中能够使用的魂力也只有青铜级。”

    “黄金级的核心卡·潮汐之灵，我现在最多只能发挥出低级白银的威力，且持续时间短暂……”

    说着，芦苇伸出一根手指。

    “一分钟，我只有一分钟的时间全力出手。”

    “如果你能抗住一分钟，那这场战斗的胜利……归你了！”

    话语落，芦苇的身影瞬间消失在原地。

    技能卡发动……潮汐打击！

    芦苇手持潮汐三叉戟，踏浪潜行！

    那速度之快，攻势之强。

    哪里还有他之前玩98K时的衰样。

    “出现了，芦苇的成名技能……潮汐打击！”

    “如果我没记错，当初的芦苇就是凭借着这个技能，在训练赛中击杀了当时的冠军法刺·大魔王。”

    “也是那一次后，芦苇说出了那句传世经典。”

    “我和大魔王五五开吧，他虽然很强，但是我在训练赛中也经常单杀他。”

    技能卡·潮汐打击的强大之处，在于搭配上核心卡·潮汐之灵。

    ‘核心卡·潮汐之灵’让芦苇具备了一定的潮汐之力，能够进一步提升潮汐打击的威力。

    是芦苇专门给潮汐之灵搭配的技能。

    踏浪前行的芦苇，一瞬间就来到了陆云身前。

    而就在潮汐三叉戟，快要刺中陆云的身体时……陆云动了！

    附身……英灵卡·赵云！

    一道银白色的身影，瞬间出现在陆云背后。

    白袍长枪，银龙飞舞……

    无双武将，常山……赵子龙！

    ‘这，这是什么卡牌？！’

    芦苇看到这骤然出现的虚影，以及那仿佛能够刺破苍穹的气势。

    瞳孔猛然一缩，面露错愕。

    ‘这家伙……真的只是小代吗？！’

    与此同时，在赵云附身完成后，陆云就感受到了身体的变化。

    他原本的魂力只有黑铁六星。

    英灵卡·赵云附身后，虽然自身的魂力等级并没有提升。

    但是他的身体素质，却是被提升到了青铜六星的程度。

    而身体素质的提升还是其次。

    陆云变化最大的……其实是他魂力的属性！

    原本灰色的魂力，渐渐变成了银白色。

    那……是赵云龙属性魂力的标志！

    “吼！”

    一声龙吟，突然出现在场地中。

    仔细一听，那其实并不是真的龙吟，而是陆云出枪带来的破空声。

    寒芒现，则枪如龙！

    陆云手中的龙胆亮银枪，裹挟着银白色的魂力。

    如同一条银龙，猛然打在了芦苇的胸口上。

    砰！

    被长枪刺中的芦苇，立刻到飞了出去。

    一连在地上翻滚了几圈后，芦苇才最终停了下来。

    他躺在地上，不敢置信昂起头。

    不远处，陆云还保持着单手出枪的动作。

    银白色的魂力流转在陆云身上。

    流线型的银白色魂力看上去，就好像一条条流转的银龙。

    华丽之中，又带着震慑人心的气势。

    不断轻微震荡的枪头，发出清脆的金属之音。

    如一条银龙，不断发出低吟……

    所有人都没有想到，作为前职业选手的芦苇，在用出专属卡组后，居然真的输给了陆云。

    这一夜，这一幕，震撼了所有正在观看主播的人。

    也让人清楚的记住了陆云，这个刚刚从定位赛爬出的……荒原之狼。

    长枪声动，魂光流转，一夜……银龙舞！

    ...

    【银龙武：攻击附带轻微龙系伤害，对心智薄弱者有一定威慑效果】

