    app2();

            第0508章  这下有意思了

    0508

    阿斯蒙蒂斯一击不成，身体迅速地借着匕首传来的反作用力，一个后腾空翻，落回地面。

    如同一只蓄势待发的猎豹，一双杀气凛然的锐利眸子，紧盯着冈萨雷斯。

    钢之巨人，冈萨雷斯，这个称号恰恰也概括了这名地下世界著名强者的两个关键能力：钢铁异能所带来的强大躯体，攻守兼备。巨大魁梧的身材，巨人一般的力量。

    冈萨雷斯是人类中的宠儿，异能者族群中的一员，他的身体内，金属元素远超正常人类，而且还能通过嘴巴吞噬金属，通过皮肤吸收金属，得到各种金属元素，让身体化成坚无不催的金属形态。

    早在建立金属风暴之前，冈萨雷斯就已经是异能者协会的重量级人物，之后琺国政府花大价钱聘请他出来，才有了金属风暴。

    “阿斯蒙蒂斯，若你是暗杀，我或许还会忌惮你三分，但你想这么光天化日地杀我的人，是不是未免太瞧不起人了”，冈萨雷斯戏谑地笑道。

    “团长！刚才阿撒兹勒还伤了格雷！”海琳娜道。

    冈萨雷斯目光扫向阿撒兹勒，“哦？看来今天，巴哈姆特和巴弗灭，是要联手和我们金属狂潮过不去了？”

    阿撒兹勒迈步上前道：“我们巴哈姆特从不跟任何人过不去，我们的世界里，除了朋友，就是敌人。如果你们非要认为，我们是敌人，那么，我也无所谓”。

    冈萨雷斯活动了下手指上的关节，仿佛喃喃自语道：“一直地下世界都在传，巴哈姆特是战斗力最强的佣兵团，对于这一点，我一直有些疑问。

    今天既然事情都发展到这一步了，我总不能让我的得力干将，就这么吃了哑巴亏。

    阿撒兹勒团长，我给你一个机会，你可以和你的老朋友阿斯蒙蒂斯一起上，若你们能赢我，今天的事就此作罢。

    如果你们输了，就别想随随便便地离开，我们金属狂潮从不吃亏，你们还是得下跪道歉！”

    “荒唐！就凭你们也想让我们团长和阿斯蒙蒂斯大人下跪？！”巴哈姆特的几个佣兵都愤怒地大喊。

    海琳娜则反击道：“你们该感到荣幸！我们团长什么身份，让你们的地狱君王路西法过来，和我们团长过招还差不多！

    我们团长纡尊降贵地出手，已经是给够你们面子了！不然你们以为，我们团长会把你们放眼里吗！？”

    “哎……海琳娜，话不能这样说”，冈萨雷斯摆了摆手，道：“阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯，两人都是inferno十二大恶魔里的悍将，是路西法的左膀右臂，我跟他们过过招，也不算降身份。”

    听到这些话，外面的围观人群已经快要沸腾了！

    谁也没想到，临近赛特大会开幕，竟然还要出现这样的劲爆事件！

    巴哈姆特和巴弗灭，两个inferno解体后诞生的超级佣兵和杀手组织首领，竟然要和金属狂潮的团长，仅次于传奇强者的异能高手冈萨雷斯大战！？

    这样的场面，当然是难得一见的，甚至赛特评级大会上，都未必能有比这更刺激的事情了！

    于是乎，围观的人越来越多，好似半个小镇的人都来了，甚至已经隐隐有挤进酒吧的趋势。

    眼看着人声喧闹，阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯对视了一眼，都感到不妙。

    如果这会儿他们不跟冈萨雷斯正面交战，那等于是退缩了，颜面尽失。

    可是，他们还真没有把握，能跟冈萨雷斯一战。

    冈萨雷斯却是一脸轻松，“看来，想看我们切磋的人还不少。这里太狭窄了，不如我们去外面的广场上，过上几招？”

    “既然这样，那只要我一人就足矣了”，阿撒兹勒沉声道。

    一旁的阿斯蒙蒂斯眯了眯眼，但却没吭声。

    其实也很容易想明白，因为一旦两人联手，就等于是告诉众人，巴哈姆特和金属狂潮不是一个层面上的。

    所以，为了巴哈姆特的荣誉，为了叶帆的面子，阿撒兹勒也需要站出来。

    冈萨雷斯眼里寒芒一闪烁，咧嘴笑道：“有意思，那今日我就看看，号称君王之下第一统领的阿撒兹勒，到底有什么本事”。

    言罢，冈萨雷斯率先带人走了出去，外面的人群忙让开一条空路。

    阿撒兹勒扭头，低声对阿斯蒙蒂斯道：“让老大千万不要出来，今天就算我输了，也不能让老大出来冒险”。

    “明白”，阿斯蒙蒂斯点头，眼中有一丝担忧。

    简单地对话完，两人带着巴哈姆特的一队人马，走向了外面的广场。

    与此同时，在广场背面的一栋三层楼的古朴楼房上，通过一扇窗户，叶帆和玛门、利维坦、贝利尔等人，正喝着啤酒，默默看着下面发生的一切。

    “老大，这下有意思了，冈萨雷斯这是想找死啊”，玛门嘿嘿笑道。

    叶帆手里拿着一杯扎啤，若有所思地道：“哦？怎么个找死法？”

    “还用问吗？有老大你在，他敢伤阿撒兹勒，你不得把他大卸八块？”玛门挑眉道。

    利维坦点点头，“是啊，老大，我们要不要下去，给阿撒兹勒助助威？没准你一下去，冈萨雷斯就直接吓得跑了？”

    叶帆摇了摇头，“不用了，看看再说吧，只要没什么大危险，普通的切磋，输赢都是正常。何况我都退休了，没大问题，我就不出面了”。

    “也是，老大你什么身份，没必要跟一个冈萨雷斯多计较，要打就去赛特大会上打，让全世界都看到冈萨雷斯的丑态，嘿嘿……”贝利尔忙拍马屁道。

    叶帆其实也已经有些懒得再装了，如果阿撒兹勒有什么危险，他觉得自己再出手就是了。

    当然，如果不是很严重，冈萨雷斯点到即止了，那他也没必要过早暴露实力，毕竟他真正需要关注的对手，不是冈萨雷斯这个级别的人物。

    要知道，这次如果真的开传奇峰会，他遇到的棘手的，会找他麻烦的人物，可是不止一个。

    过早地显露目前的实力，只会给他带来一些不利的影响。

    就在几人谈论的时候，冈萨雷斯和阿撒兹勒两人，已经站在了广场中央。

