    第68章萧海龙装

    见是萧海龙打来的，董若琳并不想接。

    她对萧海龙没什么好印象，而且，她看得出萧海龙的动机，无非就是想接近自己，达到吸引自己的目的。

    可是，自己对这样的人，实在是没什么兴趣，于是她直接挂断电话。

    但萧海龙锲而不舍，接连几次后，董若琳才无奈的接了起来，冷淡问道：“海龙，你有事？”

    萧海龙急忙说：“若琳，我听说你转到销售总监去了？”

    董若琳诧异的问：“你的消息怎么这么灵通？”

    萧海龙笑道：“我正好有几个朋友在你们帝豪集团上班，说是收到了公司发布的新任命，所以就告诉我了。”

    “嗯。”董若琳说：“确实是转销售总监了。”

    “恭喜恭喜啊！”萧海龙激动的说：“这个岗位可是实权岗位啊，大有可为！你这次真的是时运来了！”

    董若琳淡淡地说：“谢谢。”

    萧海龙又道：“若琳，你看，你来金陵也有些日子了，之前在天香府那次，闹的挺不愉快的，为了表达我的歉意，我想再请你吃顿饭，今天刚好你又转岗销售总监，是个大喜的日子，理应庆祝一下，你看如何？”

    董若琳开口婉拒道：“可是我今晚可能要加班......”

    萧海龙道：“若琳，大喜事就是要及时庆祝，不然的话，明天就感受不到这种喜悦了，你在金陵朋友也不多，我看不如就咱们俩找个地方庆祝一下，也不叫其他人了，清静些，你说呢？”

    董若琳稍稍有些心动。

    说实话，她真的很想庆祝一下。

    但是，萧初然来不了，她一时间也不知道该找谁一起庆祝。

    现在萧海龙主动打电话过来，也算是给了自己一个选择的余地。

    虽说萧海龙这个人有点虚伪，但两个人庆祝，总比一个人要强。

    想到这，董若琳便道：“那你把地址发我吧。”

    “好的，我在金陵饭店定了位置，你到了之后，报我的名就行。”

    董若琳点了点头，道：“行，那我一会就过去。”

    ......

    董若琳离开公司，打车去了金陵饭店。

    这里虽然比不上天香府，但也算是金陵比较顶尖的饭店。

    此时的萧海龙身穿西装，理着油头，气质彬彬的站在门口，等待董若琳。

    只是，他手上打的绷带，完全破坏了他刻意营造出来的气氛。

    董若琳上身休闲服，下身牛仔裤，一副青春洋溢景象，从车上下来的一刹那，便将全部的目光吸引了过去。

    萧海龙与有荣焉，连忙迎了上来，说道：“若琳，你今天真漂亮，快请进来吧，都已经准备好了。”

    “谢谢。”董若琳礼貌的笑了笑。

    两人落座，很快饭菜上齐。

    萧海龙让服务员拿来一瓶顶尖的红酒，恭维着说：“若琳，今天可是大喜的日子，说什么都要喝点酒庆祝庆祝！”

    董若琳急忙说道：“酒就不喝了，喝点饮料吧。”

    “那怎么行！”

    萧海龙本来还想着趁机给董若琳灌醉，看看能不能找到下手的机会，结果董若琳一上来就拒绝喝酒，这让他格外失望。

    董若琳摆手道：“不好意思啊海龙，我身体不舒服，真不喝了，等下次有机会再喝点吧。”

    其实，董若琳也大概能揣测出萧海龙的意图，而她的自我保护意识又比较强，所以便打定主意，今晚绝不跟萧海龙喝酒。

    萧海龙见劝不动她，心里不由郁闷，但也不敢表露出来，便道：“不喝就不喝吧，咱们喝饮料也是一样。”

    董若琳点点头：“谢谢理解！”

    此时，坐在他们隔壁桌的，一个看起来文质彬彬的青年，正盯着董若琳看个不停。

    从董若琳进来之后，他便被董若琳的容貌与气质所吸引。

    在他看来，这个女人真的是太美了，而且气质非凡，简直就如同仙女降世！

    观察了一阵，发现这个女人跟她对面的男人好像不是情侣之后，这个年轻人便决定，不能错过这个机会。

    片刻后，这个年轻人站起身来，迈步来到董若琳和萧海龙的桌前，对董若琳说：“这位小姐，从你一进饭店，我就对你一见倾心，不知道你是否愿意留一个联系方式给我？”

    董若琳一下子愣住了。

    真没想到，在这里吃饭，竟然还会遇见搭讪的。

    萧海龙也火大得很。

    妈的，哪里冒出来的傻叉？没看见自己正在泡妞吗？竟然就敢来泡自己的妞，这他妈是找死来了吧？

    于是，不等董若琳开口，他便冷冷道：“你是什么人？跑来我们这桌唧唧歪歪的干什么？”

    年轻人淡淡道：“我跟这位女士说话，和你有什么关系？”

    说罢，他又对董若琳道：“这位小姐，我刚才盯着你看了很长时间，本来不想冒昧过来打扰，但实在是对你太心动，生怕错过这个机会，所以还请你见谅。”

    萧海龙这时候立刻炸了！

    妈的，什么狗东西，敢他妈跟自己抢女人？

    于是他立刻怒骂道：“我警告你，识相的最好给我滚远点！如果你再敢多嘴或者偷看，我就挖了你那双狗眼！”

    青年转头看向董若琳，问道：“你男朋友？”

    董若琳摇摇头。

    青年这才转头看向萧海龙，说道：“你既然不是她男朋友，那我跟这位美女表白，和你无关吧？”

    萧海龙冷笑一声，说道：“我不喜欢你看她，你就不能看！”

    青年皱眉道：“你好像很牛逼的样子？”

    萧海龙冷笑一声道：“小子，我是萧家的人，识相的滚远点，别给自己惹麻烦！”

    董若琳心里有些反感。

    她一来不喜欢这个青年如此直接的表白。

    二来不喜欢萧海龙这种老子天下第一的姿态。

    这时，那青年脸色顿时变了，盯着萧海龙冷声道：“萧家算他妈什么东西？你又算什么东西？我警告你，少他妈跟我装逼，不然我让你走着进来、躺着出去！”

    萧海龙顿时咬牙切齿，心里已经愤怒至极。

    真是什么人都敢跟自己装逼了！

    第一次请董若琳吃饭，自己就丢了一次脸，这次如果自己不出手给他点颜色看看、再当着董若琳的面丢脸的话，想追她怕是更没戏。

    想到这里，他二话不说，抄起桌子上的酒瓶，大骂一声：“你老在这儿废什么话呢！找死呢吧你！”

    说罢，一瓶子砸在那个青年头上！

    咣当一声，咋得对方鲜血横流！

