
　　最终，陈锋还是没有接受霍金东的一番拉拢和好意。

　　像他这样的风投大佬，陈锋其实便不想深交。因为对方背后牵扯的关系太复杂。

　　这就意味着麻烦。而陈锋是最讨厌麻烦的人。当然就不想与这样的人物有什么太深的关系。

　　对此，霍金东还是很有风度和涵养的，至少表面上丝毫没有生气的意思，很快就将这个话题给揭过了。

　　饭局结束，在文华居大门口，霍金东先被他的助理和司机接走，然后陶耀阳也被他的司机接走。

　　剩下陈锋和唐欣怡都是自己开车过来的，都没什么司机助理的。从这方面来说，陈锋这位身家亿万的富豪真的很朴素，也很低调。

　　“要不要我送你？”唐欣怡主动向陈锋开口询问。

　　四人一起吃饭，三个男人包括陈锋在内都喝了一些酒，当然不好再自己开车。而唐欣怡没喝酒，自己开车完全没有问题。

　　“不用了。我叫代驾。”

　　陈锋是个不想麻烦别人的人，当然他也不想别人麻烦自己。两人现在虽然算朋友了，但毕竟双方男未婚女未嫁，陈锋也不想彼此关系更进一步，变得太亲密。原因就是怕将来她借此麻烦自己。

　　“找代驾多麻烦，还不如先把车子停这里，我先开车送你回去。另外，我也想跟你谈件事。”

　　唐欣怡说完就很主动的伸手过来，挽住了陈锋的胳膊，拉着他朝自己停车的地方走。

　　陈锋稍一犹豫后，也就没有挣扎。反正她一个女的都不怕，他一个大男人也没什么好矫情的。

　　两人若是真要来一场友谊赛，唐欣怡做为当年他yy过的女明星，也不是不可以。

　　两人很快就坐进了唐欣怡的座驾，一辆白色的奥迪Q7，坐着挺舒服的，陈锋感受了一下，不由问道：“你这辆车多少钱买的？”

　　唐欣怡一边启动车子一边回答说：“八十多万吧，算是顶配。”

　　“感觉还不错。”陈锋在车内打量了一番后，这辆车的内饰和舒适度比起他那辆别克好上了不少。

　　感觉真的可以换上一辆类似的这种车了。

　　之前他尽管有购买新车的计划，但一直都是太懒了，就没有付诸行动。主要还是现在孙小蕊也不缺代步车子，吴梦婷留下的那辆宝马mini给她开了，她开着挺顺手的。

　　而且他也不时常外出，这购置新车的计划就一直延后。

　　直到现在亲身坐进了唐欣怡这车，感受这种宽敞舒适度和豪华内饰，自家那辆车跟这车一比，就有了很大的差距。

　　他现在又不差钱，确实没必要委屈自己。这八十多万的，在真正的有钱人眼里也算不上什么豪车，何况他赚的钱来得光明正大的，开辆好些的车，倒也没什么，只要出去别太装太嚣张就行。

　　“霍先生这么看重你，而且还这么主动的拉拢你，你怎么就拒绝了呢？能跟我说说原因吗？”

　　唐欣怡一边开着车，一边故作好奇的询问。

　　“你的好奇心还真是挺重的。我之前不是说了吗？我这人小富即安，没有那么大的事业心，对金钱也没有太过强烈的追求。”

　　“我看未必吧。你若是对钱没兴趣，还开什么公司？听说你还投资了另外好几家公司。”唐欣怡表示不信。

　　陈锋纠正道：“不是没兴趣，而是没有强烈的追求。钱对任何人来说都是好东西，但钱多了未必就真的幸福。在我看来若是钱太多了，烦恼和麻烦也会更多。将钱将财富保持在一定的程度，对我来说是很有必要的。不然就会有麻烦和太多的烦恼。”

　　唐欣怡笑道：“你这种观点倒是很新奇。我还是第一次听说，我以前认识的那些有钱人，没有一个嫌自己钱多的。反而是个个想着能够越来越多。即便是世界首富，我相信他也不会嫌自己钱多，反而想要赚更多的钱。”

　　陈锋也笑道：“可能是我这人比较另类吧。人的贪欲是无止境的，想要更多，永不满足是人类的共性，也是促进人类文明不断发展的前进动力。不然，若是大家都习惯了安于现状，不思进取，人类的文明就难以进步了。”

　　唐欣怡听了不由咯咯笑道：“你这道理像那么回事，很有哲理。按照你这说法，你还真是挺另类的。弄得你自己像个得道高僧，超然物外一样。”

　　陈锋心说，只要你经历过死亡倒计时，以及经历过真正的绝望，那么一切就能看得开了，也肯定能超然物外。

　　“谢谢夸奖。不过，我可不是什么得道高僧，我的七情六欲还是很完善的，跟其他男人没有太大的区别。也喜欢女人，尤其是年轻漂亮的女人。”

　　我略带点挑逗的话，就现在两人的关系来说，当然无伤大雅。

　　唐欣怡一点都没反感他这种玩笑话，反而飞快的瞥了副驾驶的他一眼，笑着说：“现在车里就我们两个人，你能跟我说实话吗？你背后有什么关系，值得霍先生这么看重你？”

　　“真不是你们想的那样。我家世代贫农，真没什么了不得关系。”

　　陈锋本人真的不想故意装大头蒜，或者故作高深的拉虎皮扯大旗。当然，他也知道自己越是如此，别人反而越是觉得他背后有关系。这也是没办法的事情。

　　他总不能直接承认自己背景通天之类的吧，他的做人原则不能让他故意扯这么大的谎，何况若是说谎，将来被戳破可就尴尬了。

　　另外，他觉得自己也没必要故意往自己脸上贴金，他真的不需要。

　　“你这嘴巴也太严了吧。现在就我们两个人，你也不肯告诉我。看来你是没有把我当朋友啊。”说到最后，唐欣怡故作生气的板起了脸。

　　陈锋无奈道：“你不相信，我也没办法。”

　　“你还真是。”

　　唐欣怡说了这么一声后，就沉默了下来。

　　陈锋也没有再开口，安静的看着窗外的道路。

　　过了几分钟后，唐欣怡才突然开口道：“好吧，我算是服了你了。你这保密意识，我不得不佩服。那就当我没问过你吧。不过，我想请你帮个忙，对你来说应该不是很难。”

　　陈锋皱眉说：“上次我可是已经帮过你了。你公司三部片子的审核，我已经帮你打过招呼了。当然，最后能不能通过，我是不能确保的。但我已经帮过你了。”

　　陈锋可不是见到美女相求就直接答应的人，简单一点讲，陈锋可不是舔狗，反而是钢铁直男。所以，拒绝地很干脆，根本没有其他那些男人抹不开面子的意思。

　　真要说起来，陈锋跟她关系还真算不上多深，最多也就是普通朋友和商业上的合作伙伴。

　　“你都没听我说帮什么忙，就这么急着拒绝，也太没绅士风度了吧？”唐欣怡有些生气地说。这次她是真的有些生气了。

　　陈锋这样很干脆地拒绝，让她感觉很没面子。感觉自己在陈锋这边一点分量都没用。

　　“那好吧，你先说说，要我帮你什么忙？”陈锋语气随意地问道。双方现在毕竟是合作伙伴，陈锋也不想把彼此关系弄得太僵。

　　唐欣怡此时也算是看出来了，陈锋就是个油盐不进的家伙，之前霍金东这样的一位大佬这么卖力的游说他，等于是白白送钱给他，他都完全无动于衷。

　　本以为凭借自己的女人优势，可以迅速跟陈锋打好关系，但现在看来陈锋也是不吃这套。

　　唐欣怡也没卖关子，直接就说：“霍先生很看重你，我想请你帮忙，让他卖你一个面子，让我这次能够参与到他的私募项目中去，算上我一份，我知道自己的资金不多，但我咬咬牙，也是能够拿出一亿来的。”

　　陈锋想也不想地就拒绝道：“这事我还真帮不了，在饭局上我都那么不给他面子的直接拒绝他的招揽，现在反过来要他给我面子，这不是让我自己凑脸过去给他打吗？还有就是，他在饭局上不是说了对那家什么伟天科技很看好，打算投资吗？你和陶耀阳一起跟进投资不就得了。”

　　唐欣怡苦笑道：“这些被看好的微创企业不是什么人什么机构的钱都愿意接受的，他们更加看重能够将来给自己公司带来诸多助力的资本，最好能够将来帮助他们公司上市的。所以，我这样个人的投资，他们不一定能接受。而且，霍先生饭局上是说了看好那家公司，但他不一定真的就会投资这家公司。保险起见，我当然能够直接参与到他这次的私募项目中去最好。另外，像类似这种融资是有排他性的，至少会将我这种散户排除出去。”

　　陈锋算是听懂了，但还是皱眉说：“那你应该去找陶耀阳，而不是找我。看得出来，陶耀阳这次应该能够直接参与到他的项目中的。”

　　唐欣怡再次苦笑说：“你应该也知道陶耀阳的身份，我能跟他比吗？这次你没接受霍先生的招揽，我和他两人做为引见人，事情没办成，他可能因为陶耀阳的背景身份还能带他一起玩，我肯定就不行了。陶耀阳他也不可能带我。”

　　陈锋想想也是，不过他还是有些好奇地问道：“你就这么看好这次他的投资项目？万一赔了怎么办？”

　　唐欣怡给陈锋科普道：“霍金东这些年看好的投资项目，不说百分百押中，但只要押中了都能获得非常可观的回报。比如团美和优聚客，就给他的投资带去上百倍的利润。正因为他的杰出投资眼光，才会吸引越来越多的热钱。很多人都想方设法的给他送钱，但他的眼光很高，一般人的钱他是不收的。”

　　陈锋看了她一眼，略带调侃道：“你对他倒是了解得很清楚。”

　　“我是商人，平时也都比较关注财经方面的新闻，霍金东这样的大佬，只要稍稍关注财经都知道和了解。”

　　“很抱歉，这个忙我帮不了。霍金东可能是你们个个想要巴结和讨好的人，但对我来说，我反而不想跟他这样的大佬扯上太多的关系。因为我这人怕麻烦。”

　　陈锋再次很干脆地拒绝。

　　这次唐欣怡倒是没生气，而是直接问：“你要怎样才能答应帮我？只要我能做到的，我都答应你。”

　　陈锋侧头看了她一眼，笑着摇头说：“我觉得你还是找陶耀阳试试吧。这次你跟他一起过来，不能他得了好处，你没得好处啊。”

　　唐欣怡摇头说：“若是我真能拉的下脸求他，他可能会帮忙，但我不愿意。”

　　“为什么？”陈锋好奇问。

　　唐欣怡幽幽说：“他一直想要睡我。而我对他没有什么好感，他对女人的名声可不怎么好，相信你也知道的，他身边的女人经常换。我还真怕他身上有那啥病。”

　　这话够直接的，陈锋怔了一怔后，才笑道：“你还真是敢说。不怕我将你这话转给他听吗？”

　　唐欣怡很笃定地说：“你不是这种人。”

　　确实，陈锋不是这种打小报告的人。

　　“谢谢夸奖，但还是刚才那句话，这事我还真是帮不上什么忙。”

　　唐欣怡没说话了，而是看着前方专心的开车。

　　没多久车子却是拐进了一条小路，这显然不是通往红墅湾的路。

　　“你这是去哪？不是先送我回家吗？”陈锋诧异地问道。

　　唐欣怡依旧没有说话，继续开车。车子很快就开到了一处小区的地下车库，这里看着是高档小区，安保措施很好，设备也很先进，车辆能够自动识别。

　　车子在一处停车位停下后，唐欣怡才转头看向陈锋说：“我知道你这人说话直接，那我也跟你直说吧。我们都是成年人，我也知道天下没有免费的午餐，所以我打算跟你等价交换。你今晚跟我回家过夜，然后明天你帮我给霍金东打电话，让我加入他这次的投资项目。可以吗？”23sK.com

　　这貌似很合理，也很公平！

　　但陈锋能是那种被轻易色诱的男人吗？

　　陈锋刚想开口拒绝这次交易，就听唐欣怡语气幽然地说：“我家里有一套琪贵妃的服装和首饰，我可以穿戴给你看。”

　　陈锋闻言不由暗吸一口凉气，想到自己当年跟无数男同胞一样，对那琪贵妃深深迷恋过，想到那青春时期的荷尔蒙躁动，以及琪贵妃给他留下的美好回忆，这一时间拒绝的话就再也难以说出口了。

　　唐欣怡一见陈锋如此神态，心中暗自得意，再加了一把火，神态明媚地朝陈锋一笑，娇滴滴地说：“皇上，今晚就让臣妾伺候你吧。”

　　这台词这戏腔这神态，这婉转动听的琪贵妃声音，谁遭得住？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第415章 等价交换免费阅读。https://xs.23sk.com 