
　　楚成眨巴眨巴眼睛，一脸倒霉模样，实在有些无语。

　　周晓丽倒也没一味打压……

　　见差不多了，又抱住楚成手臂，低声道：“好啦~打扑克而已，在家里玩玩就好了，输赢就几盒烟的事儿，可不敢上外边玩去！”

　　说着，还用暧昧的蹭了蹭。

　　虽然规模不大，但也软软的。

　　楚成立刻原地满血复活，心里愈发坚定了，听媳妇话跟d走。

　　中午饭杜飞留在楚家吃的。

　　也没啥大鱼大肉，过年讲究初一饺子，初二面。

　　王主任和张姐一起，做的手擀打卤面，又炒了俩菜。

　　等杜飞他们几个下来，已经做好了。

　　其实，他们几个人在楼上打扑克的功夫，楚家这边已经来了好几拨拜年的。

　　只不过都是客客气气点个卯就走，没有像杜飞这样，来了就不走的。

　　饭桌上，因为楚红军没在家，气氛倒是十分轻松。

　　楚明，看着刻板持重，但偶尔也有轻松活泼的一面。

　　刚才打扑克赢了楚成两包烟，竟然把他乐得够呛，下来还跟肖慧芳显摆起来。

　　直至坐上餐桌，才恢复了正常状态。

　　一边吃着面条，一边主动跟杜飞道：“小杜，上次你给我说，重耳在外而生，申生在内而亡。”

　　杜飞“嗯”了一声，咔的一口咬了一瓣大蒜。

　　楚成嘟囔道：“大中午的呢，你也不怕荤气。”

　　杜飞理直气壮道：“吃面不吃蒜，味道少一半！”

　　楚成眨巴眨巴眼睛，也默默剥了一瓣……

　　楚明不以为意，接着道：“现在有三个地方，我想再听听你的意见。”

　　杜飞诧异的抬头看向楚成，又看向一旁的王主任，有点为难道：“大明哥，您这么重要的事儿，我就别瞎咧咧了。”

　　没等楚明说话，王主任先说道：“说说，没关系，都是家人。”

　　一看王姨都发话了，杜飞也只能点头，问道：“都啥地方！”

　　楚明道：“第一个是去河南洛阳……”

　　杜飞一听，想也没想，立即摇头道：“中原腹地，人口密集，没有内河水运，没有资源优势，工业很难发展起来。不去，去了就是混日子，还不如留京城。”

　　楚明微微一愣，没想到杜飞居然这样果决，直接就给否了。

　　他原本想把仨地方都说出来，再让杜飞慢慢比较来着。

　　谁知，刚一张嘴，就被砍掉了三分之一。

　　杜飞则忙着吸溜一大口面条，淡淡道：“下一个是哪儿？”

　　楚明道：“四川重庆。”

　　这时重庆还没单列直辖。

　　杜飞点点头道：“这个还不错，前年正式提出‘三线’建设，国家投资不小。可惜大多是军重工业，地方上主要是配合工作。大明哥，以您的情况，要有心理准备，一旦去那边，就要当配角。”

　　楚明微微皱眉，轻轻推推眼镜。

　　他的抱负不小，未来几年正是最关键的时候，怎么可能甘心起给别人当绿叶。

　　楚明稍微吸一口：“还有最后一个，广东洞莞。”

　　杜飞愣了一下。

　　这还是他穿越后，第一次听到这座在后世全国知名的大城市。

　　“大明哥~”杜飞显露出一丝古怪笑容：“就这儿吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚明皱了皱眉。

　　王主任的眼中也闪过一丝诧异和审视。

　　其实这个事儿，他们家私下早就商量过。

　　包括楚红军在内，都觉着重庆比较好。

　　地处长江上游，有水路运输便利，又有大政策扶持，未来几年一定大有可为。

　　杜飞刚才也没讳言这些优势，他们还以为英雄所见略同。

　　没想到楚明刚提到洞莞，杜飞一下就改弦更张了。

　　楚明当即问道：“难道去东莞的发展空间比重庆更大？”

　　杜飞想了想：“大明哥，《红楼梦》里有一个词儿，我觉得特别好，叫‘仕tu经济’。虽然可能曲解了书中原意，但我觉得，所谓‘仕tu’说白了其实就是‘经济’，也可以说是‘经济基础决定上层建筑’……”

　　杜飞说着，还不忘往嘴里划拉一筷子面条，嚼了几口，咽下去道：“古今中外，历朝历代，能搞好经济的，少有仕途不畅的，进一步是宰相首辅，退一步也能牧守一方。王姨，大明哥，我这样说没错吧？”

　　楚明默默点头。

　　杜飞接道：“因为跟北方关系紧张，我们经济重心南移将不可避免。所以去华南，还是去西南，看似等量齐观，而且选择西南，还有三线建设的红利，似乎更胜一筹……”

　　听到杜飞的分析，楚明微微点头，这与他所想的一样。

　　杜飞则道：“但是……大明哥，您想过没有，从大局上来说，对西南的投入，其实是兜底的，是应对有可能出现的，最小概率，最恶劣的局面！就像抗战时期，属于极限防御。但是现在，我有原子弹，有核威慑力，出现那种情况的可能正在大大降低。”

　　楚明道：“你是说……我们在西南的投入，可能会像法国人的马其诺防线一样，成为一个昂贵的摆设？”

　　杜飞想了想，谨慎的摇头道：“这个我不认同，实际上我觉得马其诺防线，但就其本身而言，是非常成功的。”

　　在场的人，都听说过大名鼎鼎的马其诺防线。

　　现在，大多数人都把马奇诺防线视为法国消极绥靖，最终导致仅仅抵抗43天，就耻辱投降的重要反面典型。

　　没想到，杜飞竟给马其诺防线翻案。

　　杜飞分说道：“法国人修筑马其诺防线的目的是什么？不就是遏制德军在法德交界的阿尔萨斯和洛林方向直插法国腹地吗！马其诺防线已经很好的完成了这一目标吗？最终德军也没从正面攻破防线。”

　　杜飞缓了缓，接着道：“我们的三线，其实也是一个意思，它的存在本身，就是最大的意义。向外界表明，我们已经准备好了，警告敌人不要铤而走险，否则我们可以随时再打一次十四年抗战！”

　　杜飞话音未落，忽然从餐厅门外传来一阵“啪啪”的掌声。

　　杜飞扭头一看。

　　一个穿着中山装，文质彬彬的消瘦中年人，面带微笑，走了进来，正是楚红军！

　　杜飞立即站起来，憨憨笑道：“楚伯伯，刚才您没在家，我就大言不惭的胡说八道几句，让您见笑了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百七十七章 吃面不吃蒜 味道少一半免费阅读。https://xs.23sk.com 