    “抱歉，我暂时没有想要认识新朋友的念头。”

    秦翡这句话一出，再加上秦翡脸上嘲讽的表情，明月清的脸上也是有些绷不住了。

    看着明月清脸上难堪和尴尬的神色，一旁的陆霄凌到底是不忍心的，犹豫了一下，到底还是开口给明月清解了围。

    只见陆霄凌脸上堆满了笑意，看着秦翡，立刻说道：“嫂子，是我的不对，原本应该是我给你介绍的，是我不懂事了，我在这里给嫂子道歉了，月清也是因为听见我经常说起嫂子，这才想要和嫂子交个朋友的，不过，既然嫂子不方便，那我们就不打扰了。”

    秦翡点了点头，到底还是给了陆霄凌这个面子，开口说道：“慢走不送。”

    陆霄凌立刻点头，拉着两个人就往外面走。

    兰茂英和明月清两个人看着秦翡，心里多少有些不甘心，秦翡就在他们面前了，如果他们现在离开的话，恐怕很难在见到秦翡了，这是他们唯一的机会了，可是，事情到了这一步，他们是真的不能强行做什么了，不然，恐怕会引起秦翡的反感，现在他们这般，秦翡已经不悦了。

    如果在继续下去，真的把秦翡给惹怒了，那就得不偿失了。

    这般想着，兰茂英和明月清两个人对视了一眼，虽然不甘，但是到底还是没有强行挣开陆霄凌的手。

    而是兰茂英对着陆霄凌说道：“凌子，你这是要去哪里啊，我们的包间就在旁边。”

    陆霄凌看着秦翡他们包间旁边的包间，眼底多少有些怒意的看向了兰茂英，抿着嘴，瞪着兰茂英。

    兰茂英看着陆霄凌的样子，无奈的移开了目光，避开了陆霄凌的视线。

    就在这个时候，一直坐在包间里的林慕戍和胡禄两个人也走了出来，两个人将目光看向陆霄凌四个人，显然，两个人也是听见了他们在外面说的话了。

    林慕戍扫了一眼陆霄凌四个人，目光里带着凉意，这才看向秦翡，很是不客气的开口说道：“这么不好打发啊，换个地方？”

    秦翡看了一眼陆霄凌，说实话，如果是别人的话，秦翡恐怕不会换地方，因为没这个道理为了别人委屈了自己，可是，现在这里站着的是陆霄凌，为了齐衍，秦翡也是决定要忍下这口气的，她不想要和陆霄凌起冲突，当然，陆霄凌的朋友，她是更不想有所接触，既然如此，不如他们换个地方，这样才好。

    秦翡看了一眼陆霄凌，随即，对着林慕戍几人点了点头：“拿着东西，走吧，去褪色。”

    果然，还是自己的底盘最自在，即便是被人知道了行踪，也出不了这么多幺蛾子。

    秦翡和林慕戍两个人对视一眼，胡禄和周元两个人刚要去拿东西走人。

    陆霄凌就将秦翡给拦住了，对着秦翡开口说道：“嫂子，不用了，你们就在这里吧，我们走。”

    说实话，陆霄凌现在心里是最不好受的，被自己的朋友这么算计，还在秦翡的朋友面前给齐衍丢了脸，陆霄凌是真的没脸待下去了，而且，今天陆霄凌很明白，今天如果秦翡走了，那么他在齐衍那边恐怕又要被画上一个叉了，这才是陆霄凌最不想看见的。

    秦翡听见陆霄凌的话，扫了一眼陆霄凌旁边的兰茂英和明月清两个人，对着陆霄凌说道：“没事，你们就在这里吧，既然这个地方你们能够找到，那么相信很快别人也会找到，我可没有那么多时间一个个应付，你在这里吧，这件事情我不会和齐衍说的。”

    秦翡其实是很清楚齐衍对于陆霄凌他们几个发小的感情变化，秦翡也不想因为自己，齐衍和陆霄凌发生什么矛盾，而且，今天的事情陆霄凌确实是被人算计了，让秦翡不爽的就是陆霄凌刚刚的立场问题，仅此而已。

    如果这件事情发生在秦翡的朋友身上，秦翡或许会计较一下，但是，陆霄凌是齐衍的朋友，很多时候他们也是不对付的，秦翡还是不想要和陆霄凌有过多的交集，所以，这件事情，秦翡也不想要让齐衍知道，没有必要。

    不过，陆霄凌在听见秦翡这句话之后，脸上却是一下子就红了起来，但是，还是开口说道：“嫂子，谢谢。”

    陆霄凌最看重的就是他和齐衍他们之间的感情，虽然，他们也各自有各自的朋友，但是，在陆霄凌看来，他和齐衍他们才是最好的。

    现在他和齐衍走到现在这一步，已经足够让陆霄凌恐慌的了，有一点不好的动静，陆霄凌都是害怕的，生怕最后真的把他们之间从小到大的感情给毁了，所以，秦翡这句话虽然让他羞愧，但是，也让他安心。

    胡禄站在旁边听着两个人的话，开口对着旁边的服务员说道：“买单。”

    一旁的服务员赶紧过来，听见胡禄的话，看了一下单子，对着胡禄开口说道：“这个房间里的单已经买过了。”

    胡禄一愣，随即，挑眉朝着陆霄凌看了过去，秦翡也是朝着陆霄凌看了过去。

    陆霄凌一看秦翡的表情就知道秦翡在想什么，赶紧说道：“嫂子，我没有啊，不是我。”

    到了现在这个地步，陆霄凌可不想让秦翡再误会他什么，毕竟，他是刚发现秦翡在这里的，也是第一时间过来打招呼的，如果这个时候是他买的单，那他不就是一开始就是别有用心吗？这个锅他可不背，所以，陆霄凌赶紧摆手。

    就在这个时候，陆霄凌旁边的兰茂英开口说道：“哦，是我买的。”

    一句话，在场的几个人又把目光放了过去。

    陆霄凌的脸色一下子就难看起来了，原本朝着秦翡摆着的手一下子就僵硬在原地不动了。

    陆霄凌的脸色变化太大了，任谁都是能够看得出来，可是，兰茂英仿佛没有发现一般，看着秦翡，嘴角还带着一副温和的笑容，这个时候，其实在场的人都明白陆霄凌是被他和明月清给算计了，到了现在这个地步，再说什么谎言都是令人反感的，倒不如直接坦白，大大方方的。

    兰茂英对着秦翡说道：“听说秦小姐在这里，再加上秦小姐和凌子的关系，我就冒昧的替凌子给秦小姐把单买了。”

    兰茂英没有说自己的意思，而是把陆霄凌给拉上去了，毕竟，现在他们已经引起了秦翡的方案，如果再有多余的动作，那真的就是直接把秦翡对他们的印象给拉到了最低处，可是，现在有陆霄凌就不一样了，以陆霄凌和齐衍的关系，给秦翡买个单，那是在正常不过的了。

    陆霄凌是真的没有想到兰茂英居然会说出这样的话，他不傻，他知道兰茂英现在为什么这么说，但是，他心寒，他们可是朋友啊，结果，兰茂英竟然这么利用他，即便，兰茂英不知道他和齐衍现在的关系闹得不好，也不该这样做啊。

    秦翡几个人将陆霄凌几个人的神色都看在眼里。

    秦翡忍不住的眯起了眼睛，目光凌厉不善的看向兰茂英，不管怎么说，陆霄凌都是齐衍的朋友，即便现在齐衍和陆霄凌两个人有矛盾，而她秦翡看陆霄凌也不顺眼，但是，陆霄凌都是齐衍从小长大的发小，这么被人算计，还是当着她的面，一而再再而三的被人利用，秦翡能高兴才怪。

    原本，一开始秦翡在看见陆霄凌他们过来的时候是生气的，但是，也没有真的往心里去，后来因为陆霄凌的立场问题，秦翡也懒得和他们计较，只想要躲开，但是，现在看着陆霄凌被欺负成这样，秦翡还真是有些忍不住了。

    秦翡看向兰茂英，直接开口说道：“你这个冒昧，是替谁冒昧的，如果是陆霄凌，那就不必了，我们之间的关系，倒也没有到这一步，如果是替你自己，那也不必了，因为，你冒不冒昧都和我没什么有什么关系，兰茂英是吧，我给你一个机会，你现在就可以直接说说，你这么冒昧的过来，不惜利用陆霄凌来见我，是为了什么。”

    兰茂英听见秦翡这句话，心底一沉，快速的和明月清对视了一眼，后背散发着丝丝的凉意，他也没有想到，最后竟然会弄巧成拙。

    “秦小姐，我想你是误……”兰茂英赶紧想要解释，只是，他这句话还没有说完，就被秦翡直接给打断了。

    只见秦翡手一抬，嘲讽的看着兰茂英，开口说道：“兰先生，我奉劝你一句，机会只有这一次，错过了这一次机会，下一次，我不知道你还能够利用谁来见到我，所以，有什么话，你最好赶紧说，以免以后后悔。”

    别说以后后悔了，兰茂英现在就已经有些后悔了，早知道这样能够把秦翡惹怒到现在这种程度，兰茂英绝对不会这么唐突的就过来。

    他还以为以陆霄凌和齐衍之间的关系，即便是秦翡心里不悦，也会碍于情面让他们一起的，可是，兰茂英万万没有想到，秦翡竟然会这么不客气，直接下了陆霄凌的面子。

    不过，现在也不是想这些的时候了，到了这个时候兰茂英就开始纠结到底要不要说的问了，因为，他现在也是看不清楚秦翡到底是个什么意思，兰茂英生怕自己弄巧成拙了。

    就在兰茂英犹豫的时候，一旁的明月清看了一眼秦翡，便开口对着兰茂英提醒道：“茂英，既然秦小姐已经这样说了，你有什么事情就直接和秦小姐说就是了，以凌子和齐少的关系，即便你说的有不对的地方，相信秦小姐也不会怪你的。”

    兰茂英听见明月清这句话之后立刻朝着明月清看过去，看着明月清眼底的神色，兰茂英就明白了明月清的意思，她是想要让他开这个口的。

    也是，他们好不容易见到秦翡一次，这一次是算计了陆霄凌才能见到，下一次恐怕就不会这么容易了。

    兰茂英想了想，便抬头对着秦翡说道：“秦小姐，要不，我们进去说？”

    兰茂英说完这句话还朝着陆霄凌看过去，希望陆霄凌在这个时候能给他在秦翡面前说几句话，可是，他怎么也没有想到陆霄凌分明就是看清楚了他眼底的意味，却跟没有看见一样，兰茂英知道，陆霄凌恐怕是生气了。

    不过，这里确实不是说话的地方，已经有不少人的目光朝着这边看过来了，兰茂英也觉得秦翡恐怕也是不喜欢被人围观的，她对于隐私应该也是一个很注重的人，不然，秦翡也不会这么生气。

    兰茂英觉得自己做了一个很正确的决定，结果，秦翡抓起一旁的周元的胳膊，看着周元胳膊上的手表，随即，很是不客气的说道：“兰先生，有什么事情还是直接说吧，我没有时间在这里听你长篇大论，如果你觉得几句话就能说完的事情就可以说，如果你觉得需要找个地方坐坐，那么，你就把刚刚我给你的机会当做没听见就好。”

    听着秦翡这么不客气的话，兰茂英脸色一白一红的，他还真是从小到大都没有受过这样的委屈，可是，想到秦翡的身份，和接下来他们涉及的事情，兰茂英还是忍下来了，隐忍的情绪在眼底一闪而过，随即，面上依旧是如春风一般的笑容，让人看不出一丝破绽，这恐怕就是政客的自我修养吧。

    兰茂英很快就调整过来了，又朝着陆凌霄看了一眼，但是，陆霄凌依旧就这么木讷的站在旁边，一点也没有想要帮衬他的意思，兰茂英虽然理解陆霄凌的生气，但是，陆霄凌不分场合的闹脾气，让兰茂英也是有些微怒，不过，这个时候也不好说什么。

    兰茂英立刻对着秦翡说道：“秦小姐，这次我们特意过来见秦小姐一面，主要是因为有一个项目想要找秦小姐谈一谈。”

    兰茂英看了一眼秦翡，见秦翡没有说话，兰茂英也是怕自己说的太多，让秦翡不耐烦直接离开了，所以，立刻继续说道：“秦小姐，这次的项目是关于古训药邸的珍贵药材种植的方面，其实，很多人都知道，古训药邸在珍贵药材这方面的种植出现很多问题，大多数是关于土地，我想，在这方面我们兰家和明家都是可以给秦小姐出一把力气的。”

    秦翡立刻就明白了兰茂英的意思，只见，秦翡的嘴角勾起了一抹弧度，看着兰茂英和明月清两个人的目光里带着嘲讽，然后有朝着陆霄凌看过去，只见陆霄凌紧抿着嘴，愣着一张脸站在旁边，眸子里满是失望和怒意。

    一下子，秦翡嗤笑一声，声音不大，可是，听在兰茂英的耳朵里却是异常的刺耳。

    只听见秦翡嘲讽的开口说道：“说实话，刚开始的时候我看你们这么急迫的找上门来，还以为是为了一些新型药品过来的，毕竟，古训药邸的很多新型药品对于很多顽疾和癌症都有很大的突破，效果也不错，还有很多个别的药品对于生命的延续是很强的，但是，我万万没有想到你们居然是为了利益。”

    “其实，就是凭着你们和陆霄凌这个关系，要是为了求医而来，我倒是可以考虑的，可是，为了利益，倒是让我刮目相看了。”

    秦翡看了一眼陆霄凌，敛下眸子，轻笑一声，笑声里带着淡淡的讽刺：“陆霄凌，你的朋友可真得看得起你啊。”

