    夜笑在那玄妙的空间之中，不知道呆了多久。终于，一个极速盘旋的彩色漩涡，凭空浮现。

    顺着这漩涡的力量，夜笑进入其中，随后出现在一片五色斑斓的世界。

    待到他出现，却发现雪千天正焦急的等待。雪千天眉头紧皱，显然极为担心夜笑的安危。直到夜笑出现，他方才放下心来。

    “岳父大人……”夜笑行了一礼，雪千天微微颔首，对于夜笑来路之上所发生的事情并未多问。

    夜笑朝着周围打量，却发现在这片世界中，尽是五色斑斓的光华。除此之外，根本别无他物。不过，在夜笑视线之极的地方，却是耸立着一尊通天高塔。可是，两人所处的这位置，距离那高塔极远，除了一个隐约的轮廓之外，其他的根本看不真切。

    看到夜笑好奇的神色，雪千天淡淡的说道：“这里，我也不知道是一个怎样的存在。你还记得么？我当初与你说过，我被人追杀，最后却是无意间进入了一处密地……”

    听了雪千天的话，夜笑才猛地响了起来。

    想当年，他依仗体内的生机之力，在厚土界建立生机堂。这才引得雪千天前去。

    初见雪千天的时候，雪千天体内生机薄弱，看起来老态龙钟。

    那时候，雪千天便曾说过，他曾误入一片密地之中，虽然获得了强大的力量。可是，却损坏了生机，并且身躯都受到了极大影响。

    “岳父大人所说的密地，难道就是这里？”夜笑好奇的问道。

    雪千天点点头，“不错！其实，我领悟的法则，便是传说中的时间法则。而我之所以能够领悟这种法则，便是与这里有着莫大关系。或者可以说，我就是因为在这里，获得了一些传承，所以才能掌控时间的力量。”

    夜笑闻言，不由得惊叹了一声。竟然有关于时间法则的传承，这着实让人极为惊奇。

    “岳父大人好机缘！”夜笑赞叹了一句，不由得有些羡慕。这可是传说中的时间法则，何人不想获得？

    雪千天缓缓摇了摇头，淡淡的说道：“若非是你给我积蓄体内的生机力量，如今我是否能存活都是一个问题。而且，这里的传承，应该只有一个人可以传承。恐怕，就算是你再按照我之前所做的去做，也无法领悟时间法则……”

    夜笑含笑摇头，这个道理他当然明白。时间法则，这种东西的传承怎么会容易得到？不要说这传承只能一人，即便是他第一个进入这里，恐怕也没有半点把握获得这传承。天地之间，有些东西不可强求，并且，不是自己的东西，即便是强求，恐怕也无法获得。

    “走吧，我们需要到前方那座塔之中。”雪千天说道，“这片世界我根本无法找到边界，我也不知道，这片世界中，除了这座塔之外还有没有其他的东西。不过，这里既然能够拥有时间法则，想必不会是一个凡地。因此，我并没有贸然查探。”

    对于雪千天的话语，夜笑深以为然。他能够有足够的机缘，获得时间法则，已经是缴天之幸。谁也不知道这里是否有其他的危险，若是不小心引动了什么灾难，就算是陨落也绝不奇怪。

    在雪千天的引领下，两人一路朝着那高塔的方向极速飞掠。

    就如同夜笑猜测的一样，那高塔虽然能够看到朦胧的影子，可是距离极远。两人的速度并不慢，然而，即便如此，也足足飞掠了数个时辰，方才来到这座高塔之前。

    伫立在高塔之前，夜笑方才发现，虽然他已经足够估计这塔之大了，然而，它依旧超出了夜笑的预计。视线所及，这塔只有四层。当然，这并不是这塔真的只有四层，而是四层之上的塔尖，却是隐没在璀璨的光华之中，根本望不到尽头。

    “我称这座塔叫做时间神塔……”雪千天淡淡说道，“当初，我巧合之下进入这塔之中，然后方才获得了时间法则传承。这座塔应该与时间法则有着某种关联，我领悟时间法则之后，能够进入第二层之中，然后，我在其中学得了时间力量的一些运用方式。对于时间法则的体悟也更深了一些。”

    “不久之前，我终于将第二层所学融会贯通，破开了第三层的门户。进入第三层之后，修习了新的时间法则施展秘法，并且，再次获得了一次选择性的机缘。”

    夜笑神色一凛，随后问道，“岳父大人，难道你之前对我所说的，可以让我在两年内突破到融天境，甚至更高修为的机缘，便是这个机缘么？”

    雪千天微微颔首！

    夜笑闻言，却是沉默下来。片刻之后，夜笑对雪千天行了一礼，随后感激的说道：“小子多谢岳父大人厚恩。不过，这是岳父大人的机缘，小子不敢善用。而且，这机缘既然为岳父大人所获，小子也不一定能够获取。所以，最好还是岳父大人汲取这机缘。”

    能够让夜笑突破境界，甚至短时间内修为暴增。可想而知，这机缘非同小可。夜笑说不想要，自然是假，可是，他却不希望因此而令雪千天有此损失。

    “小子会在两年中静修，突破融天境也并非难事。”夜笑自信满满的说道。

    然而，雪千天却是摇了摇头，“无妨，这机缘与我没有什么用处，而且你也一定能够使用。”说完，雪千天转向夜笑，认真的说道：“夜笑，你要记住，你没有亿万年传承作为底蕴，没有一个强大的族群作为后盾。所以，修炼之途上，所有的一切，你都需要争夺。”

    “而这万族第一天骄，就是你必须所要争夺的东西。只有如此，你才能与那些真正的天骄一样，在巅峰上去争锋。你无需和我客气，只要你能够踏上巅峰，就没有辜负我的付出。”

    雪千天的话语，在夜笑脑海中悠然回荡，夜笑只觉得心头震动，脑海中，尽是一片感动。

    一躬到底，夜笑恭敬说道：“小子谨遵岳父大人之令。”

