    “李，李叔，这是怎么回事？”

    程刚声音哆嗦着，惊惧的望着死状可怖的桂大伦，一个个活生生的人，眨眼间变成了干尸，诡异又可怕。

    李阳目光异常凝重，弯腰伸出雪月双刀拨弄着桂大伦的干尸，小心的查探着，随口道：“我也不知道，从来没见过这种情况，但，这蓝色烟雾，有点像是蓝灵族的手段，难道……”

    他声音略有迟疑，程刚惊声道：“蓝灵族？内奸跟蓝灵族有什么关系，还有你觉得桂大伦说的那个她，是男他还是女她。”

    李阳嘴角抽动，面色难看道：“不知，这桂大伦只是在脑海中想到那个名字，就出现了如此诡异的变化，死状极其诡异。”

    “不管这个内奸是男还是女，我怀疑，都跟蓝灵族脱不了干系。”

    程刚点点头，想了想道：“那我们该怎么办？”

    李阳翻看了一会儿，毫无所获，随即直起身来看向程刚道：“井宿这边的复仇之战应该结束了，我们要尽快赶回去，魇铠施楚的威胁还在，虽然我已经通知伯冲，我们回去之前禁止任何人离开基地，尤其是你们小队的几人。”

    “但……这依然不保险。”

    “把这桂大伦的尸体带上，跟和延坤说一声，越快回去越好！”

    “好！”程刚点头，这正合他意，从何家财嘴里得知魇铠施楚的消息后，他这心就一直悬着，不停的胡思乱想。

    “对了，李叔，我在南面发现了一片奇怪的地方，上面写着沉眠区，里面大概有一百个房间……”

    程刚忽然想起自己那边发现的异常，连忙告诉李阳。

    听完他的话，李阳跟霍仲的反应很是相似，似乎无法理解，为何打成这样了，还有陷入沉眠之中的魇铠武者。

    “走，去看看！”

    说完，李阳转身便走，程刚紧随而上，来到中间大厅，李阳看向迎上来的霍仲问道：“和宿主他们还没回来？”

    霍仲忙道：“我们宿主已经回来了，让我在这儿等着，宿主让我告诉您他们去了程队长发现的沉眠区，让您回来后过去。”

    李阳颔首后指着自己来时的方向道：“好，我们现在就过去，对了，这边尽头有一具干尸，你找人装殓一下，我需要带回角宿。”

    霍仲一惊，“干尸？这……”

    李阳一挥手，“具体情况执行保密，安排人去做吧！”

    话毕转身即走，霍仲忙道：“好的，李宿主！”

    望着李阳和程刚远去的背影，霍仲嘀咕着，“干尸……这是什么诡异的天赋能力，把杀死的人变成干尸？”

    这么嘀咕着，他招了招手，换来一个井宿成员吩咐了几句，此人又喊了两人快步离去。

    “和宿主，有什么发现吗？”

    李阳远远的看到洞开的一堵精钢门后站着的和延坤和华均，下意识抬头打量了一眼上面的门牌。

    确实如程刚所说，沉眠区！

    听到李阳的喊声，和延坤扭头看过来，微微一笑道：“还没有发现，等李宿主过来，一起看看，对了，不知李宿主那边追上何家财和施楚了吗？”

    李阳笑了笑道：“何家财死了，至于施楚，他有一种如同短距离瞬移的能力，逃窜速度极快，失去了行踪，不过，从何家财口中我们得到了一些线索，相信很快就能抓到他。”

    “不知和宿主那边又是什么情况？”

    和延坤微笑道：“那就好，也不枉李宿主来此一趟，至于艾三山，出了点变故，所幸还是没让逃掉。”

    “哦？出了什么变故？”

    李阳好奇的望着和延坤，一个王铠境的魇铠武者还能做和延坤和华均两人手中翻起浪花？

    和延坤苦笑摇头，“也不是多大的变故，只是情报有些失误，那艾三山竟已经突破皇铠境，一直隐藏修为，心机颇深。”

    李阳微惊，随后笑道：“原来如此，就算他隐藏修为，相信在你们二位手上也讨不到好。”

    这话说的和延坤又是无奈道：“若是我一个人，还真会被他跑掉，幸好华均的能力有些克制他。”

    程刚好奇的看向华均，心中暗想，此人能够在王铠境就拿到宿主级称号，究竟是什么样的能力。

    那天在步行街，他清楚的看到半空中射出一箭逼落靳冷的华均使用的兵器是一把大弓，使用这种传奇兵器的梦铠武者真心不多。

    刀剑这样的兵器才是烂大街的！

    盖因为在这两种兵器也是冷兵器时代最盛行的，也算是最易上手的，在十八般兵器之中占据着显赫的地位。

    其他的兵器，使用门槛就高了很多，否则也不至于萧鹰要弃剑学弓，角宿都找不到一个能够教导他的。

    李阳颔首笑道：“没让他跑掉就好，这次算是把魇神众这个主堂给彻底剿灭了。”

    如此说了了一句，李阳又话头一转看向带有复杂门禁的标号为25的房门道：“这个门禁我们能打开吗？”

    和延坤摇头道：“暂时还没有发现如何破解，除非直接断电，但我们又不清楚里面究竟是什么，不好轻易断电。”

    李阳眉头微蹙，想了下道：“这一百个房间，不是每个都有人吧，我们可以先暴力打开一间没有人的看看里面是什么情况。”

    和延坤眼睛一亮忍不住拍着大腿道：“对啊，还是李宿主智计无双。”

    程刚嘴角狠狠的抽了一下，这么明显的拍马屁真的好吗？

    李洋苦笑，“和宿主也是顾虑太多，才没想到这层。”

    几人笑笑，来到一间没有生命波动的房门前，和延坤抡起锤子砸了上去，“嘭！”的一声闷响后，不知什么材质的房门四分五裂。

    就在这时变故突生，一个电子音突然响彻整个空间，“嗡嗡嗡，红色入侵警报，灭活计划启动。”

    四人愣神的功夫，电子音接二连三的响起，“51号沉眠体灭活完毕！”

    “50号沉眠体灭活完毕！”

    “49号……”

    几人面色大变，直觉告诉他们出大问题了。

    和延坤大吼，“快，破门，前面的！”

    说着，整个人飞掠出去，程刚也蹿到前面的数字房间，一剑劈开40号房门，冲了进去，入眼之下是一个男子静静的躺在那儿。

    下意识的，他斩断了跟这个男子链接的所有线路。

