    经过一番交易，王烁仓库中存储的所有灵宠蛋，全都被胡云凯卖给了轻尘盟，一共50万金币直接到手！

    张语尘笑着告辞，带着手下玩家离开了商业广场。

    “我去，不错啊，第二次公测第一笔生意，就是51万块的收入！”胡云凯兴奋的说道。

    “才51万，你为了买设备，都不知道折腾了多少资金进去。”王烁无奈笑道。

    “万事开头难，现在已经开始赚钱了，有你帮忙，我的投入迟早都能回来。”胡云凯无所谓的耸耸肩说道。

    “好了，时间已经不早，我们两个休息了。”张小婉打着哈欠说道。

    “你们先休息吧，我们马上也下线了。”王烁点点头，看着两位美女的身影被白色光柱笼罩，然后消失不见。

    胡云凯也正在调出控制面板准备退出游戏，却被他直接喝止。

    “怎么了烁子，还有什么事情吗？”胡云凯不解的问道。

    “还有一个大生意，因为小婉在，我刚才不好说出来。”王烁笑道。

    “什么生意？”胡云凯看着他郑重的表情，顿时感觉热血沸腾起来……

    “是这样的……”王烁便将在山崖下发现被山脉岩石包裹的金属矿脉的情况，一五一十的全部告诉给他。

    “我的天！四阶鎏金矿脉……储量大不大？”胡云凯听得呆住了。

    “当然很大，据我判断，那座山脉底下，全都是鎏金矿脉。按照现在梦境世界中的一些矿脉资源设定来看，这个世界的矿脉会随着玩家开采而逐渐变少，没有采不完的矿脉。四阶矿脉在目前来看，可以说是最顶级的矿脉资源了。”王烁说道。

    “那是当然，四阶鎏金矿脉可以制造四阶的机关和武器，也能制造40级的装备武器，就算玩家们等级提高，但鎏金矿脉的价值却依然非常宝贵。”胡云凯点头道。

    为了彻底了解梦境世界的资源种类，两人前段时间游戏之余，就天天在论坛上关注资料，已经对现在的资源情况有所了解。

    到目前为止，梦境世界中已经发现的最高级资源，也不过是才三阶的墨金矿脉，可以制造北疆城楼上的那些弩机武器和城外的辅助防御机关。

    没想到王烁居然告诉他，四阶的鎏金矿脉也被发现了……

    “我私下告诉你的原因，是因为现在有两个可以卖出矿脉的合作伙伴，需要你来进行选择。”王烁说道。

    “你说的是轻尘盟跟三界吧？”胡云凯立刻明白了。

    “如果你真的要追小婉的话，这个矿脉你可以通知张语尘，但是价格却很难卖高价，但对你和小婉来说，这也算是一个好的开始。”王烁说道。

    “如果卖给三界公会，价格会更高……”胡云凯皱眉说道。

    “是的，至少翻三倍以上。”王烁点头道。

    “那就卖给三界公会吧，这么大的矿脉，我们也没有精力自己处理。”胡云凯直接说道。

    “那你和小婉……”

    “小婉的婚事是她家族长辈定下来的，她哥哥就算愿意帮忙也没机会，这得看小婉自己的选择。我们现在要赚钱，当然要赚更多的。”胡云凯淡淡说道。

    “行，那我明天就跟三界天魔联系，看看能卖出怎样的价格。”王烁笑道。

    “四阶矿脉虽然宝贵，但现在达到四阶矿工的玩家数量并不多，估计价格不会太高吧。”胡云凯分析道。

    “我们提供地址，采集和保护矿脉则是他们的事情，至少也要100万金币的价格起步。”王烁思索道。

    “好啊，二次公测的第一天，咱们的生意就已经走上正轨了！”胡云凯惊喜万分。

    “可惜这次没弄到军团令牌，不然就真的发财了。”王烁还是有些惋惜。

    “军团令牌被系统设定在镇守BOSS身上，还是有较小的几率才能拿到。今天碰到的苍雪统领，虽说是一位镇守将军，但也不是镇守BOSS啊。”

    “不管了，明天下午上线后，我还要拿着特殊功勋令牌去神机阁或者北黎大将军那里问一问，说不定还有额外奖励。”王烁懒得去想。

    “看来以后，我得给你更多的游戏空间，不用天天带着我练级，你也得四处找找其它赚钱的方法了。”胡云凯笑道。

    两人调出控制面板，直接选择了下线……

    因为现在时间已经不早，两人下线后各自回到房间洗漱了一番，便直接躺上床休息起来。

    第二天一觉醒来，就已经是中午12点多，王烁穿衣起床走出房门，胡云凯还在上班并没有回来。

    两位美女也没打来电话，应该是还在熟睡中。

    王烁洗漱完毕，换了身衣服，懒得自己做饭，便拿上手机走出门，准备去外面随便吃一顿，然后再回来进入游戏世界。

    走出小区来到街道上，四处看了一眼寻找着合适的用餐地点时，他忽然看了一个熟悉的身影就在前方上百米处，正在走过斑马线向着街道另一侧走去。

    雅宁？

    她怎么一个人出来了？

    王烁好奇的跟着穿过马路，但是齐雅宁走路速度很快，他一直没能追上去。

    不过很快，只见齐雅宁还是进入了上次看到的那家咖啡店。

    他赶紧跟上前，来到咖啡店门口，想要进去跟齐雅宁打声招呼，但是推开店门后，他却惊讶的发现，齐雅宁并没有在大厅中，而是坐在了咖啡店一侧比较隐蔽的一处角落包厢中。

    “先生，请问喝点什么？”前台的美女笑着问道。

    “来杯咖啡吧。”王烁随意点了一倍咖啡，便故意走向靠近角落包厢的附近，找了一个座位坐下来。

    他的位置，正好背靠着包厢的木板，里面立刻听到了齐雅宁熟悉的声音。

    “小李，昨晚有个特殊发现，所以才紧急联系你来这里见面。”齐雅宁低着声音说道。

    “姐，你发现什么了？”一个低沉的年轻男子声音问道。

    “我跟着王烁已经快要一个月时间了，始终没有找到他身上有什么特殊的地方，但是昨晚……”齐雅宁将月影灵萝的发现，详细的告诉给神秘男子……

    什么？跟着我快要一个月了……

    王烁听得眉头一紧，他万万没有想到，齐雅宁的出现并不是偶然，而是一直跟随在他的身边！

    而且，她似乎在寻找什么东西，所以才盯着自己不放……

