
    丹界峰会。

    毫无疑问，是丹界的盛事，三年一度。

    其实就算赵日天他们不说，秦逸尘也清楚关于峰会的种种。

    他虽然没有参加过峰会，但是，却带人去参加过。

    北域丹塔，在北域，地位没有任何势力能够撼动，但是，在千岚郡，不过是中下游而已。

    当然，峰会也正是在千岚郡城举行。

    千岚郡，地大物博，一共有五大域，东域，西域，北域，南域，中域。

    每三年一度，五大域丹塔都会派出最优秀的学员，到千岚郡城比试，优胜者，将会得到千岚郡城总公会的赏赐。

    其中有一样，是秦逸尘最想要得到的。

    化生琉璃果。

    那可是炼制化生丹的必须物品。

    化生琉璃果树，整个千岚郡就只有一株，而且就长在千岚丹峰。

    每次结三果，其中一果，必定会作为峰会冠军的奖励。

    只是一想到化生丹的用处，秦逸尘就心头火热。

    到时候，他可以凭借化生丹一举突破灵境，到达玄境。

    当然，化生丹的配方，要在七千年后才有，现在，其他人就算是得到化生琉璃果，服用后，药效最多也就十之一二，想要凭借化生琉璃果突破灵境，是绝对不可能的事情。

    因为，化生丹里面，除了化生琉璃果，还有其他几种珍贵的灵药。

    没有那几种灵药，当然不会有化生丹的效果。

    “我们先到泽羽王国去，那里距离千岚郡城只有两天的路程，我们只需在等到丹界峰会前一天动身即可。”

    在一路上，王道云也是和秦逸尘说道。

    千岚郡城，乃是丹界峰会举办之地，北域范围内，距离千岚郡城最近的，便是泽羽王国了。

    泽羽王国，不同于天麟王国这种，在北域中州范围之内，它也算得上是一流的王国势力了，甚至强于中州一流势力。

    而因为其靠近历届丹界峰会举办之地，在泽羽王国中，优秀的炼丹师也是存出不穷。

    泽羽王国王城炼丹师总公会。

    在得知中州丹塔参加峰会的三人即将到达时，已经有了无数的人将炼丹师公会之外堵得水泄不通。

    唯有在最中央，一条鲜艳红地毯笔直的铺盖而去，在地毯的尽头，有着一老一少两人站立着。

    这个老者满脸皱纹，尽显老态，不过，他那一双精光闪烁的眼眸，却是让人知晓，他可不是什么普通老者，此人便是泽羽王国炼丹师总公会的会长……陈柳枝。

    陈柳枝乃是一名四级巅峰的炼丹师，就算是放在丹塔之中，也足以担任长老一职了。

    而其身侧稍微靠后一点的青年，便是他的孙儿，也是当今泽羽王国炼丹师中年轻一辈的第一人……陈锋。

    陈锋虽然才二十四五岁，不过，也已经成为了一名三级炼丹师。

    他们爷孙两人都是极其优秀的炼丹师，这也让得他们在泽羽王国中成为了一段佳话，更有人说，陈锋青出于蓝而青于蓝，说不定，日后他的成就要比陈柳枝还要高。

    “爷爷，丹塔的人真有你说的那么厉害？”

    在等待之余，陈锋也是不由的问道。

    “丹塔乃是我们北域的炼丹圣地，那地方，是整个北域炼丹师都向往之处。”

    提起丹塔，陈柳枝眼中也是闪过一抹怀念和向往之色，不过，在年轻之余，他也曾进入过丹塔。不过，当时他一直被卡在三级炼丹师的境界，最后无奈退了出来，结果在外历练时，获得一番机缘，这才得以突破。

    “是嘛，我怎么不觉得……”陈锋撇了撇嘴，嘟囔道。

    “锋儿，不要以为成为三级炼丹师就骄傲，你要加紧修炼，将精神力突破到灵境，才好去参加丹塔考核。”

    陈柳枝摇了摇头，叹息的说道。

    只有参加过丹塔考核的人，才知晓那考核，苛刻到了什么程度。

    “要不是你拦着我，我今年就进入丹塔了。”

    本来陈锋也获得了今年丹塔考核的名额，不过，陈柳枝却是让他等精神力进一步时，再去考核，那样的话，通过考核的机会会大上许多。“我看中州丹塔也没你说的那么厉害吧，每次在千岚郡城都的峰会上，他都是排在最后一两名，听说这次三个峰会名额中，还有一个今年才进入丹塔的新生，我看丹塔真是放弃丹界峰会了……”

    陈锋眼中闪过一抹不爽之色。

    若不是陈柳枝拦着自己，说不定那个新生的名额，就落在自己头上了。

    “锋儿，不可胡乱说话！”

    听到陈锋的话语，陈柳枝连忙是扫视了一眼，发现没人听到陈锋的话语时，他心中才是松了一口气，当即，他面色一正，严肃的呵斥道。

    参加峰会的名额，最后都是要丹塔塔主亲自审核的，既然有个新生获得了名额，那必然说明这个新生有自己的独到之处，那岂是他们这些王国之人能够谈论的。

    “哗！”

    就在这时，喧哗之声从红毯远处轰然响起，在视线的尽头处，三道身影也是并排着走了过来。

    “切记不可胡乱说话，特别是那中间那人，他是赵家的赵日天！”

    见到一副牛逼哄哄模样的赵日天，陈柳枝眼瞳微微一缩，连忙是对着陈锋再次叮嘱，旋即也是大步迎了上去。

    “赵日天？！”

    陈锋心中也是一惊，眼中闪过一抹敬畏之色。赵日天之名，哪怕是远在泽羽王国的他，也是听说过。

    恐怖的炼丹师天赋，还有洒脱的个性，让他在听到这个名字时就已经拜服了。

    “三位大师降临，有失远迎，还望不要怪罪。”

    陈柳枝带着一脸的笑意迎上，对着赵日天三人恭敬的行礼道。

    “老头，还是老规矩，你那丹炉借我用几天。”

    赵日天挥了挥手，懒得与其客套直接说道。

    “那是我等的荣幸，三位大师，快请。”

    陈柳枝心中暗自松了一口气，幸好赵日天是一个丹痴，不然的话，恐怕泽羽王国的王都，会在这段时间中被其搞得鸡飞狗跳。

    “见过赵学长。”

    陈锋也是走了过来，双目发光的行了一礼，又是紧盯着赵日天。
