    如果是放在灵力潮汐以前的话，这种可以全球即时通讯的通讯器或许还不会有那么大的作用。

    毕竟，有皇者之约限制，王级及王级之上的强者不得插手人、妖两族之间的私斗，不管是灭城之战，还是灭妖之战，都是王级之下那些低端武者与妖族之间的事情。

    所以，哪怕能够提前联系到其他各域，向他们请求增援，每个区域数百公里甚至于上数千公里的超远距离，也没有及时赶到的可能。

    因为只有王级与王级之上的强者才有领悟空间规则的可能，才能超长距离地跨区域空间传送。

    而王级之下，哪怕是半步王者境，也不可能在极短的时间内一下跳跃数百公里到达另外一个地方。

    所以，每次灭城之战兴起，除非是距离特别近的一些小城市还能来得及过来一些增援外，其余大部分时间都要靠自身的实力储备去硬撑。

    撑得过，则城在人在。

    撑不过，则城破人亡。

    就算是有王级强者得了消息，能够提前赶到，也只能站在边边上观个景，欣赏一下眼前的人间惨剧罢了。

    因为王级不得出战，战则必死。

    故而很多时候，哪怕有王级强者知道什么地方发生了灭城之战，他们也会强忍着不让自己过去，以免自己会控制不住愤而出手，违背了皇者之约，平白搭上了自己的性命。

    很残酷，但却是事实。

    但是现在，已经完全不同了！

    所有皇者全都闭关不出，皇者之约也随之解绑。

    虽然人族因此会面临着比过去几十年以来更为残酷血腥的战斗场面，但是却也因此释放出了王者与帝者这样的单兵实力超级强悍的终极力量。

    这个时候，全球即时通讯器的作用无疑就极为突出地凸显了出来。

    全球联网，抱团而战也因此成为了可能。

    一方有难，附近的强者集中而至，这就相当于是建立了一道各域之间相互依存的防御体系，把王级与帝之间的强大力量利用到了极致！

    “这种通讯器必须大力推广！”

    “而且要立刻！马上！刻不容缓！”

    齐冰激动道：“老夫必须要马上回到京华总部，向会长大人详述此事，请她亲自出马推动这种通讯器的普及推广！”

    叶含双也动容道：“回去后我也会立即向校长大人提出相关建议，一定要在更大的暴乱到来之前，提前组建好整个联邦三十六域之间的新的防御体系！”

    从戴星城离开之后，受到傅正卿地域联网抱团防御思想的影响，不管是齐冰还是叶含双，全都看到了这种符纹机械通讯器的巨大潜力。

    一时间，归心似箭，一刻也不想再耽搁。

    因为每在这里多耽搁一分钟，联邦三十六域就可能会有一座甚至更多座人族城池遭遇灭城之危。

    所以，没有任何犹豫，这两位修为最高的帝级强者同时暴发合力，开启空间通道，带着杨帆、田天佑诸人疾速向京华市赶去。

    此刻。

    一行中的重点保护对象，由一开始的杨帆一人，又增加上了一个田天佑。

    田不器对此深以为傲。

    万没想到田天佑这个平常看上去很不务正业的业余爱好，竟然会引起这些大佬如此强烈的重视。

    要发达了啊！

    田不器心中雀跃，感觉他们南江田氏这一次极可能会借着田天佑所带来的这股东风，腾空而起，一举摆脱联邦十大世家之末这个垫底的名头。

    “好样的！小子，你跟你姐姐都是好样的，都是咱们南江田氏的骄傲！”

    田不器忍不住传音狠狠地夸赞了田天佑一句。

    田天佑对此却置若罔闻，此时他早已神游物外，在识海之中继续演算破解着他在灵源之地得到的那些异人通讯器的阵法构架。

    他感觉到，如果他能彻底地破解开那些异人通讯器的通讯结构，并且加以仿造的话，他的符纹通讯器不仅仅能够实现现在的全球即时通讯，甚至还能跨空间，跨异域地隔界传讯。

    到时候，哪怕是在武道秘境，或是灵源之地那样的异域空间之中，也能够实现与外界的有效联络！

    这是一个新的知识领域，田天佑一直都抱以很大的好奇心。

    他之所以听从杨帆的建议，努力提升自己的修为境界与阵法知识，也是在为这一研究做着必要的实力储备。

    杨帆也扭头看了一眼这个平时不太爱说话，站在人群中基本上不有什么存在感的小徒弟。

    心中感叹，科技宅就是牛逼。

    这小子过了今日，也就算是要一飞冲天了！

    他所研制出来的那些黑科技，必然会为这个时代的人族带来更多的方便与福利。

    尤其是他的那个符纹机器人，不仅智力超群，而且实力也极为强悍，在高阶妖核的驱动之下，直接就可以暴发出宗师巅峰左右的强大实力。

    如果能够大批量制造的话，不管是用来行军打仗守卫城池，还是用来开荒种地收获食物，全都潜力惊人，足以改变联邦人族现在的生活结构！

    果然啊，科技改变生活这句话，在任何时代，都不会过时。

    从西北镇守府，到位于联邦中心区域的京华市，相距约有五万公里左右的距离，正常情况下，乘坐洲际飞艇赶路，至少也得三个月到半年左右的时间。

    可是现在，在齐冰与叶含双这两位帝级大佬的带领之下，一行十二人一路破空而行，竟然只用了短短两个小时左右的时间就已经成功来到了京华市的城门之外。

    此刻，已是下午三时许。

    天上的太阳西垂，隔着半空中的重重雾瘴，洒下了一层淡红色的温热阳光。

    阳光照射在京华市的城头，被城外的灵能护罩给成功过虑，将阳光中的有害辐射隔绝在外，只留下一些温暖的阳光照入城中。

    城池很大，纵横足有数十公里，是戴星城的十倍还要多！

    城池内高楼林立，与戴星城只有一座五十层楼高的摩天大厦相比，京华城内的超过五十层的高楼简直是多不胜数，望眼皆是。

    城外，一个巨大的，泛着澄金色光芒的半圆形护罩，像是一个透明的大锅将整个京华市完全笼罩在内。

    灵能护阵。

    足足笼罩了方圆数百平方公里的巨型灵能护阵，宏伟，壮丽，安全感十足！

    这绝对是杨帆这辈子见到过的最大的一座灵能护阵，与它相比，不管是戴星城，还是双溪城的灵能护阵，全都是弟弟中的弟弟。

    根本就不能同日而语！

    牛逼、震撼，以及隐藏在内心中的那么一丝丝的小骄傲！

    这就是华国的古都，还是那么地雄伟、壮丽，让人向往流连！

    只是，为什么会这么安静？

    下方的京华市，不管是城内还是城外，全都寂静一片，与杨帆想像中的繁华热闹的大都市有着极大的出入。

    城门紧闭，人影稀疏。

    感觉，这里甚至还没有他们西北镇守府的戴星城更有人气。

    “果然，就连京华市也没有逃脱被妖兽攻城侵扰的命运！”

    齐冰站在半空低头向下观瞧，神色显得有些低沉抑郁。

    “咱们回来得还是有些晚了，这里的战斗才刚刚结束，现在整个京华市都进入了戒严状态，也不知这次城内的损失严不严重。”

    说完，齐冰带着众人从半空之中缓缓落下地面。

    杨帆这时才留意到，京华市城外的地面，竟然全都是一片血色，熟悉的血腥气冲击着他的鼻端，这是高阶妖兽的血液。

    刚刚干涸不久，其中的妖力还没有完全消散。

    齐冰说得不错，这里确实是才刚刚经历了一场灭城之城，虽然妖兽的尸体已经被清扫干净，但是这残留在泥土中的妖血，已然间接说明了之前那场灭城之战的惨烈与残酷。

    没想到，就连强大如斯的京华市也会遭此攻城之厄。

    现在，整个联邦三十六域之中，怕是已经没有一块能称之为净土的存在了。

    皇者之约的作用，也在这一刻被十分强烈地凸显了出来。

    然而一切已经晚了，没有皇者意志监督的皇者之约，已经完全成为了一种摆设，没有人与妖族再去刻意遵守。

    人族联邦持续了近乎五十年左右的短暂和平，被一朝摧毁。

    京华市的正门处，有数位宗师巅峰的守城官兵严格检验防守。

    他们并没有因为齐冰武道协会副会长以及叶含双京华武大副校长的身份而有分毫优待与放水的意思。

    对待这些修为越高的武者，他们的检查反而越发地详尽而仔细，甚至还将负责守护此门的最高督察给请了过来，亲自验证齐冰、叶含双还有田不器与祝思伯他们这些帝级强者的身份。

    “特殊时期，不得不为，还望几位帝尊莫要见怪！几位里面请！”

    检查过后，最高督察连忙命人打开护罩，恭敬地将齐冰几人给迎了进来。

    “无妨！”齐冰轻摆了摆手，切声向督察官问道：“此番战况如何，人员损失严重吗？”

    “还好，妖崽子虽然来了不少，但是咱们守城军也不是吃素的！”督察官傲然道：“战斗只持续了不到十分钟，守城军的主力甚至都还没有完全出动，就将那些妖崽子全都给轰走了。”

    “至于战损，现在还不是很清楚。”

    “不过，不管死多少人，都不能让这些妖崽子得逞不是？！”

    齐冰微微摇头，没了再继续问话的兴致。

    这个督察终归还是级别太低了些，他所看到的，只是最底层的普通战斗。

    真正决定胜负关键的王级之战甚至于帝级之战，他根本就是一无所知。

    看样子，从战斗一开始，京华市内的高层武者就已经率先出手，将妖兽群中的兽王与妖帝给拦截到了别的地方。