    虫桃话刚说完，就见董艳飞又过来说：“堂主，木字科的人到了。”

    “好，请他们进来吧。”

    董艳飞随即出去，前面引路，带着木字科成员进入接待厅。

    虫桃怔怔的看了叶南辰一眼，木字科的人真来了？

    她本来以为木字科不会来，主张也不去参加叶南辰的比医大会，就算叶南辰发表，也有木字科挡在前面。

    好在没这么做，否则虫字科就是唯一没参加比医大会的人。

    木字科带了一百多人前来，最早他们有二百多人，势力庞大，但因朴中通篡位造反，很多弟子受到牵连，被开除了一大半，这次带来人之中，很多都是新招的人。

    接待厅此刻容纳不住这么多人，木字科和虫字科的弟子，董艳飞叫来工作人员，先给他们安排住处。

    只剩科头和科内比较高级的人物，留在接待厅。

    自从朴中通死后，朴中通的师妹杨菊接管木字科，她大概四十几岁，也是第一次见叶南辰。

    “我早就听说叶堂主，青年才俊，今日一见，相貌果然非凡。”杨菊很是客气的说。

    叶南辰点了下头：“我听谷老提起过你，你的医术相比朴中通，有过之而无不及，木字科交到你手里，必然能够发扬光大。”

    “多谢堂主。”

    “行了，既然五科的人全部到齐，明天如期举行比医大会。”

    叶南辰扫视虫字科和木字科的人：“希望明天百草堂五科的兄弟姐妹，都能取得好的成绩。”

    “你们一路舟车劳顿，先去休息吧。”

    ……

    酒店客房之中，麻旦找到了杨菊。

    “师姑，你看刚才叶南辰那样，真把自己当领导了，百草堂堂主的位置，怎么轮也轮不到他呀。”

    “可是人家如今就是堂主，你能拿他怎么办？”杨菊倒了一杯热水，吹了吹，喝了一口，心事重重。

    “五谷堂的苗堂主，已经跟我说了，如果咱们这次失败，他们会接纳我们的，给我们出钱，重新打造一个木字科。不，不是木字科，可以直接叫木本堂。”

    杨菊叹了口气，摇了摇头：“苗妙娇这人心思很重，她只是口头答应你，没有见到她的资金之前，有些话不要轻易相信。”

    “是，师姑。”

    “这次最重要的是，明天的比试，咱们木字科想跟药字科一较长短，就必须拿出自己的实力。”想到这儿，杨菊又有些灰心了。

    受到朴中通的牵连，木字科以前培养的许多弟子，都已经被辞退了，有些甚至被法律制裁。

    现在这一批弟子，一半以上都是新招进来的人实力水平，有高有低，但总体是不如前面那一批的，毕竟高端人才，没那么容易请。

    医坛现在大概都知道木字科的处境，想要谋出身投奔个好去处，同在百草堂内，首选肯定都不是木字科，大多数会选择草字科。

    “师姑，这你别担心，前两天我给你介绍的胡克胡大夫，今天绝对能夺魁。”

    “这个胡克在业内听都没听过，你对他这么有信心？”

    麻旦笑道：“胡大夫一般都在国外，国内很少听过他，人家中西双修，很厉害的，改天我给你看看他留学期间发表的论文，还有一些著名的案例。”

    “这一次咱们必须要赢，关乎咱们木字科的荣誉。”

    “放心吧师姑，一切有我呢。”

    ……

    接待厅中，叶南辰、谷神通、红药还在坐着，商量着明天比医大会的相关事宜。

    这时董艳飞又走过来了：“堂主，五谷堂的苗堂主来了。”

    “他来干什么？”红药黛眉微微一蹙。

    “有朋自远方来，怎么，叶堂主不欢迎我？”苗妙娇带着麻叔生等人，不请自来，踏步走进接待厅。

    “百草堂将要举行比医大会，只怕没空招呼苗堂主。”

    苗妙娇笑了笑：“我就是来参加比医大会的。”

    “哟，听你的意思，是想加入我们百草堂，跟我们百草堂的医者一样，参加一年一度的考核？”

    “你误会了，我是来当公证员的。”

    红药微微一愣：“什么意思？历年来比医大会，都没有什么公证员。”

    “所以你们历年来的比医大会，是否存在猫腻，或者私心？这一点谁也不好说，所以我跟总部申请，让我当这一次的公证员。”苗妙娇从身后的手下手里，拿了一份文件过来，递给红药。

    红药拿到文件，交给叶南辰。

    文件上面还有姜公望的签名。

    “百草堂例行的比医大会，不是什么重大事情，竟然惊动了野老，苗堂主，你会不会有点小题大做？”红药说。

    苗妙娇笑道：“药小姐，这话不对，比医大会关系到百草堂的未来，跟整个农家也有着千丝万缕的关系，野老对此也很上心。”

    “比医大会比的是医术，你又不是医者，看都看不懂，你又如何公证？”谷神通说。

    苗妙娇指着身后一位七十几岁的老者：“这位是我从法家请来的神医，黄舍得，我不懂医术，但他懂。他就是我的眼睛。”

    法家的医者，俗称法医，但跟刑侦机关的法医不是一个概念，诸子百家之中，法家并不以医术而著名，但也培养了几位医者。

    这位黄舍得，谷神通早就有所耳闻，抬眼看了过去：“你们法家也来掺和我们农家的事？这不合规矩吧？”

    黄舍得笑道：“谷老，我呢，是受苗堂主的邀请前来，对农家并无恶意，也不会掺和贵派的内务，请不要多心。我只是来学习学习，我们法家在医学这一块，发展的确实很慢，从未举办过如此盛大的会典，我来观摩观摩。谷老德高望重，农家辈分最高的人，当有容人之雅量，想必不会拒绝吧？”

    话都说到这个份上，谷神通也不好说什么，说多了反而显得农家小气，给法家留下话柄。

    而在这时，董艳飞又带了一行人进来，则是农家的魁隗正使吕凤仙，还有他的几个手下。

    “吕正使？”苗妙娇看到吕凤仙，露出惊讶的神色，百草堂竟然连吕凤仙都请来了，看来对她早有防备。

