    　　士兵愕然地看着楚月，一阵沉默之后，激动地丢掉了手中的纸钱，兴奋地站起身，抹着泪喊：“当！要当将军一辈子的兵，属下这辈子都是将军的人！”

    　　其余士兵们，皆是爆发出狂欢之声：

    　　“太好了！将军没死！将军战胜了天魔炎！”

    　　“我就说将军吉人天相，慕府的战神怎么会死在此处。”

    　　“将军，我们都是你的兵，这辈子跟定你了，打不走骂不走的！”

    　　“……”

    　　士兵的后方，武者、剑士、百姓们全都一改丧气，俱是兴奋。

    　　少年们高兴到手舞足蹈，一字一句皆跟着起哄说自己是武陵将军的人。

    　　中年剑士震惊地望着从岩浆金光走出的武陵将军，失神的喃喃自语：“原来，真有神佛之说。”

    　　许是上天怜他武陵将军舍生取义多灾多难，舍不得收下这条命吧。

    　　“太好了，太好了！”

    　　//m．51kanr/&gt;

    　　年迈的老人激动到热泪满面，双手合十低声感谢祖宗。

    　　长大了，也要当一个将军！

    　　……

    　　小女孩猛地抬头，睁大了眼眸，眼底深处是炙热的火，仿佛找到了此生的信仰。

    　　她啊。

    　　“将……将军……”

    　　万僵喉结滚动，猛地吞咽口水，不可置信地望着面前活生生的人，难以想象在那样的岩浆吞噬之下，楚月还能活下来，并且完好无损的出现在南郊古道。

    　　古道的平地尽头，一双金色的战靴平稳落下。

    　　楚月身上的金铠和披风渐渐消失，归于了神农空间内，只余下红裙无风自掀。

    　　万僵怔怔地望着她。

    　　才从岩浆之中活下来，没有任何的歇息，便马不停蹄的处理灾后重建之事。

    　　这一切，简直太不可思议了。

    　　楚月伸出手，郑重地拍了拍万僵的肩膀：“此次丧命于岩浆之人，都是英雄，应当记下他们所有人的名字，写成一本《英雄簿》，让南郊后人永记于心，不忘英雄们的牺牲。除此之外，灾后重建，受伤之人的医治，以及英雄家属们的安顿，都要事无巨细的处理好，切记，不可遗漏掉任何一人。”

    　　“是！”

    　　万僵嗓音沙哑，右掌紧贴于左胸膛。

    　　她……

    　　难道不知何为疲惫吗？

    　　是啊，虽然战胜了岩浆，但还有那么多的英雄们，死于了岩浆之中。

    　　他们，连骨灰都没有，连入土为安都是奢侈。

    　　“丧命于岩浆之人，连骨灰都没有，不过他们也该魂归故里，否则去了九幽也要遭人欺负，灾后重建一旦完成，即刻动手在南郊古道建英雄冢，让我们失去的武者们，能有个家。”

    　　楚月的话让众人的心情从欢愉变得沉重。

    　　这声抱歉，她该说。

    　　只因这场天灾，因她而来。　　“南郊的诸位。”

    　　楚月一个瞬间便后退数十步，面朝万僵等人，双手抱拳，微微颔首：“很抱歉，我没能护住他们。”

    　　她应当为南郊而战！

    　　“将军，你做的已经很好了，若没有你，南郊三城，所有人都会死于这场灾难。”年迈老者扯着嗓子高声到，说到高处破了嗓子，被呛得咳嗽个不停。

    　　她永远都不会忘掉魏老、罗副将这些人的视死如归和被岩浆吞噬前看她的眼神！！

    　　他们，为她而死。

    　　此话一出，其余人等，更是毫不犹豫的出声：“吾等余生只听命于将军。”

    　　楚月泛红的眸，深深地望着这群人。

    　　“武陵将军！”

    　　中年剑士一步踏出，两眼凛然而坚定：“我们虽是北洲子民，生于斯，长于斯，但我们在危难来临前，被军机处给抛弃了，从此以后，老子不管其他人，我不听命北洲皇室，不看四大家族脸色，不管军机处的官威，老子李长衫，余生都追随于武陵将军！”

    　　万僵等从帝都军机处而来的士兵们，震撼地看着这一幕。

    　　她微垂着眼睫，抬手放在左侧胸膛，温声道：“叶某愿永生守护于南郊。”

    　　最后。

    　　他们从未见过，军机处的哪一位将军，能得到武者们这般死心塌地的追随。

    　　万僵忽然明白，南宫雄为何会警戒到不择手段对叶楚月下毒了。

    　　只因武陵将军还活在世上一日，四大家族就将面临着分崩离析，北洲就不再是由他们几个一手遮天了！

