    秦云摊手无奈道:“慕容姑娘，看来你还是不相信我啊，对我的成见太深了。”

    “我不需要对你有任何成见，此事之后，你我各走各的道就可。”慕容舜华望着窗外说道，平淡的语气就是那么的拒人千里。

    秦云问：“那慕容姑娘，你到底是跟不跟我走呢？错过这个村可就没这个店了。”

    慕容舜华蹙眉沉吟了一会，问道：“参加完诗会就入宫？”

    “当然！”秦云拍着胸脯道。

    “那好吧。”她点了点头，没有太多犹豫。

    本来她也是想去诗会看看的，看看那位写尽百姓苦的大才子顾春棠，究竟是一个什么样的人。

    夜晚。

    帝都逢诗会，处处张灯结彩。

    一盏盏孔明灯被放飞，下面是熙熙攘攘的人群，组成了一副万家灯火图，实在是山河秀丽。

    秦云一行人走在街头。

    “美啊，真是美啊。”秦云笑着说道。

    慕容舜华不屑一笑，揶揄道：“不是要去参加诗会吗？一个美字，怎能描出此等景色？不如秦大诗人，赋诗一首吧。”

    在她看来，面前这秦云不过是登徒浪子，根本不懂诗词。

    丰老听闻，有些尴尬，在宫中这么多年，还从未听说，陛下有此等闲情雅致，去作诗词歌赋。

    “好哇，既然慕容姑娘盛情邀请，那我就赋诗一首……”秦云说道。

    丰老眉头一挑，连忙上前，声音压得极低：“陛下，您可以吗？”

    丰老狐疑，这慕容舜华既是侠客，又是才女，陛下这一开口，不就露馅了吗？！

    秦云瞥了丰老一眼，并未回答，望着面前的茫茫景色，张口就来！

    “海天东望夕茫茫，山势川形阔复长。”

    “灯火万家城四畔，星河一道水中央。”

    “风吹古木晴天雨，月照平沙夏夜霜。”

    “能就江楼消暑否，比君茅舍校清凉。”

    诗一念完。

    全场震怖！

    在场的没有一个能保持镇定的，哪怕是丰老都惊愕不已，一副不认识陛下的样子。

    什么时候，陛下都能写诗了？

    慕容舜华那般清冷高傲的女子，星眸都忍不住多看了他几眼。

    “这诗……是你作的？”她狐疑的问道。

    秦云负手，目光淡然：“陋作而已，不值一提。”

    无形中，装了一个满分的逼！

    “陋作？”

    “如果这也算陋作的话，今夜恐怕除了那几位名满天下的大才子，其余人的诗都要藏进地底了。”慕容舜华轻哼。

    闻言，秦云咧嘴一笑。

    心想白居易大哥的诗，就算不是流传千古的那种，但也绝对是属于高分佳作，一般才子难望其项背！

    你不刮目相看，那才怪了。

    慕容舜华话锋一转，黛眉轻蹙，感叹道。

    “诗是好诗，景也是好景，可惜啊朝堂不仁，皇帝无德，这山河秀丽，或许稍纵即逝。”

    闻言，丰老等人都是露出不悦之色。

    “呵呵，慕容姑娘，你不是朝堂中的人，对天下政务也一无所知，为何断言这个大夏朝的未来如此灰暗？”秦云假装不经意的问道。

    因为那首诗，慕容舜华和他的距离微微近了一些，少了些许防备。

    回道：“何须了解，民间谁不知道？”

    “这狗皇帝好色成性，两任宰相妻子皆被其霸占，如此恶贯满盈的作风，怎会有忠心的大臣愿意为他分忧？”

    “而且此人残忍嗜杀，因为一点小事，便杀了宫中上百太监宫女，如此草芥人命，人人得而诛之。”

    “再往下说，王室宗亲，贵族子弟，粉饰虚张，贪污受贿，一棵参天大树早就腐蚀一空。”

    “整个朝堂，还有几个人是能让百姓相信的？”

    “现在中原各地因为赋税，军饷等问题人心惶惶，听说驻马城守将已经叛变了，这是乱世前兆！不出半年，或许烽火将在大夏朝的版图上，重新点燃。”

    “到时候，苦的还是百姓。”

    她美眸露出一抹惆怅。

    秦云不仅不生气，反而觉得有些醍醐灌顶。

    虽然慕容舜华很多事都不知情，但天下人确实都是这么看待自己跟朝廷的啊，那怕是误会。

    一个君王，不得民心，百姓起义将是早晚的事，历史上已经不止一次的证明过了。

    沉默一会。

    秦云道：“慕容姑娘，可曾听说过一句话？”

    “什么话？”慕容舜华问道。

    “矮人何曾看戏，都是随人说长短。”秦云淡淡一笑，意味深长。

    可慕容并不买单，清冷眸子透着杀意：“不管怎么说，这个大夏之主，的确不是好东西，就算跟传言有误，但也绝对差不了太多。”

    “比如呢？”秦云挑眉。

    “好色成性，荒淫无度！”

    “噗呲！”

    秦云自己都忍不住笑了。

    她目光不善的看了一眼秦云：“很好笑吗？”

    秦云收敛笑容，一本正经道：“慕容姑娘，圣上我认识，这一点上你可能真误会了。”

    “误会？”慕容舜华冷淡一笑，眼中闪烁着厌恶之色：“夺大臣妻子，这有假吗？”

    秦云一时语塞，假倒是不假，但这个锅他实在不想背。

    裴瑶跟郑如玉不都是自愿的吗？

    “听说他垂涎美色，在后宫纵声犬马，经常会因此荒废朝政，这还不说，后宫那些女人被他临幸一次后，就会忘掉，再也不关心，任由她们孤独终老，色衰心愁。”

    “这样的人，真的该死！”

    慕容舜华不禁握紧了手中的长剑几分，今夜入宫，她必要为民除害。

    秦云感觉到了她滔天的敌视，一时间微微有些紧张，若是让她知道自己的身份，那还不得提剑就捅。

    “咳咳，慕容姑娘，你都说是听说了，干嘛还这么起劲？”

    “等你以后有机会，一定得去问问后宫里的那些女人，特别是两任宰相妻子，看看她们怎么评价的皇帝。”

    闻言，慕容舜华略微疑惑的看向他：“你不是支持我进宫刺杀他吗？为何现在又帮他开脱了？”

    秦云瞪眼：“什么叫开脱？”

    “我说的都是事实好吗？不仅仅后宫，还有残忍嗜杀这一回事，你也最好去了解了解，看看死的人都是些什么人，再下定论。”

    慕容舜华打量了他几下，蹙眉道：“秦小布，你这么激动干嘛？”

    秦云一口老血差点喷出来，心想你特么误会的就是老子，老子当然激动了！

    “反正，我只是一个爱说实话的人而已。是就是，不是就不是，不要随意听信流言蜚语。”

    慕容舜华是个固执的奇女子，她幽幽来了一句：“那等我杀了他再说吧。”

    秦云差点一个跟头摔在地上，一个将脸蛋，身材，气质，内蕴，能力集合在一起的奇女子，头脑怎么就这么单纯呢？真以为刺杀皇帝跟喝白开水那么简单？

    她怎么当上掌教的？莫不是因为胸大？

    “老爷，平湖到了。”

    丰老忽然低声说了一句，指了指前方。

    秦云看去，灯彩辉煌，人潮涌动。

    画船上，才子与佳人暗送秋波，惊闻琵琶动九天，那叫一个古风雅趣！

    秦云本想低调出行。

    可是身边带着个慕容舜华，让他有些无奈。

    慕容舜华如此绝色，一路上，无数才子，纷纷侧目，眼神充斥着爱慕神色。

