    　　力量型的战斗他们也见到不过少。

    　　但这么干脆的力量型战斗，还真的是第一次见到。

    　　这...

    　　完全就是单方面的虐杀。

    　　从戈登召唤出四只精灵开始，观众们就感觉到了事情的不同。

    　　再看到青木冷漠的表情和班吉拉出手狠辣的样子，原本还对戈登有所羡慕的人，此时却是露出了怜悯的神色。

    　　戈登脸色也是有些苍白。

    　　从没有见过这样的班吉拉。

    　　这种精灵真的是班吉拉吗？

    　　相信此时很多人的心中，都出现了和戈登同样的想法。

    　　这根本就是怪兽好不好？

    　　喂？这里是精灵世界，出现了大怪兽，请问有没有奥特曼在附近？需要支援...

    　　戈登此时虽然心中震撼很大，但脑子还是清醒。

    　　以三只精灵为代价，终于是让其中一只精灵绕过了班吉拉。

    　　雷电兽成功突破了班吉拉的防线。

    　　只要能够将青木挟持住，一切都是值得的。

    　　说不定到时候还能够将这只变态强的班吉拉收入囊中！

    　　想到这里，戈登的内心甚至出现了一丝火热。

    　　只是青木嘴角的弧度却是越来越大。

    　　太小看班吉拉了。

    　　戈登还是太小看班吉拉了。

    　　忘了班吉拉的外号是什么了吗？

    　　沙暴巨兽！

    　　而青木对自己的班吉拉可不是这样称呼的。

    　　这是沙暴君王！

    　　君王般的存在，比巨兽还要更高一级的存在。

    　　也是因为班吉拉对于能量的掌握，已经到了一个层次。

    　　真的以为雷电兽突破了班吉拉的防守范围？

    　　就当雷电兽绕开班吉拉，冲向青木的时候。

    　　从一开始就缠绕在班吉拉身边的沙子，以雷电般的速度，直接射向雷电兽。

    　　此时的班吉拉已经转过了身，所有的沙子都从他的脚边射出。

    　　直接缠绕住雷电兽的一只脚。

    　　让跑动中的雷电兽一个踉跄。

    　　低头看去却发现是一根由沙子组成的绳子。

    　　而沙子所连通的，正是班吉拉。

    　　沙子逐渐发力，任由雷电兽如何挣扎都没有什么用。

    　　甚至沙子还一点点地从他的脚开始，将他的身体全都包裹起来。

    　　一副要将他完全吞下的样子。

    　　雷电兽疯狂挣扎。

    　　可是你越挣扎，我就越兴奋。

    　　在班吉拉的控制下，沙子以一个极快的速度将雷电兽包裹起来。

    　　直到完全将他包裹住，没有任何反抗的机会。

    　　而当沙子全都包裹起来后。

    　　雷电兽就出现在了班吉拉的面前。

    　　没有任何的犹豫，也没有任何手下留情的意思，直接抬起脚，狠狠地踩了下去。

    　　此时那些围观的人，终于是确认了这次战斗的不简单。

    　　根据他们的了解，青木应该不是一个喜欢欺负弱小的存在，而且在对手战败后，也不会下狠手才对。

    　　但现在戈登所有的精灵，无一例外，都是在班吉拉的暴力攻击下，失去的战斗能力。

    　　而且现状都比较惨。

    　　班吉拉的出手，都是全力。

    　　此时别人看向班吉拉的时候，都有些震惊。

    　　甚至有些人还觉得，青木的班吉拉是不是拥有着天王级的等级。

    　　只有实力比较强的人，像源治、君莎族长他们才能够确认，这只班吉拉只是同等级无敌，并不是突破到了天王级。

    　　但这样才是最震撼的。

    　　知道什么是同等级无敌么？

    　　就是说，只要等级相差不大，不存在一个大阶级的差距，任何精灵在班吉拉面前，都不是对手。

    　　当然，说无敌是有些夸张了。

    　　但是青木的这只班吉拉，的确是有着睥睨同等级精灵的资格。

    　　班——

    　　在击败了五只精灵后，班吉拉想要战斗的欲|望终于是发泄了出来。

    　　张开手臂，仰天长啸。

    　　地上的沙子在班吉拉无意识的控制下，四散而去，飞舞在半空中。

    　　瞬间就变成了一个沙暴区域。

    　　将所有人和所有的精灵全都笼罩了进去。

    　　不过却是并没有给他们造成什么伤害。

    　　在沙暴扩散后，班吉拉的长啸结束，放弃了对沙子的控制，所有的沙子也就落在了地上。

    　　瞬间，原本还没有多少沙子的小岛，此时完全变成了一个荒漠小岛。

    　　虽然因为这座岛本身就不是很大，但此时的班吉拉却是拥有了改变地貌的能力。

    　　就算是青木天王级的玛狃拉，也拥有改变地貌的能力，却没有班吉拉这么干脆，范围也没有那么大。

    　　班吉拉的出战，众人面前的初次登场，就给所有人带来了足够的震撼。

    　　此时站在青木不远处的大吾看着班吉拉，眼中流露出非常浓厚的兴趣。

    　　班吉拉也是岩石系的精灵，他所擅长的就是钢系和岩石系的精灵，现在看来，班吉拉这种精灵好像也是挺适合他的。

    　　而让大吾更感兴趣的是，不知道在班吉拉将等级提升到和自己的闪光巨金怪一样后，究竟是哪只精灵的实力更强一点。

    　　这次的钢系空间之行，可是让闪光巨金怪的闪光特点第一次被触发了。

    　　实力变得更强。

    　　班吉拉宣泄结束后，青木笑着走到了他的身边，轻轻拍了拍班吉拉的手臂，表示赞扬。

    　　三米二的身高，青木就算跳起来，也摸不到班吉拉的肩膀。

    　　感受到青木毫不掩饰表扬的意思，班吉拉脸上顿时露出了一个笑容，身上自信的气息更加浓郁。

    　　这是他进化后的第一战。

    　　他还是第一次知道，原来自己所爆发出的战斗能力，居然能够有这么强。

    　　那么超进化之后...

    　　想到这里，班吉拉的内心更加火热。

    　　而青木却是慢慢走到了戈登面前。

    　　脸上的笑容逐渐消散。

    　　“我给你机会了，只使用了班吉拉一只精灵，但看起来好像你并没有把握住。”青木淡淡地说道。

    　　此时的戈登脸上非常苍白，就连嘴唇都失去了颜色。

    　　双眼有些无神，听到青木的话，却不知道该如何回应。

    　　“来人！”青木低喝一声。

    　　闻言。

    　　两位身穿联盟中级搜查官服饰的人走出了人群，朝着青木敬了一礼，刚才班吉拉的战斗，他们可是从头到尾都看在眼里。

    　　“抓起来。”青木对着戈登说道。

    　　听到青木的命令，走出来的两人有些发愣。

    　　不知所措。

    　　不过作为搜查官的专业素养，还是让他们遵从青木的命令，将戈登抓了起来。

    　　源治和君莎族长来到了青木的身旁。

    　　————————————

    　　十更的第九更！求订阅！求月票！为喵斯喵喵喵大佬的第四个盟主赏加更6/11！

