    皇极殿。

    “肃静！”

    田守信高声。

    群臣这才安静下来，但一个个脸上的表情，却依然还是惊异和不安。

    又或者，所以人都是沉默的反对。

    虽然不愿意当差、做徭役的士绅，可以出银子替代，但对享受惯了尊遇的士绅们来说，这依然是不可接受的。

    另外，“朝为田舍郎，暮登天子堂”。读书人脑袋削个尖也要考取功名，就是因为考取了功名就成了官绅，光宗耀祖，官绅可以享受免徭役赋税制度，被乡人所崇拜，凌驾于他人之上，如果什么特权都没有了，谁还要当官？

    “朕的意思，说的很清楚了，不知道卿等如何想？”朱慈烺望着群臣。

    一片静寂。

    所有人都低下头，不敢和皇帝的目光对视。

    终于，有一人站出。

    “陛下英明，臣以为，士绅接纳投献，已经是偏离了太祖、成祖当初优待读书人的本意，造成国家财税大量流失，已经是非改不可了，臣愿第一个带头，放弃家中田产的优待，今秋之时，向朝廷按田纳粮！”

    却是右通政使司蔡道宪。

    ---因为当初在岳州的际遇，因为其才华，蔡道宪深得隆武帝的赏识，今日大事，蔡道宪主动，而且是在隆武帝的授意在支持。

    朱慈烺眼露欣慰，点头。

    蔡道宪之后，吴伟业又站出，接着，陆续有十几个臣子站出，表态支持陛下的新政，但除了吴伟业一个侍郎之外，其他都是小官，直到左都御史、当代大儒钱谦益站出，大声表态，支持陛下革除旧弊，实行新政之时，殿中才掀起微微的骚动。

    “读书为了什么？为了知书明理，知书明理为了什么？为了学以致用，报效国家，不是为了敛财，君子爱财取之有道，臣以为，接纳投献的弊端，该改，也必须改。”

    钱谦益为当世大儒，更应该维护读书人的利益，就算不维护，也可以选择沉默，为什么要跳出来公开赞同呢？

    同时的，钱家是江南有名的大地主，钱谦益赞同，不是自己革自己的命、放自己的血吗？

    果真是钱附议、软宪台吗？

    钱附议、软宪台，百官悄悄给钱谦益取的两个外号，意思是，不管陛下提出什么，他都会同意。

    又或者，钱谦益想要入阁想疯了，连自己的田产利益，都可以放弃？

    钱谦益说完就返回，不管周边或是惊讶，或是不屑，或是愤怒的目光……

    钱谦益之后，刑部孟兆祥，大理寺凌义渠，兵部王家彦，也都站出。

    但内阁阁员，暂时都还是沉默。当然了，这并不表示他们都是反对，只是他们自持身份，不到最后时候，不能轻易表态。

    而就表现官员的数目来看，沉默的反对者依然是大多数。

    “陛下，臣反对！”

    果然，一个绯袍大员不顾身边人的拉扯、劝阻，站出来，高声叫。

    正是内阁大学士袁继咸。

    袁继咸没有站着谏言，而是直接跪在地上，叩首道：“自太祖高皇帝以来，我大明即优待天下读书人，减免税赋，已成惯例，如今骤然改之，欲令其一体纳粮，和农夫无异，这以后还有谁要读书？斯文何在？读书人的体面何在？读书人是国家的元气，把元气伤了，国库里的银子再多又有什么用？没有了读书人，这大明朝的江山，又靠谁来支撑，谁来治理？陛下，三思啊，一体纳粮，一体当差，绝不可为……”

    说到最后，袁继咸甚至是激动的哭了出来。

    ……

    御座上，朱慈烺微微沉默。

    面对袁继咸的站出，他并不意外，他只是感到沉重，持续了两个月，也讨论了两个月，连袁继咸都不能理解，不能支持，天下读书人的反对，不知道会有多少呢？

    但他不惧，无论如何，哪怕是动摇国本，一体当差一体纳粮，削除特权，都是必须进行的。

    “袁阁老，起来说话吧。”朱慈烺道。

    袁继咸却跪地不肯起。

    朱慈烺也不勉强，望着殿中群臣，缓缓说道：“朝廷的难处，士绅优待的缘起，经过，结果，朕刚才已经说的明白了，非是朕想要如此，只是形式所逼，不得不如此啊，朕知道，如果是其他任何一个朝臣提出这项改革，其他人非撕了他不可，因此，就由朕亲自来，所有的荣辱功过，由朕一人承担……”

    “陛下，读书人为的不是钱粮，是斯文，是圣人之学的传续啊。一体当差一体纳粮，违背祖制，利少害多，不可实行啊……”跪在地上的袁继咸哭了出来，又连连叩首。

    殿中隐隐有骚动，有人开始蠢蠢欲动，想要站出来附和了。

    朱慈烺脸色越发凝重，他知道，不能任由袁继咸这么下去了，不然今日的朝议不但议不出结果，反而有可能影响改革的推行，只是他缓缓说道：“袁阁老的担心，朕明白，读书人的斯文和体面，朕也绝对会顾的。朕知道，大明朝的官员俸禄浅薄，很多人都是靠着家中的田地在生活，这也是当初，高祖皇帝成祖皇帝，要优待读书人的原因之一。不这样，不足以让读书人安心。”

    “只是时过境迁，这种办法已经不适合当下的时局了，非是改动不可。”

    “其实，士绅优免，某种意义上，就是俸禄的补贴，现在朝廷改动优免，等于是免除了这部分的补贴，因此朕决定，提高读书人的待遇和我大明朝官员的俸禄，将原本说不清、道不明的优遇，折成银子，光明正大的赋予！”

    朱慈烺道。

    听到此，殿中群臣都是惊讶，微微骚动，大明朝官员的俸禄，分为本俸和杂项补贴，杂项补贴，各个时期的数目都不相同，但本俸却一直延续洪武朝的旧数目，两百八十年来，从未有改变，现在听陛下的意思，难道是要将本俸和补贴一起提高吗？

    但又能提高呢。

    如果只是提高一点，但却没有了士绅优免的待遇，天下官员的日子都不会好过。

    说到此，朱慈烺看向首辅蒋德璟：“蒋阁老，不知道内阁的计划，可已经拟定完成？”

    首辅蒋德璟出列，拱手行礼：“回陛下，成了。”

    “那就当堂公布，让大家听一听吧。”

    “遵旨！”

    蒋德璟向倪元璐点头。

    倪元璐站出，展开手中的卷抽，大声念了起来。

    开宗明义，内阁的计划书首先阐明的就是一体纳粮，一体当差。

    士绅一体纳粮，这一点，不论是你是当朝阁老，还是初中秀才，无人可减免，无人可例外，所有人名下的田产都必须照章向国家缴纳赋税。

    也就是说，从今之后，国家财税面前，人人平等，再没有投献的空间了，小户纳粮，大户也得纳粮，小户也就没有必要将自己的田地，挂在大户的名下了。

    但一体当差却不同，在职官员和致仕的官员，不在其中，也就是说，一体当差只针对中了功名，比如秀才，举人，但却没有为官的读书人，又或者是被朝廷罢黜的罪员，过去，这些人都是免当差的，但现在，都必须当差了。

    所谓的当差，其实就是徭役。

    就大明朝的税制来说，田赋并不高，但徭役却是太过繁重，修城修路，整修河道，旱凿井，涝通渠，支援军事，百姓们一年下来，一日都不得闲，而且所有的徭役都得自带工具、自备干粮，甚至有的还要冒生命危险，因此逼的很多人卖掉土地，逃亡他乡。

    为什么这么惨？

    一来朝廷收入少，没有钱粮，为了各种修造，只能是加大徭役，第二，一人秀才，全家不当差，只有家中一个人有功名，就全部都优免，士绅家族从上到下都不用参加徭役，这一来，原本应该他们承担的徭役，就落到了普通百姓的身上，从而更加重了负担。

    但实行改革之后，这些没有做官的读书人都不能优免了，要不扛起铁镐，去参加徭役，要不就用银子抵徭役。

    在朱慈烺的计划里，徭役要逐步减少，即便是当下，一年的徭役，最多也不能超过一个月时间，一月以后，修建的工程如果需要继续，那官府就必须拿出钱粮，用市价雇佣百姓。

    等到以后国家财政增加，国库充盈了，原本义务的徭役，要变成雇佣的工程，如此，不但减轻了穷苦百姓的负担，也是为他们找到了生计，解决了就业。

    ……

    听着倪元璐的计划，殿中殿外又渐渐骚动了起来，内阁指定的计划极细，看起来谁也不能免啊。

    想到读书人都得去担土挑石，他们心中都是不满。

    虽然可以用银子抵徭役，但情感上总是不舒服---读书人没有了优待，和普通百姓的待遇完全相同，这是从来都没过的事情，完全就是斯文扫地啊。

    如果不是隆武陛下强力主导，如果是其他臣子，他们早就一拥而上，将其弹劾的体无完肤了……

    倪元璐继续念第二项。

    第二项说的就是官员俸禄的增加。

    大明朝官员俸禄，相比历朝历代，是最为微薄的，正七品官员，每月本俸三两，加上杂项补贴，每月的俸禄在六两银子左右，另，七品可优免田赋80亩，免丁徭8人。

    但这些俸禄并不全部都是官员的，如果是地方的七品县令，他还需要请师爷，养马，雇轿夫，这个开资，都是从他个人俸禄里支度的。论起来，几乎是剩不下多少的。

    当然了，这是表面，实际上，各地县官，州官都是有灰色收入的，过去是火耗，隆武帝铸造隆武银元，断绝火耗之弊后，县官州官只能从其他地方想办法，总之，一县父母官，一州的父母官，只要心眼活，做几年官，攒下一笔银子，还是一件很容易的事。

    所以才有人说，三年清知府，十万雪花银。

    虽然夸张了很多，但其间的道理却是一样的。

    当然了，像海瑞那样的清官是例外。

    地方官员有灰色收入，京官没有，他们领的只能是那七石五斗，而京师物价高，房租贵，还有各种应酬，有时吏部还会拖欠，一年算起来，剩不了几个钱，甚至有些低级京官，需要向家里人要银子才能维持生计。

    但官员们还是愿意做京官，一来距离权力中枢近，机会多；第二，在京城镀几年金，就可以外放做大官，同时的，地方官员进京，也少不了向他们这些京官行贿，这也都是心照不宣的惯例。

    “新设养廉银……”

    令群臣意外的是，隆武陛下并不是增加官员的本俸和杂项补贴，而是新设了一个俸禄名称。

    “何谓养廉？”

    “因官吏贪赃，时有所闻，特设此名，欲其顾名思义，勉为廉吏也！”

    “七品官员，每月添养廉银五两，轿夫养马的费用，由朝廷负担，六品官添养廉银八两……三品巡抚，每月二百八十两，二品总督，四百五十两，府中车马，一切护卫，皆由朝廷负担！”

    “三品侍郎，每月一百两，在京二品，每月一百八十两。”

    “武将同例。”

    “此为朝廷定制的最低标准，各省可依据各自物价，报内阁，酌情予以增加。”

    “既然是养廉银，那就是为了养廉而设，如果官员武将领了养廉银还敢贪墨，罪加一等，朝廷所发养廉银，要全部收回，不足者抄家罚没！”

    倪元璐的声音在殿中回荡。

    轰。

    殿中掀起一阵骚动。

    七品官员的养廉银每月有五两银子，等于是增加了一倍的俸禄，知府巡抚总督更多，虽然对高级官员来说，每月几百两的养廉银，未必能入他们的眼，但对只是依靠俸禄的清官来说，这实在是一笔大收入。

    何况朝廷还承担轿夫和马车的费用。

    殿中殿外都是京官，如果养廉银实施，等于每个人都涨了一倍多的工资。

    当然了，代价是，他们老家的田产，不能再享受优免了，得像普通百姓一样，缴纳赋税了，算来算去，他们中间的大多数人其实都是巨亏的。

    只有像海瑞那种，家中无田，两袖清风的好官，是实实在在的得到了好处。

    “至于八品九品的吏员，养廉银的多少，由各省指定，报内阁批准。”

    “另，内阁初步拟定，尚未出仕的举人，每人每月补读书银四两，秀才一人一月，八钱。”

    ……

    求月票~~~

