    叶辰收敛气息，身在双重混沌领域世界中，隔绝了所有的气息，包括地脉本源碎片的气息，如此妖魔便难以发现他。

    他以最快的速度在大脉古木林中潜行，快速的拉开与妖魔的距离，后方不断传来妖魔那疯狂的咆哮与厉吼，不过这一切都与他无关了，妖魔无法寻到他，而今最重要的东西已经得到，叶辰准备找一个比较安全的地方去看看这地脉本源碎片到底是什么东西，有何功效！

    彻底失去叶辰的气息，那妖魔进入癫狂，四处毁灭，山峰树木都遭了殃，而叶辰则与他的距离越来越远。

    两个时辰以后，叶辰距离那妖魔足有上万里了，他也有些疲累，血气与灵力都出现不支状态，神风步五倍速度太过消耗灵力与血气了。

    叶辰放慢了速度，改五倍速度为四倍，一刻也未停留，不断向着前方而去，他也不知道前方是哪里，不过此时他首先要做的是与那只妖魔保持足够远的距离，要保证无法被其寻到，否则以他现在的实力，如果正面对上，根本就不是妖魔的一合之敌。

    叶辰一边以四倍速度快速在山林间穿梭，一边鼓动体内的血气疯狂运转，强大的生机密布全身，快速的恢复着耗损的血气与灵力，渐渐的叶辰的血气与灵力都得到了一定恢复，如此也能让自己保持一个良好的状态以应付随时都会出现的突发状况。

    一天之后，叶辰也不知道自己一路经过了多少山脉，过了多少平原峡谷，不停不休的飞行，这一天的时间里，叶辰已经远离夺取地脉本源碎片之处数万里了。

    天黑时分，三个血日渐渐的落下，透射出最后几丝血光，将整个天际都映成一片血红，就像是被血水浇洗过，晚风徐徐，拂过身体，让人止不住会打个颤，格外的渗人！

    叶辰在一座大山脉之间停了下来，这里无数的奇峰林立，到处都是大小的峡谷，地形非常的复杂，不过叶辰却没有在感受到妖魔鬼怪的气息。

    这一路几万里路程，叶辰曾遇到起码十余群妖魔鬼怪或是地狱的魔兽，只是他身在双重领域世界中，那些妖魔鬼怪都未曾发现他。当他进入这一片大山脉时却没有感受到一丝生命的气息，四处都无比的静谧，静得诡异，静得让人忍不住遍体生寒。

    这地方十分诡异，叶辰的心神也紧绷了起来，在妖魔鬼怪多如恒河沙数的地狱一角中，这偌大一片山脉中竟然没有生命气息，实在是太过反常！

    叶辰置身在双重领域世界中，小心翼翼的往前走，不过速度却慢了一些，没有再施展神风步，他一边前行，一边运转血气恢复自身的精气神，很快的就让自身处于巅峰状态。

    穿过几道大小峡谷，翻过几座大山峰之后，前方一望无际依旧是山峦起伏，不过在那目力所及的尽头处，一座高耸入云的巨型山脉出现在叶辰的眼帘中。

    由于相隔太远，叶辰无法清楚的估计那座山脉有多大，只是从遥远之处看上去，它仿佛就是一座隔断天与地的天然屏障，其半山腰就已经没入了云端，被血云与黑云所笼罩。

    叶辰看得有些模糊，距离太过遥远，不太清晰，不过却是让他震惊，这座大脉太大了，雄伟壮阔，是他在东州从未见过的，实在让人惊叹不已！

    看着前方尽头处那雄伟壮阔的山脉，叶辰不由自主的想要再走近一些，看清楚一点，这一走又是一日，终于叶辰的目力可以看得清楚些了。

    那座山脉实在是太大了，所以虽然相距太过遥远，但是叶辰还是看到了个大概，他的神色顿时就变得吃惊无比，因为他看到那座山峰上有一道巨大的印痕。

    确切的说，从叶辰的视角看过去，那条巨型山脉是横亘在尽头处的大地之上，高高耸立在云端，像是穿破了天穹，但是叶辰同时也看到了山脉的山体从中有一道巨大的痕迹，像是被锋利的锐器所击，整条巨型山脉从中间几乎被一分为二，这等景象可谓是震撼人心！

    单单是那一道几乎斩断这条巨型山脉的剑痕还不足以让叶辰如此变色，更重要的是他看到了那山脉的山体之上殷红一片，自耸立入九天之上的山巅一直到山腰下半部分都是殷红色，相距起码数以万里的距离，叶辰仿佛都能感受到一股惨烈到极致的气息。

    除却那股惨烈到极致的气息之外，还有这一股君临天下的皇者气息穿透虚无，隐隐间穿了过来，更是一种莫名的感觉，看着那座被鲜血染头的巨型山脉，叶辰的眼中似乎浮现出了许许多多的画面，像是六个世界在不断的演化，每个世界中的画面都不相同。

    唯一相同的是，一名身穿黑金战甲的赤发魁梧男子，没六合古老模糊的世界生生碾压至骨断筋折，本源受创，最后被一件散发出恐怖气息的圆形石盘活活碾压成碎末，殷红的血液如同银河倾斜，无尽的鲜血流了出来，源源不断，像是永远也流不完似的！

    “六道圣皇，地狱祖神！”

    叶辰整个人狠狠一颤，看着尽头处的那座巨型山脉，他的瞳孔中浮现出了那些画面，脑海中同样有一幅幅画面在演化，这是当初曾经在那巨型山脉上发过了画面，虽然十万年的时间过去了，但是依旧留下了不灭的印记，而今通过其中残留的道与法，通过人的神识波动而自然浮现在人的脑海与瞳孔中。

    无疑，叶辰几乎瞬间肯定那是当初六道圣皇镇杀地狱祖神的画面，虽然那些画面中并无六道圣皇的影子，就连地狱祖神的面容也看不太清楚，但是那种气息实在是太强大恐怖了，君临天下，唯我独尊，自古以来只有圣皇级别的存在方才有这种九天十地为我独尊的气息。

    叶辰的心跳动个不停，那一幅幅画面实在是让他太过震撼，地狱祖神被六个古老模糊的世界镇压，最后被一道巨大的石盘碾压而死，叶辰知道那石盘多半是六道圣皇的皇极之兵，不然不可能有那么大的未能，活活将一位等同于圣皇的祖神给碾压成粉末！

    叶辰越走越近，没靠近一步，便能感到受一丝其他的气息自遥远的山脉中穿了过来，那气息，惨烈，暴戾，邪恶，还有霸气，凌厉，无敌。

    前者无疑是来自地狱祖神，后者则是来自六道圣皇。

    圣皇究竟有多么强大，叶辰难以想象，他曾经以为六道圣皇的战力在历代的圣皇中应该是最弱的，因为在六道圣皇的时代曾有数名大帝与他同存一世，其中最为强大惊艳的便是神武大帝，可谓是震古烁今，大帝之中绝对的王，无人能敌。

    神武大帝证道不久便于早已证道的六道圣皇一战，那一战天崩地裂，他们在域外展开激烈攻伐，皇极大道与帝极大道对碰，多少的星域化为尘埃，最终两者双双负伤，六道圣皇伤势更甚，神武大帝成为百余万年来第一个以大帝境界战败圣皇境的人物！

    以往叶辰听闻这个传说时，他便认为六道圣皇在东大陆历代圣皇中应该算是最弱的一位，而今他的想法不一样了，从刚才浮现在脑海中的那些画面来看，六道圣皇与地狱祖神一战，那根本就是力压。

    地狱祖神也就相当于苍天大地的圣皇，境界相同，修的同样是极致大道，却被六道圣皇力压，最后单以皇极之兵便将其碾压成粉末，可见六道圣皇的战力非但不低，而且还很强！

    如此，那神武大帝有多么惊艳？实在让叶辰不敢相信，神武大帝是什么体质，以大帝境界战圣皇，这需要多么强绝的战斗力？需要跨越多么境界逆伐的战斗力？

    最重要的是，修者越是修炼到后面的境界，想要跨境界逆伐就越加的困难，自古以来无人能超越九，九为极数，九为最，无人可以跨越九阶以上逆伐，并不是说自古以来没有人能达到这个战力，或许是有，但冥冥中却被一股莫名的规则所限制。

    想到自己曾得到的神武化身术，叶辰也就释然了，这神武化身术就是一种逆天秘术，他现在只能化出一具六成实力的化身，但神武大帝本人的化身与自身战力相差不多，而且不是一具，而是三具化身！这样就等同于四个神武大帝同时出手，那是何等威能！

    叶辰停下身来，没有在往前走，他并没有打算前方那座山脉去一看究竟，虽然那是六道圣皇与地狱祖神当初大战过的地方，说不定有大机缘，但同时也有大凶险，不可轻易涉足。

    叶辰也明白了为何此处地狱方圆几万里乃至十万里都没有妖魔鬼怪，连一只兽类都没有的原因，一切都是因为视线尽头处那座巨大的山脉上散发出的地狱祖神的气息，作为地狱的生灵，他们不敢冒犯祖神之威，虽然祖神已经死去十万年，但那时威严已经存在。

