    “我有什么好怕的？

    按照我原先的打算，无论你愿不愿意，都必须带上我一起过去。

    既然你自己提出来，那再好不过。”

    林辰说道。

    青狱神君一呆：“你确定？

    如果没弄错的话，眼下我们宫主，便在总部那边！”

    “确定。”

    林辰本就打算和青狱神君走一趟，至于这边的两颗“大道神蕴珠”，他并不打算直接带走。

    他的计划是将那能够让自己领悟水之法则的宝贝弄到手后，再借助两颗“大道神蕴珠”闭关。

    然后一鼓作气，直接突破到下一个境界！在回来之前，这边的“大道神蕴珠”还能继续成长一段时间，即便等回来时，依旧没达到完美，但能更接近完美，也是好的。

    “你就别跟我一起去了，在这边看着，等我回来。”

    林辰看向克鲁，吩咐道。

    克鲁心中感动，主人对自己显然无比信任，压根不担心自己将两颗“大道神蕴珠”偷走，连忙点头保证：“只要我还活着，就绝对不会让主人您的这两颗‘大道神蕴珠’出事！”

    “你说错了，不是我的两颗大道神蕴珠，而是我们一人一颗。”

    林辰露出笑意，“你动手时，带着些许‘金之法则’的波动，但很弱小，没猜错的话，‘金之法则’便是让你停滞百万年时间的瓶颈！那与‘金之法则’对应的‘大道神蕴珠’反正我用不到，便给你了。”

    轰隆！克鲁如遭雷击，脑子嗡嗡作响，心中狂喜，简直难以置信：“主人，您……您不是在和我开玩笑，真的给我？”

    “我不是个喜欢胡乱开玩笑的人。”

    克鲁激动得一张脸涨红。

    这一刻，他发自内心真正将林辰当成主人，不仅因为林辰送他一颗“大道神蕴珠”，更重要的是，他发现林辰已经真正把他当成自己人。

    有好处时，也会想着他！而不是将他当成一个奴才！“主人，您回去时，是否可以把我也一起带往那更高位面的世界？”

    克鲁眼中满是期待。

    林辰很干脆地答应下来，反正对他又没有什么损失。

    青狱神君心中很不是滋味，自己的“大道神蕴珠”都被对方得到，要是都被林辰自己用了，他还不觉得有什么，谁让自己打不过人家呢。

    现在，却是有一颗，便宜了一个实力远不如自己的家伙！这让他心里不是滋味。

    虽然有些不甘，但他清楚自己改变不了什么，更是没有开口要求什么的资格。

    不过，林辰的所作所为，倒也让他进一步坚定地投靠林辰，这小子有情有义，不用怕他后面翻脸不认人。

    郭钰儿羡慕得一双眼睛都有些发绿，那可是“大道神蕴珠”啊，这么简单就送给克鲁？

    之前，她认为克鲁认对方为主，很没骨气，现在却恨不得取而代之！除了“大道神蕴珠”外，她对那所谓更高层次的世界，同样无比向往。

    就连青狱神君都投靠对方，自己到底还在犹豫些什么？

    “前辈，我……我能不能也跟在您身边，为您办事，以后和您一起前往那更高层次的世界？”

    郭钰儿厚着脸皮说道。

    “不行。”

    刚才还似乎很好说话的林辰，这一刻拒绝得无比干脆。

    郭钰儿俏脸一白，心中充满懊悔：“是……是因为我先前没有站在前辈您这边，所以您——”“不是。”

    林辰打断她的话，“你倒是说说看，你跟在我身边，能够帮上什么忙？”

    “我——”郭钰儿张了张嘴，以自己的实力，对林辰而言，根本算不上助力，对方看不上也是正常的。

    不过，她却是个极为聪明的女人，没有急着回答，也没有因对方瞧不上自己而恼火，想了想后，“我的实力的确一般，但我却是极为擅长打探消息。

    若是前辈有什么想了解的，监雨阁都可以为前辈您去打听，甚至，我亲自去打听消息，一定让前辈您满意。”

    “但这还不足以让我把你留在身旁，更何况，如果要让监雨阁为我所用，那么你就更应该留在监雨阁，而不是跟在我身旁。”

    林辰并没有被对方说服，却也没有把话说死，“不过，你依旧有着向我证明你价值的机会。

    一切，就看你以后的表现！接下来我离去的这段时间，你便去帮我打听几个消息。

    若是能够给到我满意的答案，到时候我便带你一起离开！”

    郭钰儿大喜：“不知道前辈您想要打听什么？”

    将该说的都交代之后，林辰让青狱神君带路，前往位于海神宫总部的万宝楼。

    “前辈，就麻烦您充当我的仆人，无论发生什么意外情况，您都别开口，让我来应对就行！”

    见林辰那一脸平静的模样，青狱神君完全摸不准林辰心中是打什么主意，导致他心里莫名有几分不安，即将抵达海神宫总部时，再次叮嘱。

    “放心吧，我这人最不喜欢惹事，你尽管带路就行。”

    林辰淡笑道。

    青狱神君心里嘀咕，我怎么感觉，你就是个喜欢惹事的人呢！可千万别出什么意外，要是被宫主给撞见，那么自己两个只怕就都别想离开了。

    

