    “这一次对于托尔的历练，确实是有必要的，唉，身为一个雷神，竟然被这么一点电流击倒了，实在是太丢人了……”奥丁看着地球上手忙脚乱，被简福斯特等人送进医院的托尔，一时间有些叹息的说道。

    也就是简福斯特等人并不是什么坏人，不然一旦有什么歹心，失去了神力的托尔，不说一定会丧生，至少这一次的历练，就彻底失败了。

    “唰！”的一声，奥丁的话音落下，手中的风暴之锤化作了一道光芒，顺着彩虹桥消失在阿斯加德之中。

    “嗯？刚刚的气息？雷神之锤？不可能啊，雷神之锤，被父王当着我与托尔的面给扔出去了，怎么会出现在阿斯加德呢？连带着托尔都被逐出神界了，一定是我感受错了……”此时萌萌哒的洛基已经陷入了自我怀疑之中，因为他之前在与冰霜巨人的战斗之中，发现了自己的异常！

    而咏春武馆之中，此时的黄问刚在陪贝儿看书，突然间黄问的面色一变，因为他察觉到了一股强大的力量，朝着自己的方向袭击而来，而这股力量，源自于天空之中。

    几乎是瞬间，黄问便释放出了感知之力，看到了一个锤子，如同一颗陨石一般朝着自己的咏春武馆砸了过来，与之前雷神之锤的落地方式，如出一辙。

    如果真的让这个锤子砸下来，那么黄问的咏春武馆，算是白建了！

    “奥丁！卧槽你大爷！”黄问有些生气的吼了一声，在一旁贝儿十分怪异的表情之中，黄问直接发动了诛仙剑阵。

    因此黄问知道，如果是自己上去，无论自己使用什么方式，都会出现撞击力量的外泄，只有使用诛仙剑阵，将整个锤子挡在天空之中，才能够不伤及咏春武馆与唐人街一分一毫！

    “嗡！”诛仙剑阵升腾而起，也就是现在是深夜，并没有什么盯着天空之上看，不然天空之上的风暴之锤，会引起不少人注意的。

    当然，复仇者联盟，已经注意到这个锤子了。

    “卧槽！什么情况？又是一个锤子？！”还没有各自回家的托尼史塔克瞪大了眼睛，有些惊疑的看着天空之中降落下来的风暴之锤，这一幕，与之前雷神之锤降落下来的时候，一模一样，可这里是纽约的闹市区啊！

    “这是黄问所言的，第二个锤子么？”史蒂夫罗杰斯最先回过神来，“也就是奥丁答应打造的第二个锤子？他就这样扔过来了？他不怕砸到人么？这里可是纽约啊！”

    “哼！这个奥丁，果然不是什么好鸟！”托尼史塔克的眼中闪过一丝不爽，沉声说道，“贾维斯，看看这个锤子要落到哪里去！”

    “唐人街，咏春武馆……”几乎是瞬间，贾维斯的声音响了起来，让整个复仇者联盟都愣了一下，托尼史塔克的嘴角微微抽搐了一下，第一个反应是你黄问竟然也有今天。

    不过，托尼史塔克很快回过神来，就算这个风暴之锤是冲着黄问去的，也有极大的可能误伤到周围的无辜之人，这可是半夜，谁知道黄问有没有时间能够防御的下来？

    “贾维斯！进行防空导弹拦截！”托尼史塔克立刻下达了命令，“还好黄问让我撤离纽约的那些手段，还没有撤离……”

    “不用了，老板已经在处理了。”傻妞的声音在复仇者大厦之中响了起来，让贾维斯下意识的停了下来，然后贾维斯给出的画面一转，更加清晰的看到了坠落下来的风暴之锤。

    “嗡！”的一声，诛仙剑阵上空，升腾而起七道光束，凝聚在了一起，形成了一柄宝剑，正是那诛仙剑的模样。

    不过，这并不是诛仙剑的实体，因为黄问担心诛仙剑直接在风暴之锤上破开个口子，因此，此时的诛仙剑，乃是诛仙剑阵力量凝聚出来的。

    “锵！”的一声，诛仙剑斩在了风暴之锤上，直接将其斩飞了出去，目标正是纽约郊外没有人的地方。

    “这……这就是黄问的处理方式？”托尼史塔克看着面前的影像，嘴角微微抽搐着，一时间不知道自己应该说些什么了。

    “老板说，这样的方式，比起你用能量武器轰击，动静要小得多！”傻妞有些骄傲的声音在复仇者大厦之中回荡着，让托尼史塔克无言以对，一时间不知道应该说些什么来反驳。

    不过也是，托尼史塔克从宇宙魔方中提取的力量作为能源，制做出来的武器虽然威力强大，但是动静也丝毫不小，尤其是与风暴之锤发生碰撞的时候，恐怕会让整个纽约都听到动静的。

    而不像现在，风暴之锤还没有来得及反应，就直接被诛仙剑斩飞了出去，纽约下方的市民也只是听到了一声打铁一般的声音，然后就什么都听不到了，因此他们只是狐疑的抬起头看着天空，结果什么都没有看到。

    此时的诛仙剑阵，已经收敛起来了，就算没有收敛起来，正常人在看到诛仙剑阵的时候，也只会以为，这是那个商业大厦的光污染。

    “史蒂夫，老板说，这个锤子已经在纽约郊外落地了，让你去把他给带回来。”就在托尼史塔克陷入了沉默的时候，傻妞的声音再一次响起，让史蒂夫罗杰斯的眼睛一亮。

    白天史蒂夫罗杰斯举起雷神之锤，拥有着无尽神力的感觉，史蒂夫罗杰斯还没有忘记，能够将雷神之锤强行放下，史蒂夫罗杰斯也是拥有着莫大自制力。

    甚至仅仅在举起雷神之锤的一瞬间，史蒂夫罗杰斯就已经在自己的脑海之中，构想出了一套以雷神之锤与振金盾牌合击的组合技！

    而此时，能够再一次拥有与雷神之锤相似能力的锤子，史蒂夫罗杰斯的心中，也不免激动了起来，因为这一次，他终于可以将自己想好的组合技，施展出来了！

    “我与你一起去，我要看看，这个锤子，我能不能拿起来！”托尼史塔克有些不服气的站起身来，甚至他到现在都不明白，史蒂夫罗杰斯比他们强在哪里，竟然能够拿起所有人都无法拿起来的雷神之锤。

