    姜太初挣扎了良久，才不得不承认他根本不可能挣脱束缚。

    他重新将目光落在了另一个自己的身上，沉声道：“为了这一天，你准备很久了吧？”

    李鸿逸点了点头道：“从你下定决心要清算守门人韩耀开始。”

    姜太初愕然道：“你竟然在那么早就开始算计我了……”

    李鸿逸笑道：“你难道就没想过，为什么浑天之阵中明明有两个通道，却只有一个守门人？”

    姜太初尚未合拢的嘴巴，不受控制地缓缓张开。

    他愣愣的望着李鸿逸，满眼都是不可置信。

    这个问题他不是没有考虑过，他甚至还因此怀疑过一些老古董。

    可他怎么也没想到，这个人会是李鸿逸！

    不，不是没想到，而是每次他朝着这个方向思索的时候，都被莫名其妙的引到了他处。

    ‘难道，我那个时候就已经被蒙蔽了？’

    姜太初的瞳孔剧烈收缩，脑子因为过度的刺激而一片空白。

    就在这时，李鸿逸的声音再次响起：“我从修炼之初，便对卜算之法异常着迷。

    可灵修一脉不但实力孱弱，就连像样的卜算之法也是寥寥无几。

    我一路修炼至了超脱之境，却仍旧没有踏入算师的门槛。

    直到那些仙人闯入此界，我才第一次感应到了天地的律动！”

    姜太初脸上的表情仍旧有些呆滞，他缓缓扭过头，一字一句道：

    “你钻研卜算之道，不是为了给灵修寻找一线生机吗，为何要投入修仙一脉！”

    李鸿逸听到这声质问，脸上的表情不由变得异常复杂。

    不过下一瞬，这种表情便从他的脸上消失。

    取而代之的是一种漠然。

    “这两件事并不冲突！”

    李鸿逸似乎并不愿意跟姜太初讨论这个问题。

    他冷冷地说了这么一句，便继续道：“而且我也不是主动投入师父门下，是师父主动找到的我。

    那个时候他便已然算出，这片天地只能暂时过渡。

    待天地大劫稍稍平稳之后，他们多半还要远走其他宇宙。

    为了在回来的时候能有人引路，他便找上了我！”

    姜太初的心已经彻底乱了。

    他怎么也没想到，这个跟自己一同并肩战斗了数十万年的老友，竟然从一开始就是那些仙人的卧底。

    他愣了好一会儿，才喃喃道：“既然你早就投入了仙人门下，为何还会跟我一起对付守门人？”

    李鸿逸道：“因为大势不可逆转！

    那片破灭的天地不断挤压与仙人有关的一切。

    在这种大势之下，灵修必然会有反弹。

    这种反弹顺应了天地的意志，就注定灵修一脉必然天才辈出。

    我若是强行站在大势面前，必然会如韩耀一般粉身碎骨。

    所以，我才站在了你的身旁。”

    姜太初听着李鸿逸的讲述，整个人呆愣愣无言，那些曾经做过的事一一浮现在了他的脑海中。

    只是他却显然并不愿意面对自己的以往的猜测。

    他脸色一阵变幻之后，才艰难道：“你为什么要选择我？”

    李鸿逸似乎十分欣赏姜太初的表情，脸上忍不住露出了一个明显的笑意。

    他笑了一阵之后，才淡淡道：“因为你最合适！

    那时的你虽然痛恨修仙一脉，却同样有着自己的心思。

    你天赋不如宁天倾三人，却心比天高，一心想要登上那至高的天灵之境。

    于是我便顺了你的意思。

    我帮你除掉了守门人韩耀，还顺带着废掉了宁天倾三人。

    至那之后，你便是这三十六界中唯一的天灵。”

    这番话并不如何响亮，但它的每一个字却都仿佛一柄钢针一般，将姜太初的心志一次次穿透。

    然而李鸿逸似乎觉得这仍旧不够。

    他略微顿了顿，便继续道：“不过我毕竟也是师父亲自选定的守门人，总是要为他做些事。

    于是守门人死后，我偷偷加强了那座剑阵的威力，并尝试着点醒其中的剑灵。

    那些神剑不愧是我师父精心炼制，很快便诞生出了皂玄。

    而皂玄又成就了苍青。”

    “啊！！！”

    姜太初听到这里，脸上的表情已然完全扭曲。

    他不甘的嘶吼着，企图跟李鸿逸同归于尽。

    然而那无数仙气化为的毒针，已然卡住了他每一处灵气节点。

    他的反抗，只能将自己的气息传入阵中。

    姜太初根本没有注意到，随着他的不停挣扎，李鸿逸的气息愈发的与他相似了。

    然而李鸿逸却似乎仍旧不满意。

    他摇了摇头道：“我虽然没想到，苍青会违背守门人的意志，杀出了苍琅界。

    可这件事却恰好对我有利。

    苍青既然想打穿这个界域，那我便给他创造了机会。

    只是刚刚出道的苍青还是有些弱了。

    若非我几次暗中出手，他也许会跟后来的巫纵悔一般，被封禁在某个界域中。”

    李鸿逸说到这里，好像忽然想起了什么一样，一拍脑袋道：

    “哦，对了，还有巫纵悔。

    你猜猜，巫纵悔被封禁之后，为何还能偷偷污染了整个隐玄界。”

    “李鸿逸！我跟你拼了！”

    姜太初一声暴喝，体内灵力彻底暴走。

    那滚滚灵气竟然不受控制的开始膨胀。

    这并非是他打穿了体内仙气，而是他的意志强行贯穿了体内灵气，企图将自己引爆！

    然而李鸿逸却好似早就料到了这一幕一般。

    也不见他有什么动作，这座大阵中的仙气便飞速运转，把姜太初的自爆企图消弭在了萌芽中。

    李鸿逸笑了笑，继续道：“在做这些事的时候，我便已经在等待你翻脸的这一刻了。

    那个时候，我每日都将师父传给我的仙器带在身上。

    只是我没想到，这一等就等了几万年。

    你的反应，比我预料的要慢了许多。

    如今我的仙阵已经彻底布置完成，那件仙器都已经用不上了。”

    此时姜太初已然近乎失去了理智。

    他好似野兽一般不停嘶吼，企图挣脱这座仙阵的束缚。

    然而他的挣扎，却只是让自己的气息更快的流入仙阵。

    仅仅片刻的功夫，李鸿逸的气息便已然与他一般无二。

    李鸿逸将自己的气息与姜太初映照了一番之后，脸上终于露出了满意的神色。

    他对着姜太初点了点头道：“你就安安稳稳的呆在这里吧。

    你的天鬼界我去帮你镇守。

    等我将师父迎回此界之后，我再来放你出去。

    希望那个时候你能冷静一些。”

    李鸿逸说完这番话，轻轻打了个响指。

    周围虚空之石应声而动。

    这些漂浮着的巨石位置一阵变幻，姜太初的身形便彻底被淹没。

    李鸿逸又盯着这片漂浮着的巨石发了一会儿呆，才化作了一道流光，沿着姜太初来时的路飞了出去。

