    谁能想到当太医这么多年，还能有给狼治伤的一天？

    两位老太医抖着手脚，眼神都无处安放，这足足有一，二，三，四...九匹狼啊！

    苏小主就是些冻伤，倒是好治，抹一些膏药，再煎几副祛寒固元的汤药即可。

    就是这匹野狼吧，让老太医有些犯难。按理说，肚腹处被划了那么几道深的大口子，狼血都染红了范晴的半边衣裳，怕是经验再老道的兽医在此都会摇着头叹气。但惊奇就惊奇在，这头叫小白的野狼还有一口气在。

    正巧这时，小白突然伸出舌头舔了舔范晴的手心，范晴急忙凑上前去，安抚道：“小白，你还想吃药丸吗？我这没有了，你要是喜欢我回头再去王太医那拿，乖，好好让太医们治疗哦。”

    “什么药丸？”姜太医有些好奇。

    范晴掏出精致小巧的白玉瓶，抛给了姜太医。两位太医对视一眼，忙打开盖子一闻，瞬间如遭雷击一般，颤着音道：“你把这百灵速效生息救命丸给狼吃了？”

    “这破丸子名字居然这么长！”范晴震惊。

    太医们还在不依不饶：“真的全给狼吃了？”

    范晴选择保持沉默，她觉得还是不要说实话的好。

    “唉，这可是太医院的宝物啊，王太医带着心腹们忙活了十几年才得了两小瓶，一瓶是在陛下手里，还有一瓶怎么去了你手里？”老太医简直要痛哭流涕了，去了你这丫头手里还被你用来喂了狼，苍天啊大地啊，要是王太医知晓怕是能两眼一翻直接气昏过去。

    “药吃没了再研制一瓶就是，你们赶紧的帮小白看看，拿出你们的看家本事来。”没有任何心虚的范晴认为反正都是救命的药丸，你管它救的是人还是狼，救得了的就是好药！

    杨太医和姜太医表示很悲痛很愤怒，他们俩的看家本事也不是治狼啊，但前有虎视眈眈的范晴，外有铜墙铁壁的禁卫军侍卫，老太医们收起心中的不忿，衣袖一捞，姑且就把野狼当成人吧，想来止血包扎什么的应该也差不太多？

    正当老太医们忙活的时候，屋门外却突然传来了女子尖厉的斥责声，声音听着还有些熟悉。

    范晴眉头一皱，朝香香招了招手，一人一狼雄赳赳气昂昂地一把拉开了屋门。吼，还真是范晴和苏婉的老熟人，门外站着的正是气得满脸通红的芳嫔娘娘和她的宫女知夏。

    “滚开！敢挡本宫的路，活腻歪了是不是？”芳嫔被四名禁卫军挡在屋外，口舌费了很多但禁卫军就是不让她进屋，她看就是屋里头的苏婉在捣鬼！贱女人本事不小，竟还能使唤得动禁卫军去她兄长那抢太医，真是是可忍孰不可忍！

    “哟，不知芳嫔娘娘大驾光临，有失远迎，快进屋来说吧。”范晴眯着绿豆眼，端的是一派亲切友好的笑容。

    “死丫头还不快把太医还给我兄长！苏婉如今不过是个下贱的二等宫女，凭她也配两位太医诊治！”芳嫔的这通话让范晴眼底闪过一丝危险的光，但她仍是笑容不变，甚至还做了个请的手势。

    “屋外头冷，别冻坏了娘娘，娘娘还是屋里说话吧。”

    “哼！算你识相！”芳嫔抬起傲娇的下巴，扶着知夏的手就踏进了屋里。

    禁卫军们面面相觑，心下闪过一丝纠结，他们要不要告诉芳嫔娘娘一声屋子里有九匹狼呢？若是范统领的妹妹玩兴大发，真把娘娘吓出个好歹，他们很替统领担心范晴的安危啊。

    但是范晴动作够快，竟是嫌芳嫔走得太慢，直接一手一个把芳嫔和知夏拎进了屋，砰一声关上了门。

    “你好大的胆～”芳嫔的叫声戛然而止，她惊恐地望着一屋子紧盯着自己的野狼，活像是见鬼了一般。可不是见鬼了，行宫的屋子里怎么会有狼群呢？

    呜呜呜，她悔得肠子都青了。

    知夏紧紧地缩在芳嫔身后，声音都惊得飘忽了起来：“娘娘，这是狗吧？怎么长得有些像狼啊？”

    “香香，来，告诉她们你是狼是狗。”范晴抱胸站在一侧，面上带着一丝不怀好意。

    嗷呜～嗷呜～嗷呜～

    狼王带头，屋子里的野狼纷纷起立附和，此起彼伏的狼嚎声响彻在行宫上空，别说是屋里的人了，就连屋外宫道上的太监侍卫们都吓了个倒仰。

    “晴儿，你又调皮了。”床榻上的苏婉不知何时醒了过来，睁眼瞧见屋里这分外热闹的一幕，真有点啼笑皆非。

    两位老太医被狼嚎声震得抱作一团，抖着身子闭眼直念叨阿弥陀佛别吃我，而芳嫔和知夏也好不到哪去，魂都快飞出体外了。

    “哎，小婉你醒啦？”范晴心里头高兴，一掌拍在姜太医背上，都快把老太医拍地上去了，“多谢太医了，辛苦太医再看看小白啥时候能醒啊。”

    这话倒是把芳嫔的魂叫醒了一半，好啊，把她兄长的太医抢过来给苏婉看病还不算，竟然是抓来治狼！

    “畜生也好意思让太医来看，我看范府是倒了八辈子霉才生出你这样的疯丫头。杨太医姜太医，还不快随本宫回去，本宫兄长的命可金贵的很，容不得一点闪失。”

    “我看谁敢离开这屋子半步！”饶是再好的气性都禁不起连番的当面挑衅，范晴阴测测地盯着芳嫔的脸，一字一字地问道：“你刚刚说谁是畜生？”

    苏婉心里在叹息，芳嫔娘娘使劲在作死的边缘蹦跶，要是娘娘有个什么，这可真不能怪到其他人身上。现在唯一的问题就是，芳嫔能不能坚持到陛下让她死的时候再死。苏婉看了眼范晴的表情，觉得答案百分百是个大大的“不”字。

    算了，她就静静地待着吧，人，她劝不动，狼，她就更不想劝了，现在回了行宫人多眼杂，她并不想让更多人知道自己有和动物沟通的能力。

    女壮士目前逆鳞有两个，一是其性别，二就是其失而复得的宝贝疙瘩们。很不幸，芳嫔仅靠一人之力就触齐了晴儿的两个逆鳞。

    “乖乖们，上门就是客，咱今儿务必要好好招待一下芳嫔娘娘！”

