    “少爷！”

    客厅里的动静，惊动了正在厨房里忙碌的梅雨。

    “别出来，找地方躲好！”吴凡连忙大声道。

    梅雨听命没有出来，吴凡则是搂着梅雪在地上滚了两圈，躲到了沙发的后面，两人刚到沙发后面，他们刚刚待的地方就有数根箭矢射了过来，两人动作要是稍微慢一会，身上可能已经被插成了刺猬。

    “少爷，外面的谁？”梅雪蹲在吴凡的旁边问道。

    两人此时躲在沙发后面，以沙发为掩体，倒是暂时安全。

    “不知道。”吴凡面容有些严峻，他看向梅雪道：“你待在这里，我出去看看。”

    “少爷，我和你一起去。”梅雪道。

    “不行，你去太危险，我一个人去就行。”吴凡立即拒绝道，他怕梅雪偷偷跟着，不由得再次叮嘱道：“听话，别乱跑，知道吗？”

    “知道了。”梅雪虽然担心吴凡，但也不是一个不知分寸的人，眼下这个情况，她跟着吴凡，能做的的确有限。

    吴凡拍了拍梅雪的肩膀，随后转身，运起燕轻术，双脚在地上一踏，整个人就犹如利箭一般窜了出去。

    “少爷小心！”梅雪只来得及说上这么一句，吴凡已经到了门外，看不到人影了。

    吴凡到了屋外之后，便看到有数十个黑衣人，手持弓箭对着屋内进行攻击，一根根箭矢通过窗户，飞进屋内。

    “什么人？！”吴凡大喝一声。

    吴凡的声音顿时就吸引了那些人的注意力，那些黑衣人几乎同时扭头看向吴凡。

    “杀了他！”

    不知道是谁，用低沉的声音说了一句，接着，那些黑衣人调转攻击方向，手中箭矢朝着吴凡射来。

    吴凡连忙就地一滚，随后他站立的地方就插着数十根箭矢，箭矢射中地面之后，直插土中，箭矢的尾部剧烈的摇晃，可见力道之大。

    “该死！这些混蛋！”吴凡低声咒骂了一句，动作却不敢有丝毫停顿，那些人在不断的对他进行攻击。

    “杀！”

    除了使用弓箭的人之外，又有二三十个黑衣人手持大刀，长剑，朝着吴凡杀来，从气势来看，明显不是庸手。

    “呵，原来是你们！”

    吴凡在躲避箭矢攻击的过程中，抽空甩了几次鉴定术，从鉴定结果中，他知道了一些信息。

    这些黑衣人居然都是江州本地二流，甚至是三流宗门的人，而且，还都是核心弟子，长老，甚至掌门级别的人，这些人加起来居然有上百人！

    得知这些人的身份之后，吴凡也知道他们为什么来攻击袭击自己了，这显然是不愿意归顺自己，也不愿意离开江州，所以，他们联合到了一起来暗杀自己，只要杀了自己，那么，他们宗门所面临的困局自然也就解了。

    只可惜，吴凡显然不可能让他们如愿。

    当那些个握着大刀、长剑冲向吴凡的人，在冲到吴凡面前，准备围杀吴凡的时候，他们惊恐的发现，他们的面前所面对的并不是吴凡，而是一群身披亮银色披风，身穿亮银色铠甲的人，他们身上的铠甲在周围灯光的照耀下，闪耀着夺目的光芒。

    众人之所以惊恐，是因为他们这几天对于吴凡身边的这些人已经听到过不止一次了，知道他们神出鬼没，身手高强，本来他们是想要暗杀了吴凡，不给吴凡召集这些人的机会，但现在看来，他们的计划明显是失败了。

    “杀！”

    御林军士兵们可没有理会那些人的惊讶，手中亮银枪直刺而出，因为距离太近，有不少黑衣人甚至都还没有反应过来，就被刺穿了身体，眼见是活不了了。

    “射死他，射死他！”某个黑衣人大声对后方的弓箭手们喊道。

    然而，还没有等那些弓箭手们再次弯弓搭箭，他们的身后陡然出现了一群身披黑色披风，身穿黑色铠甲之人，那些人出现之后，直接挥刀便砍，毫无准备的黑衣人弓箭手，顿时有一小半人被砍翻在地，有的痛苦哀嚎，有的是直接咽了气。

    刚刚喊话的那个黑衣人，看到着这些突然出现的犹如魔鬼般的人，艰难的咽了咽唾沫，挡在面罩后面的脸上的表情非常的难看。

    对于这些身着黑色铠甲的人，他同样是有所耳闻，可以说，这些人比刚刚出现的那些银甲战士还要强悍，还要恐怖。

    完了！

    虽然战斗还在继续，但现场的黑衣人们脑海中都不由自主的冒出了这两个字。

    他们知道吴凡的身边有一群高手存在，所以，这才在吴凡的住处周围进行埋伏，为的就是打吴凡一个措手不及，在吴凡身边那些高手们赶来之前杀了吴凡，这是他们唯一成功的机会，一旦那些高手赶来，他们知道，以他们的实力不可能是那些人的对手。

    而现在，很显然，他们的暗杀失败了，吴凡身边的高手也出现了，他们除了失败，不会再有其他的结果。

    “噗通！”

    不知道谁第一个对着吴凡跪了下去，大声道：“吴少，我愿降！”

    紧接着又有数个人跟着跪了下去，对着吴凡祈求投降。

    然而，吴凡只是站在那里，冷着脸看着，并未说话。

    如果这些人今天晚上不暗杀自己，而是直接对吴凡投降，归顺吴凡的话，吴凡不会难为他们，甚至还会帮助他们发展各自的宗门。

    但现在，吴凡却是没有了这样的想法，这些人既然能够来暗杀自己，就应该想到失败的后果，大家都是成年人，都应该对自己做出的决定负责。

    “噗呲！”

    一个跪着的黑衣人被魔界战士一刀砍倒在地，还没有来得及惨叫，那魔界战士已经对着他砍了第二刀，彻底的结果了他的性命。

    其他的黑衣人此时也都明白了，吴凡不接受他们的投降，他们心中气愤却也不觉得意外，换作是他们，在这种情况下也不会接受投降。

    既然没有办法投降，那么，就只能继续战斗，当然也有人想要逃走，远离这个危险的地方。

    然而，不管是继续战斗的，还是想要逃离的，都没有能够逃过吴凡召唤出来的魔界战士和御林军士兵之手，这些人毕竟都只是二三流门派的人，实力相比魔界战士和御林军士兵要差了不少，完全不是他们的对手。

