    剑尘脸色大变，毫不迟疑的飞速后退，然而这气血之力的速度实在是太快了，最终还是带着一股强大的力量击中了剑尘的身躯。

    “噗！”剑尘喷出一口鲜血，整个身躯都倒飞了出去。这股气血之力实在是太恐怖了，即便是他有混沌之体做防御，也是受了不轻的伤势。

    古猿体内的气血之力爆发，顿时是令的血海翻腾不已，拍打出滔天巨浪，与此同时，弥漫在溶洞中的一股股古老的执念，似也被惊动，纷纷从沉睡中醒了过来。

    而剑尘，通过他那与众不同的元神，立即是察觉到在溶洞之中，似乎有一股股意志在复苏，这让他脸色阴晴不定。

    “不要接近远古巨猿百里范围......”

    “多少年了，终于有生灵来到了这里......”

    “可惜，他实力太弱......”

    ......

    一股股意志，纷纷从沉睡中复苏，一道道意念波动，更是在洞穴之中回荡。

    只见在剑尘的身体周围，八道身体虚幻，模糊不清的人影一一出现。

    这八道身影中，有两道身影剑尘极非常熟悉，第一人为一名姿容绝世，冠绝天下的女子，她背生双翼，一双金色的羽翼自然垂落，看上去，与他在外面所见的第七具生灵尸体完全一模一样。

    唯一的区别便是，他所见的第七具生灵的尸体，身高足有百丈开外，而眼前所见，仅仅是正常人大小。

    第二道熟悉的虚影，则是他在外面所见的那位周身弥漫着一股浩瀚正气的人族强者。

    剑尘的目光从另外六道身影上一一扫过，只见那六道身影中有男有女，年纪不一，身躯全部为虚幻形态。

    看到这里，剑尘哪里还不明白，余下的那六道声影，便是他最先看见的那六头体型无比庞大的古兽。

    只是此刻，他们并没有展现出自己的本体，皆是以人族之躯显现出来。

    “晚辈剑尘，拜见八位前辈！”剑尘立即对着这八道虚幻的身影抱拳，神态间流露出一股发自内心的敬意。

    这是对于强者的尊敬。因为他知道，眼前这八道身影，生前都拥有着非常可怕的实力，动辄毁天灭地，翻手间，便可翻卷星河。

    这八大强者，目光齐齐汇集在剑尘身上，在打量剑尘时，也是止不住的摇头，神态间，有着不加掩饰的失望。

    “的确的太弱了……”

    “我们等了这么多年，竟然就只等来了一位实力如此弱小的晚辈……”

    “唉，他已经将我们的执念给唤醒，我们的时间已经不多……”

    “我们当年留下的执念不可能一只存在下去，一旦醒来，那不久之后就会烟消云散……”

    “可他怕是完成不了我们的重托……”

    "我们已经没得选择，还是试一试吧……”

    八大强者互相交谈着，神色间都有着一股深深的无奈。

    站在一边的剑尘似也听出了些什么来，他对着八大强者拱了拱手，道：“几位前辈，不知您们想要让晚辈做些什么？若是有用得着晚辈的地方，并且在晚辈力所能及的范围之内，晚辈定然会鼎力相助。”

    八大强者那由执念所化的虚幻身体悬浮在半空中，听闻剑尘的话之后，皆是陷入一阵短暂的沉默。

    片刻后，那名人族强者开口说道：“古斯塔的躯体，你也已经看见了，想必你也明白我们八人的存在，仅仅是为了提供充足的气血之力，用以滋养古斯塔的肉身。”

    “古斯塔？就是那只没有头颅的巨猿？”剑尘问道。

    “不错，那只巨猿的名字，便是古斯塔，他是远古巨猿一族的最强王者。古斯塔在很多年前陨落，被人斩下了头颅，虽然他看似陨落，但实际上却并未死绝，仍然还留有一线生机。”

    “远古巨猿一族的强者则是一心想要复活古斯塔，因此，我们八人便被远古巨猿一族的另外两大王者囚困在这里，通过古老秘术剥夺我们体内的气血之力，进行古斯塔的复活大计。”那名人族强者说道。

    听了这话，剑尘心神巨神，他原以为眼前这八位强者是在外战死，陨落之后，被人收集到尸体安放在这里的。

    可万万没有想到，他们八人竟然是在活着的状态下就被囚困在这里。

    这八位强者，每一人的实力都无比强大，哪怕是陨落多年，都让剑尘感到心惊胆寒，他实在是难以想象，能够将八位如此可怕的强者囚困在这里的人物，又是何等的可怕。

    这时，那名背生双翼的女子开口说道：“远古巨猿一族想要用我们八人来复活他们的最强王者，我们自然不会让他们如意，不仅不会让他们成功，并且，还要彻底的毁掉古斯塔的肉身。只是，我们八人终究已经陨落，如今所剩，也只是生前留下的一点不甘的执念而已，已经无法完成后面的事了。”

    这名女子目光深深的看着剑尘，道：“所以这毁掉古斯塔肉身一事，我们只能交给你了。”

    闻言，剑尘心中一沉，满脸苦涩的说道：“几位前辈，恐怕要让你们失望了，晚辈实力弱小，连接近古斯塔肉身都无法做到，更别提毁掉它了。”

    剑尘心中是叫苦不已，别说他没有能力毁掉古斯塔的肉身，即便是能毁掉，他也不愿这么做。

    因为一旦这么做的话，那可是将远古巨猿一族给得罪死了啊。

    “你不用担心，我们在生前早已布置好了一切，只是已经没有能力亲自去实施了而已。”那名人族强者开口说道：“在我们八人体内，已经刻画了重重禁法，禁发一旦运转，便可将我们八人的肉身连接起来，令残存在我们体内的气血之力合而为一。尽管这些年，我们气血之力被源源不断的抽离，至今已经所剩不多，可若是把我们八人的气血之力加在一起，那将直接超过我们之中任何一人的巅峰时期，以如此恐怖的气血之力通过阵法发出最强一击，足以毁掉古斯塔的肉身。”

    “我的血脉之中，蕴含着诅咒之力，哼，远古巨猿一族如此残害我，我绝不会让他们好过。我不仅要毁掉古斯塔的肉身，并且我的诅咒之力还会通过古斯塔的血脉为引，隔着遥远的时空施加在远古巨猿一族的全族族人身上，让他们全族都付出惨重的代价。”八大强者中，一名长着鹰钩鼻子的老者恨声说道。

    “远古巨猿一族，就该全族被灭......”其余几名由古兽所化的人影也纷纷开口说道，仇恨滔天。

    “如果我真这么做了的话，那我恐怕也无法逃过远古巨猿一族的追杀，这可是一件吃力不讨好的事。”剑尘道。