    又是一年的春夏，老灯生日了，记得去年生日的时候，我也是在写小说，只不过那次我上架了，而这次重写小说的我，才刚刚上路。

    嗯，开书的时候我意气奋发，自信满满，动力十足，我认为我这本新书会火的，而且会火得一塌糊涂，最少也应该拿个小精品。

    第一天的数据确实好，十五个收藏，二十七张推荐票，让我误以为我真的要起飞了。我为此向我很很很重要的人吹牛，这本一定起飞，等着我吧！那傲娇的小眼神儿，我自己现在想想还觉得好笑。

    可惜，事与愿违，老灯的感觉从来都是假的，我扑了，简直是扑得一塌糊涂，这倒是跟火得一塌糊涂只差一个字。

    唉，先是开书的时候，电子签，我的手机号码与我的身份证不匹配，需要重新办张卡才可以。可疫情期间，哪都去不了，只能干等着，我便等啊等等啊等，跟村门口等丈夫回来的小媳妇似的。

    也不知道是在第几天吧，中间的日子一直是零收藏，我都快自信的时候，终于是等来了，反正肯定是比一周长了。我兴奋的签了约，这久违的签约成功四个字终于来了，它推迟了很多天来，却也格外可爱。

    于是乎，我就继续写啊写写啊写，我坚信金子总会发光的，之前是没改签约状态，现在改了，一定会变好的。

    你别说，这刚一签约，就有人打赏了，笑得我快合不拢嘴了，这不是要起飞吗？然后我又一次向我很很很重要的人说，待我嘎嘎乱杀！

    嗯，说完第二天，我又扑了，老天跟玩我似的，合着可能是瞧我有趣，还是它也无聊，要与我一起做仰卧起坐玩玩，它玩得不亦乐乎，我是累了。

    不过人还是要有永不言败的精神，怎么可以因为两次急骤下降而气馁呢？于是乎我就又写啊啊写啊写，后来群里一打听，呀，原来一天一更不给推广的啊，难怪我的新书这么凉。

    对，没错，肯定是这样子没跑了。

    本着错不在我书的原则，我开始一天两更，我的天哪，果然，它又涨了！一天涨了十几个收藏，我的排名也一下子涨了不少，签约作者新书榜第四十了，本来一百都没我的。

    当时那个兴奋啊，要不是没条件，我真想烧头猪供老天爷，时来运转，时来运转啊！然后，你们也应该猜到了，嗯，我又和我那位很很很重要的人吹牛了，什么莫欺少年穷中年穷老年痴呆什么的，反正，我自信满满。

    但是，既然从开始说和我做仰卧起坐，肯定要继续做下去的啊。之后的发展，你们可想而知了，我，又扑了，不对，我就没起来过，加什么又啊。

    昨天，我第一次认真地想了想，我还慎重考虑了一番，我该不该切书，切了吧，反正成绩这么烂，这时候不切什么时候切？

    然后我就跟我那位很很很重要的人说了，我想切书了，可惜对方不搭理我，一个多小时后才回我坚持，然后就继续看电视。嗯，我俩因此吵了一架。

    我在自我怀疑的时候，有时候其实更需要的是简单的陪伴吧，哪怕什么都不说，至少告诉我，你在看。

    不用安慰的言语，不用激励的鸡汤，想要的就这么简单，在。

    祝自己生日快乐吧，天灯，加油！

