    “你确定自己以前是大户人家的女儿？”

    看着那最多只能装几十辆银子的荷包，秦川忍不住嘀咕了一句。

    原本以为是只肥羊，可现在看来，简直比自己还穷啊！

    “我···我一般不带银两在身上的。”洛嫣然有些不太好意思的解释了一句。

    不过她说的也是实话，之前出门都有丫鬟跟着，自己从来不带银两。

    秦川拿起装有银子的荷包，掂量了下，大概也就二十两的样子，距离运转一次模拟器还差十万八千里。

    心里稍微有亿点点失落，道：“想要留在我瑞祥峰，也不是不行，现在我需要你去做一件事，做好了，我就勉强收你为徒。”

    洛嫣然一听立马说道：“好，不管师尊让我干什么，我都愿意。”

    说话间，耳根微微有些发烫。

    对于自己的美貌，洛嫣然还是非常自信的，而且这也是她在自己没有灵根的情况下，还敢想着替全家人报仇的底气。

    “你想什么呢？”看着洛嫣然那副娇羞的神情，秦川就知道她想歪了，直接开口道：“为了考验你心性，接下来的十天，你去附近的天霞峰和灵柩峰收集废弃兵器。”

    “坚持下来，我可以考虑收你为徒，要是坚持不下来，那我也爱莫能助。”

    瑞祥峰已经好多年没有什么弟子了，所以并没有多少兵器，但其他峰的弟子很多，每天都会产生许多的废弃兵器。

    本来这些兵器都是要送到器峰去回炉重造，在其他人眼中都是废物。

    不过现在，这些废弃的兵器在秦川眼里那就是宝贝啊。

    洛嫣然先是一愣。

    让我这么大个美女去捡垃圾，这人到底怎么想的啊？

    不过为了能够拜入师门给家人报仇，洛嫣然还是咬着牙答应了。

    “这是须弥戒指，里面有十立方的空间，滴血便可使用。”这时秦川又把当初邱道仙留下的两枚空间戒指，拿了一枚出来。

    在洛嫣然还没反应过来之前，他一指点在她的眉心处，将须弥戒指的使用法诀传给了她。

    “多谢师尊！”

    拿着须弥戒指的洛嫣然满脸激动的冲秦川弯腰致谢。

    这须弥戒指她也是听家族长辈提起过，价值数万两黄金，而且还是有价无市。

    在洛家还没被灭门之前，洛嫣然的父亲当时从一位强者手中花了五万两黄金买到过一个。

    只是后来家族被灭，那枚须弥戒指也不知所踪，整个洛家的家产都在那枚戒指当中。

    如此宝贵的东西，师尊说送就送了，师尊对我也太好了吧！

    秦川实在不忍心打击小丫头那激动的心情，摆了摆手道：“行了，去吧！”

    须弥戒指虽好，但想要马儿跑，必须得给马儿吃草，毕竟还得指望授徒模拟器打破瑞祥峰的诅咒呢！

    待洛嫣然离开过后，秦川也没有闲着，暂时不用为修为的事情着急，先把瑞祥峰的金属收刮一遍再说！

    “是时候去师尊说的那些洞府看看了。”秦川心中盘算着。

    当初邱道仙离开的时候，除了两枚须弥戒指外，就是一座荒山，当然了还有几十座洞府。

    听闻这些洞府都是之前的瑞祥峰峰主留下的。

    之前修为低微，秦川不敢轻易踏入，生怕一个不注意就死在里面了。

    现在已经是元婴境的他，觉得可以去试试了。

    不求里面有什么仙丹神兵，只要有些金属就好。

    第一个选择的，自然是邱道仙留下的洞府，毕竟和这老头是师徒关系，就算洞府有什么禁制，应该也不会对自己下死手。

    还有一个原因就是，秦川想要找到模拟器中所说，激活洛嫣然极光灵根的办法。

    刚来到邱道仙洞府外，一名仙风道骨，身上穿着淡金色袖袍，须发皆白，看上去已有古稀之年，面目慈祥，目光如炬的老者飘然而下。

    “嗯？元婴境了？”

    这老者正是道宫的当代宫主，梵无劫，神海境大能，身怀三属性灵根，当今陨龙祖地内最强的那一小撮人。

    秦川还没开口，又听到梵无劫道：“也是，邱道仙怎么可能一点儿东西没留给你呢？”

    “不知道主前来所谓何事？”对于梵无劫能够看出自己的修为，秦川毫不意外，当然他也没有去解释修为暴涨的原因。

    神海境可是比自己整整高了三个大境界。

    梵无劫抬手一挥，直接打开了邱道仙洞府上的禁制，然后飘然离去，留下一句：“道宫九峰，各有渊源，缺一不可。”

    秦川一头雾水，道主平时日理万机的，难道专门过来给我开个门就走了？

    还有他说那句话是什么意思？是想让自己把瑞祥峰传承下去吗？

    还是，他明明知道瑞祥峰被诅咒了，但没有解散是有原因的？

    越想越觉得弥乱，索性就不去想了。

    没有了禁制，秦川直接推门而入。

    一缕灵力打出，点燃了洞府内的灯火，秦川这才看清了洞府的容貌。

    里面的空间不大，三十多个平方的样子，摆设也非常简陋，正前方是一张四四方方的石桌，周围有四个石凳子，接着就是一张大概两米长一米五宽的石床。

    在石床的旁边，有一排从山体中凿出来的柜子，上面摆放着一些玉瓶、木盒、玉简、纸张泛黄的帛书。

    “卧槽！”看着家徒四壁的洞府，秦川忍不住吐槽道：“难怪当时师尊那么抠搜呢，原来是真的穷啊！”

    连金属的东西都没有，太失望了。

    随手拿起一个玉瓶，里面空空如也什么都没有，这让秦川更想骂人了。

    不过在他打开一个木盒过后，脸色稍微缓和了一点。

    木盒里是一颗通体雪白，圆溜溜的丹药，药香扑鼻，成色上品。

    三品蕴灵丹！

    一枚可兑换一万灵玉，蕴含磅礴的灵气，金丹期修士，吃一颗三品蕴灵丹，可提升一个小境界，而且是毫无副作用。

    仅凭后面这一条，就证明这丹药的珍贵之处。

    不过对于现在的秦川来说，用处不是很大，倒是可以去换一些金属兵器回来。

    这时，一个长约七十厘米，宽约十厘米，有二三十厘米高的木盒子吸引了秦川的注意。

    加快步伐走了过去。

    刚打开，就听到脑海中响起一道声音。

    【发现金刚石一块儿，是否熔炼？】

