    第6167章 悲壮与伟大   

    陈六合双手握住了血红长剑，直斩而下，封锁了程镇海的去路。

    

    “小儿，你找死！”

    程镇海凶戾大吼，挥舞手中长刀，硬斩而去。

    

    “轰！”

    巨响震荡，陈六合的确是已经处于强弩之末的状态，他只是靠着一股狠劲在拼，与白胜雪的一战，几乎把他的所有都给消耗殆尽了。

    

    硬拼一记后，陈六合身躯倒翻而出，程镇海也是被震退了几步。

    

    也就是这几步，正好让程镇海的站位偏移，出现在了化魔箭的射击范围之内。

    

    “噗嗤”一声轻响，化魔箭穿透了程镇海的胸膛，带起了血花飞溅，再次给程镇海带去了重创。

    

    “哇”重重砸落在地的陈六合再次喷出了一大口鲜血。

    

    他坚韧到让所有人动容，只见他再次用力的晃动了几下脑袋，居然再次爬了起来。

    

    提着极为诡异的血红长剑，陈六合再次跄踉的朝着程镇海冲了过去。

    

    一脸痛苦正在痛嚎不已的程镇海也是被陈六合给吓疯了，他嘶吼着：“小畜牲，你这个疯子，你这个彻头彻尾的疯子，你不要命了！”

    

    陈六合狞笑着：“一起死啊......”   

    话音落下，陈六合就冲到了程镇海的身前，一剑劈斩而下，直指程镇海头颅！   

    程镇海心慌意乱，与其说他实力不行，倒不如说他心态已经乱了，彻底被陈六合的疯狂给震慑住了，在气势上，他已经输了。

    

    “锵”程镇海一刀斩出，刀剑碰撞，铿锵震耳，有火星溅起。

    

    程镇海手中的那把利刃，竟然直接被血红长剑给砍断了。

    

    血红长剑没了阻碍，直压程镇海的脖颈而去。

    

    这一下，直接把程镇海吓的浑身冷汗，他仿佛嗅到了死亡的气息。

    

    危险关口，程镇海怒吼一声，一掌拍向了陈六合的胸口！   

    “砰”陈六合身躯巨震，大口喷血。

    

    这让得他斩落的姿势都不稳了，一剑偏离，斩在了程镇海的肩头之上。

    

    “给我去死。”

    程镇海痛叫，右手握着那把断刃，直接刺向陈六合的腹部。

    

    “噗嗤”断刃扎进了陈六合的腹部，整个没入，陈六合神情一震，痛苦之色弥漫，口中再涌鲜血。

    

    但他依然没有倒退，反而踏前了一步，眼中猛然变得狠厉四射，疯芒癫狂。

    

    陈六合张开双臂，用尽全力的抱住了程镇海，抱得很紧很紧。

    

    程镇海不明所以，但意识到了不好，有一种无比危险的气息正在他心中蔓延。

    

    他慌乱极了，要震开陈六合，可陈六合的双臂就像是铁锁一样，死死的把他给锁劳。

    

    “杀！杀啊！”

    陈六合疯吼，吼声充满了悲壮与疯狂。

    

    也就在与此同时之间，已经撑弓拉弦的黑煞魔主，毫不犹豫的松开了拉满弦的左手。

    

    “嗖！”

    化魔箭穿透了夜空，带着无尽的威能，激射而出.......   

    “噗嗤”化魔箭穿过了程镇海的后心，紧接着洞穿了陈六合的胸膛，带着绚烂的血花.......   

    程镇海的神情定格，无比恐惧与惊骇的看着陈六合，陈六合也在看着他，只不过，陈六合的脸上没有绝望，竟然还带着一种狞笑，一种疯子般的狞笑。

    

    紧抱在一起的两人，就这样直挺挺的栽倒了下去。

    

    程镇海不动了，彻底定格，被化魔箭射穿了心脏，他的生命走到了尽头。

    

    他就这样死了，死的是这么的干净利索，死的又是这么的窝囊与不甘。

    

    哪怕是临到死亡的那一刻，程镇海都瞪着一双不甘的眸子，里面还有着复杂的神情没有消散。

    

    陈六合也不动了，彻底不动了，他躺在血泊当中，没有了呼吸，一切如同死寂......   

    “小六子！”

    修罗嘶吼，惊骇交加。

    

    眼前的一幕，无疑是无比壮烈的，看得所有人都心弦震荡，有一种悲恸，在天地间蔓延。

    

    陈六合的凶狠与伟大，冲击在所有人的心头之上。

    

    谁都没想到，陈六合最后竟然会选择用这样的方式跟程镇海同归于尽。

    

    这样的胆魄，太过震撼。

    

    “全部都要死！”

    修罗也陷入了疯魔，他一身霸烈之气狂涌，疯一般的进攻着。

    

    另一边，黑煞魔主也是一脸的悲伤，他深深看了陈六合一眼后，没有迟疑什么。

    

    这种时候，不是多愁善感的时候，大战还没结束。

    

    陈六合居然选择用这样的方式来扭转战局，那么，他就绝对不能辜负了陈六合的良苦用心和牺牲。

    

    撑弓拉弦，调转方向，一把化魔箭，直射正在压制着奴修战斗的莫如渊。

    

    莫如渊如临大敌，不敢有丝毫大意，赶忙放弃了对奴修的攻击，迅速的闪身避开。

    

    程镇海的暴毙，可以说对整个战局有着巨大的转变，甚至是直接扭转了战局的走向。

    

    黑煞魔主腾出手来了，可以给予修罗等人驰援，别看黑煞魔主现在身负重伤，且断了一臂，但在这样的战斗中，仍旧具备着巨大的杀伤力，特别是他还是一个玩弓的高手。

    

    一箭落空，黑煞魔主继续撑弓射箭。

    

    吊着最后一口气的奴修也是疯魔了，在看到陈六合到底的那一刹那，他就疯魔了，也丝毫不顾自身的死活，朝着莫如渊不断的冲杀，就是奔着同归于尽去的。

    

    修罗一边，古神教主神也是显得有些吃力了，修罗太强，哪怕是伤到这样的程度，依旧极强，不说能胜过这位主神大人，起码具备着能够跟他分庭抗礼的实力。

    

    这一战拖延下去，是及其不利的。

    

    谁都没有想到，在这一战中，在绝对的优势之下，竟然会接连折损了三名殿堂境强者。

    

    这放在十分钟前，简直就是不可能发生的事情，谁要是敢这样说，那跟天书无异，会被当成神经病。

    

    然而，不可能的事情就是实打实的发生了。

    

    灰袍老者、白胜雪、程镇海相继暴毙，他们的死，且都跟陈六合有关。

    

    那个在今晚开战之前，根本就不被人当成威胁的小角色，小蚂蚁！   

    他以一己之力，逆了天，这绝对是力挽狂澜！   

    

