    第418章狡黠的狐狸

    黑银同情自己主子的时候，淮南地界的那处别院里，白柳已经露出本来面目，就惨戚戚地跪在地上。

    “还不从实招来，这到底是怎么回事！”宇文戟咬牙切齿盯着她。

    谁能想到，就在刚刚他睡醒，就在‘慕容妤’脸上发现了一丝异处，结果细细一看，就把她脸上的面皮揭下来，这才发现，这根本就不是慕容妤，而是婢女白柳！

    白柳哭着说道：“世子爷，不是奴婢有意隐瞒，是慕容小姐，这一切都是她的计谋，她利用奴婢对世子爷用情至深，这才设计了这一出，奴婢都是被她给利用了！”

    她美梦正做着呢，谁知道一转头就被那位看似老实本分的慕容小姐给卖了。

    从易容的第三天开始，她想要找她就找不到了，听说还出门去办事了，当时心里就有些担心，只不过世子爷时时刻刻都陪着她，把她的注意力都引走了，也叫她没心思多想。

    结果今天是第四天，这一早起来，她脸上的面具就出现纰漏，被世子爷给发现撕开了，这才发现是她。

    她当然就不敢再藏着掖着，也是要反咬慕容妤一口才行，把责任都推到对方身上去。

    因为她也不蠢，她知道自己是中计了。

    宇文戟脸色阴沉如墨，“这么说，这些天陪本世子的人，从始至终都是你，不是慕容妤？”

    白柳低头抹泪，“是奴婢听信了慕容小姐的话，她说要成全奴婢对世子爷的一片心意，所以给奴婢易容成她的样子，而她又易容成奴婢的样子，我们交换了身份。”

    “简直胆大包天！”宇文戟怒不可遏。

    “求世子爷恕罪，求世子爷看在奴婢一片痴心的份上，原谅奴婢这一次，让奴婢继续伺候世子爷吧！”

    宇文戟对她万分嫌弃，“我就纳闷，怎么她堂堂慕容府嫡出大小姐，在床笫之间竟这般狂放，跟她往日做派可大不相同，原来是你这么个货色以次充好，你真是好大的胆子，连本世子都敢耍！”

    “借奴婢十个百个胆子，奴婢也不敢啊，奴婢都是太喜欢世子爷，这才会被慕容小姐利用的！”白柳边哭边求饶道。

    宇文戟嫌弃得不行，“来人，把她拖下去！”

    白柳就哭着被拖下去。

    “没想到慕容小姐竟狡诈如狐，来了一出狸猫换太子！”随从忍不住道：“世子爷，如今可怎么办？人已经不知去向了。”

    宇文戟怒极反笑，“的确是一只狡黠的小狐狸，真是小瞧她了！”

    本来以为是一只不谙世事的小白兔，结果把他耍得团团转，只怕从临河那天晚上吃螃蟹态度开始软化，她就在算计这一出了，所为的，就是降低他的戒备跟防备！

    她可真是好本事！

    “不过她以为这样就逃得回去的话，那可太小看本世子了，传本世子命令，严查各个关卡，她这一手易容功夫足以以假乱真，所以不管男女老少，但凡是通关的，都得严格搜身！”宇文戟冷笑。

    他倒要看看，她怎么逃得出去！

    (本章完)

