    第44章落地

    月尔也察觉到了这群人的视线赤果果的瞧着身后的白知，皱了皱眉头站直挡住了几人的目光。

    “好了，我们走吧？”

    “好的好的，没有问题！”赛博也激动了，本以为第一次初见月芽就已经足够令人侧目，但现在收拾好的她，更像是一朵含苞待放的白色海棠，只是看一眼，就仿佛心神都被吸引，无法剥离。

    咳嗽了一声，挤开腱子男凑到了月芽面前，非常礼貌的垂首行礼，一个标准的绅士礼：“这位美丽的小姐，不知道接下来的路程是否能与我们作伴？放心，我们会很好地照顾好你，以及你的弟弟。当然了，今天的你如同天空中的明日那般夺目。”

    白知微微挑眉，适当的流露出一丝疑惑。

    紧跟着面前还在耍酷的赛博就被打了一拳，然后提溜开白知的面前。

    “你疯了吗？！这个副本之中没有明日，只有月亮！”

    玫心快要被这群男人气死了，猪呢比东西的这几天就没有消停，看到什么都觉得适合那个女人然后买回来，现在还说这种容易被npc察觉到的话。

    是真的忘了本来的任务吗？如果是这样，她会尽早处理掉麻烦的。

    赛博也察觉了自己可能是说错话了，急忙捂住嘴巴一脸的无措。

    他不是故意的，就是情难自制，完全忘了这个副本中没有太阳，有的只是天空中的一轮明月。

    腱子男见赛博被抓走了也很满意，拍了拍自己刚被撞到的胳膊，想继续说点儿什么，结果紧跟着，莫文来了。

    “抱歉吓到你们了，准备好了吗？那么我们就出发了？”

    很好，腱子男这下彻底没话说了。

    憋屈的瞥了一眼跟白知交谈愉快的莫文，憋着一肚子的气离开。

    一行人趁着月色离开魔都，前往魔都后方的深渊之中，而他们不知道的是，身后还有一队人马暗搓搓的跟在后面。

    一身黑衣，紧皱的眉头，背在后背的双手都足以彰显出对方格外的不满。

    小弟缩在暗处看着自家大人，忍不住小声提醒：“那个，大人，您别站那么明显，要是小姐跟少爷察觉到了肯定不会让我们跟着的。”

    月初冷哼一声，不让跟？什么事情都得由着他们了？

    躲了他那么多天，深渊那么危险的地方都要进去，也不知道这性格到底是随了谁。

    “看到就看到！看到我就直接把他们都抓回去！”

    嘴上不饶人，可动作还是很老实的后退，缩到的巷子里，然后安稳的看着几人出城，随即连忙跟了上去。

    小弟无语了，开始怀疑当初黑暗之神选择月初大人作为守城人到底对不对。

    深渊，那是一处极深的地方，所有意外进入的魔族，没有魔能回来。

    无人知晓原因，也无人知晓到底发生了什么，仅仅有一人，从中出来没有多久也疯了，然后再次被黑暗之神重新丢入了深渊之中。

    那里，是魔族的诞生之地，但也被称之为魔族的葬身之地。

    看着面前黑漆漆的入口，从中透出来的不详气息只是靠近，就让人觉得难忍。

    莫文蹙眉蹲下，尝试着用手触碰，却像是接触到了一股子粘腻的触感，顺着指缝溜走不留痕迹。

    “这里，就是深渊的入口了。”白知轻声解释道：“进去之后会有很大的几率让我们被分开，所以最好我们不要太分散。里面的疯魔很多，你们要多加小心，如果实在打不过就跑，他们不会出自己的地盘。还有，此次我们进去最多只能待十日，如果超过了时间的话，会被影响到。”

    这些事情都是月尔趁着这几天在房间告诉白知的，毕竟总不能什么都由他来说，这样的话也会加大几人的怀疑。

    前面的都没有问题，唯有最后一点引起了众人的注意。

    “什么叫会被影响？里面是还有什么东西吗？”

    玫心看向白知，眼中满是探究。

    白知完全没有察觉到对方目光中的不对劲，只是单纯的点点头然后继续道：“不是有什么东西，只是这里本身是由黑暗之神的力量所汇聚的地方，之所以魔族深入其中会有意外，就是因为一旦待的时间过久，身为魔族的谷欠望就会被无限加大，至于到最后会发生什么？或许，会疯吧？”

    单纯的少女平静的讲出这一切，情绪之中没有半点的起伏，像是再说一件再平常不过的事情，可话语中属于魔族的残忍无休止的暴露，生死毫不在意，却又理所当然。

    几个任务者听到这话都皱紧了眉头，之前月芽可没有说起过这件事，可即便是知道了又如何，这深渊他们还是要去的。

    月尔偷瞧着众人的反应，内心冷嗤，不亏是任务者，即便是说到这份上也没有退却的意思。

    似是恶意，又似是提醒的补充：“此外，不要深入核心，如果前往核心，不需要十天，你们可能就会失去自我。”

    核心！

    首次从这两个npc的口中听到核心，即便是现在满眼都只有白知的莫文都看向了月尔。

    要知道，此次得到核心可是他们的主要任务，只有拿到核心并且将其献给光明之神，得到赏赐的那一刻就是他们完成任务离开这里的时候。

    这才进副本没有多久，也多亏他们找到了月芽兄弟，不然怕是没有那么顺利。

    不过说顺利，系统可不会那么好心，所以唯一的可能性就是，即便是答案放在了他们的眼前，他们也不一定能答完。

    不过，有了目标的话也总比什么信息都没有的好。

    核心可以说是整个魔界的起源，想要得到自然没有那么容易，至于失去理智，只要还活着，他们就有机会成功。

    现在的问题是，核心的位置在哪里？看起来这两个npc应该知道核心所在，不然的话也不会说什么深入。

    玫心暗了暗眼眸，挤开挡在自己前面的男人，凑到了月尔的身边，抬手，轻轻撩动头发，成熟女人的魅力扑面而来。

    她轻笑着看着少年，满眼的魅惑意图：“这样啊？那么月尔小弟弟可以告诉姐姐，核心在什么位置吗？这样的话，我们也好避开不是？”

    (本章完)

