
　　一转眼时间已经到了夜里，那些围在南二城周围的半步分神的强者，还没有找到破阵的方法。

　　不过他们仍然不愿意离开。

　　赵岩身上的秘密简直令他们着迷，除此之外还有一个君山月，也同样让他们感到好奇。

　　一个十五岁的元婴九层，这种现象已经不能用天才来形容了，甚至于用妖孽来形容君山月，也已经不太合适了。

　　要知道，君山月可是三年前才真正的崛起的。

　　三年前的君山月，才仅仅是一名筑基强者而已，然而，短短的三年时间，他就能够从筑基，以惊人的速度提升到了元婴九层。

　　这让他们如何能够淡定？

　　不过与之相比，君山月本人倒是对赵岩的表现更为震惊。

　　在他的认知里，赵岩肯定是发现了他的秘密。

　　君山月的事情放在别人的意识里，可能会认为君山月身上有着一些不为人知的秘密，但是君山月不认为赵岩也这么想。

　　因为赵岩说出了那句话：“反正你和中洲君家也没什么关系！”

　　这句话很重要，重要到让君山月遍体生寒。

　　君山月在四名随从的陪同之下，也来到了城中。

　　此刻的他，看着阵法中心位置盘坐的赵岩，目光有些复杂。他的心中始终萦绕着一个问题——他是谁？

　　而此刻的赵岩，对于外界的事情一无所知。

　　他正在阵法的保护之下，吸收着圣液灵髓里面的力量。

　　对于智煌和枯荣明的审问，早就已经结束。

　　那些过程没有任何意外发生，在赵岩强大灵魂的压迫之下，没有人能够保守自己的秘密。

　　无论是智煌记忆中的噬灵之术，还是枯荣明的吞噬之法，此刻都印在了赵岩的脑海中。

　　在得到吞噬之法的同时，赵岩便已经将枯荣明的灵魂绞杀。

　　至于智煌，赵岩并没有让他死。

　　因为赵岩知道这智煌现在还不能死。

　　赵岩想知道，这智煌背后的主人到底是谁？智煌虽然无法隐瞒赵岩关于噬灵之术的秘密，但是他背后主人的秘密，却不是他能够说出来了。

　　即便是赵岩拥有强大的灵魂，暂时也无法破除智煌脑海中的那层禁制。

　　就是保护着智煌被后主人身份的那层禁制。

　　不过这些事情赵岩却是不急，他现在继续的提升实力。

　　现在的他虽然能够轻易的杀死半步分神，但是，那消耗可不是一般的大。

　　现在南二城的外面，可是有几十上百名的半步分神，赵岩可以杀一个，甚至可以杀十个，难道他还能杀几十个吗?

　　而且这件事还不算完，这件事背后可能还不止一个黑手，这些黑手不是针对他的，就是针对君常乐的。

　　因此，要想更为轻松的应对这些事情，提升实力是现在势在必行的事情。

　　丹田之中八瓣元婴张开，开始贪婪的吸收着来自圣液灵髓的力量。

　　八个元婴，八种力量，将从圣液灵髓中吸收的纯净的量，转化为帮助他们自己成长的力量。

　　最終还留一部分纯净的力量，传递给位于八瓣元婴上方的剑形元婴之上。

　　剑形元婴也在不断地成长着。

　　最终，整个丹田充斥着纯净的灵力，这种灵力和赵岩体内本身的灵力不相同，他是白色的。

　　而赵岩本身的灵力却是淡紫色的，至于是什么原因，赵岩将他归结为自身体质的不同。

　　卧在元婴之下的小雪，对于这圣液灵髓中的白色灵力似乎不太感冒。

　　当那些圣液灵髓里的白色灵气浸入赵岩丹田的时候，那小雪也只是睁开懒散的眼睛，瞥了一眼，便继续睡觉了。

　　小雪喜欢赵岩丹田之中的淡紫色灵力，这可能和它自身的淡紫色灵气有关系。

　　至于为什么，这个问题赵岩也没有仔细研究过。

　　充裕的灵力，不断的支撑着赵岩体内元婴的成长，包括那剑形元婴在内，很快便达到了一个临界点。

　　最终，八瓣元婴的顶端，分别释放出不同的力量，最终集中在剑形元婴之上。

　　而剑形元婴，也在这个时候释放出一道耀眼的光芒，朝着丹田大的上方释放。

　　那道强大的灵力，在努力冲击着那一层隔膜。

　　“嘭……”冲击失败，力量被反弹了回来。

　　“再来！”赵岩自然不会气馁。

　　“嘭……”再次失败。

　　“再来！”

　　“嘭……”

　　如此这般冲击了十几次，赵岩还是失败了。

　　“不应该呀?”赵岩诧异的说道。

　　按说赵岩重新修行的前提下，不存在心境和感悟的障碍，冲击境界的时候，应该没有任何的阻碍才对呀？

　　就像之前的突破一样，只要能量充足，突破境界根本不费任何力气。

　　现在是怎么回事？

　　赵岩的灵识进入丹田之中，他的目光落在了那些进入丹田的白色灵力，他们和自身的淡紫色灵力格格不入。

　　“这是怎么回事？”赵岩诧异的问道。

　　赵岩记得很清楚，上一次吸收圣液灵髓的时候，可没出现这种现象。

　　赵岩努力的回想，当他的目光落在了小雪身上的时候，脑中立刻灵光一闪，好似找到了问题的所在。

　　上一次吸收巨量的圣液灵髓的他，是在小雪的帮助之下进行的。

　　但是小雪看似在和他强夺盛业零碎，实际上，小雪是帮助赵岩改造那些圣液灵髓的属性，将那些圣液灵髓改造成了淡紫色，这才使得他能够快速吸收，并快速的成长。

　　难道这圣液灵髓不能直接吸收？

　　赵岩有些诧异。

　　前世的赵岩可是没有机会遇到圣液灵髓这种逆天的修行至宝。

　　那么自然他也不知道这圣液灵髓是不能够直接吸收的。

　　可是现在他直接吸收了，该如何是好？

　　“这一世不会是那么早就废掉了吧？”

　　在想到这句话的时候，赵岩将灵识投放在了火属性和雷属性的两个元婴上面，却发现，这两个元婴和其他的元婴有所不同。

　　那就是，他能够明显的感觉出来，雷系和火系两个元婴之内的灵力居然和自己的淡紫色元婴不排斥。

　　“原来如此！”经过对比之后，赵岩终于发现了原因所在。

　　他身体里的一些灵力，全都是由自身转化而来的淡紫色灵力。

　　也许是因为这种灵力成长起来的元婴对于灵力的要求太高，在吸收白色灵力的时候，并没有达到他们提升到极致的要求。

　　而火系和雷系两个元婴，却能够通过自身强大的毁灭之力，将那些有害于他们的无知给毁灭了，从而达到了他们自身的要求。

　　想到这里，赵岩便也想得到了方法。

　　他一边让小雪帮忙将丹田之中的那些白色灵力尽快转化，自身则操控这雷系和火系力量帮助其他几个元婴净化和淬炼那些白色的灵力。

　　这也并不是说赵岩自身不能转化这种灵力，而是相比自己转化的速度，小雪的速度更快。

　　不多时，除了火系和雷系两个元婴之外的其他元婴重新恢复到了巅峰状态。

　　包括那最上方的剑形元婴。

　　而他的丹田之中，此刻也全都是淡紫色的灵力。

　　小雪也在这个时候，再次疲惫的睡了过去。

　　赵岩灵识宠溺的看了小雪一眼，很快再次进入了突破进程中。

　　就在这个时候，南二城上方的天空，突然间乌云密布，那乌云之中，蕴藏着毁灭一切的力量。

　　赵岩微闭着双眼，然后郑重的开口道：“刘昊然，准备打开护城大阵！”

　　“是！”刘昊然毫不犹豫的回答。

　　“恩？”君悦城听到这句话的时候，脸色大变。

　　她也意识到了赵岩即将突破，因为天空中的那些乌云已经预示着这一切。

　　但是赵岩为什么要在这个时候离南二城？

　　他就不怕那些老家伙杀他吗？

　　然而她无法出手阻拦，因为赵岩此刻被阵法保护，连她也无法靠近，要是赵岩通过这个阵法离开南二城的话，他也真的没有办法。

　　同样意识到这一点的还有君山月。

　　他也是过来人，自然知道这漫天的乌云代表着什么？

　　然而他还没来得及多想，赵岩的命令已经开口。

　　“开！”

　　赵岩一个字说出，刘昊然朝着手中的阵盘猛的一点。

　　“啾”的一声，一道流光直接射出了南二城，以极快的速度，没入那虚空中的乌云之中。

　　看到这一幕的君悦程和君山月尽皆大吃一惊，同样吃惊的，自然还有梁仙翁等人，和君山月的几个随从。

　　嗖嗖嗖……梁仙翁等人想要随着赵岩离去,他们自然是想要去保护赵岩。

　　君悦程同样有这种刚想法，只不过他并没有这样做。

　　因为君悦程早就看到了，赵岩飚射而出的时候，那刚刚打开的护城大阵，已经急速的恢复。

　　“嘭嘭嘭……”果不其然，梁仙翁等人很快被阵法光幕给反弹了回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“城主大人……”

　　“不必担心！”君悦程望着天空中的乌云，郑重的说道。

　　此刻城外那些围着南二城的半步分神强者，自然也意识到了什么，他们仰望虚空，很多人都是满脸的冷笑。

　　“哈哈哈，这赵北辰也太自大了些吧？竟然敢挑衅雷劫，他不怕被轰成渣吗？”

　　“这赵北辰的确是嚣张至极，古往今来还没有听说过那一个人胆敢挑衅雷劫的，这本身就是找死！”

　　“不过这赵北辰的确拥有挑衅雷劫的本钱不是啊？”

　　“是啊，你们想一想，在颜率星域的历史上，有几个人能够做到元婴境界秒杀半步分神存在的？”

　　“嗨，你们有所不知，越是天赋妖孽的人，他们所遇到的雷劫，都会相对的强大，这是一定的，因为天道要维持宇宙的平衡，不允许有极端强大的人存在，否则连她也会受到威胁？”

　　“难道说，这赵北辰将来是能够威胁到天道的存在？”

　　“那不一定，古往今来强大修行者和何其多，还从来没有听说过哪一个人胆敢挑衅天道的。”

　　“即便是那传说中的人，也没有过……”

　　“快看，来了！”

　　有人大喊一声，将所有人的注意力吸引到了天空之中。

　　众人抬头，看向天空中的乌云，他们此刻都能够感觉到那乌云之中有着无与伦比的强大能量。

　　很多人甚至都攥起了拳头，浑身颤抖，不知道他们心里在想些什么？

　　“轰隆隆……”乌云之中传来巨大的闷响。

　　那整片的乌云就好像要炸开了一般，无数的泪光从那乌云的缝隙之中渗透出来。

　　那耀眼的光芒，使得下方一众半步分神的强者都睁不开眼。

　　在这雷声之下，仿佛整个空间都在颤抖一般，使得人们看到的空间都有些扭曲。

　　“这小子，是个疯子吗？别人渡劫躲都来不及，这家伙居然跑到了劫云之中去渡劫？”

　　“无知者无畏啊，希望他一会还能够如此的自大！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0766章 雷劫降临！免费阅读。https://xs.23sk.com 