    ;

    别误解！标题跟内容是一致的……

    另外，之前出了点问题，今天刚找了个店面并签好合同了，接下去会加强更新！尽量多更！

    *****

    “不愧为千古一帝啊！”

    听剑殇所说，萧何沉思了下，遥望大秦帝都咸阳所在，语气钦佩感慨道。..

    “嗯？”剑殇疑惑看向萧何。

    “桓王的崛起之路，早就流传天下，引为令人津津乐道的传奇。萧某更是早就了解过！”

    萧何沉吟片刻，看向剑殇应道。

    剑殇点了点头示意明白萧何的言外之意，因为萧何接受了玉娘，就表示也接受了桓王，只是双方需要一个契机而自然相合罢了。所以萧何特意对桓王进行过了解，算是为将来的晋身积累资本。

    萧何迅速接道：“所料不差，秦始皇从生前算到了死后，又从死后算到重生。不管是始皇南巡，还是武墓出世，或是扶苏的夭折，胡亥的崛起，秦武王的复出等大秦帝国和天下局势的变化，其实都在秦始皇的算计中，甚至桓王的强势、异族的聚集、大能者的血斗、墓中圣灵的反应等等，秦始皇全部算在内了！”

    “嗯？”

    包括剑殇在内，众人齐齐心中一凛，睁眼瞪着萧何。

    身为千古文相的萧何，自然有资格对任何人做出评价。但是，是不是把秦始皇评价得太高了？布局布到了生前死后，死后重生。那也太恐怖了吧？！

    “简单点说。秦始皇借桓王之手逃过‘天命’后，就算计到桓王会崛起，大秦帝国会落寞。随后，人不为己，天诛地灭。大秦帝国两任帝皇都停止了始皇陵工程，秦始皇却借助自身血脉、意志，沟通了商纣王的精神，唤醒巫族的意志，使得武王秘藏出世，并利用赋予桓王的血脉而逃过天机锁定。借助众多大能者的陨落和武王秘藏出世，聚集气运，重聚天命，从而复生。”

    萧何重新组织了下语言解释道。

    众人正揣摩萧何的话。剑殇却是心中一凛，郑重问道：“照先生这么说个方法，秦始皇如今不是已经挣脱天命，从此龙腾九天？”

    萧何苦笑点了点头。

    “不是吧？”剑殇咋舌。

    千古一帝秦始皇是何等存在？当之无愧的天下无敌。九位巅峰散仙都搞不定，而且是九位巅峰散仙组成强大特殊阵法，又有真龙之主刘邦坐镇、辅助。

    如今破茧重生，挣脱天命，龙腾九天。

    那将会是何等存在？

    真仙？！

    这天地还容得下秦始皇吗？！

    认真说来，桓国与大秦帝国也是敌对势力，而且如今桓军精锐尽在大秦帝国帝都范围内。由不得桓王不担忧。

    萧何自信一笑。顾作轻松迅速安慰道：“桓王无需多虑！无论秦始皇何等修为实力，何等天命气数。只要他还在这个世界，那他也不过是个人罢了。得道者多助，大势所趋，个人再强也难挡千军万马。等秦始皇强悍得可以无视寻常军马时。那这个天地也容不下他，到时更与跟我方没任何关系了！”

    “……”

    剑殇一怔，仔细想来还真有道理，便微笑应道：“也是！兵来将挡。水来土掩。如今我方大能者高达十一位，先天强者数以十万计，兵马数以千万计，疆域万里，何需忌惮！”

    话落，手中“永恒战旗”已经炼化得差不多。

    通过“永恒战旗”，剑殇似乎化为通天神舟，意识沉入“永恒战旗”时，通天神舟内部的所有事情了若指掌！

    “起！”

    一阵轻叱，“永恒战旗”腾空飞起，迎风招展。

    数息间，原本数尺大小的“永恒战旗”，便化为遮天蔽日的百丈高的恐怖巨旗，威若可席卷天地。

    “嗡……”

    恐怖巨旗青光大作，使得庞大无比的通天神舟猛然巨颤数下，跟随着一道青光流转神舟……

    “啊、啊、啊……”

    此起彼伏的密集惊叫声，遍布通天神舟各处的人形，全部被挪出神舟……

    一时间，漫天密密麻麻的身影宛若雪花弥漫，极为壮观。

    “清场！派人研究古尸、大周禁卫等，并着重寻找武王墓的控制枢纽，尽快认主，完成掌控程序！”

    没理会漫天大呼小叫的身影、古尸、禁卫等，剑殇迅速朝左右吩咐道。

    虽然没得到可靠证实，但秦始皇复出的可能性几乎可以肯定了。

    秦始皇的强势霸道，剑殇深有体会，自然要尽量增强己方实力。

    至少也要尽量争取最大的利益，到时万一情况不妙，能带走尽量带走，带不走尽量销毁，销毁不了尽量熟悉，总

    比什么也不做或留着资敌的好。

    “喏！”

    众人应诺，在虞姬治疗下，已经恢复得差不多的龙且、季布、甘澜、许田等大能者，与及不少己方强者，已经能开始行动。

    在如今各方势力大能者和先天强者一哄而散的情况下，桓国势力在武王墓内自然是说一不二的最强势力。

    “如今我等可谓同一条船的自己人，以孤对秦始皇的了解，既然复出，肯定会做点什么，大家一起讨论下！”

    桓军众人各行各事，剑殇则看向李园说道。虽然是看向李园，实则是邀请萧何一起讨论，毕竟千古文相的名号摆在那，而且探墓之行，萧何也表现得可圈可点，足够令人重视了！

    李园点了点头，率先发表意见说道：“以目前天下形势，再加上大秦帝国满目疮痍，声名狼藉。估计秦始皇复出，会先整顿大秦帝国，暂时没时间理会其他！”

    萧何点了点头附和，随后语气一转接道：“这个自然！不过，别忘了我们在哪里，这是哪里的地盘。即便要整顿，秦始皇也需要立威。杀鸡儆猴的最好对象，莫过于……”

    话没说完，但意思很明显。不管是因为桓国和桓王的威名，还是此次文武二墓中最强的势力，秦始皇沉寂许久付出，立威的对象自然是桓军，特别是桓王！

    “有何可以担忧！我方也不是泥捏的主，只要秦始皇够理智，就不会拿我方立威！”

    龙且却是沉思着提出不同意见，并迅速解释道：“别忘了！光是我方聚集此地的力量，就有十位大能者，十万禁卫军，十几万精锐之师，数万强者。还没把陛下、仙妃、异人联盟等算在内，甚至是其他势力，也可能同仇敌忾与我方联盟。而大秦帝国呢，只有秦武王和武猛君两位大能者，五万禁卫军，与及遍布帝都的百万大秦虎师。秦始皇再强，当得了几个？能比越国的国兽、华越决战中的噬天赤龙王等，更强大吗？我国能走到今天，并非依靠侥幸，凭的是实力！”

    众人精神大振，帝无双却迟疑着建议道：“话虽如此！但是，如今华夏神州风雨飘摇，若是能不冲突，最好别起冲突。至少目前不合适，两虎相争，必有一伤啊！秦始皇身为千古一帝，光是这名号，就抵得上千军万马了，至少留着震慑异族也是不错的招牌，也是在间接帮我方减轻压力、争取时间！”

    “报！”

    众人正讨论，一名桓国暗部强者快速到来，施礼汇报道：

    “禀告陛下！秦始皇复出，率领大秦帝国精锐包围文武二墓，下令陛下没出现，谁都不可以离开！”

    顿了下，又迟疑接道：“并让陛下立刻出墓，否则后果自负。他能召唤出文武二墓，就能让文武二墓永沉地底！”

    “嗯？！！！”

    包括剑殇、萧何等人在内，在场众人齐齐神情一僵，看向那暗部强者。

    “好大的口气！”高龔热血冲脑恼怒叱道。

    定南王蓝戈冷笑附和道：“大言不惭！俗话有云：龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺。刚刚复出罢了，真以为他还是统一天下的千古一帝了？！”

    “不！”

    萧何却是脸色郑重应道，引得众人一阵齐视，语气认真接道：“以千古一帝秦始皇的身份地位，再加上萧某对秦始皇的研究，应该不会虚言恫吓，也拉不下脸来！”

    “就凭他？本座还真不信光凭秦始皇一个人，挡得住我方阵容。唇亡齿寒，难道其他势力不会插手吗？”季布迅速反驳道。

    “禀告陛下……”

    看各位重臣讨论，暗部强者迟疑着低声道：“包围文武二墓的主要力量，是威震天下的秦始皇兵马俑。至今为止，凡是离开者，不管是个人还是群体，不管是大能者还是平民……无一例外，全被击杀当场！”

    “秦始皇兵马俑？！”邪妃花千黛脱口问道。随即反应过来，迅速问道：“有多少？”

    《铸圣庭》运行至今，异人知道的事，身份地位较高的原住民，也基本知道，所以在场原住民自然知道秦始皇兵马俑。何况，身为较早跟随桓王的元老和红颜知己之一，花千黛也知道桓王一直隐藏不出的皇陵兵马俑，并颇为了解。

    暗部强者沉思片刻，声音嘶哑应道：“难以计数！漫山遍野，一望无际，全是……”

    “……”

    众人嘴巴大张，连性格火爆的高龔、季布等人，性格冷静的剑殇、萧何等人，全部沉默！

    秦始皇是打算不鸣则已，一鸣惊天了！

    如此阵容，别说聚集此地的桓国精锐，就是所有桓军全部涌来，也不一定打得过啊！

    这就是地盘优势，此处身为大秦帝国帝都范围，就是由秦始皇说的算！