 造化香炉，摆在虚空上，青铜之色，年代久远，一股股带着沧桑的神秘气息扩散而开。

在这一刻，众人的目光，全部盯了过去，纵然是麻衣老人一样如此。

事实上，洛天等人，都在防备他，他不属于任何势力，天法塔与各大霸主，暂时同气连枝。

“我放弃。”

而在众人如此注视下，麻衣老人摊了摊手，道：“你们人多，老头子拿不到这尊香炉。”

“不过，这小子，我要带走，他敢耍我！”

麻衣老人咬牙，心中是真的恼火，苏浩竟然敢算计他，不过，他更在意的依旧是苏浩脑中的消息。

造化仙王，只是传言与上苍之上相关，但具体如何，无人知晓。

但苏浩脑海中，却是实打实的存在上苍之上的大秘，他比之那香炉，更为的珍贵一分。

洛天眯起双眼，心中意外很浓，麻衣这么轻易的放弃了？

他可是半帝，且多年无法寸进，上苍之上的大秘，对他吸引力，应该是超越一切的。

即便是拼个你死我活，也绝对不会放弃。

这应该是他唯一的机会。

“麻衣前辈，带我离开。”

也在此时，苏浩开口，盯住麻衣老人，态度诚恳。

这一幕，再次让人诧异，纵然是麻衣老人都意外，他算计一切，不就是想摆脱自己的束缚吗？

竟然，愿意和他走？

扑朔迷离。

但他没有丝毫迟疑，一把抓起苏浩，便要离开这里，也在此时，洛天等人，向着香炉而去。

神色尽皆带着激动。

洛山更是颤抖着手掌，向着八尊合一的香炉摸去，只是，在即将触摸的同时……“咔嚓！”

一道轻微的碎裂声响起，香炉在洛山瞪大双眼的注视下，直接碎裂而开，一股无比可怕的波动浩荡而开。

八尊香炉，炸开！那可怕的波动，让得洛山都是震惊，若不是他反应快，也许会被重伤。

造化香炉，如此神秘，自然是有着不凡，爆炸产生的力量可怕。

虚空都成片的坍塌。

“麻衣前辈，跑！”

苏浩大喝。

这声音传入洛天等人耳中，立刻之间，让得他们咬牙切齿，事实上，麻衣老人更恼火，恨不得一巴掌怕死苏浩。

但此时他不能，更是不得不跑，一把抓起苏浩，便是穿梭虚空而去。

这便让得洛天等人，误会更大，一定是麻衣和那小子商量好了，故意坑害他们。

这也就是洛天上前，若是换做别人，也许都来不及反应，在香炉炸开那一刻，必然重伤，甚至是……惨死！麻衣够狠！要灭了他们！“麻衣！”

洛天咬牙，各大霸主的之主，全部震怒，刷的一闪，追了上去，速度达到无边。

麻衣老人为半帝级高手，速度无边，虚空在他身前自动撕裂，他在虚空之中前行。

一位半帝想要离开，实属轻而易举，纵然是同级的洛天，也一万个不可能追上他。

但麻衣身边，带着一个苏浩，纵然是压制了苏浩的一切，挡不住他的神魂。

在这一刻，苏浩的神魂，呼啸而出，与麻衣老人死死的对抗。

这便让得对方的速度，无法全力爆发，毕竟苏浩的神魂，那是完全不弱他的存在。

真的拼死，两人只能是两败俱伤。

“小子，你以为落在他们手中会有什么好下场吗，告诉你，你在东荒做的那些事，天法塔巴不得你粉身碎骨。”

麻衣老人冰冷说道。

“我知道，但是……”苏浩笑的森然：“你舍得我死吗？”

声音落下，他的神魂化成风暴，暴烈撞击，让得一位半帝都是有些手忙脚乱，速度大降。

而在这般情况下，身后那些追杀而来的人，便是急速追上来，距离越来越近了。

“你我做个买卖，我立下生死令，你告诉我大秘密，我保证你安然无恙。”

麻衣老人委曲求全。

“阴皇一样和我立下了生死令，到了最后，不是一样可以杀我？”

“他的修为只是仙皇，我还可能控制，一位半帝，实话实说，我和你玩不起。”

苏浩不傻，岂会相信这老家伙真的会放他走，大秘密出口的那一刻，就是他惨死之时。

这等傻事，苏浩脑袋抽筋，都不会去做的。

在两人交谈之中，神魂还在较量，苏浩如同疯了一般，不要命的展动神魂冲刺。

麻衣老人恼火无边，身后的人，也急速追杀上来，到了最后，他无奈停止，有苏浩干扰，根本走不掉。

洛天，以及各大霸主，迅速追上，围在四方，神色皆是冰冷至极。

“麻衣，你真的好算计啊。”

洛天咬牙切齿，眼神森冷无比，这个老东西，差点坑死他。

“哼，关乎上苍之上，无人想放弃，你不想，我自然也不想。”

麻衣并未反驳，这种事情，他解释不清，无人会信。

与其如此，不如大方承认。

说话之中，他的气息散发而开，跑不掉，那就干一场，想让他轻易放弃逆命，绝对不可能。

洛天凝目，向前逼近，各大霸主神色警惕，随时打算出手，对待麻衣，他们不敢有半分大意。

剑拔弩张，气氛肃杀。

在这时，苏浩开口了，“事实上，那秘密谁也拿不到。”

“你只要落在我手中，我有的是办法，让你将秘密道出来。”

洛天阴沉说道。

“是啊，麻衣前辈当初也是如此想的，但他并未做到。”

苏浩含笑而立。

这一点，的确是让得洛天等皱眉，这等秘密，麻衣若是可以拿到，不会让苏浩暴露在他们眼前。

“事实上，这秘密，纵然是我，现在也无法拿到。”

苏浩一笑，在他眼前，浮现了一张地图，其上一道道纹路，正在缓慢的绘画。

想要地图完整的出现，至少也要一个月的时间，甚至更长。

“造化仙王府，你们想要，麻衣前辈也想要，我相信，为此，肯定会死人！”

苏浩笑了笑，道：“与其你死我活，不如坐下来好好谈谈。”

“怎么谈？”

麻衣与洛天同时开口。

“比如……你们可以共享。”

苏浩笑了笑道。

 