
怅然良久，燕灵轻叹道：“我曾听师父说过，这三界修炼成仙的道法有三千门，但我现在只大略的知道两门：第一门是魂魄成仙的，像那什么尸解成仙的、兵解成仙的、火解成仙的、水解成仙的；还有一门是肉身成仙的，像那什么服丹食药成仙的、辟谷炼气成仙的，还有行功积德成仙的……定之哥哥这应该就是肉/身/成仙了，可是定之哥哥你现在到底是风雪亭还是谭文基呢？”

文基郑重其事道：“灵儿：我不是风雪亭，风雪亭不知祖先不知父母不知兄弟姐妹，孤零零地活在这三界里，便是成了仙又有什么意义？谭文基知道有祖先知道有父母，知道有文础弟弟，知道还有燕灵妹妹和谭府里许多许多的亲人，我现在就是谭文基。”

听完这番话，燕灵既感动又担心，言语幽幽道：“定之哥哥，不管你是风雪亭，还是谭文基，现在你都已经/肉/身成仙了，可是我……我好害怕失去你。”

“灵儿：你不要害怕，天荒地老，我都一定会陪伴在你身边的。”文基温情款款地揽紧了燕灵，让她感受到自己的真心实意。

燕灵毫无高兴之色，紧紧依偎在文基怀里，神色忧伤的若有所思。

金头碧麒麟一时飞起，一时俯冲，一时旋转身影……四蹄踏出一朵朵祥云，继续驰骋在万里虚空之中。

不知不觉中，明月渐渐沉入西边的云海，光芒也随之收敛，而东方的云海里开始跳动着无数鱼鳞般着白光，越来越明亮，越来越缤纷。突然间，一轮旭日浴波而出，染红了附近层层叠叠的云海。

与此同时，也给正在嬉戏的文基和燕灵披上了一身金色的阳光，恍如天人飞临一般。

燕灵俯瞰见远方那一轮旭日，惊喜万分道：“定之哥哥你看：万里云海，一轮红日，多美啊！”

“嗯，很美很美……灵儿，今夜你玩得开心吗？”文基柔声问道。

“嗯！我知道定之哥哥一直伤心，但是为了让我放心开心才来到这里的，所以我一定要开心啊！”

“灵儿：等我去悬壶山三仙洞救出母亲的‘魂魄’后，再带你出来开开心心的玩耍。”

“好，我们一言为定！”燕灵伸出右掌，要求击掌为誓。

“一言为定！”文基伸出左掌轻轻一击道，“灵儿，这天亮了，我们也该回去了。”

燕灵点点头，轻嗯一声。

文基遂一拍金头碧麒麟，急急转回谭家庄来。

飞驰多时，已到了谭家庄上空，文基喝令金头碧麒麟化回花猫模样，然后揽着燕灵轻轻降落在谭府院内。

却并无一人发现，原来高空天亮甚早，而地面黎明到来却迟，此时天色依旧昏暗，谭府众人还都没有起床哩。

于是文基将燕灵送回卧房门首，这才转身回房歇息去了。

******

燕灵蹑手蹑脚地走进卧房来。

在未熄的油灯下，发现小化一直屈蜷在外室的小床上安然而睡，燕灵便取过被褥给她盖上了，毕竟已经进入菊月，天气渐渐转凉，而后半夜愈加寒凉哩。然后她提起油灯，悄悄地走进卧房内室，取铜汤壶里的水洗了手脚，上床睡觉。

可是燕灵左也睡不着，右也睡不着，满脑子胡思乱想起来：一会儿想起文基已然肉身成仙的事，一会儿想起九天玄女对她说的“姹阴失，飞影灭”的事，一会儿又想起师父黎山老母传授她飞影刀的事，一会儿又想起明日与文基成亲的事……越想越脸红，越想越懊恼，终于在迷迷糊糊中昏然睡去了。

流光如流水，阒然而流逝。

不知过了几时，燕灵忽然感觉有人在不停地摇晃她：“小姐，快起来啦……你知道今天是什么日子吗？‘开面’婆婆都已经来了，你还在睡懒觉，快起来啦快起来啦……”

燕灵忽地被摇醒过来，等发现是小化时，耸身坐起，怒气咻咻道：“小化，你想干什么呢，我正睡得香呢！”

“小姐，你还睡啊？‘开面’婆婆都已经来了，正在大厅里吃茶等着给你‘开面’呢？”

“‘开面’婆婆？给我‘开面’？这是什么鬼？”燕灵惊悚道。

“呸！小姐，你还敢说胡话，明天你就要和大公子成亲了，还说什么‘鬼’啊‘鬼’的，也不怕晦气？这‘开面’啊，反正是很重要的事，不过我不懂，你问问小雨姐吧。”

燕灵闻听此话，扭头一看，才发觉小雨也站在一旁哩，便急忙忙问道：“小雨姐，这‘开面’是个什么意思啊，吓不吓人啊？”

“嗨！我的少夫人，我也真是服了你了，这‘开面’是女儿家出嫁前的礼仪之一，就是用绞合的双线绞去新娘脸上的汗毛，剪齐额发鬓角，修理整齐眉毛，将女儿家打扮得漂漂亮亮的好出嫁。这女儿家一辈子只开一次面，这是作为嫁人的标志，有什么吓不吓人的。”小雨娓娓说道。

“哦……是…是这么回事啊。”燕灵害羞得低下面庞。

“小姐！开面婆婆都等了好久了，你快起来吧，洗漱水早给你打好了呢，等你洗漱好了吃些点心，我就去叫开面婆婆来。”小化一边说着话，一边扯拽燕灵起床。

“知道了知道了……我起来了，你别拉我啊……小样儿，比……比我还急呢。”燕灵扭扭捏捏，颇是难为其情。

小雨笑笑，向燕灵施了一个福礼，转身去谭府大厅禀报老爷公映去了。

******

原来这“开面”乃是古代新娘出嫁的礼仪之一，尤其盛行在江南一带。

在新娘出嫁的前一天，必须选一名家庭完整的贤良妇人前来操持，先在新娘的额前两颊、眉毛四周和嘴唇上下和下巴各处汗毛多的地方，擦上一些"开面粉"，然后拿出事先准备好的双股棉线，拉成夹子状，用力依次在额颊、唇颏等汗毛稠密的部位反复绞夹，直到把汗毛绞得干干净净。

经过如此一番"开面"，新娘鬓角整齐，线条分明，眉弯如月，唇部额部光洁白皙，顿时平添了几分靓丽的姿色。"开面"以后，也就意味着一个新娘的/处/女时代终结，从此以后将成为有夫之妇。

燕灵洗漱完毕，吃了些点心，小化便去请那开面婆婆过来。

过未多久，小化和另外一名丫鬟小心翼翼地走进卧房里来，双手各捧着一盆用红纸缠绕的万年青，将它们左右两边的放在了燕灵的梳妆台上，原来这也是江南新娘开面的规矩，以讨取吉利。

随后小雨手里捧着一具香奁，陪同一位风韵犹存的妇人走将进来。

这妇人便是开面婆婆，而小雨手里捧的香奁中正是盛放着开面的各种工具。

大家彼此行了福礼后，开面婆婆便叫燕灵稳坐在梳妆台前，然后缓缓地打开香奁，取出“开面粉”，在燕灵的脸庞各处涂擦起来，涂擦之后，复净了手，方取出双股棉线，拉成夹子状，开始谨慎地替燕灵开面。

燕灵心里十五个吊桶七上八下忐忑不安，被那开面粉直擦得她一愣一愣的仿佛浑身都在起鸡皮疙瘩，当双股棉线绞夹在她的面额上时，浑身不禁直哆嗦，恰好似在遭受残酷的刑罚一样。

开面婆婆安慰道：“燕灵小姐，你不要紧张，不疼不疼……女儿家都有这么一回，放松心情就好了。”

“嗯，我不紧张。”燕灵低声搭话，慢慢闭上了眼睛。

“唉……燕灵小姐也甚是可怜，我听说你自小就没了爹娘，如今又‘借孝成亲’，许多礼仪啊也都无法按规矩来，不过呢这规矩都是做给别人看的，只要你们小夫妻俩敬老爱幼，彼此恩爱，也就不必计较那么多了。”

“燕灵知道的，燕灵还有许多规矩都不懂，婆婆怎么说我就怎么做。”燕灵乖巧道。

“嗯……不急不急……慢慢来，婆婆会教你怎么出嫁，怎么作人妇，如果不嫌弃婆婆啰嗦呢，便是生小宝宝的事，婆婆也都给会你说道说道。”开面婆婆始终不紧不慢地柔言细语。

当听见“小宝宝”三个字时，燕灵心里不禁产生一阵温润的颤栗：“燕灵一切都听婆婆的。”

看着燕灵乖巧恭顺的样子，小化不免捂嘴偷笑，暗道：平时里毛毛躁躁，这回可总算老实了！

小雨站在旁边，一面含笑而视，一面帮助开面婆婆打下手。

将近中午之时，燕灵已然开好了面。

开面婆婆放下双股棉线，用棉巾沾着清水，慢慢替燕灵擦干净了面庞道：“燕灵小姐，你可以睁开眼睛好好看看自己了。”

闻听此话，燕灵悄悄地睁开吊稍眼，羞涩地观看梳妆镜里的自己，果然面颊白净水润，鬓角整齐如贴，眉儿齐，眼儿亮，唇儿红，真个美丽非凡哩，连她自己都瞧得有些不好意思起来。

小化凑上来道：“嘻！小姐，你这模样真像画儿一样，大公子看见了一定喜欢得不得了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53255304"  chaptername="第九七章  开面之仪  准备出嫁">加入书签</a>
</div>
