    吴倩率先清醒过来，当即抓着陈瑾萱和牧凌霜的手，拽着她们两个离开了包房，孔亮几人自然默不作声的跟了出去。

    在吴倩眼中韩铮的生死和她无关，只要自己安全离开这里才是最要紧的事，至于韩铮死活那就是他的命。

    虽然刚才韩铮到来暴力出手，给吴倩几人震撼很大，但那并不会让她们认为韩铮会是对方的对手。

    谭震轩脸色变了数变，并未阻止几人离去，他已然看出韩铮的身手很了得，猜测这个突然出现的年轻人是否大有来头。

    要知道谭震轩在冰城三大地下势力龙头中，那可是公认的第一人。

    而这天堂湾度假庄园，可是他掌管的产业，就算其余几位大佬来到这里，都要安分客气的做人。

    如今一个毛头小子胆敢来砸他的场子，那么对方所依靠的只有两点，一自己足够强大，二就是根本没把自己放在眼中。

    事实上，韩铮确实符合他所猜测的两点，第一韩铮的实力确实强大，第二同样没有把谭震轩放在眼中。

    “小兄弟，你这样到我的地盘挑衅，还打残了我的贴身属下，你觉得自己会有什么样的后果？”

    吩咐人把门关上后，谭震轩让人将躺尸的光头男给抬到一旁，目光凛冽的看向韩铮。

    “后果很简单，不是我被你们弄残，就是我弄残你们。”

    韩铮脸上挂着冷笑，随手拿过一张椅子就做了下来，目光扫视了一眼站在谭震轩身边的六名虎视眈眈青年，冷笑一声道。

    天堂湾度假庄园十分大，韩铮之所以能如此快找到陈瑾萱几人，无非是当时牧凌霜在给他发短信时，同时发送了自己的位置。

    按照牧凌霜发送的位置，韩铮才一路顺利的找到这里。

    当看到牧凌霜英勇的一酒瓶将光头男砸翻在地时，让出现在门口的韩铮震惊了一把，没想到这个文静冷艳的少女，关键时刻居然是如此的勇猛。

    从这一点上，他对牧凌霜的印象不由加深了几分，这个女孩不仅心地善良，而且还有很强的正义感。

    可当看到蜷缩在角落中如一只受伤小绵羊的陈瑾萱后，韩铮心里就是一凉，对这个童年玩伴感到一丝失望。

    不过看在曾经有过一段美好时光和牧凌霜的勇气上，韩铮还是打算为她们把这个梁子给彻底接下来。

    “小子你够种，我倒是很佩服你的勇气，不过一个人的能力在大，也是无法和一个团体做对的。”

    谭震轩虽然内心已经起了杀意，但仍旧保持着和善笑容，随着话音落下，手一挥，六名贴身属下便走上来将韩铮围在了当中。

    “动手吧，如果你们能让我离开这张椅子，我就任你们处置。”

    韩铮淡淡看了六名青年一眼，虽然这六人目光凌厉气势彪悍，想来是从厮杀中闯出来的硬手，可在韩铮眼中与渣渣没啥区别。

    刷……

    六名青年面无表情的同时从腰间抽出雪亮军刺，也不说话，朝着韩铮身体上就刺了过去。

    这几人跟随谭震轩多年，对主子的脾气性格早就了如指掌，今天这场面不把韩铮弄死绝对是不能收场。

    谭震轩微米这双眼盯着韩铮，这个少年的沉稳心态，让他内心总有一种说不出来的隐忧。

    不过他在道上行走这么多年，什么样的过江龙没见过，但最后他还是稳稳坐在这个位置上，就说明了一切。

    就在六人同时刺出军刺的刹那，端坐在椅子上的韩铮动了，以右脚为轴心，连同椅子在原地极快的转了一个圈。

    右手屈指连弹，眨眼的功夫即将刺到身上的军刺全部被弹飞，左脚如小弹簧般接连提出六次。

    在谭震轩想要看着韩铮这个不知死活的过江龙倒在血泊中时，他只感觉眼前一花，自己六名贴身属下，全部闷哼一声倒飞出去，纷纷撞击在墙壁摔在地上一动不动。

    嘶……

    谭震轩忍不住倒吸了一口凉气，这种伸手已经超出一般功夫范畴，在他认知中，也就只有顶头上司家中那位老人能办到。

    “哼，就算你是武道大师又如何，武道大师也是人，我看你能放倒多少人！”

    韩铮的出手虽然让谭震轩震惊，但他毕竟是地下势力一方大佬，很快心就冷静了下来，同时拿过手机拨打了出去。

    眨眼功夫干翻了六名青年，韩铮心里一阵的无奈，这若是在修仙界，凭借对方的态度他早就出手屠尽屋中每一个人。

    可他这是在世俗中，这里是有世俗规则限制，而且他自身还未到能无视世俗规则限制的强大程度。

    “让所有人带着家伙到我这里来，今天我要陪一位小兄弟玩上一玩！”

    谭震轩对着电话那头冷笑着吩咐了一句，然后就挂断了电话，坐在那一脸阴冷的注视着韩铮。

    虽说韩铮没有在世俗中经历过江湖，但不管是修仙界还是世俗中，唯一的真理就是谁拳头大谁就是老大。

    既然对方不想就此收手，那么韩铮就打到他疼他怕，对自己心惊胆战为止。

    此时在天堂湾度假庄园外，陈瑾萱几人都聚集在自己车子中，每个人的脸上都挂着劫后余生庆幸。

    “我们把韩铮一个人留在那是不是太残忍了？”

    躲在杨华怀中的婷婷，抬着脑袋对沉默的几人很是不忍心的说了一句。

    陈瑾萱闻言身子就是一哆嗦，她可不想在去面对那些人，一想到之前吴倩被撕掉裙子的场面，就是一阵的内心发寒。

    “有什么好担忧的，他一个骗子，现在良心发现为我们挡下来是理所应当的，我们不需要有任何心理负担，还是赶紧来开这里为妙。”

    吴倩身上裹着一件衣服，对婷婷的担忧很是不屑，她们能安然的出来已经是万幸了，还去担忧一个骗子人渣简直就是多余。

    “倩倩说的没错，你们也看到了，对方根本就不把我们的背景放在眼里，能有这种气魄的。让我想起了一个传说级人物。”

    鼻子上堵着纸巾的孔兵说出了一句让车中所有人震惊的话来。

    “如果我没有猜错的话，那个叫谭爷的人，应该就是冰城道上第一人谭震轩，我们能从他手中逃出来已经是上天眷顾了，还管什么韩铮，赶紧走人。”

    听到孔兵的话后，坐在驾驶位置上的杨华已经被吓破胆了，当即不等几人发言，启动车子一脚油门就踏了下去。

    谭震轩他们虽然没有接触过，但可都是从小听着这位冰城道上第一人传奇长大的。

    四爷虽说也是冰城地下三大龙头之一，可和谭震轩比较起来还是有着一些差距的。

    所以在听到那个人是谭震轩后，杨华哪里还有留下来的勇气，他家也是开度假庄园的，就算他父亲见到谭震轩也要小心谨慎，万一得罪了这位大佬，那家里的生意就别想做了。

    陈瑾萱面色复杂的做在那，她也是知道谭震轩这个人的，对韩铮留下来的结局已经不抱生的希望了。

    “韩铮对不起，真的对不起，我是真的没有勇气去面对，不过谁让你不知死活的挺身而出，这样的冲动性格怎么会有出息，哎，希望你没事就好。”

    心里挣扎叹息了一声，陈瑾萱就蜷缩在座位上一言不发。

    牧凌霜坐在靠窗位置，目光一直望着天堂湾庄园，知道转过街口在也看不到才不舍的收回了目光。

    同伴们的态度让牧凌霜的内心很糟糕，韩铮是她打电话找来的，而同伴们的做法实在太冷血忘恩负义了。

    尤其是陈瑾萱的态度让她十分的心寒，韩铮之所以不畏危险的过来，主要还是因为有她在，可到现在她却一句话也不说。

    “凌霜你还在看什么，韩铮这种人今天能来算他有良心，也不枉萱萱对他的一片苦心，权当他还萱萱的这份人情了。”

    已经完全恢复过来的吴倩，再次回归了她那狗眼看人的态度，见到牧凌霜还恋恋不舍的向后张望，就气不打一处来。

    “可是，韩铮毕竟是我打电话叫来的，如果不是他出现，我们有怎么会出来，做人不能如此忘恩负义的。”

    牧凌霜终于是忍住自己的脾气，用强硬的语气对车中所有人气愤的说了一句。

    “别傻了好不好，咱们是什么出身他是什么出身，能为咱们挡下对方那是他的福分，只要他这次能活着出来，咱们每人出点钱给他点补偿不就完事了。”

    吴倩翻着白眼，对牧凌霜的正义感感到不屑，虽说之前韩铮出入上层家中，但在吴倩眼中他还是一个生活在底层的渣渣。

    车内一下安静了下来，牧凌霜赌气的不再去看几个人，心里默默为韩铮祈祷着。

    陈瑾萱此时心已经乱成了一团麻，内心对韩铮的愧疚，对自己软弱的鄙视，让她一时间只想安静闭上双目什么都不去想。

    而此刻，韩铮坐在椅子上，脸上挂着淡淡笑容，身后走廊传来密集的脚步声，并不能让他有哪怕一丝的紧张情绪出现。

    ……

