    过了足有一个多小时，房间的大门才再次打开。纲手眼睛红红的看着猿飞彻，“阿彻，二爷爷叫你进去呢。”

    猿飞彻走了进来，正好看到坐在房间最中间的千手扉间。

    千手扉间抬头看了猿飞彻一眼，眼神莫名：“真没有想到，如今的忍界竟然出现了像你这样的人物。”

    猿飞彻打了个哈哈，知道纲手已经将他的底子全都泄了出去。

    不过，这也是猿飞彻想要的，千手扉间是个聪明人，知道面对像自己这样的强者，应该采取什么样的态度。

    毕竟是自己的长辈，猿飞彻也不好直接在他面前炫耀武力，那就有点强行逼迫的意思了。

    不然的话，猿飞彻只要交代一声，纲手也不会将他的事情泄露出去。

    “说吧，把我这个死人拉起来，你应该也有一定的要求吧，据我所知，纲手可没有要求你这样做。”

    猿飞彻微微一笑。“二代火影大人，真要说的话，我也的确有一个要求，”一边说着，猿飞彻一边双手按地，通灵出了一个巨大的卷轴。

    “您可以看看这些，这就是我复活二代火影大人的原因。”

    “哦？”千手扉间脸上露出了一丝好奇之色，随手接过了猿飞彻递过来的卷轴，打开便看了起来。

    打开之前，千手扉间的脸上还露出了一丝不以为意，但随着一眼看下去，千手扉间脸上的表情就渐渐地认真严肃起来。

    越往下看，千手扉间就渐渐越是入迷，甚至不时还伸出手来，比划那么几下。口中不时还喃喃自语。

    猿飞彻拿出来的卷轴巨大无比，里头写的字却是密密麻麻的蝇头小字，再加上里面都是尖端深奥的忍术研究内容，可不是一两个小时便能轻易看完的。

    眼见千手扉间渐渐入迷，猿飞彻干脆都退出了房门，随即就将他关上。他心里清楚，至少到明天之前，千手扉间都不会出门了。

    接下来吗，刚刚纲手因为初次和千手扉间相见，心绪激动，让她逃过了千手扉间那一劫，不过嘛，哼哼，自己可还没有说要放过她赌博的事呢！

    想到这里，猿飞彻带着古怪的笑容。向纲手住的房间走去。

    清晨，明媚的阳光照进了屋里。露出了一片凌乱的“战场”。

    猿飞彻缓缓地睁开了眼睛。看了一眼在自己身边，睡得死沉死沉的纲手。还有和她抱在一起的叶仓。

    似乎是感觉到了他的目光，两女也都迷迷糊糊的睁开了眼睛。正好看到了猿飞彻看向他们的眼神。

    纲手身子微微缩了一下，满脸都是红霞，似乎又回想到了昨晚的情形。

    叶仓却笑嘻嘻的，从背后抱住了她，“纲手姐姐昨晚不是很大胆的吗？怎么现在又怂了？”

    “当时我记得你可是什么话都说出来了，……呜呜呜！”

    羞愤至极的纲手狠狠的堵住了叶仓的嘴巴。片刻后，等两女喘过气了。纲手气哼哼地对着叶仓说道：“等着吧，这些你也会有份的！”

    猿飞彻微笑着看着两女打闹。自己却没有多理会。先是穿好了衣服，他估计现在这个时间，千手扉间也差不多看完了整个卷轴了，他自然不能在这里浪费时间。

    轻轻地拍了拍两女的屁股，“好了，我先起来了，你们也不要再赖床了，别忘了还有长辈呢。”

    叶仓和纲手这才停止了嬉闹，开始先去洗澡。

    不去洗澡不行，两女的身上现在可都是一身正气，还有些其他的乱七八糟的。万一露出了什么，那以后就没脸见人了。

    半个小时后，洗漱完毕的纲手陪着猿飞彻来到了千手扉间的屋外。

    走进去一看，猿飞彻和纲手都吓了一大跳。房间里乱糟糟的，摆满了各种纸团。千手扉间则皱紧了眉头，伸手在另一张白纸上写着什么。写到一半，他又伸手将纸团揉成一团，扔了出去。

    这个时候的千手扉间，满头白发乱糟糟的，下颌上甚至还长出了一些白色的胡须，看起来老了十岁不止。一对黑眼圈，让他原本俊秀冷酷的脸上露出了一些憔悴之色。

    现在猿飞彻知道，千手扉间为什么会被人称为禁术大师了。

    就他这副沉迷于忍术的疯狂科学家劲头，如果不是因为他老哥把他看得比较好，加上战国时期，各种规则并不完善，忍术的研究还比较赤裸和血腥，忍者的接受力比较高，等到后期成为火影之后，他又稍微注重一下形象。

    不然的话，就他这疯狂的劲头，这货早晚和大蛇丸一个下场。

    或者说，这货和大蛇丸唯一的区别，就是他不是那么疯狂的想要长生不老，再加上有一个好哥哥了。

    “难怪原著中，猿飞日斩最看重的就是大蛇丸，感情是因为自己老师给他留下了深刻的印象了。”

    猿飞彻一边感叹着，一边随手拆开了千手扉间扔掉的一个纸团，看着看着，便有些入了迷。

    经过了这么多年的研究和学习，猿飞彻也称的上是一个研究界的大拿了。多多少少也沾染了一些科学家的毛病。看到感兴趣的研究，就有些走不动路。

    好在猿飞彻还没到疯狂科学家的地步，事情的轻重缓急还是能分得清的。仅仅是看了一会儿后，就回过了神来。

    这时候的纲手也拿着一些纸团看了几眼，可惜，她虽然是人体医学上的大拿，对于其他的忍术研究并没有太大的了解。而猿飞彻拿出来的卷轴里，大多都是关于灵魂和时空间方面的忍术。所以纲手看的也不是太懂。

    两人回过神来之后，猿飞彻干脆地咳嗽了一声。千手扉间虽然是正处在沉迷状态，但作为一名顶尖忍者的警惕性却还在，一听到声音便回过神来。

    “二代火影大人。这些研究你觉得怎么样？”猿飞彻微笑着说道。

    回过神来后，千手扉间原本狂热的表情立刻冷静了下来，这种程度的情绪控制，让猿飞彻也暗暗佩服。

    他看了一眼猿飞彻：“不错，这些都是你研究出来的吗？”

    “不不不。”猿飞彻摇了摇头，“准确的说，这其中只有一小部分是我研究出来的，绝大部分都是两个木叶忍村的精华所在。”

