    第一百六十一章 陈超：失去了，才知道女人的好！   

    本来还是讨价还价的氛围，突然陈超就成了英雄。

    

    酒馆老板这脸面，变得有点快啊！   

    陈超略微尴尬地答应下来。

    

    傍晚时分，小镇里面忽然亮起一盏又一盏的油灯。

    

    一颗颗火苗火红透亮，空气中还有些许的油香味，把这个小镇带入了蛮荒夜色之中。

    

    不一会儿，小镇的女人和孩子们，都走了出来，前来参加酒馆老板组织的集会。

    

    说实话，这样的集会，他们已经很久没有参加过了。

    

    自从世界进入末世阶段，一切轻松娱乐的休闲活动都停止了。

    

    所以，能在这个战胜了虫族的日子里，短暂重温一下过去那种轻松娱乐篝火氛围，女人和孩子们，都挺高兴的。

    

    陈超坐在高位上，旁边是酒馆的老板。

    

    周围坐满了男人们，女人们，都想看一眼那个被称为“英雄”的男人。

    

    “这欧美的女人，个头就是大啊，毛孔也粗不少。”

    

    “这个，一看就是在哺乳期，奶渍都没有清理干净。”

    

    “我去，这个身材好，标准的欧美身材，骚啊！”

    

    陈超细品着烈酒，用那种欣赏的目光，扫视着这个镇子里的女人们。

    

    虽然这些女人们姿态不一，各有各的样子，但在陈超看来，却都不及修的十分之一。

    

    只有，才能算这个乱世中的极品！   

    那种充满了冷艳和野性的味道，任意角度看过去，都挑不出一点毛病的容貌，一颦一笑都是魅力。

    

    想到这些，陈超面色虽然有些波澜不惊，但内心还是忍不住有些浮躁。

    

    一个个女人们敬酒过来，陈超只能不断的应和着。

    

    此时，陈超的心里只有一个问题——   

    这个该死的酒会，他喵的什么时候结束？

    

    而就在这时候，陈超的脑海之中，忽然一个熟悉的声音传来。

    

    “陈超……”   

    陈超闻声，口中的烈酒忽然之间也没有了味道。

    

    渐渐的，他放下了酒杯，那个他遗忘已久的问题，涌上心头。

    

    “林婉，到哪儿去了？”

    

    “她和夸父之间，到底发生了什么事情？”

    

    夏国东海岸的那一场大战，阻拦氢，弹的女娲，为何说要用那种近乎与绝望的目光看着自己？

    

    这些问题，再次出现在了陈超的脑海之中。

    

    林婉，修！   

    这两个人的身影，在陈超脑海中相互交织出现。

    

    对于林婉，陈超刚开始的时候，就是把她看做自己的小跟班。

    

    那种学生时代的情愫积攒，对陈超而言没什么关系。

    

    男人嘛，肯定是要以自己的事业为重。

    

    陈超重生而来，身负重任，不可能因为这些儿女情长的事情，耽搁了夏国乃至整个地球人累的命运。

    

    可对于林婉来讲，却是她全部的追求。

    

    陈超参军，林婉也参军。

    

    一个女孩子，愣是靠着自己的努力，做到了少尉军衔！   

    诚心来讲，即便是在这样一个末世中，这样的成就，依然值得推崇。

    

    而对于修，陈超有的就只是纯粹的愧疚而已，他想要寻找到修，亲口对她说一句，对不起。

    

    修真的很美，是那种任何男人看到了，就不会忘记的没。

    

    只可惜，当初陈超并没有发现这一点。

    

    “烦啊——”陈超喃喃自语一声：“女人这种动物，果然是不在身边，就会让人抓耳挠腮的去想的。”

    

    而正在此时，一个浑身散发荷尔蒙的女人，似乎察觉到了陈超的异样。

    

    女人毫不客气，扭着身子，满身的妖娆，不打招呼，直接就躺入了陈超的怀里。

    

    “哈哈，尊敬的人王殿客人，她可是我们小镇最漂亮的女人。”

    酒馆老板见状，马上打趣着给陈超介绍起来。

    

    “客人，我给你说，她可是一个没有孩子的女人，而且，她非常乐意找你这样的一个英雄。”

    

    女人频频点头，冲着陈超摆出媚态，同时也应和着酒馆老板的话，说道：   

    “客人，只要你想，我绝不会让你失望的。”

    

    “以前，我可是混迹在欧美上流社会的名媛，我的技术，没几个人能比。”

    

    “那些达官贵人什么的，不知道多少人豪掷千金，就为了一个跟我共进晚餐的机会。”

    

    “但是客人，我跟你保证，我真的没有答应他们，一次都没！”

    

    女人说着，满眼的神情非常认真，这些话脱口而出。

    

    随即，等这些话说完，女人哈哈大笑，酒馆老板也哈哈大笑起来。

    

    陈超还没有做出什么动作，也没有说出同意或者不同意的话，女人便起身拉着陈超，往酒馆老板指着的那个房间方向，走了过去。

    

    “给我离远点！”

    陈超非常不客气的回复。

    

    此时的他，正是心烦意乱的时候，一把推开了这个对他投怀送抱的女人。

    

    重生而来，陈超的心性，远比他的面貌要老道得多。

    

    这种用自己的身体作为筹码，来换取陈超好感的女人，陈超早就看得恶心了。

    

    妖艳女人见状，猛地一愣。

    

    她没有想到，陈超竟然会拒绝她。

    

    讲道理，她这样做，是从来没有失手过的。

    

    她自信，地球上没有任何一个男人，能拒绝她这样的挑逗！   

    于是，她不信邪，试图再次靠近陈超。

    

    可这次，陈超的反应更加激烈。

    

    只见陈超瞪着女人，厉声道：“你再靠近一步，小心我对你不客气！”

    

    说着，陈超攥紧了拳头。

    

    女人见状，猛地心头一颤。

    

    这个男人，是认真的？

    

    是的，自从重生以来，陈超从没有像现在这样认真过。

    

    现在的他，早不是当初那个重生在夏国的小年轻了，他的野心，便是吞了这整片大陆，都不在话下！   

    小镇宴会的气氛，骤然安静了不少。

    

    陈超这样出乎所有人预料的动作，让这个篝火晚会的气氛，顿时紧张起来。

    

    酒馆老板看到这样一幕，凉风一吹，酒气一散，马上过来拉走女人。

    

    同时，他也劝和着说道：“你是什么东西？

    还敢违抗我们英雄的命令？

    你是不想活了吗？”

    

    “不是这位客人，我们这个小镇，恐怕早就被那些虫族给吞没了。”

    

    “你们这些人，怎么就不知道感恩呢？”

    

    酒馆老板应和着，同时也把那个被陈超吓到不敢吱声的女人拉到一旁。

    

    所有人的心里，都有一个问题——   

    “我们的客人，到底怎么了？”

    

    

    

