    一片片巨大，遮天蔽日的树木快速的拔地而起，只是瞬息间，整个中忍比赛的赛场就成了密不透风的森林。

    三船在树林间灵活地跳跃着，躲避着生长中的树木。用双眼望去，一时间竟是望不到这片森林的边缘。

    “这就是忍者吗，不过。中忍考试中，出现这种等级的忍术，未免也太夸张了吧。”一边躲避着树木，三船一边暗暗感叹。

    也幸好这些树枝只是在野蛮的自由生长，没有袭击他，不然的话，恐怕三船也就得像木叶的那三位下忍一样了。

    宇智波富岳喷了两个火遁忍术，便被树木缠成了茧子。日向日足放了个回天，只能阻拦一时，最终也没挡住无孔不入的树枝。

    很快，两人便被树枝拉扯到和秋道丁座一块儿的位置。三个人蚕宝宝似的倒吊在树枝上，成了难兄难弟。

    树木停止了成长，三船也松了一口气，匆匆忙忙地宣布了一声：“胜利者，砂忍村。”之后，就赶紧闪人了。

    他也不傻，木遁可是木叶的招牌忍术，如今却被砂忍村的忍者使了出来。后面会发生什么事情，他用脚指头都能想出来，可不想被搅进去。

    “难怪三代风影亲自的跑过来了，看样子，砂忍村是早有准备呀。甚至，岩忍村应该也和他们站在同一战线。”

    “算了，算了，我铁之国小国寡民，管这么多闲事干什么。只是不能让他们在这里直接开打。”

    也就在紧那罗使出树界降临的同时。三代土影瞬间漂浮起来，三代风影身边也出现了大量的砂铁。

    他们身后的爆遁狩，傀儡师庆次，还有各自的影卫队，也都做好了战斗准备。

    猿飞彻心中暗笑，表面上却不动声色，一副冷漠至极的表情。

    “砂忍村是不是该给我们木叶一个解释？”缓缓站起身来，猿飞彻冰冷的说道。

    “什么解释？难道我们砂忍村的忍者，开发忍术也要跟木叶报备了不成？”三代风影一脸笑容，似乎听不懂猿飞彻的话，只是他身边的飞舞的砂铁，却越来越密。

    “是啊，猿飞彻小鬼，你开发雷遁查克拉模式，云忍村不也什么都没说吗？”两天平大野木漂浮在半空中，盘膝坐着，嘲笑似的说道。

    “看来，这一次砂忍和岩忍，是有备而来呀。”猿飞彻沉默半晌，冷笑着开口。

    “不过，我开发雷遁查克拉模式，是揍趴下三代雷影和八尾人柱力后，他们不得不认同的。就不知道，这位砂忍新星开发了木遁之后，又能不能经得住考验呢？”

    “那就不劳你关心了，猿飞彻小鬼，还是说，你想现在就考验一下我们砂忍和岩忍？”三代风影，淡淡的开口。

    “呵！我还真有那种想法呢！不知道两位愿不愿意奉陪一下？”凌厉的目光射向三代风影，猿飞彻毫不犹豫的说道。

    “请三位大人等一下！”这时候。刚刚爬上贵宾台的三船连忙开口说道，“三位大人，这里可不是战斗的好地方，还请我带三位大人去找个地方切磋吧。”

    虽然观众台上离得近的人都一副希望三人交手，让自己开开眼界的表情，但是三船很清楚这些顶级强者动手时的威势，真要在这打起来，铁之国的比赛场就剩不下什么人了，说不定连整个城市都能被抹掉一半。

    猿飞彻三人自然也不能在这里动手，他们三个可都是大忍村的领导或高层。又不是恐怖分子，真要大庭广众之下搞死了几千上万名观众，那可就乐子大了。

    “猿飞彻小鬼，我们走吧！”两天平大野木第一个开口，换个战场，其实是对他们有好处的。在这里猿飞彻万一突然对紧那罗出手，他们也会束手束脚。

    在他们二人看来，虽然紧那罗靠着木遁已经是影级高手，但和强者间稀少的战斗经验，让他的实力也只是停在纸面上。

    万一一个不小心被猿飞彻给宰了，那他们俩可就要哭死了。

    猿飞彻也没有犹豫，他又不是真的要跟自己的化身过不去，换个场地就换个场地呗。

    在三船的带领下，很快几人便来到了城市外，一处空旷的山脚边上。

    细细的雪花，缓缓地从天上飘落下来。一股肃杀的气氛顿时。席卷了三个人的战场。

    大野木和三代风影站好位置，看向了猿飞彻，“不要以为打赢了雷影那个肌肉蛮子，就可以在我们面前耍横。影的实力，可不是你想的那么简单的。”

    猿飞彻嗤笑一声，心里清楚，风影的大规模砂铁忍法和大野木的尘遁颇有天作之合的感觉，一个限制一个必杀，加上这两位影都会飞，所以才自觉对自己占了上风。

    “自说自话的土影大人，我记得你好像被云忍的肌肉蛮子打得全身筋断骨折过吧。”猿飞彻恶毒的笑了笑。“也不知道你哪来的底气，去嘲笑人家云忍的？”

    “小混球，接招！”脸上闪过怒气，大野木立刻准备动手。

    三代风影更是人狠话不多，瞬间施展忍术，大地上立刻生长出了道道巨大的黑色铁刺。

    同时三代风影张开了沙铁之翼，大野木也施展出超轻重岩之术，想要抢占空中优势。

    “呵呵，会飞可不是只有你们，才能做到的事情！”猿飞彻冷笑之下，脚下生出了一朵黄砂之云，升上了空中。

    “怎么会？你怎么知道我们砂忍的操砂之术？”三代风影大惊失色。

    “操砂之术？是操忍具之术吧！以黄砂或砂铁忍具为媒介，来操纵黄沙或砂铁的忍术，我说的对不对。”猿飞彻笑道。

    “哼！”三代风影眼睛都在冒火，因为猿飞彻讲到了他们砂忍操砂之术的最大隐秘之处。

    砂忍的操砂之术，必须先用自己的风遁和土遁查克拉先浸透炼制出属于自己的特殊黄沙，再以这种特殊黄沙来操纵普通黄沙。

    如果能觉醒磁遁查克拉的话，就可以直接炼制特殊的砂铁或砂金，从大地上吸收砂铁和砂金，而不是直接用查克拉转化出黄砂，砂铁或砂金来。

