        “请求？”

        封博文微微一滞，而后恍然道：“大将军所说的是粮草军费吧？这个放心，哪怕如今我们南滨郡刚受战火侵袭，但全郡之人，必然会支持大将军！”

        “我丰城的城民百姓，就是不吃不喝，也支持战事，等下我就去动员！”

        封博文身为南滨郡的郡丞，是南滨郡的二把手，也是上品级的官员，自然明白这些东西，打仗是需要军饷的，需要粮草的，这一点他有准备……

        “我想郡丞大人误会了。”

        王康摇头道：“我说并不是这个！”

        “额？”

        封博文疑惑问道：“那是什么？”

        “燕国入侵，伤我国民，占我城池土地，百姓流离失所，饱受战乱，但在这过程中，同样也有如郡守阎国兴，其他城民百姓，捍卫国家，慷慨赴死！”

        “捐躯赴国难，誓死忽如归！”

        “我想这并不是个例，如这般的人很多很多……”

        “他们不该被遗忘，而应该受人敬仰！”

        王康沉声道：“我想就在这丰城，建立一座纪念碑，纪念这些在战争中，为了国家，为了大义，而付出之人！”

        “也警醒后人，不忘国难，铭记历史，让这种精神永存！”

        王康之言，掷地有声！

        让在场之人肃然起敬。

        封博文镇重道：“还是大将军考虑周全，此事我等下就会安排！”

        “嗯！”

        “不过这军需粮草之事，还望大将军不要拒绝，我们丰城没有多大能力，但我们……”

        “此事莫言再提。”

        王康摆手道：“这里刚经受战乱，相必燕军都已经收剐了一遍，就不要再给民众增加负担，让他们安然过去，这个冬天！”

        “燕军攻占，还放蛊惑之言，现在最要紧的事是平定民心，民不乱，则赵国不会乱！”

        王康沉声道：“郡守阎大人殉国，而今您便是南滨郡的最高官员，您的担子很重啊！”

        “敌人已经清除，剩下的就没有问题，我一定会做好……”

        封博文说着又道：“将士们一路苦战，就在此停驻休息休息吧。”

        “好。”

        这一点王康没有拒绝。

        他的军队已经分散出去，在南滨各地清除燕军，还没有回来，他也要在此等待。

        接下来，王康在所有城民的欢呼中，进了丰城。

        丰城是南滨郡的郡城，也是燕国控制南滨郡的大本营，如今这里平定收复，对燕军想必是一个重大打击……

        王康大军进驻丰城，自然是大受欢迎，有的百姓更是拿出仅有的所存给士兵们，不过都被拒绝。

        也在王康平定丰城之时，在南滨郡各地的燕兵都遭受打击，到了第二天，便有将领陆续回来，汇报战果……

        这般又过了三日，全部到位，至此南滨郡的燕兵都被清除，重回之前！

        也因将领的有意传播，王康之名，曙光统帅之名，传遍南郡！

        这里平定之后，王康并没有多做停留，前方战场形式依旧严峻，马不停蹄继续向北……

        而在此时，王康率兵回来所带来的影响，终于爆发。

        因最先攻打的燕国大新城，在王康回到赵国，进入西山行省之后，燕国那边也得到消息。

        并且全部震动！

        从草原而来，人数众多，其中还有大量的胡人铁骑，战斗力强悍。

        他们还得到消息，这支军队已经进入赵国，大新城那边的守兵已经全部被灭！

        消息传回。

        燕国震动！

        这可真的是晴天霹雳。

        如今前方战事形式一片大好，赵国内忧外患，难以抵挡，拿下西山行省，是铁板钉钉之事。

        但现在却出现了这样的事情。

        如何能不震惊。

        现在问题的关键是，他们根本就不知道这支军队，是什么来头？

        燕国如是被当头棒喝，此刻不知所措。

        为了这场战事，燕国同样也付处不少，先后投入四十万兵力。

        燕国并非大国，这已经是在保证其他地域安全情况下所能投入的最大兵力。

        后继已经难支。

        而且这四十万大军，所需要的军需粮草，也是个天文数字。

        打仗是打什么？

        是打后勤，是在打钱。

        他们同样也不敢太长时间的消耗。

        而如今因为这支军队的出现，整个后勤补给线已经切断，与前方战场的联系也同样切断……

        毫无疑问，王康的出现，已经为这场战事，出现了不确定性……

        合松郡！

        隶属于西山行省的一个郡，紧挨南滨郡。

        此刻，在合松郡一处官道上，一场战事，正在爆发。

        这是燕国的一支后勤军，所担负的是为前线运送军需物资之责。

        这支后勤军规模很大，足有五千人，所运送的是粮草，棉衣，还有消耗性武器装备。

        这批物资是从燕国送来，又有从合松郡收剐，数目巨大。

        但此刻却遭受到袭击。

        攻击他们的当然是王康所率人马，在离开南滨郡，王康就又继续赶往合松郡。

        在收复城池，清除燕军的同时，王康又开始针对起了燕军的后勤。

        他很清楚。

        打仗很重要的一部分是后勤，天寒地冻，本就没有良好的作战环境，士兵们的温饱，是很重要的一环。

        燕军在西山行省战场，投入的兵力巨大，每天的军需就是一个巨大消耗。

        必须要有成熟的后勤支援，才能够支援前线。

        而王康所要做的就是切断他们的粮道，切断他们的后勤补给，以此给燕军带来打击！

        “杀！”

        “杀！”

        在这种地域，最能展现实力的，当然是草原胡人铁骑！

        迅猛的冲杀，那种独有的气势，让人无不胆寒。

        这注定是一场一面倒的屠杀！

        在这种突然发动的攻击中，燕军根本就没有丝毫的准备。

        出其不意，攻其不备。

        在燕军看来，合松郡的赵国军队早已经没有，是最安全的，但从后方，却来了敌人……

        “大将军命令，一人不留！”

        铁骑如是秋风扫落雁一般，将一众燕军杀死。

        王康在后面，面无表情的看着，没有起丝毫的波澜。

        经历丰城一战，让他明白，对待侵略者，不需要有丝毫的留情。

        必须要把他们打疼打怕……

        在一旁林祯感叹道：“这已经是第三支燕国的后勤军了，咱们的战果很显著啊。”

        “接下来恐怕就没这么顺利了。”

        王康开口道：“这么长时间，我们出现的消息必然是已经传开，再想要出其不意，恐怕没那么容易了……”

        PS:后着脸皮跟大家要银票了。

