    “那，等我和允儿谈完，再来找欧巴。”

    　　王太卡点点头：“好，要不要我派人送你？”

    　　“不用，欧巴忙自己的就好了。”帕尼点点头，直接离开。

    　　王太卡看着帕尼的背影，喃喃道：“人真的是很难办的东西啊，连善意都不能留存了，会被当成怜悯吗？唉，想理解一个普通人的思路，还真的是够麻烦的。”

    　　帕尼的这件事，王太卡并没有放在心上。名义上多了一个女友，对于王太卡来说其实没有任何感觉。又不是什么小男生了，名义上的东西本来就是假的，除了虚荣的面子，真的什么感觉也没有。

    　　又不给睡，说那么多有什么用？

    　　是不是太直白了？但是事实就是如此。当然，就算可以，王太卡也不会跨过那一步的。

    　　王太卡终究还是念及充儿的，和娜恩的那次，完全是没有办法的选择。有适合的理由，既然注定有人要被伤害，那么就一定不能是自己。王太卡就是自私的。有这样的理由在，王太卡内心有歉意，但是谈不上愧疚。

    　　但如果在可以选择的情况下，王太卡是绝对不能做对不起充儿的事情的。这种行为正常人理解起来很麻烦，因为王太卡的态度总是一边再变，围绕底线做这不同的改变。但底线肯定是不能变的。

    　　虽然底线不能变，但是，却可以换一个底线。纵然其中自欺欺人的成分多，但是只要自己觉得没错就可以了。

    　　不过帕尼刚刚说的有些东西，还是引起了王太卡的警觉。虽然他可以故作不知，但是有些事情还是想找个真相。

    　　王太卡沉思了片刻，用自己的旧手机找到了一个电话，接通之后也不多废话，直接让电话里的人以最快时间来韩国一趟。

    　　这个人，是一个美籍华人，是王太卡曾经在美国的时候遇见的，职业是侦探。

    　　听起来有些搞笑，侦探在很多人的眼里都是电视剧里面出现的东西。但实际上现实生活中还是有侦探的存在。只不过侦探在天朝是不合法的，所以有些见不得光，但也确实是存在。

    　　侦探本来是负责调查案件的职业。指负责调查的调查员，意思可以是刑警或私家侦探。前者是专门负责调查及侦破刑事案件的警察。后者则是通过私人委托，为雇主调查婚外情、寻人、寻找机密、包括私人委托侦破刑事案件等的事情。

    　　王太卡找的，自然就是后者。在西方国家，这种私家侦探还是挺多的。王太卡对宋香菜和尼坤的事情之所以不生气，也完全是因为王太卡早就在暗地里找过类似的私家侦探，去探查过两个人的关系。

    　　最后的结果，就是基本确认两个人没有在一起过，只不过是节目里面的关系而已。

    　　如果真的有什么，王太卡怎么可能放过尼坤呢？

    　　这个美籍华人的私家侦探王太卡也是比较熟悉的，因为之前王太卡请这个人帮自己调查过，那些合起来把自己赶出摄影圈的罪魁祸首。现在那些罪魁祸首因为世界之链的骗局，一个个名声受损，王太卡也终于算是报复了过去。

    　　除了这件事，王太卡还打算去查一查黄东成。这个人始终是心腹大患。可惜在韩国，王太卡几乎没有什么可以探查到消息的渠道，全都是靠从李承龙或者包流香那问，这种感觉很不好，没有安全感。

    　　王太卡宁愿让一个外国人，到人生地不熟的韩国来调查，也不会相信这些本地人。

    　　王太卡经历很多，遇见的人也很多。不过现在给王太卡办事的这些比较近的人里，神经病居多，正常人不多。满打满算，也就阿虫、阿菜这两个人是正常人。像是鸭王、周大锤那些人都是老患者了。

    　　而这位私家侦探，也不例外。他也是王太卡在美国秘密接受治疗的时候认识的病友，他患有威廉姆斯综合症。

    　　威廉姆斯综合症，全名Williamssyndrome，这是一种非遗传性症状。在活着出生的婴儿中，大约每两万人就有一个患有威廉姆斯综合症，发生前无法预测。

    　　患有此病的人会非常喜欢与人交谈说话，甚至在一些正常人应该觉得害怕和焦虑的场合也无法产生这种感觉。他们非常喜欢与人交流，甚至是陌生人，但是他们会对另外一些事物有莫名的恐慌。他们非常容易对音乐产生共鸣，并投入很深的感情。这样的人心思细腻，能成为侦探也很正常。

    　　从某种程度来说，王太卡也挺幸运的。因为他真实接触过很多正常人一辈子，别说看见，连听都听不到的古怪病症。相比之下，躁郁症真的在其中显得无比正常！

    　　像是这位私家侦探的威廉姆斯综合症，像是周大锤的科塔尔综合症科塔尔综合征，像是弗雷格利妄想综合征等等。甚至还有严重要自残的神经病，简直太多。

    　　王太卡当初为了解决自己的躁郁症，真的是下了苦心。可越是研究，就越是绝望。

    　　心灵的黑暗是无解的。

    　　最后近乎绝望的王太卡，在西班牙某次拍摄的时候，偶然看到了一篇文章，或者说是一般书。

    　　书名叫。全名翻译是。作者是UrsulaK·LeGuin。

    　　这是1974年获得雨果奖的作品，但其实很小众。甚至压根没有中文的译本，王太卡是恰好赶上阿尔卑斯山暴雪，不能拍摄，被困在酒店无事，用半吊子的英文艰难的看完。

    　　是一个类似于反乌托邦的童话故事，里面虚构了一个城市叫做omelas，也就是麦欧拉。

    　　麦欧拉是一个很幸福的幻想城市，这里没有战争和痛苦，没有欲望和坏人，所有人美好快乐的生活在这片乐土之上，安居乐业！

    　　但是在这座城市下最深处，却囚禁着一个孩子。这孩子衣不遮体，食不果腹，而且受尽惨无人道的折磨和痛苦。

    　　最恐怖的是其中因果关系，城市之下的这个孩子越痛苦，城市麦欧拉里面生活的人就越幸福！所以这个孩子受尽折磨，才换来了麦欧拉所有人的幸福。

    　　但是他们的幸福是建立在一个小孩子的无尽痛苦之上的。

    　　这是一个反乌托邦的童话故事。

    　　别人看完如何想，王太卡并不知道。但是王太卡看完之后，却让他得到了一个启发，甚至萌生了一个恐怖的想法。

    　　在无尽的绝望之中，王太卡好像看到了一丝可能。他要走一条前人没有走过的路，他要从躁郁症的折磨里彻底解脱出来！

    　　他就像是麦欧拉，如果想得到幸福快乐，就必须要有人作为罪魁祸首，或者说在王太卡的心里成为一切的源头，替代他承受一切。

    　　这一切是异想天开的，甚至是心理学上根本就是没有存在过的理论。

    　　可已经被躁郁症折磨的要疯掉的王太卡，怎么可能管得了那么多？他要重新走有一条路，走一条前人没有走过的路。让自己彻底解脱！

    　　终于在雪崩的那天，王太卡把自己的对宋香菜的执念，也一同崩坏了。也是从那一刻开始，王太卡心中萌生了那个布局多年的计划。

    　　宋香菜是无辜的，而且王太卡患上躁郁症的根源来源于很多事情，最重要的还是那场大火，他内心的愧疚。

    　　王太卡的本性很复杂，他内心是向善的，本质是期望善良的。但是每次他把自己的善念展露，得到的都是社会狠狠的毒打，一次又一次。最终使得王太卡不再向善，变得极度自我。

    　　没有经历过那种绝望的人，是很难理解的。但凡有一点希望，也不会有那么多人选择一死了之。

    　　所以曾经那个已经被躁郁症折磨的近乎疯魔的王太卡，怎么会管那么多？自私自利，残暴无情，这就是王太卡！就像在那天面对娜恩时候，王太卡说的那句话一样。

    　　如果一定有人受伤害，那个人一定不能是我！

    　　：。：

