    灵王池的石屋之外，萧叶听到这道桀骜的声音，不由得一愣，循声看去。

    只见一个魁梧的青年男子，傲立在苍穹之上，他背负着一柄厚重的巨刀，浓密的头发在半空之中飘舞，一双漆黑的眸子，闪烁着阵阵精光。

    在这个青年男子身后，还跟着一位气质儒雅的青年，不过那双闪烁冷芒的眸子，却让他看起来如同一条毒蛇，他正是在地字殿考核当中，和萧叶爆发冲天的范离。

    萧叶微微眯起双眼。

    天九带着这样一位青年来到这里寻找自己，明显是来者不善啊。

    “是地字殿的弟子，武破军！”

    “听说他的修为，都达到王武四级了，而且凝聚出了王体，实力非常的强大，在地字殿都有着不小的名气，他居然会来到这里。”

    ……

    聚集在石屋之外初临王武的弟子，在见到武破军以后，不由得纷纷议论了起来。

    “地字殿的弟子，武破军！”萧叶闻言眼中精芒爆涌，随后默不作声的看着对方，暗暗揣测对方的来意。

    “扬长老！”

    武破军和范离一起飞了过来，落在地上，对着扬长老拱手行礼道。

    别看扬长老其貌不扬，但是以前好歹是地字殿的执法长老之首，而且实力很恐怖，拥有非常厉害的战技。

    只要是在地字殿中待过一段时间的弟子，哪个不想讨好扬长老，从而获得扬长老的重视，得到传承？即便是武破军都不例外。

    “老夫已经不是地字殿的执法长老了，你们不需要如此的客气。”扬长老见到两人行礼，不由得淡淡的说道，“而且老夫已经说过了，整个地字殿当中，还没有弟子有资格继承老夫的传承，你们不需要这样刻意的奉承我。”

    听到扬长老这不客气又直接的话语，武破军不禁的苦笑了起来，但是他了解对方的性格，丝毫不在意。

    实际上，不少地字殿的弟子，都在扬长老这里碰了一鼻子灰了。

    只见武破军抬起头，目光落在萧叶的身上，开口说道：“你就是萧叶吧？我到这里来，是因为奉了总殿的林枫师兄的旨意，要找你来帮忙的。”

    “找我帮忙？”萧叶闻言微微一怔，疑惑的看向对方。

    他一个刚刚加入地字殿的新弟子，能帮助总殿的妖孽弟子什么事情？

    当萧叶注意到，站在武破军身旁的范离，脸上露出的冷笑时，不由得心中恍然。

    不用多说，那个名叫林枫的弟子，想必就是命令范离刻意接近自己，想要趁机会夺走小白的那位总殿妖孽了。

    武破军嘴里虽然说是要找自己帮忙，但肯定是要借机会难为自己啊。

    “武破军！”这时候，扬长老皱眉不悦的说道，“我知道你投靠了叶枫，但是萧叶乃是地字殿的新弟子，恐怕帮不上什么忙，你赶紧离开吧。”

    以他的见识，一眼就看出来了，武破军说是找萧叶来帮忙的，实际上是想要为难萧叶。

    武破军闻言诧异的看了扬长老一眼。

    扬长老的性格就是这样，对待他们这些地字殿的弟子，从来都不假辞色，现在居然会为萧叶说话，这让他感到一丝奇怪。

    “扬长老！”武破军心中虽然奇怪，但还是恭敬的说道，“请你不要为难弟子，我也只是给总殿的林枫师兄传话而已。”

    “而且你老人家也知道，总殿的妖孽弟子，在圣宫当中是拥有很多特权的，如果萧叶师弟现在敢拒绝的话，即便你老人家现在能护得住他，但是他以后在地字殿当中，肯定会非常的不好过。”

    武破军这不卑不亢的话，却惹怒了扬长老。

    “哈哈！”扬长老怒极反笑，一头如同稻草一样的头发乱舞，恐怖的皇武境威压席卷而出，让武破军面色微变，感觉像是背负了一座大山，连呼吸都变得困难了起来。

    “看来我扬老头看守灵王池太久了，都快被人遗忘了，连你们这些黄毛小子，都敢质疑老夫的话了！你会去告诉林枫，萧叶老夫护定了，他有这个胆量，可以尽管来。”

    “惹怒了老夫，管他是什么总殿的妖孽弟子，老夫照样将他的修为废掉！”

    听到扬长老这态度坚决的语气，武破军不由的倒吸一口凉气。

    难怪当初扬长老会因为冲撞了圣宫宫主，即便修为高深，也会被贬到这里守护着灵王池了。

    特别是扬长老对萧叶的另眼相待，让他看向萧叶的眼神中充满了嫉妒。

    要知道，整个地字殿的弟子，都十分想要获得扬长老的传承，对能获得扬长老特殊对待的弟子，自然都十分的仇视。

    “扬长老，您老人家应该知道总殿妖孽弟子，代表的是整个圣宫的未来，你居然还敢和他们较劲吗？”武破军语气变得冰冷的说道。

    人的耐心是有限的，他武破军同样如此，连番受到扬长老的呵斥，武破军已经变得不耐烦了起来，对扬长老的语气也变得不客气起来。

    “你这个臭小子！”扬长老怒喝，如同发怒的雄狮，准备出手教训对方的时候，萧叶拦住了他。

    “扬长老，这样一个小人物，又哪里值得您老人家动怒呢？”萧叶脸上露出一丝笑容，真诚的说道。

    扬长老如此的护短，让他心中升起了无尽的感激之情。

    他能看出扬长老现在的地位十分尴尬，如果任由矛盾继续恶化下去，扬长老说不定会真的受到责罚，他可不想对方，因为自己走到那步田地。

    他萧叶，恩怨分明，有仇必报，有恩必还。

    随后，萧叶看向武破军，然后淡淡的说道：“说吧，是什么样的事情，能让整个地字殿弟子都束手无策，还要来找我这个新人来帮忙的。”

    “你这小子的嘴巴还真是毒啊！”

    听到萧叶这暗含讥讽的话语，扬长老先是一愣，紧接着哈哈大笑了起来，感觉十分的畅快，觉得萧叶越看越顺眼了。

    武破军也差点被这句话，憋出了内伤，可是又没话可以反驳。

    可是没办法，谁让他是故意来找麻烦的呢。

