    地镇巨门之中，天地颠倒，乾坤混乱，暴走的暗黄色气流轰鸣震动，释放着原始的强大力量。

    头顶显化洪荒虚影，镇住自身，向渊双眸爆射出璀璨神芒，意欲洞穿地镇巨门看看外界到底发生了什么。

    “别白费力气了，地镇巨门已经封闭，有大能在驭使这件天地奇宝战斗，除非他解开封闭，否则我们一辈子都别想出去。”

    深知地镇巨门此刻的状态，波米摇摇头，示意向渊不要做无用功。

    “既然暂时出不去，那本王就先宰了你。”并没有因为被困这地镇巨门之中而感到慌张，向渊周身金色雷霆迸发汹涌，化为暗金色的液体，波涛汹涌。

    “你!”

    如此危机凶险时刻，波米没想到向渊还想着与他厮杀。

    “你是当真不要命了！”

    泥人还有三分脾气，被向渊咄咄逼迫，波米怒哼一声，果断撕开了手臂上缠绕的一条暗黄色锦帛，体内大地神力源源不断注入其中！

    锦帛被撕开，虚空倏然荡起层层灵黄色的晶莹，一尊虚影渐渐凝视，眼神变得有神起来，好似有一方无上大能正准备跨界降临。

    紫怨！

    施法关键，向渊扬手一记沉默，强行打断了波米复苏底牌的过程。

    牺牲！

    古老的暗金色符文亮起，冲天战火宛如灭世的箭羽，轰然冲向波米，强大的规则力量下，波米浑身瞬间炸裂出上千个狰狞的血口，迸射气息浩大的血液。

    冥火暴击！

    嘎嘎怪笑的骸骨冥炎重重砸在波米的身上，激散的墨绿色冥炎裹挟着眩晕之力，渗入其体内。

    龙盾！

    漆黑如墨，仿佛世界巨龙之鳞的厚重盾牌当头打下，悠扬回荡的闷响，将摇摇欲拽的波米直接打的昏迷过去！

    面对一般的敌人，向渊极少使用装备的技能，而是将其作为底牌藏于手中。

    唯有在面对势均力敌，生死大敌之间，他才会尽展这些可怕的技能。

    让敌人感受到什么叫，控到死！

    残影！

    雷霆凝聚，化为人王残影，两柄霸道无边，足以斩裂星域的洪荒大戟高高举起，可怕的劲力波纹，散发出破碎苍天的斗战气息！

    咔嚓轰！

    就在向渊准备一戟结果了波米之时，原本死死封闭的地镇巨门突然被打开，磅礴涌动的吸力传来，直接将年轻人王和地卜天骄吸了出去。

    天旋地转，这股强大的吸力无比强劲，就算是星辰落入其中，也会被绞成碎石崩裂。

    ……

    黄泉大世界中央

    黄泉道宫

    身着龙蛟道袍，中年男子模样，长发一黑一白，眼眸细长的黄泉道君气息虚弱的坐在道宫之中，神情阴冷的看着道宫之外两道虚空而立的身影。

    九九八十一道黄泉圣河结成一方无上阵势将黄泉道宫守护起来，苍茫黄泉之气，幻化虚影重重，腐化诸天。

    屹立这座黄泉阵势之外，一紫一白两道身影静立，双眸俯瞰下方的黄泉道宫。

    “道君，把东西拿出来吧，那东西你拿在手里百万年了都没有掌握，攥在手里除了惹人觊觎，没有任何用处。

    只要你肯交出来，我们即刻退走，我可以用众星之巅起誓！”向前一步，头生独角，七彩环绕脑后的白色身影向前一步，劝诫着跌坐宫中的黄泉道君，交出某样东西。

    “放屁，你们在想什么以为老夫不知道？你们的血脉里就没有诚信二字。

    我就是把它交给人族，也不会给你们。”

    靠坐在道宫之中，黄泉道君冷声回应。

    见黄泉道君如此执拗，两道身影的气息倏然变成冷漠起来，白色身影毫无情绪的淡笑两声：

    “好，既然道君如此执迷不悟，那我们就看看，这九曲黄泉图能护你多久。”

    双臂抱胸屹立虚空之上，两道身影既不出手，也不离去。

    单手按压在胸口，黄泉道君低头看着自己的小腹，一道两指宽的伤痕几乎将他腰斩，伤口断裂之处，无数星芒辉煌从中溢出，恍若这位道君体内隐藏着一方浩大的宇宙。

    老夫十万年一次的化道虚弱期，他们为何能拿捏的如此准确，我刚刚度过化道之劫，他们就立刻出现，这恐怕不是巧合那么简单。

    微微抬眸那两道身影，调动体内磅礴力量修复伤势的黄泉道君，神情肃然。

    星主境，夺天地之造化，开辟一方大世界，掌一地之乾坤纲常。

    如果将这方大宇宙必做一座皇朝，那星主境的世界之主，便是占地为王的列强诸侯。

    皇朝自然不会平平稳稳的容许这些土皇帝，一直逍遥下去。

    所以只要踏入星主境，就必须每十万年承受一次化道之劫。

    化道之劫，不比寻常搏杀，刀兵相斗。

    那是天地大道从星主体内勾起一团化道之光，只要是抵挡不住，心神有半分失守，强如星主境的大能也会在瞬息之间，被这化道之光同化。

    和光同尘，回归天地大宇宙。

    哪怕是星主大能抵挡过了化道之光的威胁，也会因为陷入长达上千年的虚弱期，一身实力不足千分之一。

    故而，每位星主大能在化道之劫即将来临的时候，都会做好万全的准备，以免有人在自己渡劫之时打扰自己。

    也更加不能让别人知道自己渡劫的日期，以免仇家在渡劫之后的虚弱期，趁机出手。

    黄泉道君百万年前就已经成就星主境，这么多年来，他依靠自己的手段，战战兢兢，小心翼翼的度过了九次化道之劫，每一次都是有惊无险。

    但偏偏这第十次渡劫之后，竟有两尊百强大族的星主大能突然找上门来。

    如果不是刚好渡劫，以黄泉道君百万年的修为，在黄泉大世界这样的主场，这样的星主，就是再来三个五个都没有任何问题。

    可偏偏他正处于化道之劫后的虚弱期，纵使黄泉道君是成道百万年的老牌星主，也只能凭借提前从好友那里借来的手段，勉强边战边退。

    逃回道宫之后，开启了这九曲黄泉图，才抵挡住了这两个突然出现的百强星主。

    只是这九曲黄泉图是以天丹为能源消耗，星主的天丹积累速度很快，但也禁不住长久的消耗。

    一旦天丹耗尽，九曲黄泉图就会立刻消散，到时候……

    没想到我黄泉子修道上百万年，最后竟然会被两个宵**得这个份上，真是时也命也……

    摇头惨然一笑，黄泉道君长舒一口气，眼中泛起决然之色，天君之威，不容亵渎。

    他近日就是凭着鱼死网破，也要让这两个宵小，知道黄泉之名，非汝等小辈可折辱之。

    就在黄泉道君起了玉石俱焚之意时，他眼角悬挂的一角灵牌微微一亮，地镇巨门的虚影浮现，大门抖开，抛下两道渺小的身影。

    ……

    周遭磅礴浩瀚的重压碾下，脚下绽放金刚之力化为的不破虚影，破开重力，向渊这才稳住了身形没有继续向下坠落。

    眼前显化世界缩影，条条奔流的黄色大河遍布在这座无穷空旷的世界之中，无数生灵虚影沉浮在这些湍急的河水之中，表情狰狞而苦痛。

    “这里是……黄泉大世界？”

    双眸虚眯望着那些黄色河流，向渊想起了这方宇宙中凶名昭著的一方大世界。

    黄泉大世界，由自称黄泉道君的星主境大能开辟铸造。

    黄泉道君成名于近古宗门时代末期与当世交接时代，大约百万年前成就的星主之境。

    其身份成谜，无人知晓其族类为何，只知道这位世界之主性情乖戾，麾下黄泉大世界不收活物，只取灵魂。

    我怎么跑到黄泉大世界来了？

    难不成是黄泉道君驭使的地镇巨门在迎敌？

    黄泉大世界，生者勿入。

    自己莫名跑到这个凶地来，让向渊不禁感到几分后背发寒。

    此地不宜久留。

    武道本能不断回荡着巨大的危机感，向渊环顾四周，发现了身后竟有两根通天的石柱。

    顺着石柱向上望去，层层白云环绕在这通天石柱的半截之处，再往上，便是……

    一双透着淡淡审视之色，皓亮如日月天地的深邃眸子。

    什么？！

    气息骤然一凝，发现那眸子的瞬间，向渊浑身的毛孔都闭合起来，尤其是那双眼眸对视的瞬间，他只感觉一座天压了下来，沉重无比，虚空炸裂，化为模糊。

    这两根通天石柱，居然是一尊生灵的双腿？！

    强大的压力让向渊彻底复苏体内的磅礴气血，宛如一颗金色大日，散发出万丈光芒。

    擎天彻地的大手从云层之中身下，那一道道掌纹宛如山河地脉，勾勒着天地之间至纯至强的大道纹理，五指张开，仿佛能把一方世界握在手中。

    这绝对是星主境的大能！

    前所未有的压力让向渊身上每一枚毛孔都向外喷播出最耀眼的光辉，洪荒大戟入手，冲天而起，撕裂星域的黑芒直刺！

    诧异看着从地镇巨门里调出来的两个小家伙，黄泉道君伸手想要将这两个意外出现的小家伙抓在手心看看。

    可当他伸手向下的瞬间，一道微小却清晰的痛楚从他的掌心，突然传来。

    眼神倏然一变，身为星主境的天君，黄泉道君自然一眼就看出，那两个从地镇巨门里掉出来的小家伙不过铸星境。

    可一尊铸星境的小娃娃，居然，能刺痛他？

    就算自己现在处于化道之劫后的虚弱期，这也是不可思议的事情。

    原本黯然的心湖泛起了几分有趣的涟漪，黄泉道君那庞大近乎一整个星域的身子缓缓站起来，星主境的力量完全发挥，顿时将向渊和波米摄到了自己的掌心之中。

    如一颗微尘般落于黄泉道君的掌心，向渊突然有了一丝感悟。

    当年孙猴子看如来佛祖，就是这个视角吧。

    “汝等为何藏身地镇巨门之中？”

    宏大嘹亮的声音回荡在向渊和波米的脑海之中，宛如天地洪钟一般。

    一步上前，波米先一步将他和向渊前前后后是如何来到这里的缘由说了出来，意图提前讨好这位强悍无比的星主天君。

    漠然看着波米，向渊提着洪荒大戟的手掌握紧，如果不是顾忌这位星主天君，他现在真想一戟活劈了这头地卜天骄。

    “检测到周围有盛唐遗迹波动，请人王阁下搜索探查。”

    脑海中突然响起的道灵声音让向渊神情一怔，眼神下意识的看向了面前的黄泉道君。

    毫无疑问，持有盛唐遗迹的，肯定是这位星主天君。

    “盛唐道灵？你这个人族小娃娃竟有此福气？”

    就在向渊断定道灵检测到的盛唐遗迹就在黄泉道君手中之时，这尊星主天君居然像是听到了道灵的声音，一道遍照四极八荒的目光，随即落在了向渊身上。

    “他日因，今日果。天意玄妙，我黄泉子今日是见识到了。”目含深意的望着向渊，黄泉道君的一席话，让向渊一头雾水，更是让波米，隐隐感到一丝不妙。

    五指微微合拢，将向渊和波米覆于掌心之中，黄泉道君迈步朝着道宫深处走去，衣襟挥曳之间，半分逍遥半分解脱。

    九曲黄泉图外，注意到黄泉道君朝着道宫深处走去，两尊百强天君神色一动。

    “这老匹夫想做什么，难不成他还有什么底牌？”白衣天君蹙眉道。

    “他若有底牌不可能憋到现在才用，不过毕竟是老牌天君，你我还是小心些为好。”紫衣天君摇了摇头道。

    ……

    黄泉道宫之中

    带着向渊和波米，黄泉道君一路直行深入了道宫的最深处，历经九十九道星辰古闸之后，来到了一处静匿平稳的碧绿水池面前。

    水池浑圆，阔大无垠。

    哪怕是黄泉道君这样庞大如星域的身躯，在这座水池面前，也显得就和一个正常人一般。

    “检测到盛唐遗迹！”

    “检测到盛唐遗迹！”

    “检测到盛唐遗迹！”

    一来到这座水池面前，向渊脑海中的道灵就开始疯狂的提示，那感觉就像是一个离家很久的孩子，突然见到了自己思念多年的父母一样。

    “这是……”望着那平静的碧玉水池，向渊能感受到自己体内的血脉，像是受到了某种感召，正在逐渐沸腾，散发极致的光芒。

    “这水池之下，是盛唐护国体系，炼道的二十七柱中的至高柱——万里长城！”

    ……

