    “这是自然，不过本府主刚刚也已经说过了，想要获得先天至宝，就必须成为大周帝国的一员，而且得有足够的功勋才能兑换。”

    轩辕启看了这说话之人一眼，他也是知道这一点给人带来的震撼，所以倒也着重强调了一下。

    “这是自然！”

    说话之人一脸讪讪的笑容。

    凭借着足够的功勋兑换需要的宝物，这是很正常的事情。

    就是这一百亿的功勋值，数目还是太大了。

    不过这依旧挡不住众人内心的炙热。

    先天至宝所需要的功勋值的确是惊人，但他们至今不过几百万岁，还有的是时间，可以慢慢积累。

    “诸位若是没意见的话，就随本府主去觐见陛下吧！”轩辕启说着，便是站起身来。

    在场其他的入圣境大佬也都连忙起身，对于那个大周帝国的少年帝主，他们也是好奇的紧。

    “轩辕启，你的办事效率还是挺高的嘛。”

    轩辕启他们还没走出大堂，就听到一道轻笑声响起，紧接着，他们前方的虚空，就诡异的扭曲起来，浮现出了一轮黑洞，二十几道身影接连走出。

    为首之人，正是周恒。

    这轮黑洞，自然是出自召唤系统的手笔。

    否则的话，根本无法轻易的穿过这流云府的防御阵法。

    而周恒之所以付出十万声望值搞这一出，自然是为了震慑了。

    这轮黑洞，诡异而深邃，虽然不具备攻击力，却也让在场的入圣境强者感觉到了一股莫名的惊悚感。

    “这么多入圣境？”

    洪殿主他们看到周恒身后的孙悟空等人，不禁头皮发麻。

    刚刚轩辕启不是说，周恒的身边只有几个入圣境吗？

    怎么一下子多出了这么多？

    这自然是周恒叫回来的。

    孙悟空虽然已经晋级入圣境后期，加上恐怖的战力，足以形成震慑，但周恒觉得还是不够，于是第一时间就通过传音石，让如来佛祖他们全部汇集过来。

    可以说，现阶段，大周帝国所有入圣境神魔之中，除了十二祖巫的后土驻守仙武大陆之外，悉数到齐了。

    足足23位入圣境强者。

    其中入圣境中期，就有十五位。

    入圣境后期也有一位。

    既然是要收服流云府，震慑住流云府的这些入圣境，自然是要拿出最强大的阵容了。

    “参见陛下！”

    轩辕启活了几百万年，自然不是四肢发达头脑简单的人，一眼就看出来周恒这是要震慑他们。

    所以他很佩服的第一时间便单膝下跪表示自己的诚意了。

    洪殿主他们本来打算只是躬身见礼的，毕竟他们是入圣境强者，放眼整个海凌星，都是属于顶尖之人。

    加上今天之前，在这流云府，那更谈得上是手握权柄，权势滔天之人。

    让他们下跪，这有点打击他们的自尊，让他们有些接受不了。

    作为入圣境强者，他们也是要脸面的。

    但是轩辕启这么一跪，直接就打破了他们内心的这种骄傲。

    流云府府主，入圣境后期巅峰的轩辕启，都已经单膝下跪了，他们这些轩辕启的麾下难道还站着？

    那岂不是说，他们比轩辕启还牛逼？

    相当于打了轩辕启一记无形的耳光。

    而且明显会给周恒一种很不好的印象。

    再者，他们也不是白痴啊，足足23位入圣境强者的出现，总不可能是来旅游的，明显就是震慑啊。

    “参见陛下！”

    所以几经纠结之后，洪殿主他们倒也识趣的单膝下跪见礼了。

    不过周恒的实力，倒是出乎他们预料的弱，居然只是太乙玄仙境圆满。

    当然了，周恒的实力虽然弱，但他们也不敢有任何的小觑。

    人家自身固然弱，但是架不住他身后站着二十几位入圣境强者啊。

    尤其是那尖嘴猴腮的猴头，入圣境后期的修为气息，让他们都快喘不过气来了。

    “都免礼吧！”

    周恒缓步上前，直接就坐在了轩辕启的位置上，他的左右两边站着苏妲己和孙悟空，至于杨戬他们则是要往下面一个位置，同样是分成两边站好。

    听到周恒的话之后，轩辕启他们这才起身。

    “事情想必轩辕启已经跟你们说过了，在这里，朕就不重复了，在你们正式加入大周帝国之前，朕还是会给你们一个自主选择的机会，谁要是觉得加入大周帝国委屈，不愿意成为大周帝国的一员，现在就可以站出来！”

    周恒目光环顾四周，俊美的脸庞上带着温和的笑容，没有那种威逼的态势，十分的随和，犹如阳光南海一般人畜无害，“你们放心，只要你们离去之后，不跟大周做对，朕便不会找你们的麻烦。”

    八位入圣境，虽然是一股不弱的力量，但周恒还不至于非要不可。

    强人所难，向来不是周恒的行事风格。

    “我等愿意效忠大周！”

    洪殿主等八位入圣境高手余光对视了一眼，皆是纷纷单膝下跪，表达忠心。

    若是没有之前轩辕启的一番说辞，他们或许会选择离去。

    毕竟堂堂入圣境强者，岂能在一个太乙玄仙境手下做事？

    传出去，他们还要不要面子了？

    但是既然知道成为大周帝国的一员，便有机会获得先天至宝，他们哪里还会离去？

    面子？

    入圣境的面子的确很重要，但是跟先天至宝比起来，那就不值一提了。

    就是不知道大周帝国有没有极品先天至宝，那可是连圣人都会忍不住心动的宝物。

    据说，就连一些大道境强者，他们的法宝，也不过是极品先天至宝而已。

    对于他们的表态，周恒还是很满意的，袖袍一挥，九块大周功勋牌朝着洪殿主他们飞了过去。

    八块是洪殿主他们八个的，最后一块，乃是落在了影子的手里。

    影子的隐匿之术的确厉害，一般的入圣境都发现不了，但是在召唤系统面前，那就是形同虚设了。

    影子对于自己的隐匿之术向来是充满了信心，认为即便是同为入圣境后期的孙悟空，也不可能看破自己，结果居然被一个太乙玄仙境圆满给看破了，导致他显现出来接过功勋牌的时候，还一直都处于蒙圈的状态。

    PS：刚回来没多久，白天在外面浪了，接着去写第二更！

