    李沐帮天门道人完善了《岱宗如何》，顺带着借助他再次丰富了海外仙山的形象。

    而天门道人如愿获得了一张船票。

    为了让每一个获得了船票的客户都拥有空手套到了白狼的满足体验，李沐也是费尽了心思。

    以至于他有时候自己都有种错觉，在遥远的海外，真的有一座武学圣地了。

    ……

    秘籍换船票，天门道人开了个好头。

    李沐亲口说过，《易筋经》《独孤九剑》《太极剑》《葵花宝典》《辟邪剑谱》《吸星大法》都可称得上是甲等绝学。

    《易筋经》《葵花宝典》等绝学名花有主，而且都在不能招惹的人手里，但还剩下两个是可以琢磨一番的。

    比如半死不活的令狐冲手里的《独孤九剑》，以及福威镖局的《辟邪剑谱》……

    青城派从开始就一直在打《辟邪剑谱》的主意。

    侯人英默默瞥了眼张金鰲，觉得有必要通知余沧海，抓紧时间寻找《辟邪剑谱》了，今天的事情传出去，盯着剑谱的人会越来越多的。

    ……

    左冷禅把张金鰲等人的表情尽收眼底，暗叹了一声，江湖终究要乱了啊！

    ……

    突然。

    院内传来一阵惊呼声。

    左冷禅等人对视了一眼，同时飞身，抢出了院内。

    大院里。

    万大平等几个穆星的助手，各自抱着一个脏水桶大吐特吐，吐的脸色发白，泪涕横流，眼瞅着连气都喘不上来了。

    穆星戴着口罩，冷眼在旁边看着他们。

    当着外人的面，嵩山派弟子如此做派，大丢了左冷禅的脸面，他的脸当时就沉了下去：“怎么回事？”

    闻听左冷禅的问话，万大平等人直起身来，刚准备回话，可不知道想到了什么，一弯腰，又抱着脏水桶吐去了。

    穆星扫过他们，眼神里满满的都是不屑，她摘下了口罩，微微一笑：“左盟主，天门掌门，幸不辱命，手术很成功！”

    “天乙师弟痊愈了？”

    天门道人如今对海外仙山深信不疑，但穆星这么快完成了手术，还是让他倍感惊讶。

    毕竟，他最了解天乙的情况，没有经过任何处理，还拖延了三天，那么严重的伤势，能活下来就是奇迹。

    天门道人甚至已经做好了天乙为泰山牺牲的准备，没想到竟然真的被救下来了，他起身就想去手术室里察看天乙的情况，

    “别去。”穆星伸手拦住了他们，喝道，“想什么呢？哪有那么快痊愈，病人刚做完手术，需要静养，除了医护人员，谁都不能进去，两天之后才能探视。”

    天门道人等人讪讪的停下了脚步。

    穆星揉了揉额头，道：“我累了，需要休息。万大平，你们吐完了去手术室门口守着，一个人都别给我放进去。“

    万大平点头称是。

    ……

    李沐抽了个机会，找到穆星：“手术成功了？”

    “差不多吧！”穆星意兴阑珊，把玩着一个茶杯，眼神迷离，“就像你说的，该缝缝，该切切，剩下的交给天意就好，比眼科手术好做多了！就是盯着一个老男人的篮子看多了，总觉得碍眼，老想给他割了！”

    “……”

    李沐禁不住打了个哆嗦，古怪的看了穆星一眼，决定以后离他远点，这玩意儿的心理已经严重不健康了！

    得赶紧完成任务，把他送走了！

    跟她在一起待久了，总感觉什么地方凉嗖嗖的！

    强忍着心头的不适，李沐道：“穆星，别嫌弃老道士，怎么说，他也是泰山派的掌权派弟子，和左冷禅一个辈分，内功经验什么的比万大平强太多了，你多少算他的救命恩人，趁着他养伤的时候，跟他搞好关系，内功入门应该很快的。“

    “嗯，我晓得。”穆星点了点头，“李小白，你也帮着我点，别总逮着天乙道人这样的阿猫阿狗下手，找几个有名的江湖大侠给我送来，找师傅当然要找好的。”

    “会有机会的。”李沐讪笑。

    ……

    天乙道人要进行术后观察，正合了天门道人的心意。

    他和天松趁机搬进了嵩山别院，还从泰山派调拨了二十名的精英弟子，美其名曰护卫仙使周全。

    明眼人都能看出，他是赖定仙山使者了，估计在出海之前，他是不打算离开了。

    对此。

    左冷禅毫无办法。

    毕竟，天门道人和他一样，都有了登船的资格，而且，人家还能和李小白攀上亲戚关系。

    天门道人不知道从哪儿论的辈分，硬生生给自己降了一辈，一大把年纪的人了，见到李小白，一口一个师叔的叫着。

    恬不知耻的模样，恶心了左冷禅好几天。

    最后，小左同志左思右想，总觉得不是那么一回事，狠狠心，咬咬牙，找了个机会也改口叫李小白“师叔”了。

    为了改口成功，他还心甘情愿的送上了一大笔的改口费，算是攀上了这门亲戚。

    ……

    也许是缝合了病灶的原因，也许是抗生素的功劳，天乙道人的伤势一天好似一天，偶尔还能走出病房晒晒太阳，气色简直和刚送来的时候判若两人。

    不过。

    天乙道人的精神似乎遭受了些许的创伤，终日里精神恍惚，不是在看夕阳，就是盯着天空发呆，谁都不乐意搭理。

    别说掌门天门道人，即便是专程赶过来伺候他的五个徒弟，一天都懒得和他们说上一句话。

    一天之中。

    唯有穆星医师给他换药的时候，天乙道人才会露出难得的笑脸，总会趁机在病房里和穆医师说上好多句话。

    偶尔。

    路过病房的泰山派或者嵩山派弟子还能听到房间里传出的天乙道人老迈的呢喃声和穆医师的娇笑声。

    渐渐地，有关穆星和天乙道人的流言蜚语开始在嵩山别院流传。

    而每当流言蜚语响起的时候，嵩山别院的某个角落，总会传出一声压抑的狼嚎声。

    终于有一天。

    左冷禅的弟子，如今李小白的徒孙万大平，在一个阳光明媚的上午，找到了正在晒太阳的师叔祖，说要领教他的天外飞仙。

    李小白一脸错愕的看着万大平：“你是认真的？”

    万大平双目通红，一揖到底：“请师叔祖成全。”

    李小白道：“天外飞仙很残忍的！”

    万大平大义凛然的道：“嵩山派众多师兄弟仰慕师叔祖，早就想见识师叔祖的天外飞仙，却没人敢向师叔祖提出请求。有些事情总要亲身经历，才能有深刻的认知和体会，师叔祖，徒孙愿以身作则，让众师弟一睹天外飞仙的风采。”