    五天时间匆匆即逝。

    无论感觉煎熬漫长，亦或恍如眨眼，时光依旧。

    这天，召唤师全明星大赛，第二轮晋级赛正式开始。

    二百五十六名从预选赛中脱颖而出的召唤师，将集中在整个圣师市最大的竞技场中举行。

    这一轮比赛，将从二百五十六名召唤师中，通过四轮对战，淘汰掉二百四十名召唤师，选出最强的十六名召唤师，进入第三轮！

    战斗一开始，苏浩就明显感觉到了不一样的地方。

    这二百多名召唤师，几乎各个都有自己的拿手绝活，一手召唤兽操控得出神入化，看他们比赛，就好像看一场绝妙的艺术表演，赏心悦目。

    和想象中双方阵列摆开，跟随号角冲锋，然后混战一团并不一样。

    这些召唤师在组织进攻的时候，极富节奏感。

    每一头召唤兽，如同棋盘上鲜活的棋子，而召唤师，正是两位棋艺高超的棋手，进行巅峰对决。

    两名召唤师聚精会神，不断试探攻击防守，寻找对手的破绽，司机给予致命一击。

    就如同高端局LOL比赛一般，轻易不出手，一出手则不留余地。

    只不这里的召唤师，每个人同时控制十几头甚至更多的召唤兽进行对战，难度可想而知。

    这些眼花缭乱的操作，还是让见过世面的苏浩，大为震撼。

    这些世界顶级召唤师，真的是将对战的技艺，修炼到了巅峰，即使是他，也挑不出任何毛病。

    术业有专攻，果然如此。

    还好的是，苏浩也有他自己的拿手绝活：大力出奇迹，莽上去锤爆就完事了！

    至于说苏浩的操作技术……

    咳！因为不是专业的，所以没有可比性，不提也罢！

    很快就轮到了苏浩上场。

    这里的竞技场，比之预选赛的竞技场要大上许多。

    能容纳的观众也是万数。

    苏浩一登台，立刻引来了观众们疯狂的欢呼。

    苏浩的对手是一个黑框眼镜青年，他从容不迫的走上了召唤师站台，一只手扶了扶眼镜，另一只手前伸，陆续召唤出他的召唤兽。

    红毛战象、火尾狮，然后是尖嘴翼龙、铁翅迅疾鸟等清一色的飞行召唤兽。

    显然，他是有研究过苏浩的战斗录像。

    黑框青年嘴角露出一抹笑意：“白景中么？呵呵，感受一下空对地的碾压！”

    战斗开始！

    黑框青年的火尾狮立刻跳到红毛战象的背上，向前轰隆的奔跑，然后一路的吐出大量的酸液，淋在地上，形成一条长线。

    而其余飞行召唤兽全都升空盘旋，其中尖嘴翼龙开始横向喷吐毒液。

    不一会儿，整片巨大的会场，就被火尾狮的酸液和尖嘴翼龙的毒液分割成一块一块的地形。

    苏浩则好奇对方想干什么。

    苏浩念头一动，【破坏王】雪狼和【狂魔】大白兔率先冲出，快速靠近红毛战象和火尾狮，打算优先用暴力淘汰对方两头召唤兽。

    黑框青年微微一笑，手指轻轻一勾，火尾狮猛然甩出一枚火星，跌在喷吐的酸液之上。

    “蓬！”

    青色烈焰燃起，顺着痕迹蔓延而出，真正的将整个竞技场分割成了许多小方块。

    而苏浩的【破坏王】雪狼和【狂魔】大白兔，则分别被困在不同的方块内。

    黑框男子立刻控制在空中盘旋的召唤兽，猛扑而下。

    而苏浩则愉悦的笑道：“看来是下功夫研究我的阵容了，飞行召唤兽为主，直接避免了被【杀戮王】毒翻的结局，同时使用火尾狮分割地形，想要各个击破，火焰也有效的抑制【操控王】的发挥。”

    然后苏浩嗅到空气中弥漫着的汽油味道，惊奇道：“还用了汽油，是那只红毛战象，用鼻子喷洒汽油。”

    在火焰中战斗，苏浩的绝大多数召唤兽，确确实实受到了限制，无法发挥作用。

    比如【操控王】、【暗影王】、【变态王】、【杀戮王】。

    这些召唤兽在火焰面前，显得无比脆弱。

    只能说，这个世界的召唤师，果然是一群聪明的人。

    但是，也很天真！

    苏浩剩下的【天空王】、【弹射王】、【破坏王】依然是无敌的！

    苏浩伸手向前，狠狠一抓。

    【破坏王】雪狼仰天长啸。

    “嗷——”

    肌肉开始膨胀，身形迅速拔高到十几米，对准扑来的迅疾鸟，用力一跃。

    【狂魔】大白兔也嘶吼一声，身形拔高到十米，兔子猛跳。

    “嘭！”

    地面为之龟裂，巨大的雪狼和大白兔如同炮弹般跃上空中。

    黑框青年一愣，面色大变：“糟了！”

    立刻控制飞行召唤兽反向飞走。

    但是来不及了，雪狼一口咬在迅疾鸟的脖子上，然后狠狠的向下跌去。

    “嘭！”

    庞大的身躯正好摔打在红毛战象的身上，发出沉闷的声音。

    火尾狮被见势不妙的黑框青年控制躲开了。

    而肌肉大白兔也一拳将尖嘴翼龙打飞，摔倒在地。

    只是一个回合，黑框青年就损失了两只飞行召唤兽。

    不！是三只！

    雪狼在咬断迅疾鸟的脖子之后，翻身一口，就将红毛战象的脖子，咬开了一个巨大的窟窿。

    还没完，【天空王】七彩斑斓凤和红腮信鸟窜上天空，直扑黑框男的飞行召唤兽而去。

    【弹射王】环角羚羊消失在原地，脚下弹射，重重火焰立刻出现一条笔直的真空通道。

    “噗——”

    火尾狮脖子被划开大半，软软倒地。

    而火尾狮不远处，一只环角羚羊显出身形，尖锐的环角上，还挂着一丝鲜血。

    黑框青年满脸不甘，但是他知道自己败局已定，坚持只会让自己的召唤兽损失更惨重。

    他叹口气，按下了认输按钮！

    全场欢声雷动！

    这里面涉及到一个有趣的问题：观众们到底是喜欢赏心悦目的高端高智商召唤师决斗，还是喜欢看召唤师大肌霸横推！

    或许各有喜好，或许两者皆好！

    更多的可能是看得爽吧！

    只要爽，管你是智谋无双，羽扇纶巾，还是拳拳到肉，血液横飞。

    苏浩的这一场战斗，又再次刷新了众人对【破坏王】雪狼的认知。

    一众召唤师则低头沉思：若是我对上白景中，该如何战而胜之？

    若是苏浩听到他们的疑惑，一定笑着回道：“不用想了，对上我，投降就好了，反抗除了折损召唤兽，没有别的意义。”

    不过也正是因为今天这场比赛，让苏浩提高了警惕。

    对手的召唤兽强度虽然没有他的异兽高，但是他们的脑子是活的，难说不会被别人找到弱点进行针对。

    就比如今天这一场比试，对方竟然想到利用汽油和火尾狮配合，营造火焰场的有利地形，限制住了他大多召唤兽的发挥。

    “不过还好，我有的是底牌。哈哈哈！”

    当对手以为找到苏浩弱点，然后针对的时候，苏浩又抽出另一张牌，笑嘻嘻的说‘哎呀，不要意思，我还有一张’。

    当经过不断试探，把苏浩手上的牌打光后，苏浩还可以直接掀桌子，然后道：“逗你玩的，我们换个地方打牌吧。”

