    天塌下来，还不得顶着，是不是。

    秦少虎给梅红打了电话，说自己已经回到江湖茶楼了，问龙首有什么指示没有。

    梅红说：“我给龙首打个电话，问问吧。”

    一分钟过后，梅红回电，让秦少虎去亚中亚酒店，还是王战到过的那个房间。

    在通话的最后，梅红还是叮嘱了他一句：“龙首如果骂你，你就老老实实的听着，千万不要像以前一样顶嘴，知道吗？”

    “怎么，梅姐你这是表示关心我？”秦少虎装着轻松。

    梅红说：“这个时候你就不要嬉皮笑脸的了，我是说真的，龙首这次可是见人就骂，我被骂，飞鹰也被骂。”

    秦少虎不解：“我的事，为什么连梅姐和飞鹰都被骂？龙首不是老糊涂了吧？”

    梅红说：“我被骂是因为没有看好你，飞鹰被骂是帮你承担责任。你也别怪龙首，这一次的任务，他可是豁出身家性命保的你！”

    “好勒，多谢梅姐了，我一定会和龙首好好沟通，先就这样吧。”说罢挂了电话。

    然后，他还是赶紧的洗了个澡，换了身衣服，把自己的形象搞得工工整整的了才过去。

    亚中亚的V8房。

    龙首那张脸黑得跟打雷下雨一样，眼睛锋利得像刀子，在秦少虎行军礼报告之后，龙首都没说一句话，只是那样的看着他，使得整个空间更加压抑。

    连朱雀在旁边都为秦少虎捏了一把汗。

    因为她大概的知道龙首对秦少虎的态度，不会宽大处理。越是这样，越是有一种爆发的前奏。

    “首长，您别闷着，有什么指示，吱个声啊。”秦少虎没当多大事，还跟以前在部队时一样嬉皮笑脸的。

    “秦少虎，你果然是算得上胆大包天了。”龙首也终于开了口，“不过，这一次，你就算活了出来，只怕也得脱一层皮。”

    “呵呵。”秦少虎还笑，“从跟着加入强龙之师，跟着首长您的那一刻起，我连命都交给您了，还在乎什么脱不脱皮的。首长您无论怎么安排我，我都绝对听从，没有怨言。”

    “你大概以为我还会像以前那样的宽容你吧？”龙首问。

    秦少虎说：“当然不会，在来之前，飞鹰和特使都已经给我打过预防针了，说这一次您是大发雷霆，我可能在劫难逃。但我觉得吧，如果死在逆天手里，我死不瞑目，但死在您手里，我死得其所啊。是您一手打造的我，在强龙之师里，没少给您添麻烦，我犯的军规，擅自做主的事情，还有与权贵的较量，如果没有您的包容和支持，我几条小命也许都没了，所以，这条命就是您的，你看着办就是。”

    这话是实诚的，曾经最激烈的是有一次，因为一名相当有来头的官二代当街调戏美女，被秦少虎一顿暴打，导致重伤住院，那名官二代背后的势力各种要拿下秦少虎。首先用的第一计便是将秦少虎调离强龙之师。

    因为在强龙之师内有龙首罩着，没人敢将他怎么样，如果调离到一般部门去，可以有一万种让他死得很冤的办法。

    但是，龙首没有放人。

    面对强硬的调令，龙首只有一句话，如果把他秦少虎调走，他将卸任，强龙之师将解散，当时，龙首还让全体强龙之师成员弄了联名状，摆明的就是逼宫保秦少虎。

    那个时候的秦少虎就是秦少虎，还不是“绝杀者”，被封“绝杀者”是后来执行一次艰巨任务，击杀叛徒的时候。

    最终，那件事秦少虎彻底的赢了，在秦少虎和龙首的联手之下，调查了那名官二代的强硬后台，将其送上正义的审判台。

    谁都知道，那一次的事情，没有龙首的话，秦少虎就算有天大的本事，也会死得很惨。而这样的事情，对于天不怕地不怕孙悟空一样的秦少虎来说，干的不是一件两件，一直到后来，才慢慢成熟，慢慢沉淀。

    所以，秦少虎对龙首很服气，他跟龙首之间的感情，也不是外人所能理解。一个男人的一辈子，一定会在自己的心里种有一颗感恩戴德之心。纵然英雄，必有血有肉！

    听了秦少虎所说，龙首说：“我肯定不会杀你，但只怕会比杀你更让你痛苦。”

    秦少虎说：“生离死别，埋没自己，忍看邪魔嚣张，痛看战友死去。好像，这世间最痛苦的事情都让我经历过了，对我来说，没有什么能让我痛苦的事情了。”

    龙首不说话了，似乎，这一句话也触动到了他。别人不知道身为一名秘密特种成员的痛苦，但他知道，尤其是秦少虎。执行多少重大任务，牺牲多少青春年华。忍辱负重，出生入死，一寸年华一寸血啊！

    “你离开神兵团，找个深山大泽，隐姓埋名去吧。”龙首的神情有些黯然地说。

    说来轻描淡写，但在秦少虎听来，却是晴天霹雳：“什么，您让我离开神兵团！”

    龙首点头，再一次确认：“是，离开神兵团，永远离开，你我，也不再联系。上次可能是因为我的通信信号被盗取，导致逆天知道你的地址，找到你，打破你生活的平静。以后，你跟我，跟你所有的战友，都不再联系，逆天就算有通天之能也找不到你。但如果你要一意孤行，跟谁联系而泄露行踪，逆天若对你追杀，强龙之师也不再过问。”

    秦少虎见龙首的神情完全认真，没有半点玩笑，急问：“现在正是神兵团和逆天的关键对决时候，一直都是我在制定全盘计划，如果我在这个时候离开，这一仗还能怎么打，岂不是前功尽弃了！”

    “难道，你以为只有你才能指挥这一场战役吗？你以为有你在就能把这一战打赢吗？”龙首说，“你一直都是这么自负，所以这种自负才会最终害了你。”

    秦少虎解释：“我不是这个意思，我只是觉得，我比其他人都要熟悉，指挥起来会更得心应手些。”

    龙首问：“难道你觉得我不熟悉吗？你要知道你知道的所有情报都上报过我，而且，我还知道你不知道的情报。或者，你觉得，我的指挥才能不如你？”

    秦少虎说：“您当然比我厉害，但在这个关键的时候，我是绝不能离开神兵团，离开这次行动的。还望首长您三思，等行动过了，您怎么处置我，我都没有怨言。”

    龙首说：“没有商量，你自己走吧，还可以给你半个小时，到江湖茶楼去收拾你的东西，如果有什么异动，别怪我军令处置！现在是作战形势，你应该知道违抗军令的后果！”

    “如果您真这么决定，我不服！”秦少虎终于有些激动了。

    龙首问：“你有什么可不服的？”

    秦少虎说：“我虽然有过错，但也有功劳。过错并没有被要求直接退出这么严重，而功劳不敢说大，却能在和逆天的这一场世界之战中占尽上风，可谓不小。您凭什么就这么让我无声无息的消失掉！”

    龙首说：“行，我今天就让你心服口服。首先，我跟你谈功劳的事，说大了，这一次和逆天的过招，是为世界和平，可是你要知道，逆天要的只是你的命，而你不过是一个退役人员，而已！我们完全可以避开和逆天的这一场对决。而我之所以启动这一场对决，是为谁？为你！为了你能活命，也一搭二便的为世界除害。我把我的前程和身家性命都押了进来，但你却犯下致命性的错误，差点一步错满盘输，你还敢说你犯的错不严重？”

    秦少虎没法回答了，事实确实如此。

    这一战说大了是世界反恐，说小了就是替他绝杀者出头。而且，龙首可谓尽心尽力，为保他为神兵团之首，立下军令状，可谓把一切都下注在他身上，他却如此不小心。

    龙首又说：“一错也就罢了，你还私自允许女神加入行动计划？你忘记她是什么身份了吗？你不是故意害我吗？没有正式命令，她若加入，出了什么任何事情，你必死无疑，而我是保你之人，我跟着你死，你觉得你的错还不严重？”

    秦少虎解释：“当时，她说她知道逆天的总指挥部，我才被迫答应的，她说我不答应，她就会自己调动人马采取行动，我知道她的脾气，说得到做得到。一旦她私自采取行动，我们的所有计划都会乱了。”

    龙首问：“即便如此棘手，你不知道该怎么解决，难道你不知道请示我吗？你请示了，我自然会想办法，无论是向上级报告，还是怎么样，至少不会让我们担责，你是不是觉得一直有我替你担着，你完全没有责任感？”

    秦少虎又被问得无言以对了。

    龙首又说：“还有，你跟她之间什么关系，那些纠葛，你别以为我不知道！如果要是被传出去半点，你都知道会是什么后果！我想你不会不清楚，哪怕你有本事碰天下的女人，但你若是碰了她，我让你赶紧滚，已经算是对你最大的仁慈了！两件事，都是因为女人，你差点把天捅破，你还敢说自己犯的错不大，还敢不服！”

