    今天出了点事，回到家又看到《铸圣庭》的主战稿费才一百五十几元，心情糟糕至极，加上盘点章节较复杂，码字很慢，更新晚了。

    现在收拾情绪，日子还要过，继续努力！继续拜求双倍月票！这章是120张月票加更，属于今天，明天更新不变！

    ********

    一次秘境出世，淘出了难以估算的滔天财富，其中六七成被大桓天朝以收税的名义和派出大量队伍的方式，“霸道”占有。具体多少，没任何势力和任何存在估算得出来，估计连大桓天朝自身一时半会也算不出来。可以肯定的是，如今的大桓天朝，资源方面，特别是武器盔甲及相关材料，肯定不缺！

    一次秘境探险，陨落者数以十万计，而且是各个国区、各个民族、各个势力的精锐。对整个盘古天地来说，此次损失的强者，绝对是千古以来最大规模；此次秘境所得，也绝对是千古以来最大规模。不过，大部分势力倒是赚得钵满盆满，即使已经被大桓天朝“收走”五到七成，同样大赚特赚！

    一次仙神大战，崩毁了数千里范围的连绵青山，使之化为一片荒地。光是降世仙神就陨落了六千左右，大桓仙卫也陨落了上千，大桓阵营和仙神阵营陨落的先天和散仙级别存在更是数以十万计。最出名的便是天骨之国，处境之时，天骨之国的浩大精锐骷髅大军，震惊了天下。仙神大战后，一具骷髅也没出现，连天骨之国的骨王也消失无踪，有的说陨落在仙神大战中。有的说随着降世仙神被软禁在九龙禁城，反正是不大可能出现了！

    最后，盘古秘境的落幕，降世仙神的软禁。还有个更劲爆的消息传遍天下，便是所有仙神级别存在，宣布不再插手世俗战争。甚至连坐镇各方联盟的降世仙神，也被招到九龙禁城，和大桓仙卫互相监督！

    当然，有点理智的人，都相信所谓的“不插手”，只是暂时性而已，真的不插手，直接飞升便可，没必要在滞留不去。便是坐镇各方联盟的降世仙神。也不可能真的全都聚集到九龙禁城，要的只是个姿态罢了！

    ……

    等大桓天主率着大桓众臣、大桓仙卫、降世仙神等返回九龙禁城时，正式宣告此次盘古秘境的落幕。

    此时，大桓天朝北方、西方、西南方的敌军联盟，已经与三方大桓边境大军打得火热，双方都是超大规模的阵容，煞云遮天，烽火凌云。

    即便如此。萧影也丝毫没亲自前往三方主战场的意思，甚至只是和太尉韩信稍微接触了下。把之前参与盘古秘境的大桓重臣重新调往各方主战场，便没再多关注。倒不是说三方战局并不重要，而是萧影还有更重要的事要做，就是统计和消化此次盘古秘境所得！

    值得一提的是，除盘古秘境外，大桓天朝另一大收获。便是降服了一批威名赫赫的顶级人才。其中弥勒佛、释迦摩尼、地藏王等回归仙神就不说了。更有代表意义的是霸王项羽和蜀国众臣的臣服，还有大批散修的投靠，标志着大桓天朝的国力，再次飙升了一大截！

    大批散修，包括武林宗派、门派、世家望族等民间势力的投靠。主要还是在盘古秘境之行中，看清了降世仙神的本质，见识到了大桓天朝的强势和强大。值此大乱之世，任何势力、任何人，都难以独善其身，两相对比，选择大桓天朝明显是在情理之中啊！

    霸王项羽的臣服，倒也没多少值得争议之处，因为霸王项羽根本没得选择，臣服大桓天朝理所当然又是水到渠成。

    最让盘古天地各个国区、各个国家势力争议之处，反倒是蜀国众臣的臣服。可以说，如今的蜀国，除了蜀王刘禅失踪，九成国家栋梁，已经更改阵营，投向大桓天朝。其中包括公认的龙凤关张四大擎天支柱，再加上之前的箭神黄忠。如今的蜀国，已经是真正的名存实亡，连原本在西南方联盟军中的蜀国大军，也开始出现大规模的“逃兵”，许多原本忠于蜀国而离开华夏神州的子民，也纷纷重新迁回。

    没办法，随着蜀王刘禅丢下龙凤关张等蜀国支柱，独自逃走，蜀国还能期待什么？龙凤关张等蜀国支柱还有别的选择吗？

    以上的一切，认真说来，都不是小事，反倒是事关天下格局的国家大事。

    但是，相对来说，已经引不起萧影多大兴趣。身为天朝级别的庞大浩瀚的势力，萧影也没那么多时间精力理会，否则供奉那么多帝、皇、王、诸侯等有什么用？回到九龙禁城没多久，萧影连盘古秘境的具体收获也等不及统计出来，便找了个由头开始闭关！

    九龙禁城，大桓禁宫深处，三千震惊天下的魔鳞巫卫的重点守护之处，无数阵法禁制遍布的闭关密室！

    不过，如果此时有人进入密室，就能发现，打造得铜墙铁壁，可谓盘古天地最严密之所的大桓天主闭关密室，里面根本没人，只有一个数尺大的神秘古钟。

    萧影所谓的闭关消化，就是在天地钟内，等若在另一个时空中闭关，这也是预备被推算或感应到必须列为绝对辛秘之物，特别是五大盘古真传！

    天地钟内部空间，有且只有四人。

    魏皇曹操，汉王刘邦的两大帝皇分身：上代蜀王刘备和此代蜀王刘禅，萧影。认真说来，只有三人！

    被关了这么久，如今的魏皇曹操和蜀王刘备，感觉自己已经被全天下遗弃，似乎天地间仅剩自己一人，偏偏连自杀也做不到。谈不上生不如死，反正只是看不到任何生灵，也没人折磨他们，而且生活无忧，典型的混吃等死，早就已经死了脱困的心思！

    相信要不了多久，蜀王刘禅也会有这感觉，虽然认真说来，刘禅和刘备是同一个人，却又是各自**的智慧个体，这就是《天帝经》衍生的《帝皇九变》的逆天之处！

    此时，萧影身前，正悬浮着一堆宝光绽放的至宝。

    萧影最先关注的目标，自然是八枚玉简，分别是五大盘古真传，与及罗摩圣子交易而来的三大魔典：《黄金魔典》，《灭世魔典》，《斗战魔典》。

    其次，便是得自罗摩圣子的黄金圣族的魔尊的核心精血之黄金圣血一滴，得自春秋战神吕奉先的一滴盘古精血（得了两滴，上缴一滴）。

    然后，便是诸多至宝！

    得自蜀王刘禅，疑为《天帝经》残本，诞生《帝皇拳诀》和《帝皇九变》两大逆天奇功的旷世奇书。

    得自罗摩圣子的托天巫帝元神之塔所化的道器级别托天帝塔！

    得自盘古秘境的灵宝，先天五行旗，人书《生死薄》和配套的千秋轮回笔，功德祭台，开山斧（不是开天斧），寂灭法轮，戮巫剑，魔灵珠，三生石，幌金绳等等。凡是足以列入先天层次的灵宝，萧影全部收缴，一件也没赐下，连命运天后吕雉所得也收走。

    这点倒不是萧影吝啬。如果是普通先天之宝就算了，这种诞生万古的先天成形灵宝或后天功德灵宝，基本拥有成为道器的潜力，赐给大桓众臣完全是浪费，绝对的暴殄天物。还不如直接赐予以先天材料，由后天手段炼制而成的元器、元宝！

    除了这些，大桓天朝从盘古秘境中也获得了海量宝物，其中不乏先天材料、远古功法、特殊之物等等，萧影却没去关注，或者说暂时没时间精力关注太多！

    此次萧影着急闭关的主要原因，就是在盘古天地恢复远古时代或洪荒时代，诞生最强可达仙王之境的“回光返照”大时代之前，尽力提升自己的战斗力！至于修为境界，真实修为已达大罗金仙之境的萧影，短时间是不可能提升了，盘古天地也不可能具有这样的机遇！

    五大盘古真传，全是复制的翻版，没有一件是原版。连霸王项羽手中的《盘古开天诀》原版和号称盘古天地攻击最强的“开天斧”也没收缴，也没打算巧取豪夺。毕竟《盘古开天诀》原版和开天斧的霸王项羽，就失去充当“盘古传人”替罪羊的意义。

    五大盘古真传，分别是：来自化身为蜀国供奉的妖修白简的白泽妖道化身的《万皇镇世典》，来自化身为魔祖罗睺座下血龙耶王天的《六道伏魔策》，来自补天仙后虞姬的《女娲补天经》，来自盘古战神（盘古天地最强战神的简称，以后也是）吕奉先的《周天战神录》，来自霸王项羽的《盘古开天诀》！

    萧影之所以只要翻版，连两大化身的原版也没要。就是预防道祖鸿钧和降世大能的感应，尽量避免被怀疑上的可能性和证据。反正只要正版感应不在萧影身上，萧影完全可以装傻充愣和光棍耍赖，说有就有，说没就没。信者有，不信者无，反正也没证据！

    更重要的一点，萧影的主修功法是改编自十大宝典之首的《周天星劫》和得自大周文武王的《周天万皇经》，独创的《周天轮回经》。这是遵循容纳千宗万法的奇功，就算萧影学全五大盘古真传，任何大能也很难感应到，毕竟萧影本就来自盘古天地，要说没有盘古真传的影子，那就太假了！

    此次闭关的主要目的，就是把五大真传、三大魔典、《天帝经》残本，融入《周天轮回经》中。同时，炼化所有先天灵宝尽力增强自己的实力。在盘古遗宝的潜力未耗尽前，萧影没打算赐下！(未完待续……)R1292