    巨兽似乎身体每被毁灭一次，实力就会大涨一截，不知是怒火攻心呢，还是别的什么原因。但这一次，面对他的恐怖攻击，楚小天却并没有在意，他直接拉弓，五支长箭呼啸而出，向着巨兽的本体暴射过去。

    “轰轰轰轰轰”五声巨响，巨兽的身体又一次的被毁灭在了楚小天的巨箭之下。这一次，楚小天没有等巨蛇的身体出现，身体直接一闪，向着下方石壁中的那半截身体暴射过去。巨兽的身体几乎不死，在这个地方，根本不可能杀得死他。根据楚小天的观察，关键的问题，似乎就是镶在山体中的这半截身体，他决定试着毁掉这半载身体看看，说不定能让这巨兽的身体不能再生。或者，只要减缓他的重生速度也行，到时，只要让毒龙去寻找地灵根，将之找到的话，他们也就可以离开这个地方，而不用去管这条巨兽到底是不是能不死了。

    “毒龙，你去寻找地灵根，我让这个家伙不能重生”向着毒龙喊了一句，楚小天直接将射天弓收起，拿出游龙枪，向着山体中的那截巨兽身体刺去。

    “轰轰轰轰……”一条巨大的金色长龙从他的枪尖咆哮冲出，张牙舞爪的扑向山体中的那半截巨兽身体，巨大的岩壁一阵猛烈的摇晃，巨石滚滚落下，尘土四散飞扬，巨兽那半截身体之处，直接被长龙开劈出了一个巨大的山洞。山洞深有十丈，在这个距离之内，巨蛇怪物的身体全部消失。破掉一截巨蛇怪的身体，楚小天暂时没有再次攻击，他要看看反应，看看巨蛇怪还能不能有别的办法凝聚身体。如果巨蛇怪的身体真的可以以这种方法来控制其生长的话，那接下来的一切，就都好办了。他只要守在这个洞口，就能让毒龙有足够的时间去寻找地灵根。

    这个地方，毒龙的祖先曾经来过，由他去寻找地灵根，是再适合不过的。他本来是想要顺着山壁中的那截巨蛇之身一直向里面杀去，看看能不能将这巨兽彻底灭杀的，只是，这怪异的巨兽实在是让人有点拿捏不住，他害怕自己顺着山体内的那截身体杀进去之后，会被巨兽困死在山体之中。

    一切似乎都很顺利，楚小天的猜测并没有错误，这条巨蛇怪，身体只能靠石壁中的半截身体来成长。被他破掉的怪兽身体，再次从山洞的深处成长而出，向着前方漫延而来。不过，却是已经再次长成了一条完整巨蛇，巨口大张，一条火焰龙卷咆哮着卷出，冲向洞口的楚小天。楚小天没有半点犹豫，游龙枪诀施展开来，一条金龙狂舞着冲出，卷向那个火焰龙卷。

    “轰轰轰轰……”山壁震动，石壁坍塌，狂暴的灵气四散暴射，让之前那个十丈左右的山洞在瞬息之间就扩大了一圈。火焰龙卷跟楚小天的长龙双双毁灭，化如无形，楚小天没有等那巨蛇怪兽再次出手，就抢先发动了攻击。一条漆黑的龙影从他枪尖咆哮而出，扑向怪物长出的半截身体。又是一阵天摇地动，石壁轰鸣，怪物的身体再次化成血雾，消失无踪。这一次，怪兽的身体恢复速度要慢了一点，因为楚小天的攻击中，夹杂了死亡规则，抑制了巨蛇身体的成长。

    不过，他并不是死亡，楚小天也只抑制了它一阵，他就再次重生。庞大的身体朝着楚小天吞噬过来，想要将楚小天吞下去。

    古云守在那个山洞的出口处，真的是有一夫当关，万夫莫开的气势，那条巨兽，身体根本无法生长起来，一生出来就会被他轰碎。

    而这个时候，毒龙已经开始在寻找地灵根了，这个空间，看起来干干净净，什么都没有，根本不可能在哪里生长出地灵根来。但毒龙得到了他祖先的记忆，知道地灵根就生长在巨兽身体所在的那一片石壁中。

    石壁高达百丈，在五十丈高的地方，有一条漆黑的裂缝，横跨整块石壁，仅仅一丈高。当初，毒龙的祖先，就是在这个地方看到了地灵根的踪迹。他飞到上面，也看到了那裂缝之中的一条暗红的根茎，它粗如儿壁，通体暗红，只有小小的一截出现在那裂缝之中，正在以肉眼可见的速度吞噬这个空间中的火毒之气。这是一种奇药，成长在冰火两种极限条件之下，是奇毒无比的东西，若是直接吞下，倾刻之间就让人命丧黄泉。

    只是，用来炼丹，配合上其他几种神药，却有着起死回生的神效。毒龙没想到目标这么容易得手，当即就缩小身体，钻进那裂缝之中，向着那条灵根飞掠而去。

    “轰……”

    不过，他没有采到灵根，反倒是被一股巨力给震飞了出来。

    灵根的旁边，石壁炸开，一个蓝色的巨头从中探出，大口张开，向着他吞噬过去。同时，无比森寒的气息也从那巨口之中涌出，冰冻一方天地，向着毒龙席卷过来。那无比恐怖的寒气，让毒龙身上都瞬间布上了一层冰霜。毒龙大骇，身体二话不说的向着下方坠，避免被这些寒气给冻成冰棍。

    毒龙本就是吞噬阴寒之力而活的妖兽，对于毒气跟寒气有着极强的抵抗能力，此时，居然被山壁中冲出的那个巨头给冻住，可见那个巨头的恐怖之处。

    “吼……”从山缝中出现的那个巨头大吼，向着下方垂落，它没有管毒龙，却朝着楚小天扑来。

    这是一个跟之前的火域巨兽同样的巨头，只不过，它是晶莹的蓝色，周身散发着浓烈的寒气。

    地灵根需要吞噬冰火两种灵力来成长，这个火焰空间的另一边，就是寒冰空间。里面存在着的，也是一头跟火焰这边的巨兽同样强大的存在。它一出现，直接就袭向楚小天，摆明了是要跟火域中的那条巨兽一起对付楚小天。就在那寒冰巨兽扑下来的瞬间，火焰巨兽也再次长全，向着楚小天杀来。

    一火一冰，双面夹击，打定主意要将楚小天致于死地。冰火两重天的感觉，在这一刻无比的浓烈，他的身体一半如在火烤，一半如坠冰窟。两种恐怖的能量涌入他的体内，在其中对碰不止，差不多要将他的身体震碎。

    不过，楚小天浑然无惧，九龙眉护住自身，手中长枪飞震，两条长龙从他手中扑出，一条寒气森森，一条金光闪闪，向着两条巨兽轰去。

    “轰轰……”两声巨响，两团狂暴的灵无爆炸开来，楚小天刺出的两条长龙，轻易就将两截巨兽的身体毁灭。

    “轰隆隆”

    毁掉了两截巨兽的身体之后，整个山壁居然剧烈的震动起来。一条条宽大的裂缝生出，大量的岩石也鼓了起来，好像有什么东西要从岩壁中出世一要。

    “轰……”石壁猛的炸烈，一个庞然大物从那石壁中冲出，对着楚小天碾压下来。楚小天毫不犹豫，长枪刺出，一条雷光闪闪的长龙，带着轰鸣的破空之声，向着那个庞然大物冲撞而去。

    这是一截巨大的身躯，一边是寒冰所凝，寒气森森。一边则是火焰成形，温度奇高无比。一个寒冰蛇头跟一个烈焰蛇头各长一边，大嘴同时张开，一火一冰的两团旋风呈现，在空间纠缠一起，犹如一根麻花，向着楚小天的雷龙枪撞去。

    “轰……”剧烈的爆炸随之出现，一冰一火两种截然相反的属性融合在一起的爆炸，威力惊天动地，楚小天的雷龙枪直接被绞成了碎片。狂暴的灵元一卷而过，楚小天的身体也被撞向后退了好几步。这一冰一火的两个怪物，就是楚小天之前破掉身体的两个家伙，只是，这两个看起来属性完全相反的存在，居然是共用一个身体的，实在出乎他的意料。

    “吼吼……”一冰一火的两个怪头皆大吼出声，口中各自吐出一团狂暴的能量，而后在空间融合成一颗红白相间的十丈巨珠，碾压虚空，向着楚小天压迫而来。两种截然相反的能量融合，爆发出来的气势比起单一的一种能量气势要陡然增加了十倍。那狂暴的气息，直接让这巨珠的四周刮起了一阵狂暴的旋风，庞大的气势如水波一般的向着四周扩散，楚小天陡然觉得好像有一座山向着自己撞来一样。一时之间呼吸凝窒，几乎有种抵挡不住的感觉。

    他心中惊讶，之前单独面对怪物的一截身体时，他轻易就能占据上风，但现在，它们的身体全部出现，冰火融合，实力十倍增涨，居然开始压制起他来。

    “吼吼……”两头怪物也知道楚小天的实力，明白单凭一个冰火球，很难伤到他。巨吼之后，它们开始疯狂的喷吐，大量的两种属性能量凝聚成珠，遮盖空间，铺天盖地的朝着楚小天碾压过来。一时之间，整个空间都摇摇欲坠，这些冰火珠带起的气势，压迫得楚小天的骨头都好像要断裂一般。

