    第1674章 互相残杀（求订阅）

    之后，古月便走到了最深处，开始挑选起那些嫌置的机甲和斗铠，利用震华赠送的超大型储物魂导器进行收纳！

    结束之后，才向震华感激道“老师，这些已经足够了！”

    这些斗铠除了使用以外，另一方面则是拿给军团的魂师进行研究……

    震华捋了捋胡须，“嗯！既然为你的族人们挑选完了机甲，那现在就带你去看看我的藏品，里面的东西可都是我亲手锻造的！”

    古月惊愕道“老师，您这是什么意思？难道说周围的这些锻造品，还不是全部么？”

    震华轻笑道“当然不是，老夫锻造的东西，很少用于售卖，毕竟放在外界可都是极品中的极品，自然要另寻地点放置！”

    大陆之人都知道牧野拥有神级机甲，殊不知，大部分的零件都是他锻造而成！

    这也是牧野为什么心甘情愿的在锻造师协会担任震华的厨师！

    停顿了一下，又解释道“不过嘛，由于我锻造的这些藏品的等级较高，大部分你都无法使用，所以……不是老师抠门，就让你自行挑选一件！”

    古月闻言，抿了抿柔软的薄唇，暗暗道“自己拜这位震华为老师，果然是正确的选择！”

    等解决完这些事情后，便第一时间将到手的机甲和斗铠拿回军团！

    ……

    极北之地，深处！

    望着前方正在四处探索的岩蛟，隐匿在草丛中的乐正宇，不断的喘着粗气道“我们耗费了这么多的魂力，竟然只是破了这岩蛟的一层皮，可恶！”

    经过数个小时的苦战，都没有对岩蛟造成实质性的伤害，心中都快失去斩杀掉前者的希望了！

    原恩夜辉不知道是在安慰自己，还是在安慰乐正宇，咬紧薄唇道“这是好的开始，至少代表我们的攻击并非没有效果”

    原本她还以为找到了岩蛟的弱点！

    可多次测试之下，得出了一个结论……

    那就是这只岩蛟，根本没有弱点！

    乐正宇闻言，尝试着询问道“夜辉，不如咱们还是回去吧？”

    当即就被原恩夜辉否决道“不行！要回去的话你自己回去，我说过要靠自己的实力猎杀十万年魂兽，怎么可能就这么离开！”

    现在才只是过了数个时辰，还有足够的时间！

    料到后者会这么回答，乐正宇无奈的叹了口气，“诶……可咱们这样下去也不是办法，连防御都无法打破，想要斩杀那只岩蛟，得等到猴年马月啊”

    可突然间，他的眸子猛地泛起了一阵光芒，“等等……我好像，有办法了！”

    听到这句话的原恩夜辉，总觉得前者脸上的笑容显得有些阴森……

    但出于好奇，还是询问道“你想到什么办法了？”

    毕竟连自己都想不到，这家伙竟然有办法！

    只见乐正宇凑近原恩夜辉的耳边，轻声解释道“我们只需要这样……”

    听完他的解释后，原恩夜辉的瞳孔猛地一缩……

    面色复杂道“乐正宇……你确定没开玩笑么？真要这么做的话，成功了还好，不成功的话，我们很可能会真的死在这里”

    虽然这个办法有用，但她可是记得很清楚，前者的性格非常怕死！

    乐正宇嘴角扬起一个诡异的微笑，“放心，你当我这些魂导器是白带的么？”

    如果没有把握，他可不会白白拿自己的性命来赌！

    停顿了一下，又反问道“倒是你，愿意赌一赌么？”

    原恩夜辉深吸一口气，“这还用问么？”

    话语落下后，便主动关闭了屏蔽魂导器，从草丛中出去……

    几乎是一瞬间，正在四处寻找着目标的岩蛟，感知到了魂力波动后，直接锁定了原恩夜辉二人的位置，快速的朝着他们冲去……

    眼见着岩蛟袭来，他们也没过多停留，当即爆发出最快的速度，朝着其他魂兽的栖息地前进……

    足足奔跑了数千米之后，乐正宇才出声道“夜辉，就在前面了！准备好躲进掩体”

    原恩夜辉不动声色的“嗯！”了一下……

    随即，当他们到达了其余的十万年魂兽的栖息地后，便毫不犹豫的闪身躲到能遮蔽身形的掩体中，然后打开屏蔽型魂导器，将魂力波动掩盖住……

    紧随其后的岩蛟赶到时，完全失去了原恩夜辉二人的踪迹……

    唯一看到的，便是前方体积和它一般大小，同为十万年修为的魂兽！

    躲在岩石背后的乐正宇见状，冷笑道“虽然有些不道德，但是抱歉了！”

    紧接着，他便拿出了高阶定装魂导炮弹，蓄力之后，对准了前方的十万年魂兽快速轰炸了起来……

    没错，他一开始的想法，就是将岩蛟引到其它十万年魂兽栖息的地方，然后自己和原恩夜辉隐匿掉身形和魂力波动，通过魂导器进行远程攻击，以此引起魂兽之间的厮杀！

    一旦时机成熟，再进行补刀！

    事实也正如他想象中的那样，这些魂导炮弹击中了数只十万年魂兽后，发出了“砰砰砰”的剧烈爆炸，身躯传来的痛苦，顿时引起了它们的愤怒……

    纷纷张开血盆大口嘶吼起来……“吼！！！”

    当每只魂兽发现四周的同类后，立马认定是彼此发动的攻击，毫不犹豫的围攻上去，凶狠的厮咬起来……

    而靠的太近的岩蛟，也是被牵连了进去……

    眼见着这自相残杀的一幕，原恩夜辉的心里蛮不是滋味的，暗暗感叹道“乐正宇那家伙的办法竟然还真的有效，虽然有些卑鄙就是了！”

    当然，这也得亏这些十万年魂兽的灵智较低，否则，绝对会被看穿！

    与此同时，正抱着双臂，在上空观察着这一切的许笙，整个人显得有些错愕……

    紧接着，脸颊上浮现出几丝微笑，“这乐正宇还真是个人才，竟然能想到这么损的方法！不过……这些魂兽的灵智虽低，但却并不傻！要不了多久就会反应过来”

    不过话是这么说，他倒是有点想继续观察下去了……

    或许这乐正宇，还会做出点什么出格的事情……

    ……

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

