    单身不是没有原因的。

    任何的暗示在句芒这都没有用。

    煜宸把句芒放下来。

    我试着引导他，“刚才看到徐姑娘穿着暴露，你很生气，对不对？你不想让别的男人看到徐姑娘的身体。上神，你有没有想过，你为什么会有徐姑娘的身体只有你能看的这种想法？”

    句芒看着我眨眨眼，“我也没有要看她的身体，说的我跟个老流氓似的。”

    我一噎。

    这不是重点！

    我耐着性子，换一种说法，“上神，那刚才你为什么生气？是不是因为你对徐姑娘有一种占有欲？”

    句芒皱了下眉，似是没听懂我什么意思，但还是回答我道，“我生气是因为我是她爸！我闺女岂是其他臭男人可以看的！黑龙，这要是换成小思茕，你能乐意？”

    煜宸皱了下眉，眸中透出冷色，“别拿我女儿打这样的比方，我女儿永远不会穿成那样！”

    我看煜宸一眼，心说等小思茕长大，她想穿什么衣服，你管得了？

    “小仙姑，听到没？”句芒一脸大家都这样的表情，“我生气很正常，这是老父亲的一片心。”

    我都要被句芒给气笑了，“句芒上神，你想认徐姑娘当干女儿，但徐姑娘突然发怒，很明显她不想给你当干女儿。”

    “不当女儿，那当什么？”沉思片刻，句芒也不知道想到了什么，他瞪大眼睛，难以置信的问我，“难不成她想跟我平辈？”

    我点头。

    句芒又道，“她野心倒是不小，她竟然想当我妹！”

    我，“……”

    这哪是春之神，他完全就是一根大木头！

    我放弃让句芒自己想明白的想法了，引导暗示都没有，在句芒这里，必须打直球。

    我直接道，“上神，徐姑娘也不想当你妹。她喜欢你，她想嫁给你，当你的妻子。她还活着的时候，她就有这个想法了。她暗示你，让你娶她。结果你却把人家给杀了，把人家变成了僵尸。”

    句芒整个人呆住，像是受到了什么打击似的，一动也不动。

    他的小脸染上一层浅粉，接着，浅粉晕开，颜色加深，变成胭脂的红。

    他眼睛瞪圆了，满脸通红，小脑袋上有嫩绿的枝丫冒出来。

    “句芒上神？”我叫他。这怎么还发芽了？

    句芒回神，僵硬的扭动脖子，看向我，“你说的是真的？”

    我点头，“徐姑娘一直都是这个想法，这么多年，她对你的心从没有变过。”

    沉默一会儿，句芒神色有些疑惑，问我，“小仙姑，喜欢，是不是就像黑龙对你那样？护着你，哄着你，只要你开心高兴，他愿意去做任何事。就算他身受重伤，他也愿意先满足你的要求。”

    “是这样没错，”我道，“但是上神，喜欢是两个人相互的付出。如果你对徐姑娘实在没有感觉，你也可以去跟她说清楚……”

    “哈哈哈……”也不知道句芒又想通了什么，他突然大笑起来，打断我的话，“小仙姑，我已经全部都懂了！我现在就去找徐姣姣！哈哈……风味楼，我来啦！”

    说完，句芒迈起两条小短腿就往风味楼里跑。

    我看煜宸一眼。

    煜宸道，“我们跟上。万一他再做蠢事，我们还能救他一命。”

    看得出来，徐姣姣脾气也不是个好的，否则也不会把句芒折腾成现在这幅样子。

    我俩跟在句芒身后进了风味楼。

    大堂内。

    徐姣姣站在柜台后，正百无聊赖的单手拨弄算盘。看到句芒跑进来，她面色一冷，身体站直了，对着句芒道，“上神，这里可没你的干女儿，你再胡说八道，小心我一把火，烧了你的真身！”

    “姣儿，之前是我蠢钝，没有理解你的心意。我向你道歉。”跑到柜台前，句芒跳了几下，奈何他现在灵力低微，愣是没跳上去。

    我走过去，把他抱到柜台上。

    小小的人站在柜台上，他的个头就比徐姣姣高出一点了。他伸出双手，小手轻轻捧住徐姣姣的脸。

    很显然，句芒从来没有对她做过这种动作，徐姣姣顿时就僵住了。

    “你……你这是做什么？”徐姣姣声音因紧张而轻颤。

    我也不受控制的跟着紧张起来，生怕句芒下一句又说出什么语出惊人的话。

    “姣儿，我的好姣儿，我最最喜欢你了，”句芒贴近徐姣姣，在她唇上轻轻贴了一下，“我们永远在一起，我们永远不分开。”

    徐姣姣眼眸瞪大，难以置信过后，她眼中溢出泪水。她颤抖着问句芒，“你说的都是真的？你……”

    “嗯，之前是我不对，我让你伤心了。”句芒哄着她，“老婆，我以后会一直陪着你，我会越来越爱你。”

    “句芒，我，我终于等到你了。”徐姣姣激动的把句芒抱进怀里。

    句芒小手抱住徐姣姣的脖子，“老婆，我想吃你亲手做的脆皮鸡，你去帮我做，好不好？”

    徐姣姣连连点头，她吸了吸鼻子，“我现在就去给你做。你等我一会儿。”

    说完，徐姣姣抱着句芒就往楼上走，走出去几步，才想起来我和煜宸。徐姣姣回头，笑着对我和煜宸说，请我俩跟她一起上楼。

    中途并没有停，徐姣姣带着我们直接上了四楼。四楼装修典雅，没有大堂，全是包间，比一楼环境不知道要高雅上多少。

    徐姣姣把我们安排进包间后就离开了。

    句芒坐在饭桌前，高兴的小腿一荡一荡的。

    我惊奇的看着他，“上神，你这是突然间开窍了？”

    他知道了徐姣姣喜欢他，这是我说的，我能理解。但句芒怎么突然之间就这么会撩了？

    我话问出口，句芒还没回答，我就听到身旁煜宸的轻笑声。

    我侧头看向煜宸，“你笑什么？”

    煜宸抬起手，轻敲了下我的额头，“笨。句芒刚才说的那些话，你听着不耳熟么？”

    我想了下，随后反应过来，那些话不正是我经常说给煜宸听的吗？句芒是在学我？！

    见我满脸惊讶，句芒笑嘻嘻的对着我笑，“小仙姑，你这一招可真管用，以后我只要说些好听的，我就能想吃什么吃什么！”

    难怪之前句芒问我，喜欢是不是就像煜宸对我那样。他这是把徐姣姣当成煜宸，把他自己当成我了。他刚才那样对徐姣姣，也不是他开窍了，他只是在模仿我而已。

    我一时间心情复杂，难道我在句芒眼里，就是一个只会动动嘴皮子，然后哄着煜宸帮我做事的人？

