    转过天来，项南就启程前往甘州，处置监粮一案。

    苏卿怜与他一同上路。两人同乘一辆马车，朝夕相对。

    原本苏卿怜对项南扳倒义父王亶望，是很有意见的。毕竟王亶望对她有救命之恩、抚养之义。

    可是等这四千里路走下来，沿途备受项南的体贴、照顾，让她也不好天天板着脸子。

    更何况进到甘州之后，看到十室九空、残垣断壁、饿殍遍野的惨像，苏卿怜对王亶望的观感，发生了翻天覆地的变化。

    “纪先生，我相信您说得是真的了。”苏卿怜叹息道。

    她不是一个没有善恶感的人。相反，因为出身寒微，再加上读了那么多圣贤书，使得她的道德感要比一般人强得多。

    之前，只是因为王亶望对她太好，再加上她不清楚真相，才使得她对项南产生误会。认为王亶望是好人，而项南是坏人。

    但现在看清真相之后，她对两人的观感，就彻底翻了个个儿。

    “苏姑娘也不用太难过。”项南劝道，“王亶望营私舞弊，残民自肥，落到革职拿问的下场，完全是咎由自取。以他犯下的罪行，杀一百次都不够。这样的恶人，本不需要为他难过。”

    “话虽如此，义父毕竟救过我、养过我。人非草木，孰能无情。”苏卿怜叹息道，“虽然我知道他是罪有应得，可我还是忍不住替他难过。”

    “这倒也是人之常情。”项南点了点头，“其实，纪某也不是煞星，故意跟贪官做对。只不过，一家哭何如一路哭。

    除掉一个贪官，就能保住一县、一州、一省的百姓免受涂炭。所以哪怕是被造谣污蔑、嫉恨排挤，纪某也是矢志不渝，跟那些贪官斗到底！”

    “先生胸怀，令人敬仰。”苏卿怜听罢，感动的道。

    从杭洲一路走来，沿途她听说不少纪晓岚清廉刚直、公正无私、为民请命、惩奸除恶的故事，对他的敬仰之情也是越来越深。

    “卿怜当初无知，辱骂先生，如今向您赔罪了。”她又盈盈下拜道。

    “不需如此，我从未怪过你。”项南上前，将她搀起来道。

    双手被项南握住，苏卿怜不禁羞得脸红起来，不过却没有急于抽回双手。

    项南见状，趁机将她拥入了怀中……

    ……

    来到兰洲之后，项南先到巡抚衙门。

    王亶望被调任江浙巡抚之后，甘州巡抚一职就暂时空缺。

    项南现在携圣旨来兰洲办案，为了方便调动人马，乾隆就安排他做了甘州巡抚。

    因此一到衙门，一亮圣旨，项南就接掌了甘州的军政大权。

    之后，他并不急着查案，而是先去军营见了杜小月。

    “先生，你怎么来了？”杜小月一见项南，顿时惊喜的问道。

    “我是来查案的。”项南笑道，将杭洲之事简单讲了一遍。

    听说项南把王亶望、王廷赞都抓了，杜小月又是欢喜又是委屈。

    “哎呀，早知道这样，我就留在杭洲陪你捉贪官了，也好过在这里玩沙子呀。”她不爽的道。

    自从和珅打了第一次败仗，被皇上下旨申斥之后，他就变得谨小慎微、龟缩不前。这都半个多月了，还没打第二场仗。让她每天都闷在军营里，实在是太无聊了。

    “不用急，我马上就要在甘州查案，到时候贪官足够你抓得。”项南笑道。

    杜小月一听，顿时兴奋起来，“好啊，好啊，总算我有用武之地了。”

    ……

    “对了，我还得再去见下和珅。”跟小月叙完离别之情，项南又道，“我不奢望他帮我抓贪官，但最好是不要来添乱。”

    “先生，你现在要见他，得去大牢才行。”杜小月笑道。

    “大牢？！”项南一愣，明知故问道，“和珅在大牢里？谁那么大胆子，敢把他抓起来？”

    “抓他的人叫金大烟袋，先生，他的烟袋锅子好大，能跟你的媲美了。”杜小月笑道，“他跟我演了一场戏，把和珅给抓到了监牢里，已经抓进去好几天了。”

    “胡闹！和珅是朝廷命官，一品大员，三军统帅，怎么能随便抓起来。那个金大烟袋是什么人，你怎么能跟他胡闹！”项南申斥道。

    “先生，那个金大烟袋可厉害了，他是皇室宗亲，爱新觉罗的子孙。原本是****，后来帽子给摘了，就迁到了兰洲生活。”杜小月解释道，“他说他是奉皇上的命，故意为难和珅，惩戒他打仗失利和查案不力的罪过。”

    “原来如此。”项南点了点头，“这金大烟袋倒是个人物。小月，找机会你帮我引荐引荐。”

    “嗯，没问题。”杜小月笑道，“其实他也正想见你呢。”

    “是么，那太好了。”项南笑道。

    ……

    随后，项南又带小月去见了苏卿怜。

    “先生，你还真是凤流啊，把苏姐姐也弄到手了。”杜小月一见，忍不住又酸道。

    苏卿怜见她这么说，顿时有些不好意思。

    “哎，别这么说，我与苏姑娘是以诗会友。”项南摆手笑道，“小月，我在世一天，都还要你保护我的。”

    “哼，算你识相。”杜小月傲娇的道，随后来到苏卿怜跟前，笑着握住她的手道，“苏姐姐，那日西湖边第一次见到你，我就觉得你好漂亮啊，一直想认你做姐姐的。

    现在终于梦想成真了。以后，你就跟我一起服侍先生吧。你陪他写诗，我帮他打架。

    我们草堂还有一位香云姐姐，诗、画、文章也都是一绝，《红楼梦》里的脂砚斋就是她。

    现在再加上你，我们草堂可就真热闹了。”

    苏卿怜听她这么说，登时羞红不已。

    不过她也知道，她有这样的结果，也算是蛮好的了。

    草堂多是同道众人，能谈文，能写诗，能做画，逍遥自在。

    不然，她一个犯官之女，最好的结局，也不过是被皇上、被和珅养在外宅。

    看似锦衣玉食，悠闲自在，其实不过是一只笼中的金丝鸟，从此再无自由。

    “”

