
　　看着眼前的南阳明无比自信的笑容，此时此刻的林羽并没有想要跟这个家伙多解释什么的意思，他知道这家伙对于自己的实力可以说是非常骄傲的，所以无论林羽用怎样的方式进攻他，南阳明都不会相信，这样一个比自己实力境界要低廉，这么多的年轻人能够在这个地方将他打败，毕竟这种事情听起来是绝对不可能发生的。

　　倘若在这之前他们就动起手来的话，那么现在的林羽很有可能就已经是被他给消灭掉了，此时此刻的南阳明清楚的知道这一点，因此即便是眼前这道刀气消失不见，他也只是在很短暂的时间当中有些谨慎。

　　，那时候发现周边没有任何情况发生之后便是完全放轻松下来了，他心中想着很有可能便是因为眼前这个年轻人在之前的一番战斗当中，早已经是将自己的身体给掏空了。

　　因此在和自己的战斗当中，它自然是没有办法将力量给完全集中起来，想要打败此时此刻的南阳明自然也是根本不可能的，两个人之间的差距可谓是天壤之别，无论眼下的林羽如何追逐驱赶，都是不可能赶上现在的南阳明的。

　　“像是你这样痴心妄想的年轻人之前也不是没有出现过的，但是现在你应该接受这个事实，你自己可是身处在我的阵法当中的，所以无论你的实力到底是有多么强大，在这个阵法当中，你所施展出来的任意一次攻击都会让你承担几何倍速的压力增长，在这样的状态之下，你还认为自己能够完成这一系列的事情吗？”

　　冷笑一声，看着面前的林羽竟然还是不知所以然的样子，此时此刻的他自然是笑了出来。

　　但是下一秒中南阳明，脸上的笑容瞬间凝固。

　　原本消失的刀气不知何时竟然是已经出现在了自己的身后，而且整个过程可以说是非常诡异，一般让他根本没有任何能力和时间选择反应。

　　在察觉到的第一时间，刀气便已经是落在了南阳明的身上，并给我强大的力量瞬间爆发开来，紧接着就如同腐蚀性的硫酸一般，那阳明身上的铠甲正在这个时候缓缓的消散不见，就连他的肌肤也瞬间被这种黑色的雾气所吞噬腐烂。

　　南阳明脸上的表情可以说是非常难看，他根本没有想到自己竟然被眼前这个少年给这帮偷袭了，更是难以想象到的是眼前这个少年的实力强大程度，完全超越了自己的想象，不仅是掌握了时间法则和空间法则，甚至就连吞噬法则这种非常棘手的手段，竟然也都完全掌握了，刚才这一次的攻击便是很好的将法则的力量融入到了这一次的攻击当中。

　　因此看起来好像仅仅只是非常简单的攻击，但实际上却已经是通过各种各样的法则之力将这一次的攻击完全转变属性，常人是根本不可能抵挡住，这样的攻击而言，现在南阳民政是因为自己的实力无比强大，这才能够勉强在这一刹那间活下来。

　　他看着面前的林羽在这个时候已经不知道自己应该说些什么好了，面对这样的一个年轻人，自己在很多方面所实现出来的各种手段，似乎都是在浪费时间一般。

　　一口鲜血从南阳明的口中喷涌，而说他看着面前这样的一个年轻人，根本不敢想象自己竟然会在这个时候出掉这场战斗，原本局势可都是在自己的稳稳掌控之中，而眼下这个年轻人到底是用了何等手段，竟然可以在如此之短的时间内就将整个局势给扭转过来。

　　“真是一个让人感到非常头疼的家伙。”

　　“我知道你的实力无比强大，也知道给我留下来的机会不多，所以我必须要力求在这最短的时间内一击必杀如今的你，竟然是中了我的刀气，还被法则的力量所攻击了，那么接下来的一段时间当中，你将会彻底的丧失自己所有的主动权。”

　　看着眼前自信满满的，林羽要知道这一次可都是林羽通过自己卖命一般的力量给换来的。

　　想要打败一个如此强大的对手实在是太过艰难了，而且在这一个过程当中，任何一件事情都是不能出现任何一点点失望的那么一个小小的纰漏，都有可能会让自己陷入万劫不复之地，这正是因为清楚的明白这一点，所以林羽在各个方面的表现也是绝对的优秀，而眼下的南阳明正是因为通过之前的一些事情小看了林羽。这才被他重伤的。天籁小说网

　　问天第一击直接是命中了眼前这个对手，但是看起来似乎并没有给他带来太大的改变，虽然刚才的攻击让此时此刻的南阳民已经深受重伤，但是对于这样的一场战斗而言，南阳明早已经是做好了最坏的打算，他看着眼前的林羽随后露出了一抹笑容来。

　　南阳明笑的这本身就是一件非常恐怖的事情，要知道此刻这家伙可是完全被自己压制下来，根本动弹不得的。但是现在这样的状态之下，南洋明确忽然间对自己这样笑的出来，更是让林羽感到后背发凉毛骨悚然，很显然这些家伙的手段还没有就此断绝，而在这之后还有更大的麻烦等待着他们。

　　先到这里的时候，林羽在这个时候再度握紧了自己手中的破神刀，他准备利用拔刀神器彻底的将这一切给终结了。

　　但是在下一秒钟的时候，就看到南阳明的身体当中似乎有无尽的黑气缓缓蔓延出来，不消片刻之后，这家伙的眼睛竟然也已经变成了赤红色。

　　此时此刻的南阳明哪里还像是之前那个非常普通的人类修行者呢，而只知道他的力量的转变，已经可以说是非常恐怖了。

　　“真是没有想到，在这种地方你竟然能够练出这样的邪功来，难道你真的不怕死吗？”看着眼前的南阳名，就连站在不远处的小魔女也都是感到有几分头疼的林羽的法则之力作用在南阳明的身上，他本以为林羽已经是胜券在握了。

　　但是谁能想到站在这里的南阳民，同样也不是那么容易能够对付的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百七十八章 我很抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 