
　　月氏，这么弱了吗？

　　连现在的匈奴都打不过了！

　　这，还是祖辈们讳莫如深的强敌吗？

　　“那将军，我们是要绕到河南地的西北面，堵冒顿的后路吗？”虞子期问道。

　　其它人已经抑制不住内心的兴奋激动了。

　　知道冒顿的想法跟目标，那就好办了。

　　来一个螳螂捕蝉黄雀在后。

　　蒙恬道：“自然。

　　一面我们要堵冒顿的后路，让他无法在借流沙返回草原。

　　一面，还要将他的小王庭给挖出来，彻底灭杀，不在给冒顿任何机会！”

　　挖出向西迁走的冒顿王庭。

　　这事一般人可做不了，没有骑兵，想都不要起。

　　骑兵！

　　等等！

　　虞子期扫了所有人一眼，唯独没有发现内史明。

　　这可是蒙恬是为倚重的骑将。

　　手上管着蒙恬最多的黄金火骑兵。

　　内史明去追找冒顿的王庭了，帮冒顿跟匈奴人绝后去了。

　　高呐。

　　虞子期知道，这是蒙恬将军又想玩一招黑虎掏心，猴子偷桃了。

　　“且安心等上三日。

　　三日后当有消息传回，那时我们可以去流沙之地人北端，为冒顿解决后顾之忧！”

　　…………

　　扶苏去了雁门关！

　　始皇没待几日，便从九原南返了。

　　与此同时，在高奴城的替身赵二，也起驾往九原而来。

　　而大秦腹地，两个外加一道召令像飓风一样席卷所有郡县。

　　“什么？东胡南下，进攻了上谷、渔阳等郡！”

　　“什么？匈奴南下，进攻了九原跟云中、雁门等郡！”

　　“什么？形势危及，草原蛮夷统一行动，陛下有令，召集各郡兵马北上护国。

　　连咸阳的三万兵马都要抽调二万去前线支援，前线战事焦灼，形势不乐观！”

　　听到风声的百姓无不则目。

　　一向强势的大秦，这是怎么了。

　　面对两大草原蛮夷的联手进攻，边疆将士竟然抵挡不住了。

　　要抽调中原腹地的兵马。

　　看样子前线打得很惨烈。

　　无数鼻子灵敏的人嗅到了不同寻常的味道。

　　纷纷开始活跃起来。

　　新郑！

　　某栋宅子内！

　　“公子，消息属实，暴君从高奴北上九原了！”

　　房间内的主人，沉声问道：“那荥阳情况如何？”

　　提到荥阳自然就会联想到附近的敖仓。

　　房外的老奴回道：“听说敖仓的粮食一批又一批的调拨北上，主要是向燕地！

　　应该是支援居庸关！”

　　“听说！”房内的主人，眉头微微皱起。

　　房外的老奴解释道：

　　“敖仓自那陈胜闹过之后，已经加强了戒备，换掉了原来所有的驻守人员，无法准确的获悉里面的消息！”

　　房间内沉默了一会，接着咯吱一声，从里面走出一个玉面公子。

　　这公子身着一身传统韩国的王家服饰。

　　连发髻都盘了旧韩的君子装，戴了法冠。

　　“张子房筹备得如何了？”

　　那老奴忙跪拜下去回道：“回公子，张良说，陈胜与项家的人汇合了，定于秋收前起事。”

　　“同时他还联络了魏国还有燕国的人，一但陈胜那边造出了声势，各地潜伏于山林的匪盗也会蜂拥而出攻取郡县。”

　　“只要六国同时有人响应，秦军顾此失彼，复国有望！”

　　听到老奴的回答，年轻的公子紧握着拳头，抬头，望着半空中的明月。

　　明月年年有，一朝新人变旧人。

　　新人变旧人，旧人在何处？

　　旧人都埋进了土里。

　　“通知我们的人，随时起事，复韩再此一举，韩虽三户，亡秦必韩！”

　　亡秦必韩！

　　…………

　　大泽乡！

　　陈胜与项庄都来找范增。

　　“先生，现在可以起事了吗？”

　　消息不断传来。

　　匈奴与东胡同时南下，大秦与两族交战，北疆战事吃紧。

　　不得不将中原各郡的兵马抽调。

　　连咸阳都抽了二万人。

　　天下震动。

　　但凡敏感一些人都能查觉得到，大秦应该是在北方出了败仗。

　　损兵折将不少。

　　就如同大秦一统六国之六，急于南下吞并百越，将疆域扩展到南边的海域。

　　结果，连连吃败仗，一打就是三年，连统军大帅屠睢也在战急中阵亡。

　　代价不可谓不大！

　　如今大秦又走上了老头。

　　面对草原上的蛮夷群呕，再一次碰壁，损兵折将了。

　　此时起事，是最好的时机了。

　　要是等大秦缓过来，将匈奴跟东胡都灭了。

　　那大秦的天下就更稳固了。

　　再无一点机会推翻了。

　　范增本意是还想拖一下。

　　等咸阳方面传来更为精准的情报。

　　在决定动手。

　　但是项庄还有陈胜不是第一次来了。

　　如果继续拖延，恐怕，军心难用。

　　大泽乡里蛰伏的这些人要泄气了。

　　同时在六国各地等待起事的人其它人，也会按捺不住寂寞，提前动手。

　　那时大泽乡的项家反而要落了下层。

　　毕竟，先起事者为王，便是反秦的旗帜。

　　后面的人都要跟着这面旗帜走。

　　名声也自然会让项家先吸饱。

　　“罢了，那便起事吧!”

　　“南方天热，农物熟得早，在不起事，也要错失良机了！”

　　范增无奈准许了项庄等人起事。

　　如果等百姓将粮食收上来，大丰收之年。

　　百姓们有粮吃，看到了未来变富有，可以安定生活的佐证，谁还跟六国贵族起事。

　　那就是真的傻子。

　　老百性只是愚昧，因为掌握的知识少，见闻寡。

　　但，不代表他们笨，也不代表他们天生傻。

　　什么是好，什么是坏，他们还是有能力分辨出来的。

　　没有人会跟自己的美好生活作对。

　　“是亚父！”

　　“遵命先生！”

　　项庄与陈胜同时拱手拜道。

　　二人相视一眼，皆从对方的眼中，看到了自己想要的东西。

　　“不过！在起事之前，你们还需要做一件事！”范增突然开口提醒道：

　　“不问苍生问鬼神，你们只向祖宗借了力量，却没有向鬼神问过吉凶！

　　这是不妥当的！”

　　向鬼神问吉凶！

　　众人面面相觑。

　　范增接着解释道：

　　“你们可以假借项燕大将军还有亡楚王之命复楚，获得起事之正名。

　　但是你们自己却没有足够的威名，来统御兵马，难道不应该向鬼神测问，它们愿不愿意助你二人吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百零七章中原风动免费阅读。https://xs.23sk.com 