    朱坚强还说道：“师父，听说她还没有男朋友呢，不知道为什么那么优秀的女医生，竟然不找男人，你说奇怪不奇怪？”

    萧阳耸耸肩膀，说道：“那有什么奇怪的？“

    “男女之间，最怕生米煮成熟饭了，男人一旦那个之后就升价了，女人啊，一旦那个之后就降价了，懂不懂？”

    朱坚强知道萧阳又开始传授他的心得了，急忙认真听讲，就怕错过只言片语。

    ……

    此时，急救室内。

    陈美婷俏脸煞白，汗珠在她的额头上滴落下来，甚至那对勾人的双腿都在颤抖。

    “陈医生，不好了，患者心脏起搏无力，心跳在每分钟二十下，临近危险值！”

    “陈医生，患者多处脏器开始衰竭，血液供应不上，应该是——没救了！”

    一个个晴天霹雳的消息传来，身后的副手们也都摇头叹息。

    而陈梦婷完全无法接受，一个好好的生命就此消逝！

    虽然，她身为医生，有着崇高的职业素养，但是每当她遇到自己无法挽回的病人，她都难以接受。

    “求求你们了，一定要把我的女儿救活啊，我可就这么一个女儿啊，她要是走了，我也不活啦！”

    急诊室外面，一个面容憔悴的母亲，噗通一声，双膝下跪！

    泪水顺着她那憔悴的脸庞滑落，看了让人心碎。

    急诊室就在骨科病房的不远处，萧阳的耳力非常好，听到了外面的哭声，不由得走了出来。

    一群小护士将这位母亲搀扶了起来。

    “阿姨，你不要这么伤心了，在急救室内的，是我们医院最专业的陈梦婷医生，她是国外著名的哈佛大学毕业的，一定会治好您女儿的病的！”

    这位母亲听到这里，这才缓和了一下，脸上依旧挂着泪痕，不过却充满了期待。

    而就在这时，急诊室的门口上方的灯由红色变成了绿色，众人都暗暗诧异。

    不亏是陈梦婷医生啊，竟然这么快就手术完成了，病人应该没什么事了。

    这位母亲在护士门的搀扶下急忙来到了门口。

    而陈梦婷也走了出来，她摘掉了口罩，脸色阴沉，双眸之中闪烁着复杂的神色，似乎不知道怎么说出口。

    萧阳眨巴了一下眼睛，陈梦婷！

    她就是仁和医院的美女医生陈梦婷吗？

    鹅蛋脸，纤长眉，琼鼻高挺，嘴唇娇艳，的确是一个十足韵味的大美人啊。

    身材也完爆大多数女人，标准的九头身的身材，但是当萧阳注意到她那双玉腿的时候，却是猛地一怔。

    美，实在是太美了。

    他很少见过这么笔直而完美的双腿，洁白无瑕，闪烁着莹白的光辉，以萧阳的目力，竟然都看不到她的毛孔，犹如一对极品白玉一般。

    而且腿型极为漂亮，亭亭玉立——用在陈梦婷的身上，才是恰如其分。

    姜胜男胜在胸美，沈傲君身段诱人，叶云舒胜在无法媲美的冷傲气质，而陈梦婷，则是胜在一对堪称绝品的美腿。

    似乎她也知道自己最美的部位是她的双腿，所以毫不在意展示自己那迷人的腿部。

    白大褂之下，她很少穿长腿裤子，都是短裤下露出大段大段的雪白。

    萧阳以前还不相信腿玩年这句话，但是他现在相信了，如果哪个男人能够拥有这么一个女人，绝对够玩一年的美腿。

    但是，此时，陈梦婷已经顾不得有一个大大咧咧的男人正在盯着她的美腿看个不停了。

    她正在想着怎么跟家属解释。

    那位母亲冲了过来，抓住了陈梦婷的玉手，急切的问道：“医生，我女儿怎么样了，她到底怎么样了？”

    陈梦婷没有说话，沉默了很久。

    看到这一幕，母亲的脸色刹那铁青无比，蓬乱的白发下，一张脸庞开始扭曲了起来。

    “医生啊，你倒是说句话啊，我闺女到底怎么样了啊，是死是活，你倒是给句话啊。”

    “对不起，恕我无能为力，您女儿她……”

    滴答滴答！

    陈梦婷艰难的从嘴巴里蹦出这断断续续的话后，眼泪终于忍不住流了下来。

    坚强如她，此刻也难以忍住泪水。

    萧阳微微一愣，身为一名职业医生，不该这么感性才对啊，如果死个病人就大哭一场，那么医生岂不是都要哭瞎啦。

    没想到这位传闻之中的第一美女医生，还是个感性的女人呢。

    “闺女啊，你可不能出事啊，医生我求求你，我闺女一定还有的救啊，对了，钱，缺钱是吧，我已经让老伴筹钱去了，你们可一定要救她啊！”

    老人一激动，又要跪在地上磕头！

    她连忙拖住了老人的身体，苦涩不已的说道：“阿姨，实在抱歉，我们真的尽力了！”

    萧阳眉头皱了皱，有几分不落忍，几步上前说道：

    “我先进去看看，说不定还有的救！”

    陈梦婷这才注意到身边多了个陌生的男人。

    她的第一个念头是：这个男人长得还算帅气，虽然穿的很随意，可是隐约之中透露出一股莫名的气场。

    但是她的第二个念头就是将萧阳拦住。

    “等一下，你不能进去！”

    开什么玩笑，你是医生吗，就算是医生，你又是哪家医院的医生，怎么可能让一个外人随便进急救室重地呢。

    “你给我站住，你不是病人家属吗，我看你从骨科病房出来的，赶紧给我回去！”

    一个胖乎乎的医生，粗鲁的拦住了萧阳的去路。

    “让开，不要浪费时间。”萧阳一皱眉说道。

    “你是医生？”胖子冷声说道。

    “是怎么样，不是又怎么样，人命关天，你们又没办法，还不准我去试试？”

    胖子冷笑了一声，丝毫没有缓和的余地。

    要是出了事谁来负责，患者现在又没死，如果你去了患者死了，这责任算谁的，到时候家属闹事又去哪里说理去。

    “说了不能进就是不能进，医院有规定，医生有准则，治病有责任，你付得起责任吗？”

    “只要这里是仁和医院，我就付得起责任！”

    这家医院是云舒集团规划成立的，他是叶云舒的老公，谈何负不了责任。

    “嘿，我还就不让你进去了，真是强词夺理，再乱闯我就叫保安了。”

    萧阳眉头一皱，“出了责任，算我的！”

    留下这句话，萧阳闯进手术室，将门关上了。

