    于一帮赌石师的冲突毕竟只是小插曲，小插曲之后，没过多久，陆于曼便现身了。

    她身披红貂皮，珠光宝气，显得十分雍容华贵。

    当然，她也确实很尊贵，毕竟是传奇赌石师，整个鸿蒙中，唯五的传奇赌石师，真正能压她一头的，也就一个秦风。

    以她的地位，在鸿蒙赌石界里，完全可以称得上是一代女王了。

    自然，陆于曼的出现，也是吸足了在场的目光，所有人的注意力都被陆于曼吸引而去。

    不过众人发现，除了陆于曼自己，在她身旁，还有两名不知名的存在与她并行，这两者显然并非鸿蒙中的生灵，因为一个绿发褐面，脖子以下长满了若隐若现的青色鳞片，像是某种海底种族还没彻底进化成人形一般。

    另一人，则是一头秀丽红发随风轻扬，面容极美，似神女般空灵，给人一种狡黠而灵动的感觉，关键是，她竟天生长有三眼。

    肌肤白皙，似乎吹弹可破，裙摆之下有一朵红莲在拖着她行走，所过之处，香气四溢，也不知是她自然散发出的体香还是足下红莲的香气。

    和那绿发褐面的种族相比，显然是这三只眼的美女要更养眼一下，自然是一下子就吸引了很多人的目光。

    秦风也是注意到了那女子，不过不仅是容貌，更关键的是，她那第三只眼很特殊。

    瞳术强大的人，他不是没见过。

    欧阳家的人，瞳术就很恐怖，甚至就连束昊这种重明者，他都曾见到过，那可是真正顶尖的存在。

    眼下这女子，那第三只眼，看上去很不凡，应该有某种不寻常的能力，很值得警惕。

    “佳人虽好，却不可妄动心思，此女很不凡，道友切不可多想！”

    一旁，朱饶突然开口提醒秦风。

    显然，他以为秦风应该是被这女子的美貌吸引了，所以才提醒道。

    秦风却只是摇了摇头，道：“不至于，只是觉得她那第三只眼有些诡异！”

    “听朱大少的口气，似乎对他们有些了解？”

    朱饶笑了笑，道：“倒也谈不上多了解，无非是之前见过几面罢了！”

    “这样！”

    秦风点了点头，倒也并不意外。

    朱家在赌石界地位很高，再加上朱饶本身又是一名赌石宗师，能见到这两者，显然也很正常。

    “可千万不要小觑这两者，这两者很不简单！”

    “那男子名为镜黎，出自天水星域，这是星空中有名的赌石星域，地位尊贵，星空中不少强大的玉石，基本都是他们开发出来的，非常夸张了，而这镜黎，又是那天水星域中号称是最有潜力的赌石高手！”

    “他们虽然没我们鸿蒙这样有什么赌石水平等级的分化，但论水准，他们天水星域的赌石水平，显然是要高我们鸿蒙不少的！”

    “那镜黎的赌石水平，放到鸿蒙来，估计就连五位传奇赌石师，都不一定能比得上他！”

    “唯一有可能与他抗衡的，估计也就只有那秦风一人了。”

    “可惜秦风忙于五大学府内试，在鸿蒙中仇敌又不少，所以没来，倒也是一件憾事！”

    秦风闻言，目光也是在那镜黎身上多打量了几眼。

    天水星域，一听就知道，应该是一个海洋星域，倒也附和这镜黎的特征。

    朱饶则继续道：“至于那女子，就更夸张了，她的赌石术倒是和镜黎差不多一个水平，但轮底蕴，她可就比镜黎强太多了！”

    “星空中最顶尖的十大星域之一，天王星域，她就出自那里！”

    “据说，她的背景很不寻常，在天王星域中都是统治级别的，实力异乎寻常地强大，虽然不是什么赌石世家，但这更能说明她的可怕！”

    “她背后的势力，完完全全是顶级存在，根本没必要搞赌石这种事，她之所以赌石，充其量只是因为她对赌石有一些兴趣罢了，随便玩玩！”

    “可即便如此，她如今的赌石实力，依旧能与镜黎这种出自于赌石世家的高手分庭抗礼，足见她的天赋到底有多么恐怖！”

    “她叫什么？”

    秦风问道。

    “这我倒是不清楚，因为她一直都自称是玉仙子，其真名，却是不得而知了！”

    “玉仙子……”秦风若有所思。

    良久，他才回过神，不由问道：“说起来，他们来鸿蒙是干什么的？”

    没等朱饶开口，那头，陆于曼已经带着镜黎和玉仙子走到了园中央，开始发声：“多谢各位能在百忙中来参加这一次的赌石交流会，陆于曼在此先谢过各位！”

    这时，一个看上去比较年轻的赌石高手则是开口问道：“陆大师，你能邀请我等，我等很高兴，不过这赌石交流会，到底是干什么的？”

    显然，不只是秦风一人对这赌石交流会有疑惑，所有人都不知道。

    陆于曼笑着说道：“其实很简单，赌石交流会，顾名思义，自是以交流赌石为主！”

    “在园中，放置了各种不错的石头，专门用来给在场诸位进行赌石上的交流与比拼，各位大可放心切割一切，每一块石头都是完全免费的，一切损失全由我陆于曼来承担！”

    “当然，如若在场诸位有能在这无数赌石中找出特别好的宝物者，我们也是另有奖励，绝对价值不菲，诸位只需尽情在此进行赌石间的水平交流即可！”

    在场众人闻言，都是欣喜不已。

    这么多的石头，居然让他们肆无忌惮地去切开么，这手笔，可不是一般的大，关键是，如果能切出好的赌石，居然还有奖励，不可为不豪气了。

    连秦风都是颇为感叹，这陆于曼确实手笔很大。

    当然，也不是所有人都只对赌石感兴趣，也有人对陆于曼身旁的两人感到好奇，不由得出言询问。

    “问的好，想必在场各位都对他们的来历有些好奇，现在我也可以公布给各位！”

    “他们，就是这一次赌石协会以及我们几位传奇赌石师特意从域外请来的赌石高手，算是特邀人士，是专门来和我们进行交流和指点的！”

    

