一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    好一会儿，阿紫忽然想到了什么，道：“尊上，您指的是迦叶寺的那个花和尚戒色？他虽说也算这一代年轻弟子的佼佼者，但是远远比不上叶小川，近期人间传出，冥王旗

    是在叶小川手中，并非是在戒色和尚手中。”

    这话让花无忧有点疑惑了。

    难道被那几个人间年轻人带入天界耀武扬威的冥王旗是假的？

    几个年轻小弟子，还不放在花无忧的心上。

    但是阿蓝却似乎很在乎叶小川这个人。

    她道：“尊上，说起叶小川，不得说另外一个人，您的熟人。”

    花无忧道：“我的熟人？谁？”

    阿蓝道：“云小邪。”

    花无忧皱眉道：“这个叶小川与邪神有什么关系？”阿蓝道：“和邪神倒没直接关系，但是与邪神的女儿云丫头关系很大，世间传言，叶小川与云丫头乃是私定终身的双修道侣，叶小川修为不算很高，很容易对付，可是要动他的话，邪神恐怕不会善罢甘休，您也清楚，因为云丫头天生心脏有缺陷，这些年来被邪神，玄霜仙子等人疼到了骨子里，现在叶小川与冥王旗就在南疆大山里，距此不

    远，可是如果我们对他下手，云丫头……”

    花无忧忽然伸手，制止了阿蓝继续说下去。

    他的目光之中闪烁着淡淡的奇光，也不知道在想什么。

    不论是在天界，还是在冥界，他花无忧也是无人敢招惹的枭雄人物，连四方天帝与冥王，都给他几分薄面。

    可是，偏偏有一个人不给他面子，此人就是邪神。好一会儿，花无忧这才淡淡的道：“浩劫天定，邪神又能如何？云丫头天生命苦，又是邪神的女儿，我对云丫头手下留情，放她一条生路，但冥王旗在这个叶小川的手中，

    对我们来说是一个很大的威胁，不能轻易放过，尽快找到此人。”

    阿紫忍不住道：“尊上，云丫头岂不是会伤心？”花无忧道：“我管她伤不伤心，我的任务是攻陷人间，如果碰见云丫头，将她绑了，送回天界他老爹那里就行了，把她送走，我们也就不会束手束脚，邪神一子三女，玄婴

    与鬼丫头已经在天界，再把云丫头送去天界，我们就不会与邪神轻易树敌，邪神那个老顽童也就没有理由找我们的茬，我让你们查访云邪儿，有消息吗？”

    阿紫与阿蓝都是缓缓摇头。阿紫道：“时间太久了，当年云邪儿并没有跟随邪神等人进入天界，而是与茅山派的一个女子成亲了，活了六百三十岁，便与妻子一起羽化仙逝，他们有一个儿子，后来是茅山派的掌门，他这一脉只传承了七八代，随着茅山派的没落，这一脉也就没了消息，也许玉简藏洞里能找到更多的记载，但是我们进不去玉简藏洞。尊上，依阿紫浅见

    ，就算云邪儿还有后人传承与世，也没什么大不了的，过去了两万四千多年，以两百年为一代，也至少传承了一百多代，早就与邪神没什么瓜葛。”花无忧慢慢摇头，道：“不能给邪神任何生事的由头，这几十年邪神在天界看似老实，其实早就憋的不耐烦了，总想惹是生非，这一次大军之所以耽搁这么久才来到人间，

    就是邪神搞的鬼。你通知其他姐妹多留意一下，查查云邪儿这一脉还有没有后人传承下来，如果有，也一起送去天界他老祖宗那里。”

    “遵命！”

    阿紫与阿蓝两人收起地图，转身化作两道奇光，又朝着北面射去。

    她们还要返回中土，继续给花无忧收集关于中土的情报。

    花无忧拿起那只精致的酒埕，想要继续喝酒，但似乎心情很不好，将酒埕狠狠的摔在了自己的面前。

    身后站着的几个银甲天人，都不敢做声，生怕说错一句，惹怒了这个喜怒无常的花无忧。花无忧站了起来，站在峰顶上看着正在源源不断从时空之门里走出来的巨人军团，由于人间与天界的时间差太大，天界大军想要完全通过时空之门，估计至少也要两三个

    时辰，在人间就是两三个月。

    他转身对身后的几个银甲天人道：“我去人间走走，大军完全进入人间之后，通知我。”

    没人敢反对，虽然他们心中都知道，这个时候三军主帅不能轻易离开大军，可是谁让他是花无忧呢，天界最凶残的三人之一，和九天玄女壬青，十八天狐妖小思齐名。

    叶小川等人已经离开了云龙峰，没有向北面撤退，而是往浩劫之门的方向推进。

    至于湘西一脉的残余弟子，并没有被他们俘虏，既然赶尸一脉自己开始追查队伍里的千面门余孽，叶小川也就不去操那份闲心了。

    在距离浩劫之门大约还有三百里的地方，正魔六百多弟子停了下来，不能再往前走了，已经可以看到天上有一对对六翼骑兵在空中有秩序的飞来飞去。躲在一处山峰背坡，众人盯着那些六翼巨鸟看了许久，然后叶小川开口道：“看来这些六翼骑兵的活动范围，只在大部队的三百里半径，应该是为了保障天界大军能顺利进

    入人间的斥候，短时间内应该不会有什么大的战事，天界那么多大军，全部通过浩劫之门至少也得几个月的时间吧。”

    凤仪恨恨的道：“如果人间此刻不是一盘散沙，而是万众一心，只需要十几万修真者，就能彻底封死浩劫之门，根本就不能给它们任何时间，让它们都安全的进入人间。”

    在圣殿的时候，玄婴就提出来过，半渡而击。

    可惜啊，那些正魔大佬安逸日子过久了，一家一部小九九，谁也不想来南疆乘着天界立足未闻的情况下阻击敌人，都想让其他门派先上，自己躲在后面看热闹。叶小川摇头道：“话也不能这么说，就算我们在浩劫之门周围埋下伏兵，也不可能重创天界主力的，最多只是给六翼军团造成一些损失，如果天界大军受到伏击，第二梯队出来的就一定不会是巨人兵团，而是天人六部的修真者，人间修真者对战天人六部，在数量相当的情况下，很难占到便宜，走吧，距离太近了，很容易被天上的六翼骑兵发现，我们后退百里，看样子在天界大军全部抵达人间之前，不会发动什么大的攻势了。”