    “安王殿下……好像情况不对劲啊……”小官员开口之际，还未等西陵启回答，彼时，他们只听见前方马车之后传来一阵躁动，下一瞬，一队士兵便是就此到来。

    士兵当中更是还有一个领头之人，看那个打扮，应该是朝中大臣。

    “下官林英参见云中王殿下，不知殿下在此，所谓何事？”林大人汗颜，此刻内心忐忑，不知道北冥渊为什么会在这里。

    然而，车内的北冥渊并没有理会他们，而是冥夜开口道：“林大人，西蜀使臣是你接应的吧？既如此，那么现在，就请带着他们离开，若是再挡路，别怪我等无情。”

    “是……”林大人擦了擦自己额头上的冷汗，然后连忙转身对着那边的西陵启，开口道：

    “安王同西蜀使臣远道而来，是下官有失远迎，如今我东陵云中王殿下需要过去，还请诸位让一让，不然……”

    林大人欲言又止，剩下的话，不用说，他们应该也明白。

    “殿下……”小官员为难了，有点害怕，不敢抬头看已经黑脸的西陵启。

    西陵启见此，暗暗地咬了咬牙，随后，只能是开口道：“让路。”

    “是。”

    他的侍从闻言，便是连忙驱使着马，将马车朝着旁边挪动。

    而冥夜见此，淡淡地瞥了他们一眼，随后，同样是架着车离开。

    只留下黑脸的西蜀使臣。

    林大人见此，亦是暗暗地松了一口气，好在云中王殿下未曾怪罪，不然可就完蛋了。

    他默默地感叹了一下之后，随后，便是开始招待那个使臣。

    ……

    冥夜一行人离开了帝都，在行驶了一小段路之后，便是来到了一处空旷之地，周围并没有什么东西，就是平平无奇的一块地而已。

    北冥渊眯了眯眼眸，他抱着云暮挽站在一旁，而蓝家主此刻走到了众人跟前，恍然之间，他双手结印，一道奇怪的符文出现，在众人的注视之下，随后，硬生生地打在了地面上！

    “嗡——”

    伴随着嗡鸣之声响起，四周景象瞬间幻化，众人只觉得眼前一晃，周围，就已然变成了一座白色的宫殿。

    蓝容瞪大了眼睛。

    “看见了么？这个就是你以后要守护的地方。”蓝老爷子开口。

    蓝容闻言，微微蹙眉。

    而蓝家主，此刻则是对着北冥渊开口道：“大阵就在那，汇聚的是天地至纯之灵力，将人放置其中，便可以蕴养。”

    “好。”

    北冥渊应声，随后，缓步上前，小心翼翼地将怀中之人放置在玉台上。

    大殿空旷，只雕刻有奇怪的符文，阵法位于中央，中央之处有一个玉台，刚刚好可以容纳一个人躺下。

    他将她放置好了之后，四周光芒大盛，闪了闪众人的眼，北冥渊此刻被迫从里面退了出来，而此刻，阵法中央，少女被一层淡淡的光芒萦绕。

    她的气色，似乎，好了一点……

    北冥渊松了一口气，治愈圣光他也用了，只是……没有用，现在，就只能靠着这个阵法了。

    “但愿，一切都可以恢复如初。”

    小老头发出一声感慨，内心，有着些许不安……

