    “啊，你……”

    李云妹惊呼一声，连忙侧身抱住她自己的雪白身子，低头哆嗦着整理衣裳。

    但是李云妹不会游水，所以只能一只手继续抓住张铁柱的肩膀，另外一只手去整理衣服，结果又被张铁柱全部看完了。

    李云妹果然是真正的姑娘，比村长老婆好看多了，张铁柱不禁又想起了那次偷看村长老婆洗澡，那一次离开很远，只有一点点白花花的影子可以看到，当时就已经让张铁柱热血沸腾了，这一次云妹光滑的身体就在眼前，张铁柱忽然有点忍不住，伸手过去试探着抱住了李云妹。

    “你干嘛呢……”

    李云妹连忙推开了他，这时李云妹的衣裳虽然已经扣了几粒衣扣，但有几颗衣扣已经掉了，薄薄的衣裳还是随着水波纹飘动，里面的雪白身子也时不时的就会被看到。

    “云妹，要么你再试试。”张铁柱连忙洗掉鼻血，岔开了话题，然后又伸手过去想要抱起李云妹爬到自己的肩膀上。

    不过这时候李云妹似乎发现了什么，她看着张铁柱说道：“铁柱哥，你是不是不难受了？”

    这个家伙刚才难受的好像要死了似的，现在竟然有点嬉皮笑脸的感觉了，而且还想占自己的便宜。

    张铁柱感觉了一下，又动了动自己的脚，觉得还真是不难受了，连麻木的脚也恢复了正常。

    “嗯，是，是的。”张铁柱尴尬的点了点头，没想到刚才流了一点鼻血就好了，要是早知道这么简单，自己就早点给自己的鼻子一拳头了。

    “那你还等什么，赶快爬上去……”李云妹似乎有点生气了，脸蛋微红。

    “好好好……”张铁柱只能点头，然后双手抠住水井边的石头，两条腿踩在水井凸出来的地方，非常快的朝上面爬去，很快就跳出了水井。

    “云妹，我拉你……”刚刚出了水井，张铁柱马上爬在水井边缘伸出了手，李云妹急忙抓紧他的手，结果被张铁柱三下五除二就拉了上去，非常的顺利。

    两个人坐在水井边缘大口大口的喘气，总算是不会死了。

    “铁柱哥我看看你的头……嗯，这里……”这时李云妹急忙凑过去检查张铁柱被打的流血的头，结果让李云妹感觉很奇怪，这个家伙的额头上竟然一点痕迹都没有，明明看到他被王大根打了一扁担，头上还流血了的，怎么会好的这么快。

    “铁柱哥，你是什么变的，怎么找不到受伤的地方了。”

    “哦，也许天太黑看不清吧，没关系的，我已经感觉不痛了。”

    张铁柱从小就在山里摔打长大，受伤是常事，所以也没有放在心上，此时他近距离的看着抬起双手为自己检查的李云妹。

    这时李云妹的衣裳因为少了几个衣扣显得有点松散，再加上湿透了，看起来青春无限特别的傲人，张铁柱的鼻血又差点要流出来了。

    李云妹发现张铁柱正在看她，连忙放下手抓紧了自己的衣裳。

    “张铁柱你老实说，刚才你，你是不是早已经不难受了，故意欺骗我？”

    “怎么可能，都差点热死了，我怎么可能欺骗我云妹呢……”张铁柱说话的时候，还在看着她。

    云妹是山里最好看最水灵的妹子，张铁柱几乎每天晚上都想着和她睡觉，家里的那个破枕头都被他给抱的变形了。

    “反正你很坏，上次还偷看村长的老婆，她都那么老了，你也看……”

    没想到李云妹又说起这件事，张铁柱立马低下了头。

    李云妹看到张铁柱低下头不说话了，她也不再说什么，连忙把水桶拿过来，挂在扁担的钩子上，走到井边打水。

    这口古井的水面说低不低，说高也不高，如果只是用手拿着水桶是绝对打不到水的，只能用扁担上的铁钩子钩住水桶，然后再伸到水井里，这样就刚好能够打到水了。

    就在李云妹站在水井边打水的时候，张铁柱坐在一边检查自己的右腿脚底板。

    虽然现在右脚已经不麻木了，但他在水里的时候，清清楚楚的感觉到有个东西钻进自己的脚底板了，然后就变成一股热流朝自己的全身乱窜，这样才突然发热的。

    但是他检查了很久，却没有发现被钻出来的孔，只是在脚底板最中间的位置留下一个豆子大小的红点，像是一颗红色的肉痣似的，搓都搓不掉。

    “铁柱哥，我要回去了，你也早点回去换了衣服吧……”李云妹挑起水急匆匆的朝她家里走去，现在马上就要天亮了，如果再晚点等村里人出来看到她现在衣服散乱的样子，不知道又会说什么闲话。

    “云妹，要么我去帮你做豆腐吧？”张铁柱连忙站起来说道。

    “不不，不用，你不能去……”李云妹连忙摇头拒绝了。

    因为张铁柱偷看村长老婆洗澡，现在全村人都说他是流忙痞子不正经，所以李云妹这种清清白白的姑娘家怎么敢把他带回家，万一被人知道了肯定要被人戳脊梁骨戳死的。

    张铁柱感觉很无语，其实上一次自己是在村长家院子外面掏鸟窝，在树上无意中看到村长老婆大晚上就那样光溜溜的站在院子里洗澡的，结果被村长发现了，冤枉自己是耍流忙故意偷看。

    这种事情根本无法解释清楚，越解释越糊涂，结果被村长勒令赔偿一万块钱的损失费，不然就抓他去坐牢。

    “唉……”张铁柱叹了一口气。

    自从那次被冤枉偷看村长老婆洗澡的事情发生之后，以前和自己非常好的李云妹就再也不理睬自己了，虽然今晚上因为自己救了她，云妹对自己的态度好多了，但还是不愿意让自己去她的家里。

    张铁柱一身湿漉漉的，转身朝家里走去。

    在村庄靠西边的位置，有一座破旧的砖瓦房，这座砖瓦房就是张铁柱和师姐林梅住的地方，自从三年之前师傅去世，张铁柱就和林梅两个人相依为命，过着山里最清苦的日子。

    这座房子的前面还垒了一米多高低矮的院墙，这种院墙都是用山里的石头砌成的，虽然很难看，但至少比没有院墙要好很多。

    张铁柱走进院子，房屋门马上就打开了，林梅穿着一件花衣裳走了出来，她的身材很好，在花布的衣裳之下显得非常可爱。

