    连小雨不知道林泛的心路历程，一直在努力的发挥自己的三寸不烂之舌，她自认为自己可以劝说林泛出道，毕竟对于连小雨来说，如果她再不努力，就只能回家继承她爸爸的公司了！

    投资理财产品一直是她心中的痛，年轻不懂事，就这么把父亲给自己的创业基金赔的干干净净，血本无归。

    当初吵吵闹闹要闯出一番事业给自己老爹好看的那个连小雨，如今连出门开个车都只能开自己好闺蜜的。

    长这么大，连小雨从来没有这么狼狈过。

    投资林泛，当初也是因为林泛的颜值征服了她，如今她更后悔自己为什么要把林泛的合约撕了，自己是脑子进水了吗？这么好看的小奶狗，自己留着养，不香吗？

    如今合约撕毁了，想要再把林泛握在手里，连小雨一点信心都没有，毕竟林泛现在已经连续上了两天热搜了。

    已经山穷水尽的连小雨，决定拿出自己的绝技——放闺蜜！

    林泛实在是不知道该如何与连小雨沟通自己“苟”的思想，最后索性唤出系统，毕竟自己还有很多人气值供自己挥霍。

    抽奖这个东西，一天不抽，就有点急！三天不抽，就有点上头！

    【目前人气值：17222，任务进度：41544/1000000】

    经过一夜的酝酿，林泛的人气值再次有了提升。这让林泛有点兴奋，十连抽既然一直是那么坑，那就来个十五连抽！哥就不信了，自己肯定不是非酋！

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：明星化妆108技——作为一名超巨星预备役，化妆是基本功，不分男女，只为在镜头前更美好！真的，不分男女！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：明星护肤72式——无论是不是明星，如果不想早早的出现皱纹，护肤是宿主绕不过的一道坎！哪怕你才20岁，不信摸摸你的眼角！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：健身小达人——身体是革命的本钱，无论你是否能够成为超巨星，你需要先保证自己能够活到那一天！每天1小时健身，是你的生命线！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：明星站姿72式——作为超巨星预备役，方方面面都要朝着爱豆靠拢，站的不好看，丢的不是你的脸，而是系统的脸！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：魔力转圈圈——舞蹈的道路还很长，劈叉只是基本功，爱的魔力转圈圈才是杀手锏！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：初级编曲——对于只有一首代表作的宿主，初级编曲足够你使用了！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：中级唱功——如果你只满足于唱歌不跑调，你只能是KTV的王者！中级唱功，值得你拥有！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：帮女明星花式提裙摆——虽然你不一定能够去参加颁奖礼，但是提裙摆是个绅士必有的素养！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：书法专精——神级花式签名只是用来糊弄粉丝的，作为一个巨星预备役，基本的书法还是要有的！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：初级绘画——绘画可以提高你对于美的欣赏水平，所以，请取关手机里那些不入流的妖艳贱货吧！你需要擦亮眼睛，看到更美好的小姐姐！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：初级雕刻——雕刻可以提高你的耐心，雕什么不重要，重要的是不被别人雕刻你的性格！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：初级种植——养花种草不是闲情雅致，也不是浪费时间，只是让你更有爱心！】

    【叮！恭喜宿主获得强制技能：过目不忘——神级技能，请宿主正经一点，用来看书，而不是用来看小姐姐！】

    【叮！恭喜宿主获得主动技能：黄金蛋炒饭——很多人第一次进厨房做的第一道菜就是蛋炒饭，但是宿主你是要成为超巨星的男人，怎么能满足于普通版本的蛋炒饭？必须是传说中会bulingbuling发光的黄金蛋炒饭才能匹配宿主的身份！】

    【叮！恭喜宿主获得一首歌！这是一首非常好听的歌曲！不信你唱出来自己听听！】

    ……

    【目前人气值：2222，任务进度：41544/1000000】

    果不其然。

    十五连抽的结果，让林泛欣喜若狂，虽然依然有些护肤、化妆、健身、站姿、魔力转圈圈、帮女明星提裙摆这些奇奇怪怪的强制技能，但是这次竟然抽出了【过目不忘】这个神级技能，这才是真正的神级技能，可不是那些该死的剪刀手技能可以比的。

    想想，就连系统都在提示自己，不要用来看小姐姐，这不是在疯狂暗示自己么？不用来看小姐姐看什么？作为一个真·宅男之神，林泛自觉自己找到了【过目不忘】的正确打开方式。

    【书法专精】、【初级绘画】、【初级雕刻】、【初级种植】这些技能，有点莫名其妙，自己要这些技能有什么用？唔，或许，自己以后开了民宿，可以用来陶冶情……操，拉倒吧，到时候与小姐姐撩骚多好，为什么要花费时间在这些技能上？

    至于什么会bulingbuling发光的黄金蛋炒饭，倒是可以成为民宿的主打招牌。

    系统还是很懂的嘛！

    林泛觉得自己的民宿完全可以开成洗剪吹一条龙服务、化妆护肤美容保养全方位发展、外带特色餐饮的综合民宿……嘶！这样的民宿还是民宿吗？怎么感觉会被有关部门划入整改范围呢？

    先跳过这一趴，大神惹不起的！

    【初级编曲】、【中级唱功】以及一首新歌，让林泛有点犯嘀咕，要不要趁着这次录歌一起录了？这首新歌，林泛在前世的时候非常喜欢。而且，据连老板说可以挂在版权网上收费，还可以供人付费下载？自己是不是要在托尼老师的职业之外，开辟一个新的职业？

    要开民宿还是需要一定的启动资金的，如果有一项长期而又稳定的收入来源，对林泛而言也是一大助益。

    但是贸贸然拿出一首这样的歌，会不会引起别人的注意？

    关键，跟连老板怎么解释？

    此时此刻的林泛，已经完全忘记了自己选秀学员的身份，忘记了自己是个爱豆预备役，更忘记了自己还有一个冲击100万人气的任务。

    他已经发动【过目不忘】神技，开始欣赏起车窗外来来往往的小姐姐了！

    真·爽！

