    晚上，李新年跟顾红上床之后，问道：“杜秋谷的接班人定了吗？”

    顾红犹豫道：“基本上定了，还没有正式公布。”

    李新年迟疑道：“听说孙恒以前是省行的常务副行长，你应该也认识吧？”

    顾红嗔道：“废话，行里的领导怎么能不认识呢？”

    李新年瞥了顾红一眼，说道：“看来还是周继云有先见之明，让女儿攀上了孙恒的儿子，遗憾的是她已经退休了，否则你这个行长的位置很有可能最后落在她的手里呢。”

    顾红摇摇头说道：“我听说是孙恒的儿子孙晓辉主动追求周继云的女儿。”顿了一下，又说道：“按道理你应该见过周继云的女儿，她比我们小两届。

    记得有一次我们系里面搞活动，她唱了一首歌，你还跨人家长得漂亮，向我打听是哪个班的，我告诉过你她母亲跟妈是同事，名叫徐雯雯。”

    李新年呆呆楞了一会儿，坐起身来惊讶道：“哎呀，我好像有点印象，是不是长的有点像张曼玉？”

    顾红嗔道：“我就知道你不会忘记。”

    顿了一下，又说道：“其实孙晓辉比徐雯雯高一届的，只是后来两个人都留校了。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“徐雯雯留校是不是杜春谷帮的忙？那时候她应该还没有跟孙晓辉谈恋爱。”

    顾红嘟囔道：“那我怎么知道？”

    李新年把顾红的身子扳过来，盯着他说道：“你少跟我装糊涂，徐雯雯留校任教应该是你和周继云之间的一场交易，那篇论文实际上是周继云帮你写的。”

    顾红怒道：“你放屁，我只是请教过她，引用了她的一些观点。”

    李新年哼了一声道：“你当然不会承认，如果只是引用了她的一些观点，文章最后又对她表示了感谢，为什么还有人举报你抄袭呢？”

    顾红嗔道：“那还有人指证你杀徐世军呢，难道真的是你干的吗？”顿了一下，又说道：“我确实没有周继云的资格老，他对我这个行长当然不服气了。”

    李新年楞了一会儿，说道：“这么说你肯定是周继云暗中举报了你？”

    顾红哼了一声道：“除了她还能有谁？”

    李新年骂道：“这老巫婆都这把年纪了，怎么还干这种缺德事，就算把你拉下来，她也上不去啊，也不知道她图什么？”

    顾红没好气地说道：“难道你不知道她这是在跟妈赌气？现在又把怨气撒在我身上了。”

    李新年担忧道：“既然这老巫婆跟孙恒成了亲家，你觉得她会不会再节外生枝？”

    顾红哼了一声道：“她要折腾我也没办法，好在我以前跟孙晓辉也认识，有必要的话可以让他出面劝劝丈母娘。”

    李新年呆呆楞了一会儿，随即意识到顾红去省城参加徐雯雯的婚礼恐怕还不是因为周继云的关系，很有可能是因为孙晓辉。

    只是上大学的时候没听说过顾红跟孙晓辉有什么来往，实际上自己压根就不认识孙晓辉，想必那个时候孙晓辉的父亲孙恒已经是省行的领导了，难道顾红有这种先见之明？

    忽然，李新年的脑子闪过一个念头：也许顾红和孙晓辉的交往是在她读研究生的那段时间，如果在读大学的时候就有来往的话，自己就算不认识，但起码应该见过。

    算算时间，顾红读研究生那年，孙晓辉正好刚毕业留校。

    难道去年7月二十三号顾红穿着丁子裤去见的同学就是孙晓辉？而前几天她参加的饭局又是接待孙晓辉？

    如果真是这样的话，那顾红也不算撒谎，孙晓辉可不是她的同学吗？只是小了一届。

    妈的，这个孙晓辉的生日该不会是7月23号吧？

    这个意外的发现让李新年激动的半个晚上没有睡觉，最后越想越觉得这个孙晓辉很可疑。

    如果这个孙晓辉的生日真的是7月23号，同时在去年出国考察的名单上也有他的名字的话，那就可以基本上肯定顾红跟他肯定有不正当关系。

    而那几张顾红在出国考察期间拍摄的透露出暧昧气息的照片，以及那张金卡，很有可能都是出自孙晓辉之手。

    半夜时分，顾红已经熟睡了，李新年偷偷爬起来打开电脑，找到了上次姚鹏帮他搞来的去年顾红参加的那个出国考察小组的成员名单。

    然而，令人意外的是，名单中并没有孙晓辉的名字。

    李新年紧绷的神经稍稍松弛了一点，不过，出国名单上没有孙晓辉的名字，并不等于彻底排除了孙晓辉的嫌疑，接下来就看这个孙晓辉的生日是不是7月23号了。

    第二天，李新年还没有上班就接到了书画店老板打来的电话，说是粘在一起的两张纸已经成功剥离了，于是急忙赶了过去。

    “上面的字还能看清楚吗？”李新年走进店里就迫不及待地问道。

    老板说道：“有几个字看不太清楚，不过，大概意思能看明白，看内容应该是两张契约。”

    “契约？”李新年惊讶道。

    老板把那张写有文字的扉页小心翼翼地平铺早一张宣纸上，然后推到李新年面前说道：“你自己看吧，实际上就是打的欠条。”

    扉页上的字还不少，都是用毛笔写成，字体挺拔秀丽，堪称书法作品。

    文字分为上下两部分，只见上面的部分写着：

    本人自愿将毛塘206号四合院一栋抵押给潘凤，抵押金陆拾万元，年息贰分，抵押期四年，逾期按叁分计年息。

    抵押人：顾东阳，一九八二年十月二十六日。

    李新年一脸惊讶的样子，他知道顾东阳是顾百里的父亲，这分明是顾传邦把四合院抵押借款的一张字据，更让他吃惊的是，对方竟然名叫潘凤，难道就是毛竹园的潘凤？

    李新年无暇细想，急忙再看下半部分，只有一句话，只见上面写着：

    顾东阳之子顾百里归还毛塘四合院抵押借款余额本息共计一百贰拾陆万元，此据。潘凤。一九捌九年十一月。

    李新年在恍惚了一阵之后，算是彻底明白这两张字据的所有含义了。

    很显然，顾百里的父亲顾东阳在一九八四年将四合院抵押给了一个叫潘凤的人，借到了六十万块钱。

    开始双方定下的抵押期为四年，后来显然逾期了，结果七年之后，才由顾百里出面还清了剩余的本息，赎回了四合院。

    根据顾红的说法，顾东阳是在五十六岁那年查出患了绝症，熬了两年多之后，终于在顾百里和丈母娘结婚半年之后撒手人寰。

    算算时间，顾百里还清这笔债务的时候，顾东阳应该已经去世好几年了。

    根据顾红和顾雪的说法，顾东阳出生于一个家道殷实的家庭，毛塘四合院就是祖传下来的老宅子，后来顾东阳子承父业，也曾经辉煌过，只是后来由于投资失败濒临破产，想必就是在这个时候顾东阳抵押了四合院。

    可从抵押逾期以及七年后才由顾百里还清这笔账来看，顾东阳显然没有凭借六十万块钱借款赚到钱。

    从顾百里七年后归还潘凤一百二十多万块钱来看，顾东阳应该只是归还了一部分利息，大部分借款都是父债子还了。

