    空中。

    “锵”的一声，宇智波斑须佐手中的长剑，格挡下缠着自己的须佐能乎的长剑横刺。

    宇智波斑：“你以为会了我的术，就能战胜我？”

    就算这个少年天赋古怪，可以瞬间学会自己使用出来的术又如何？

    他才多大，战斗过多少次？

    就像小孩子端着长枪一样，可以干掉毫无防备的大人, 但也很容易被身经百战的人夺走武器。

    宇智波斑在心中自语。

    “你说的有道理。”与他纠缠的风本哲分身平静道。

    在近战这方面他确实比不过这些老牌忍者，所以大多时候都是用大招镇压，之前用怪力殴打的也是一些不太高端的忍者。

    “你真的是宇智波斑？”他反问着。

    宇智波斑不屑于回答，转守为攻，须佐能乎双手长剑连连劈砍……

    风本哲分身且战且退。

    地面上连连被踩出巨大的脚印。

    此时，他心里在想着另外一件事。

    既然是宇智波斑的话, 他必然是会很多威力巨大的忍术。

    要引导他释放出来吗？

    应对那样级别的忍术，除了直接硬扛用同等级破坏力的忍术，就是躲避或者转移……

    躲避或是转移都要使用空间忍术, 神威或是飞雷神……

    这样的话，要转移去哪里？虽然这里人少，不代表其他地方也没多少人烟。

    他的道德感，不算太高，也不算很低。

    牺牲自己救别人，这是不可能的。

    如果是举手之劳的事情，倒是可以做做。

    竟然在走神？

    宇智波斑面无表情的看了他一眼，须佐能乎长剑使的更加利落。

    要知道，他的弟弟宇智波泉奈在世的时候，就是族中的剑术高手。

    宇智波斑虽然剑术造诣比不上他，那也是不差的。

    长剑自上而下大力直劈而下，这要是不躲闪，至少要被砍下一只胳膊。

    “须佐能乎.飞雷神。”

    蓝光一闪，宇智波斑面前的蓝色巨人消失，出现在右前方。

    “火遁.龙炎放歌之术。”

    蓝色巨人刚刚落地，口中便吐出条条凶猛的火龙朝着宇智波斑射去。

    “有点意思。”

    宇智波斑操纵着须佐能乎，长剑连连挥舞, 劈开了这几条火龙。

    风本哲分身看了他一眼, 便朝着一个方向飞去。

    他飞行的方向，是火之国的东南方向。

    一直往那边走，可以到达海上。

    宇智波斑看了地面某处的药师兜与绝，没有犹豫，便跟了上去，心中饶有兴致的想着：小朋友，那里就是你给自己选的坟地？

    这两人的速度，绝可以跟上，药师兜就无法跟上了。

    就在他犹豫着要不要在这里等着的时候，白绝将他包了起来，跟着那两人一起快速赶路。

    谷哳

    同一时间，见着这两人飞走，大蛇丸几人也停下了脚步。

    看了看几人，思考过后的大蛇丸道：“你们先去另外的基地，我去木叶通知消息。”

    几人点头，有些失神的佐助也跟着点了点头，此时他心里留有不少震撼之意：须佐能乎竟然可以那么巨大吗？

    他好几次都看到过止水的须佐能乎, 跟他们比起来, 有明显的差距。

    火之国东南部, 连接的一块海域。这是火之国、涡之国、茶之国、水之国和虹之国五国共有的海域。

    这个海域的总面积比一个火之国还要大。

    如果将忍界地图摊开看，就可以发现他在右下角的位置。

    风本哲分身的想法是，在海面战斗，至少有海水进行缓冲，可以减少宇智波斑忍术造成的破坏。

    如果这个缓冲力度也不够的话，就干脆将战场转移到已经灭国的涡之国，那里荒无人烟。

    须佐能乎背部的翅膀停止扇动，双脚站立在海面上，他扒出长剑。

    宇智波斑同样驾驶着须佐能乎，欣然站立。

    此时，他心内有些疑惑，绝不是说这个人有轮回眼吗，为什么他不用轮回眼的能力？

    同时，大蛇丸以最快的速度前往木叶。

    以为他之前入侵过木叶的原因，木叶的忍者对他的脸已经很熟悉。

    木叶的守门忍者出云和子铁既是警惕又是害怕，拿出苦无对准他，道“大蛇丸……”

    大蛇丸当即打断了他们话，举起手平静道：“不要耽误时间了，抓我去见纲手。”

    出云和子铁同时一愣，两人对视一眼，其中一人分出一个影分身前往火影办公室进行报告，两人提起十二分的警惕带着大蛇丸往火影办公室的方向走去。

    “大蛇丸？你来做什么？”没有一会，得到消息的纲手已经带着几名手下走了过来。

    在纲手的眼神示意下，出云和子铁后退了几步，堵住大蛇丸的退路。

    对于自己的不受欢迎，大蛇丸并不意外，他只是轻笑一声，“纲手，你不用紧张，我不是来和你叙旧的。”

    “我是来找哲君的，出现了一名只有他才能解决的敌人，麻烦你们带我去见他。”

    “什么敌人？”撇下乱七八糟的想法，纲手问道。

    “复生的宇智波斑。”

    纲手微愣，“宇智波斑？”

    随后，她脸色沉重道：“但他现在不在木叶，留在这里是只是一个分身。”

    “没关系一样的。”大蛇丸道，“已经两个多小时了，也不知道那个分身能不能维持住……”

    纲手走在最前方，两人一边聊天，一边快速赶路。

    里见丘山庄。

    “宇智波斑？本体应该还在雨之国，我通知下就行了……”

    “来得及吗？”纲手问着。

    “可以的，其他分身身上都有带着空间标记的物品。”

    说着，纲手几人就眼睁睁的看着面前的风本哲分身化作烟雾。

    待他离开，留在这里的千手扉间和纲手将目光转移到了大蛇丸的身上。

    “宇智波斑不是你复活的？”千手扉间神色冷漠的问道。

    “不是。”大蛇丸摇头，道：“是我的部下。”

    “连秽土转生这种术你都随意乱教，你知不知道会造成什么后果？”

    “二代大人，我并没有教过，不过兜的天赋确实惊人，只是多次观摩而已，竟然可以自己使用出来。”

    大蛇丸的声音有点赞叹的意味。

