    “我只是鼓励了她几句。”苏晓说道：“然后就是杀了一批真理教的家伙們，之后我就帮南祈月晋级真魔王了。”

    北冥芷瑶的关注点不在这里，她看着苏晓：“所以，她知道了你的身份？”

    “嗯。”苏晓点了点头，下一秒，北冥芷瑶灵魂发问：“所以呢，现在你对司空玥是怎么看的？”

    “就那样看呗。”苏晓耸了耸肩膀：“我对现在的她没多少兴趣。”

    不再展示“痴女属性”的司空玥确实给不了他多少感官上的刺激，他喜欢的是具备不同特色的她们, 而不是平平无奇的她们。

    “真的？”

    “真的。”

    “那就行。”北冥芷瑶轻哼一声：“那我就可以放心的拦着她了。”

    可以放心？

    苏晓看了她一眼，也就是说之前不知道自己的态度，所以不知道该用什么样的举动去拦着司空玥。

    也就是说····她心中存在一个犹豫，司空玥也成为被她所接纳一员的犹豫！

    果然是万事开头难。

    只要退出了第一步，心中的决心就会被不断削弱，继而退的越多、退的越快。

    但是苏晓也很清楚一点，北冥芷瑶退步的核心原因并不是因为澹台芊月、萧若璃她们同样爱着他，而是因为她也深深喜欢着他。

    因为喜欢，所以包容。

    苏晓握紧了她的手：“走，去游乐园玩。”

    “游乐园？”

    “那天和芊月她们去了什么都没玩，今天玩个够。”苏晓说着：“今天的人不多。”

    “你怎么知道？”北冥芷瑶看了看晴朗的天空：“这么好的天气，游乐园肯定很多人的，一下午根本玩不了几个项目。”

    “而且还有十几天就过年了、再加上百校战的原因，进京旅游的人可不少呢。”

    “你忘了我大魔王的身份啦？”苏晓笑了笑：“受邀而来的晓之帝国的代表们和白泽凛他们也想去游乐园玩，内阁可不得限流？”

    “臭学弟，你竟然动用权力！”北冥芷瑶白了他一眼，然后突然反应过来：“我是不是要见他们啊····我还没准备好。”

    “不是见过白皎好几次了么？”

    “那能一样？”北冥芷瑶握紧他的手：“就像单独见男朋友的妹妹和见男朋友的家人比较，性质完全不一样的好吧？”

    “放心啦。”苏晓说道：“他们是会去游乐园，但是是指所有的游乐园，因为不知道会先去哪里，所以所有的游乐园都限流了, 咱们只要不和他们一起就行。”

    北冥芷瑶凝视着苏晓：“大魔王好大的面子。”

    “他们有求于我么, 正常。”

    苏晓笑了笑，拉着她乘上公交：“就去你们那天去的嘉年华游乐园，因为出了那档子事，人更少。”

    ······

    大秦帝国国土面积上千平方公里，拥有人口近二十亿，虽然游乐园因为限流而不显得拥挤，但是一眼看过去，依旧是数不过来的人头数。

    “人还是很多的。”

    走入嘉年华游乐园的北冥芷瑶说着，苏晓笑了笑：“一个项目顶多十分钟的时间，无碍。”

    “学姐想先玩哪个呢？”苏晓问道：“过山车？海盗船？大摆锤？还是跳楼机？”

    “就按你说的顺序一个一个来吧。”

    来到游乐园，北冥芷瑶也决定将其它的心情抛到一旁，专心致志的和学弟玩就对了。

    连带着苏晓得手一起从兜中抽出来，她一马当先的拉着苏晓朝着最近的海盗船快走过去。

    飘逸的长发飞扬间，她扭过头绽放笑颜，指着海盗船：“就先玩这个吧。”

    苏晓看呆了一下，下意识的“嗯”了一声：“都听你的。”

    ······

    戴着鸭舌帽、墨镜、口罩的澹台芊月牵着同样装备的萧若璃走进了游乐园之中。

    “看，他们就在那里！”澹台芊月指着苏晓和北冥芷瑶的背影说道。

    萧若璃怔怔的看着澹台芊月：“你怎么知道的呀？”

    “嘿嘿。”澹台芊月这才掏出手机：“偷偷给我送给芷瑶姐的耳坠上安了个定位器，我可是在知道她要和狗狗学弟约会时就想着偷偷跟踪过来呢。”

    “我、我觉得这样不好····”

    “若璃你太乖啦，我又没想着打扰他们, 只是想看看他们的约会内容。”澹台芊月循循善诱：“下次你和他约会的时候, 不就知道该怎么做了吗？”

    说的萧若璃很心动，于是她终于接受了跟踪他们约会的建议。

    牵着萧若璃手的澹台芊月看着遮住纯净容颜的萧若璃：“明明你比我大好几个月，反倒觉得你才像是个妹妹呢。”

    萧若璃看了她一眼，不知道该怎么回应。

    看着小若璃带点小纠结的表情，澹台芊月开心的笑了起来，轻轻捏住她的下巴：“来，叫一声姐姐让我听听。”

    萧若璃呆呆的看着澹台芊月，澹台芊月看着她更来劲了：“小妞，本大爷就是在调戏你，赶紧给爷笑一个，不然今晚要你好看。”

    萧若璃压了压帽檐，语气很轻，伤害性极大：“没有感觉的调戏。”

    “那你把我当成你的坏人怎么样？”澹台芊月边走边兴致勃勃的问道。

    “代入不了。”

    “那这样呢？”

    萧若璃扭头看去，眸光怔了一下，因为澹台芊月用精神魔法让自己觉得眼前的是坏人。

    但也就是一下，萧若璃就反应过来了：“你不是他。”

    “那小若璃你刚刚怎么会发呆呢？”澹台芊月嘻嘻一笑。

    萧若璃不知道该怎么回应比自己小了七个月的澹台芊月，少见的露出了无语的表情。

    “若璃你的表情也太可爱了叭。”澹台芊月抬手贴在她的脸颊两侧：“真想亲你一下。”

    “我觉得这样不好。”萧若璃慢悠悠的说着：“万一你不喜欢他了怎么办？”

    “这种事是不会发生的哦。”澹台芊月看了眼坐上海盗船的两人：“感觉完全不一样的。”

    “好了，咱们也快去玩喽。”澹台芊月拉着萧若璃就朝着跳楼机的方向走去：“若璃你玩过这个嘛？”

    萧若璃摇了摇头，小时候父母倒是带着她如果游乐园，不过刺激类的项目都没有玩过，因为她那会还小。

    “尝试一下吗？”

    萧若璃犹豫了一下后点点头，澹台芊月笑了：“那今天我可就好好带你一个个玩过去。”

    “出发喽！”

    ······

    皇甫天歌站在柳巷的巷子口，正在怀疑人生。

    他前前后后进出三次，每一家餐馆都进去过几次，甚至利用关系调取了这一片的监控，愣是没有发现北冥芷瑶的行踪。

    “不是在这里吃的午餐吗？”皇甫天歌喃喃自语：“可是，824公交的停车点中，在这里吃饭的可能性最高啊。”

    想了半天，他掏出手机给夏星苑打了一天信息：芷瑶穿的什么颜色的衣服？

    谷吝

    一分钟····

    三分钟····

    十分钟过去了，夏星苑完全没有给她回消息，于是他直接一个电话打了过去。

    “您好，您拨打的用户已关机，请稍后再拨····”

    听着电话中响起的忙音，皇甫天歌气的想砸手机，关键时刻掉什么链子！

    “到底去哪了····”

    皇甫天歌忍不住的就想歪：“该不会去宾馆了吧？”

    “不可能，不可能····她不是那种人。”

    “到底去哪了啊····”

    ······

    “学弟你别动，我有点晕····”

    北冥芷瑶双手搭在苏晓的肩上，微微红润的脸庞埋在他的脖子处，呼吸有些急促。

    连续玩了海盗船、旋转秋千、大摆锤等几个旋转项目，北冥芷瑶稍稍有些不适应。

    “不是吧学姐。”苏晓拍着她的后背：“你可是魔女狙击手诶，堂堂狙击手能不适应这些游戏项目？”

    “我是因为太开心了。”北冥芷瑶的双手从他的肩膀滑下，搂住了他的腰：“和你一起玩太开心了，所以大脑有些缺氧。”

    闻言，苏晓的声音柔和一些：“时间还长呢，我陪伴你的时光只会越来越多。”

    “嗯。”北冥芷瑶深吸一口气，抬起头亲在他的嘴上：“让我补充一下消耗的精力。”

    苏晓觉得，北冥芷瑶一定是玩的上头了。

    “补充完毕。”北冥芷瑶紫眸带着些许羞涩的看着苏晓：“去玩个温和点的吧？”

    “旋转木马？”

    “好啊～”

    当从旋转木马上下来的时候，北冥芷瑶看着刚刚的自拍，两人手牵着手的合照让她的嘴角止不住的上扬。

    “学弟，你也看一下么。”北冥芷瑶从后面扑到苏晓的背上，右手伸前，屏幕对着苏晓：“这张最好看，对不对？”

    “对对对。”苏晓托住她的大腿，背着她边走边说：“刚刚差点把我拉下去。”

    “谁让你不和我坐一个木马的？”北冥芷瑶晃着双腿：“这个高度真不错····学弟，你看你看，原来从上往下看，秃顶好好笑诶。”

    “学弟。”

    “嗯？”

    “抬个头。”

    咔！

    又是一张合照拍了下来，而且北冥芷瑶拍的是越来越自然，各种动作信手拈来且颇具美感。

    “完美～”

    北冥芷瑶再次把手机递到苏晓的面前：“你看看。”

    “我觉得女生是不是都有拍照的天赋呢？你一个不拍照的在这么短时间里就拍的越来越好了，厉害。”

    “可能是这样。”北冥芷瑶笑着的同时不忘捏了捏他的脸：“手不要乱动。”

    “手自己动，我也没办法。”苏晓表示冤枉，她大腿的手感太棒了。

    “色狼！”北冥芷瑶哼了一声，双腿交叉用力夹紧了他的腰腹：“再乱摸夹断你哦。”

    “那你加油。”苏晓停在了鬼屋前：“进不进去看看？”

    “进呗。”北冥芷瑶说道：“我反正是不怕的，就怕学弟你吓破胆。”

    “呵，瞧不起谁呢？”

    苏晓背着她朝着鬼屋走过去，相比其它的游玩项目，鬼屋的游客要少很多。

    漆黑一片的通道之中，苏晓依旧背着北冥芷瑶，北冥芷瑶确实不怕鬼屋，她甚至还可以在骷髅突然坐起来的时候拍拍它的脑袋：“是塑料品，不是真的。”

    苏晓翻了一个白眼：“真的骷髅那不叫鬼屋，叫坟场！”

    “拿～命～来～”

    蓦地，光线又是一暗，黑发遮脸、穿着长裙的幽灵双脚凌空的朝着他们飘过来，当临近的那一刻，脸上的头发吹开，露出一张腐烂的面容：“还我命来····”

    幽灵的两只戴着尖锐美甲的手不停伸缩着，气氛逐渐尴尬····

    “能不能尊重一下幽灵呢？”幽灵很无语的看着表情没有丝毫变化的两人：“配合一下不好吗？”

    北冥芷瑶看着他，好奇的问道：“妆是自己化的吗？像你这样的魔法师扮鬼一个月的工资有多少？”

    “好，下一对！”幽灵径直走过，最不喜欢不怕鬼屋的情侣了，一点儿成就感都没有。

    “他在说你呢。”苏晓无奈开口：“装的害怕点嘛。”

    “可是，真的不吓人嘛。”北冥芷瑶说道：“这个鬼屋还有提升空间····”

    “啊！！！”

    就在这时，后方响起一道尖锐的惊叫：“最讨厌鬼屋了。”

    北冥芷瑶狐疑的扭头看了一眼：“声音怎么有点耳熟？”

    “听错了吧。”苏晓笑了笑，心想澹台芊月原来怕鬼屋，既然害怕，进来做什么？

    “是吗？”北冥芷瑶也没有多想，继续指挥着苏晓：“加快速度，我想玩过山车了。”

    “好的。”

    澹台芊月拽着萧若璃一路跑回了入口处，重新看到光明才长出了一口气：“真是的，他们来鬼屋干嘛，有什么好玩的嘛？”

    萧若璃歪头看着她：“明明异魔是真的鬼，为什么不怕异魔怕虚假的鬼呢？”

    “我不怕鬼，我怕突然被吓一跳。”澹台芊月拍了拍胸脯：“若璃你一点儿都不怕呢。”

    她轻声说道：“其实，我还比较喜欢这种的。”

    “看不出来啊。”澹台芊月惊讶的看了她一眼：“你还有这样的反差。”

    “还好吧。”

    “他们这个方向，是要去玩过山车。”澹台芊月看着手机：“咱们也快过去。”

    拉着萧若璃的手走出鬼屋大厅，澹台芊月突然放缓了步子。

    “怎么了？”

    “芷瑶姐他爸，怎么会来这里？”

    “不好，被发现了，赶紧跑····”

    魔导师实力的北冥泽已经拦在了她们的面前，开口就问——

    “芷瑶呢？”

    ······

