    自从哦买噶烧烤开业，生意是一天比一天好，挣得银子也是一天比一天多。

    秦安若的心情自然能是好的不得了，有人的心情却是沉入了谷底。

    祁复知道云来客栈被人搞黄的时候已经很晚了。

    他在属下的建议下，开了云来客栈，最近刚有些进账，还打着要让客栈长长久久生存下去的想法，自然是接受不了客栈就这么没了。

    祁复找了很多方法，最终都是徒劳。

    吴用作为他的首席狗头军师，只能委屈地站在祁复面前。

    祁复深吸了一口气，压下了心中杂乱的想法：“到底怎么回事，难道真的没有办法了？”

    云来客栈一个月能给他带来至少千两银子，对一个俸禄只有几百两的太子来说，这千两银子是真的一点都不少。

    吴用嘴里发苦，摇了摇头：“这件事情闹得太大了，当初掌柜还直接说出了客栈背后的人是您。如果真的要再开起来，朝中的大臣为了不得罪您，肯定不会去了。剩下的人因为掌柜的把饭菜送出去的事情，也不会去了。”

    说白了就是有钱的也有权的都已经得罪了。

    太子可以做客栈的幕后人，这一次被人摆在了明面上，有些话就不能说了。

    祁复的脸色十分难看：“废物！”

    这一声废物不管是骂谁的，吴用都没有敢说话。

    但凡他现在敢说一句，肯定就会成为祁复的出气筒。

    祁复显然还有些不甘心，眼看他的事情就要比秦安若和祁凉两个人做的更成功了，现在被毁于一旦，他怎么能忍受：“梁王那边怎么样？”

    他现在过的这么不好，秦安若和祁凉两个人，怎么样要陪他吧？

    祁复可是特意开了一个铺子给秦安若和祁凉添堵的，只是随意问了一句罢了，在这一点上，他其实一点都不担心。

    可惜，事实总是千变万化的。

    吴用没敢回答祁复的话，低下了头。

    祁复本来是随便一问，觉得答案肯定跟他想的一样。

    吴用的表现，让他心中生出了几分不好的预感。

    祁复没有继续问下去，只是盯着吴用。

    “怎么，现在孤的话你都能不回答了？”祁复的语气低沉。

    吴用被吓了一跳，饶是知道说出来祁复肯定会生气，现在也没有别的办法了。

    吴用闭了闭眼，最终还是强撑着把该说的话都说了出来：“因为云来客栈出事的当天，梁王的贴身侍卫也挖出了我们在烧烤铺子对面的那个店铺，那个铺子也关了，现在……现在……”

    接下来的话他怎么也说不出来了，说出来就是狂风暴雨。

    祁复却冷下了脸：“现在怎么了，给孤说！”

    他手中的杯子直接扔了出去，如果不是吴用身后有个名贵的瓷器，现在这个水杯恐怕是在吴用身上的。

    吴用能看出来，祁复已经在崩溃的边缘了。

    他有心不想把真相告诉祁复，祁复的目光却让他清楚，他肯定不能这般做。

    吴用闭了闭眼，到底是说出了真话：“现在那个烧烤铺子重新开业了，听说梁王和三皇子都去了，大家也觉得那个烧烤铺子不错，去的人并不少。”

    话都说完，他腿一软直接跪了下来。

    本来以为迎接他的会是狂风暴雨，没想到祁复并没有什么过激的反应。

    吴用等了很久，才等到了祁复的一句话：“也就是说，他们把孤的云来客栈弄倒闭了，那个小铺子也没有用了，孤一文铜钱都没有了，他们的声音还不错？”

    祁复的语气越正常，吴用就越怕。

    不管祁复多么不靠谱，也是他们的希望。

    如果真的被这点事情气到了，对他们这边的人来说都是损失。

    吴用有些无奈，还是强撑着解释：“太子殿下，您跟梁王的身份不一样，就算是不要那些银子，您也不会过的更好的，不用为了这些不相干的人生气。”

    话都说的好听，可是事实不是这样。

    祁复根本没有听进去，看向吴用的目光中带着几分冰冷：“孤如果真的不缺那些银子，当初就不会开云来客栈了。云来客栈的银子对孤也很重要，现在云来客栈被关了，你让孤怎么办？”

    怎么办？

    该怎么办就怎么办呗。

    反正都已经关了，只能再想要个新得了。

    吴用心中这么想，却不敢说出来。

    祁复对云来客栈得执念，是正常人懂不了的。

    果然，在说完这句话之后，祁复的目光更加难看：“如果真的只是孤没有了云来客栈也就罢了，梁王那边还是该做什么就做什么，你觉得孤能忍了这口气吗？”

    吴用被祁复的话弄得脸色十分难看，也只能强撑着别过了头，不敢说别的。

    现在的祁复是听不进去人话的，他跟祁复说得更多，也没有用。

    两个人在书房里待了很久，祁复已经把能砸的都砸了，才把目光落在了吴用身上：“你给孤想办法，让他们那个烧烤铺子也别开下去！”

    都到了现在了，祁复竟然还想着那个烧烤铺子？

    吴用有些茫然，看了一眼祁复，一时间不知道该回什么。

    祁复不知道他心里活动，冷哼了一声，看向吴用的目光越发冰冷：“你听懂孤的话了吗？”

    我倒是宁可没听懂。

    吴用的心理活动很丰富，对上祁复的目光，却是一句话都说不出来。

    “你听懂了吗？”吴用怎么想不重要，祁复现在属于一点就炸的状态，根本不给吴用反驳的机会。

    在这种情况下，他不能有其他的回答。

    吴用点头：“属下明白，会努力想办法让烧烤铺子出事的。”

    祁复冷哼了一声：“孤要的不是努力，是一定要让他们出事！”

    ……

    秦安若其实一直都没有放松警惕。

    风平浪静的背后，定然还蕴藏着风险。

    祁凉看着她每次回到府中之前都会仔细检查食材，到了府中之后都会惦记那么久，十分不解。

    秦安若不管祁凉怎么说，都自顾自做自己该做的事情：“祁复吃了这么大的亏，却一直都没有出现，我觉得不大可能，他肯定会来找事的。”

    她与祁复相处的次数并不多，只是祁复是个什么样的人，正常人都能看出来。

    不管祁凉的想法，秦安若还是坚持：“我觉得他很快就会出手了。”

    祁复确实不是一个好人，现在祁凉能对祁复没有想法，当然也有自己的理由。

    他帮着秦安若把所有的东西都检查了一遍，才轻声说道：“现在不管是云来客栈的事情，还是苏云被管在京兆府尹中，都要比给你找麻烦更重要。只要他有脑子，就不会来找你的麻烦。”

    秦安若回头，发现祁凉是很认真的在说这句话。

    她迟疑了一下，还是没忍住吐槽：“你觉得如果他真的有脑子，这两件事情会发生吗？”

    祁凉无语，没有回答秦安若的话。

    如果是一个正常人，根本不会找一个一点都没有成算的掌柜。

    不管是云来客栈出事，还是苏云口出狂言，都足以看出来他们的主子祁复是个什么样的人了。

    很多事情大家都懂，只是没有被点明的时候，下意识地想要忽略而已。

    祁凉想到祁复做地一系列的事情，也没有了拦着秦安若的想法。

    万一，祁复真的突然间脑抽了什么都不管，就要找她的麻烦呢。

    他挥了挥手：“算了，你每天看看也浪费不了多少时间，既然你觉得这样能让你放心，那就每天都看看吧。”

    祁凉很快就调整好了心态，秦安若也开始日常检查。

    他们两个人的所作所为吴用自然不知道，但是祁复已经给吴用下了最后通牒，吴用肯定不能再浪费时间了。

    在跟祁复说完话之后没几天，烧烤铺子就出事了。

    这一天秦安若恰好在烧烤铺子，外面传来了吵闹的声音：“铺子里的人都给我出来，能吃死人的东西你们都敢卖，怎么那么心黑！”

    外面似乎是来了很多人，这个声音异常尖锐。

    秦安若皱了皱眉头，率先走了出去：“谁在外面喧哗？”

    吴用找的人都是之前没有来过的，秦安若当然不认识。

    王二狗也眯了眯眼睛，像模像样地打量了一番秦安若：“你就是这烧烤铺子的掌柜？”

    秦安若不知道眼前的是谁，不顾哦摆明了来者不善。

    他皱眉点头：“我是铺子的掌柜，你们是什么人，集合这么多人来我们铺子有什么事？”

    这些人怎么看怎么不正经，秦安若总觉得应该有大事。

    并且她的心已经开始不断乱跳了，突然间就想到了昨天跟祁凉说的祁复的事情。

    她有预感，也许是祁复出手了。

    王二狗也没有让秦安若失望，很快就说出了自己的目的：“你们铺子里的东西吃死了人，你知道吗？”

    果然是来找茬的！

    秦安若最近已经足够小心了，饶是听到了王二狗的话，也没有任何惊慌。

    她越镇静，就越能说服别人。

    秦安若缓缓看了一眼王二狗：“我最近一直都在铺子中，我从来没有见过你，现在你上门来说我们铺子吃死了人？”

    她绕着王二狗走了一圈，等到听到周围人窃窃私语的声音，才站定在王二狗身边：“你该不会是看着我们铺子的生意好，想要讹我们的银子吧？”

    这完全就不按常理出牌！

    王二狗脸色涨红：“你这是强词夺理，是你们家的东西吃死了人！”

