    今年的秋猎虽然仍旧是在东北部的木兰围场进行，但是较起往年来，尤其隆重。

    先帝在位的时候，每年秋狝会至这里，那里森林草原交错相连，浑然一体，野果飘香，猎物繁多。先帝借此水草肥美之地，进行操练，登高可俯瞰军队的浑厚与威武。

    陌孤寒对于那样的场景极其向往，但是他说自己自从登基之后，战战兢兢，无时无刻不自危自省，从来不敢兴师动众地远离京城。所以，近处的南苑，就是他的狩猎之所。

    帝王出行，旌旗蔽日，万军拥护，千马嘶鸣。声声呜咽的号角响起，连绵不绝，直悍云霄。

    陌孤寒一袭紫色腾龙紧袖华服，脚蹬黑色麒麟朝靴，头束紫玉黄金冠，威风凛凛地骑在马上，心中顿生慷慨豪情。

    他的千娇百媚们一扫弱柳扶风的娇娇怯怯，拒绝了车轿凤辇，娴熟地坠镫上马，姹紫嫣红的戎装简服，将他众星捧月一般围拢在中间。

    　陌孤寒向着月华伸出手：“要不要和朕同乘一骑？”

    月华骑在白马之上，一身飒爽劲装，身后背着那把精巧的弓弩，意气风发地摇头：“若是马都骑不好，妾身还去围场凑什么热闹？”

    陌孤寒一声朗笑：“可莫逞强，到时候到了猎场，浑身骨头全都散了架子，叫苦不迭，丢了颜面。”

    月华笑嗔着看他一眼，低声问道：“不是说好邵子卿留守京城么？如何也跟来了？”

    陌孤寒莫测高深地一笑：“你猜？”

    月华撇撇嘴：“笑得好似狐狸一般狡猾。是不是将辰王留在了京城，邵相不过是虚晃一枪，想打他们一个措手不及？”

    陌孤寒暗中朝着月华竖竖拇指，悄声耳语：“邵相不是太皇太后的对手，相较之下，辰王比谁都了解太皇太后，乃是最合适的不二人选。”

    “为什么不让邵子卿也留下？不是胜算更为多些？”月华委婉建议。

    “那是因为，有他们负责保护你的安全，朕更为放心。朕不知道常至义他们的计划究竟是怎样部署的，到时候一旦有事，瞬息万变，朕不想将你一人置于群敌环伺之中。褚慕白与邵子卿乃是朕最为信任的两个人，一旦朕远离你的身边，有他们在，朕才会放心。”陌孤寒斩钉截铁地低声道。

    “皇上！”月华神色一凜：“您偏离了方向，京城才是重中之重！必须要守住根本！妾身一人的安危算得了什么？再而言之，辰王自己留守京城......”

    陌孤寒摇摇头，冲着她使了一个眼色，示意身边人多眼杂，不太适合谈论这些。

    “你尽管放心就是，朕自有计较。”　

    月华见他好似胸有成竹，想想他为了今天，已经未雨绸缪了许多年，朝堂上的局势定然是比自己看得清楚，便不再多言。

    马队后面就是车轿御辇，妃子们也只是一时新鲜，哪里禁得住长途颠簸？不过是出了京城便叫苦连天，全都回到车轿里闭目养息。

    秋猎的队伍浩浩荡荡地离开紫禁城，一路出了京城，直奔木兰围场。

    慈安宫里，太皇太后慢慢地走出慈安宫，登高远眺着队伍逐渐消失的方向，叹一口气。“林嬷嬷，按照我们提前预定好的计划开始吧。”

    林嬷嬷站着不动：“您老人家难道就不再考虑考虑了？”

    秋风猎猎地扬起她银白的头发，吹得头皮有些疼：“但凡还有一条退路，哀家也不愿意兵戎相见。皇帝那是哀家一手栽培起来的，不是亲孙子，但是在哀家的心里，也跟亲孙子没有什么两样了。这就跟亲手毁掉自己的心血是一样的感触，哀家也舍不得。”

    “可是，您老人家若是踏出这一步，也就真的没有退路了。”林嬷嬷继续劝慰道。

    太皇太后已经不再清明的眸子里，缓缓滑下两滴浑浊的老泪。她的嘴唇有些哆嗦，颤颤巍巍，就像是风中飘摇的烛火。

    “自作孽，不可活。哀家如今真切地感受到了当初月华母亲那份刀割油煎的两难挣扎。一边是娘家的子孙性命，一边是夫家的江山社稷，哀家一样都难以割舍。这个办法，是为两全。”

    林嬷嬷一时沉默。

    “林嬷嬷，你是不是觉得哀家做错了？”

    林嬷嬷摇摇头：“老奴跟了您老人家几十年了，您老人家步步为营，几十年来从来没有错过一次。老奴只是想给您多一点思考的时间。”

    太皇太后抬头看看天，紫禁城的天，方方正正的，压在紫禁城上方，严丝合缝，好像，天下也就这么大了。

    她悠悠地叹了一口气：“林嬷嬷，你年纪越大，胆子越小，说话也越发谨慎了。年轻的时候，还曾跟哀家呛着说两句，现在啊，处处看哀家脸色，顺着哀家的心意，哪怕，你觉得有些事情欠妥，也不肯轻易出口了。”

    林嬷嬷诚惶诚恐：“老奴是如今愈发地敬佩太皇太后了，觉得您的话那就是真理。”

    太皇太后苦笑一声：“当初，哀家选褚月华进宫，你就劝过哀家，害怕当初苍耳山的事情败露。哀家那时过于自信，觉得运筹帷幄，整个长安的江山都在哀家手心里攥着。没想到如今养虎为患，自食苦果啊。”

    “您老大可不必内疚，皇上早就有这样心思，不过皇后娘娘是个导火索罢了。”

    太皇太后点点头：“其实，当初哀家舍弃了褚月华，将常凌烟接进宫里来，你就跟哀家意见相左，明里暗里提醒过哀家几次。若非是那次之后，褚月华与哀家反目，后来的事情就不会发生，月华依旧盛宠，那么，常家总是会有一条退路的。是哀家顾忌自己的身子，过于心急了。”

    林嬷嬷见她满脸伤感，忙不迭地劝慰道：“如今，不是一切还没有定局么？我们还有翻身的机会。”

    太皇太后黯然转过身子，深深地叹息一声：“胜败在此一举，也只能放手一搏了。准备行动吧。”

    “翰林书院里其他的世子爷怎么办？”

    “风声不要走露出去，世子们暂时还留在书院里，我们只需要掌控了书院就好。”

    “太后娘娘那里？”

    “暂时软禁，让寿喜差人好生守着，那是我们的最后一张底牌。”

    林嬷嬷躬身退下去。太皇太后手里拄着寿星拐杖，步履已经略有蹒跚。

    慈安宫的大门在她身后缓缓地闭合。

    紫禁城上方的天，被一片乌云笼罩，阴沉沉地压下来，有些狰狞。

    木兰围场。

    朝廷的军队驻扎在行宫，略作休整之后，狩猎便开始隆重地拉开了序幕。

    清晨的阳光喷薄而出，瞬间霞光万道，繁茂林海里开始有鸟雀欢唱。广袤的草原里，此起彼伏的汹涌草海中，麋鹿雉兔黄羊等悠闲地踱步，丝毫还没有觉察到危险的临近。

    大军包围了整个围场，四周黄旗猎猎，上面绣着的紫色金龙若隐若现，犹如腾云驾雾一般。

    头戴鹿角和面具的士兵，隐藏在浓密的草木间，吹响了口中的木哨，骑兵开始策马奔腾，大声吆喝着，驱赶着草原上的麋鹿黄羊，向着草场中央的位置靠拢。

    原本平静安然的草原瞬间开始喧嚣起来，马蹄声疾，风声猎猎，肥硕的麋鹿雉兔等猎物惊慌失措地向着人群聚拢过来。

    陌孤寒偷偷地捏捏月华的手心：“杀戮马上就要开始了，怕不怕？”

    月华也压低了声音，一脸的风轻云淡，可是手心微微沁出的汗，出卖了她心里的惊慌：“妾身愿意助皇上逐鹿中原，悍然无畏。”

    陌孤寒手下的劲道略微大了一些：“自己一切小心。”

    月华微微颔首：“妾身等着皇上赏的庆功酒。”

    “好！”

    陌孤寒搭弓引箭，瞄准一马当先奔驰过来的鹿群首领，一箭疾如流星，正中雄鹿头心，透骨而入。

    雄鹿轰然倒地，只挣扎了两下，便再也悄无声息。

    第一箭射出，预示着今年的秋猎开始，一时间，跃跃欲试的大臣，妃子，王孙贵子，皆按捺不住，急着一展身手。

    一场血腥的杀戮开始，动物的悲鸣声，和惊慌失措的惨叫，令人群情绪激昂，在一望无垠的草原碧甸上策马奔腾，手中弓箭毫不留情地激射而出，伴随着胜利者的欢呼雀跃。

    碧绿的草原上绽开一朵朵猩红的血花，被马蹄践踏的青草气味混合着血腥的味道弥漫开来。

    猎场之上最为得意的，便是当初驰骋沙场的武将们，骑射乃是他们的拿手绝技，此时便将这围场当做奋勇杀敌的战场，意气风发地屠戮着毫无反抗之力的猎物，眉眼飞扬。

    常至义与褚慕白两人带领着自己手下的将领，就像飙风一般席卷过去，所到之处箭无虚发，引起旁观者的惊叹。

    陌孤寒对于这次狩猎许下了极高的赏赐，但凡猎物最多者，无疑就是长安王朝的勇士。

    从朝阳初升，到日薄西山。

    预计将会在这里进行长达半月的杀戮。

    所有的人都乐此不疲，尤其是紫禁城里出来的女人们，就如同放飞的鸟雀，恨不能生了翅膀，翻越过林海去。

