    “怎么又是你这小子？”

    “难道你找到镇运之器了？”

    一道诧异的声音从四面八方传来。

    “禀师祖，并没有。但我找到了其他可以镇压气运的方法，不需要镇运之器。”

    清虚老道恭敬回答。

    “不可能！”

    话音刚落，这位师祖就立刻否认。

    “你家徒弟身上存在的天地大运，唯有镇运之器才可能将其镇压，我之前就已经推演过了，绝不可能出错, 你肯定被人给骗了。”

    清虚闻言一惊，有些迷茫。

    “可是师祖，我近距离见证过呀。”

    “我清楚的看到，用了那个方法之后，我徒弟身上本来纷乱飘渺的气运瞬间被镇压，不再是处乱飘，变得无比凝实。”

    “你确定你看到的是真的？”

    短暂沉默过后，这位师祖又诧异出声。

    “应该是真的，不可能有假。”

    想了想，清虚老道狠狠的点了点头。

    他又不是那种莽撞的楞头青，那时候就已经动用各种秘法探查，都发现没有问题。

    “那真是有意思了，你进来吧。”

    顿时，清虚周围景物一片模糊，飞速往后退，仅仅只是一个眨眼的功夫便换了天地，来到一方云海之上，看到了他面前的一个老者。

    “见过扶摇子师祖。”他躬身一拜。

    “你细细说来，将前因后果说清楚。”

    “我还真就不相信了，除了镇运之器这种术有专攻的玩意儿，还有什么手段可以镇压如此浩大的气运，那气运可不是一般的强。”

    扶摇子不拘泥这些，示意他站起身来。

    清虚自然也不浪费，时间将前因后果一一成名, 甚至具体到是什么对话，李恒当时是什么神情语气, 反正那时他都一一记住了。

    听完清虚的话，扶摇子陷入沉默。

    “一个年轻人用自己手段解决了这件事？”

    清虚点点头。

    “你确定这年轻人不是老魔夺舍，大能转世？”扶摇子又继续问。

    “这个......我虽然不清楚这方面的事情，但是感觉到那個人十分年轻，并没有显露出一丝老态，又或者说是沧桑之感。”

    清虚依旧老实回答。

    “那可真是有趣了，那到底是什么手段？一颗光点居然镇压了气运，难道真的如你猜测的那般，此人领悟了大日真意？”

    “可大日真意不是不允许沾染吗？”

    “更别提大日真意也镇压不了气运啊。”

    扶摇子反复踱步，不禁摇摇头。

    他虽身为道门的元神真人，阅览道藏无数，知晓不少神通秘法，以及世间隐秘，但依旧想不明白那种手段是什么。

    “师祖，我觉得不管真假还是要试一下。”

    “毕竟对本门而言这种代价算不了什么。”

    清虚出声说道。

    无论是虎狼大丹，还是金丹集的五气朝元部分，眼眸观想图，他们分支都能拿得出来。

    至于那五行之真源, 以及辅助领悟天地法理的宝物, 则可以通过龙虎山的渠道，反正他们这个分支不算偏远, 与龙虎山关系密切。

    顶多就是会欠一个人情而已。

    而这些条件换来的，是一位稳定承载天地大运，将来甚至有资格承载天命的优秀弟子！

    “我自然知晓这些，不过还需要再探探。”

    扶摇子点点头说道。

    “再探探？要怎么做？”清虚迷茫。

    “你放开心神，我要演化过往幻影。”

    清虚闻言放开心神，只见扶摇子大手一挥，只见丝丝缕缕，如云气的东西飘出清虚额头，飞到二人面前。

    随后以虚空为幕，演化过往幻影。

    清虚定睛一看，微微一愣。

    原来这就是过往幻影，上演之前自己在金华城，看到那位李居士施展手段，镇压自己徒弟气运，以及和他谈条件，讨价还价的场景。

    “这人长得倒不错，是块良材美玉。”

    “旁边那个侍女倒也有点意思，貌似不是人族，有一股灵气孕育周身，倒是有点像灵兽。不过野生灵兽早就在天地异变后销声匿迹了。”

    扶摇子点点头。

    清虚闻言一愣，心中诽腹不已。

    难怪门中早就记载这位师祖性情古怪，自己那位早已坐化，相貌平平无奇的师尊更是抱怨这个师祖以貌取人。

    不关注正事，第一时间关注人家样貌？

    “有意思，有意思。”

    “哪怕我演化了过往幻影，如同声临其境，却依旧探查不出那颗光点的本质是什么，只觉得玄之又玄，竟然真的能够镇压气运。”

    看到李恒施展手段镇压清风气运。

    扶摇子也不禁感慨的摇头。

    饶他是元神真人都做不到这一点啊。

    那此人到底是谁？来自何方？

    竟有如此手段？

    “那师祖，你意下如何？”

    清虚闻言一喜。

    这下总不应该有假了吧？

    “行吧行吧，这件事我答应了。伱又有什么东西缺少，就拿我手令在龙虎山上取便是了。”扶摇子叹了口气，扔给清虚一个令牌。

    他虽不属于龙虎山的正统分支。

    但现在已然跑到了龙虎山上修练，也算是半个龙虎山之人。自己又身为道门高层的元神真人，自然有权利在龙虎山上拿一些资源。

    “不过此事成便好，如果是不成......”

    扶摇子沉吟了一下。

    “不成你也莫要执着了，好生修炼便是。”

    清虚闻言惊愕。

    “可师祖，清风可是身怀天地大运之人，按照以往的惯例，可是有资格承载天命的。哪怕不承载天命，其气运也能福泽整个道门啊。”

    “清虚，你要知晓，以前是以前......”

    扶摇子叹了口气。

    “师祖，这到底发生什么事情了？”

    见到扶摇子如此决绝的态度，清虚疑惑。

    “这些事情你不该知道，也没资格知道，否则必有大祸。如今我能透露的一点就是......天地已经不可靠了，所以气运也是，明白吗？”

    “否则你以为像这种天地大运之人，你能成功收入门中？你能察觉得到人家就推算不出？若是换做以前，还没出世，早就被人预定了。”

    扶摇子摇头嗤笑，如此告诫。

    “好了好了，正事要紧，你且去准备吧。”

    他又摆了下手，清虚只觉周围景物再次飞速后退，转眼间又回到了高崖之上，唯一不同的是，手上还多了块令牌，证明此行非虚。

    洞天福地内，云海之上。

    扶摇子看着过往幻影，微微沉吟片刻，大手一挥，想将其关闭。幻影即将破灭时，扶摇子却惊讶发现，画面中正和清虚讨价还价的李恒突然看向了画面外，看向了他。

    最后，幻影破灭。

    扶摇子见状一愣，微微沉吟片刻。

    然后晒然一笑，真是有趣的年轻人......

    金华城，除魔司大门前。

    “主人，这大门有什么好看的吗？”

    孔雀见到李恒突然停下脚步，不由疑惑。

    李恒闻言回过神来，按下大日本质的震动，淡淡开口。“没事没事，大概只是有些人想看看我而已，走吧，看看这金华除魔司如何。”

    而后，二人再度踏进除魔司内。

    不得不说，这个除魔司很大，李恒二人逛了许久，都未曾见到尽头，四处可见宽阔的演武场，比试台，诸多除魔使穿梭其中。

    他甚至感受到了更加浓郁的天地元气，微微一感应，发现竟是这里布下了一个大型阵法，将四面八方的元气汇聚而来。

    在此修炼，那将是事半功倍。

    李恒心中感慨，本来以为北安城的除魔司已经够大了，已经大到没有必要的程度。但没想到这金华城除魔司，比这大十倍都有余。

    该说不愧是北郡府城吗？

    皇帝也果然是最大的地主。

    “李兄，你过来也不通知一声。”

    突然背后，玄道的声音响起。

    “哪里用得着这么麻烦，不过是微服私访而已，以后晋升大司长再看，那那就没乐趣了。”

    李恒转身笑道。

    玄道闻言一愣，有些无语。

    你这都没当上大司长啊。而且就算你当上了，微服私访这个词也不是你能用的吧。

    “对了，玄道兄，我当上了大司长，你打算干什么？”李恒直接一发直球。

    要是玄道是遇见了未来北郡十分危险，打算把大司长的锅甩给他，然后自己跑路，那这性质一下子就变了，从帮助变成了算计。

    虽说这么做也无可厚非。

    毕竟是互相交易，说不上谁坑谁。

    但他行事有很大部分也是看态度。

    “这个李兄你大可放心，我要继续回去闭关，不会跑的。”玄道闻言，有些幽怨的说道。

    “你既然需要闭关，为什么要出关？”

    李恒疑惑。

    “没办法呀，外面太吵了。”

    玄道没好气的开口。

    这李恒心里真是没点数吗？

    李恒闻言微微一愣，顿时意识到什么回事。“行吧，原来是李某叨扰。不过玄道兄是打算闭关突破法相是吧？”

    他也不觉得尴尬，微笑开口。

    “那自然是。”

    “这样吧，我送你个礼物。”

    李恒心念一动，一颗光点飘出，进而飞到玄道面前。“这小玩意儿应该会对你突破法相有所帮助，当然你不信也可以不用。”

    玄道沉默半响，直接将其收下。

    “那我就多谢李兄的馈赠了。”

    他拱了拱手答谢。

    不过心中仍在怀疑，这玩意儿真的有用？

    “不过正好，李兄，你既然来了，那就跟我去一个地方。之前就承诺要给予你好处，现在好处到了，这可是从京城那边拿过来的，对你绝对有大用！”

    玄道回过神，神色郑重说道。

    “那还是凑巧了，还请玄道兄带路。”

    李某人巧装惊讶，示意玄道先行。

    此时大离北方。

    无人禁区的浩瀚沙漠当中，一番寻找无果，都是满天黄沙，正欲失望离开的僧道客看到了一块晶莹剔透的东西。

