    当杜老板的电报发出去之后，不用多久，就马上收到了刘飞洋的亲自回复，

    刘飞洋的要求就是杜老板给他采购武器装备的制作原料，而他允许杜老板赚一些差价，但是必须要保证质量，和数量。

    对此，杜老板感觉自己赚大发了，虽然他也是想不要钱，来协助刘飞洋的。

    但是当他看到刘飞洋的采购量之后，他顿时吓住了，

    而且还不是采购一次两次的分量，而是经常都要这么多的采购量之后，杜老板表示自己虽然还算有钱，但是面对战争机器这些烧钱的不要不要的武器装备来说，他感觉自己是无能为力了，

    根本没有办法白白给予刘飞洋这么多的制造武器装备的原材料，和金钱的。

    因为刘飞洋需要采购的清单里面的武器装备原材料，可是包括了MG42通用机枪，m1加兰德步枪，汤姆森冲锋枪，还有迫击炮，火箭筒，反坦克炮，坦克战车，和飞机的.......

    所以面对如此名目繁多的武器装备原材料的采购，杜老板的钱，还真的不够的，那可不是他平时给予自己的部下和捐献给前线部队的一些枪械这么简单的。

    不过即使是没有办法不要钱去帮助刘飞洋，但是他却是可以吃少一点差价，来协助刘飞洋采购到足量的武器装备原材料，就好了。

    当杜老板获得了自己的新任务之后，

    他也是顿时感觉自己人生多了一个目标，一个可以为前线杀敌的将士们采购大量的武器装备原材料的目标，

    于是在接到刘飞洋交代的事情之后，他也是让自己的心腹电报员李王成，进行了加密电报的回复。

    然后刘飞洋也是很快再次回复电报，告诉杜老板钱会在一个星期之内，打到他的银行账号哪里去的，不过先让他把港岛那边的银行账号发过来，好让他打钱过去给杜老板采购武器装备原材料。

    杜老板收到回复之后，也是迅速的把自己在港岛的银行账号，再次通过加密电报发了出去给刘飞洋。

    就这样一来一回的通讯联系之后，

    刘飞洋和杜老板也是完成了合作的开始，

    之后，他们两人也不再回复电报了，各自去忙碌自己的事情了。

    ......

    ......

    汉口，委员长的府邸。

    刚刚处理完川地那边的事务之后，委员长也是轻轻的揉了揉自己的眉头，感觉有点累。

    至从刘湘病死在万国医院之后，

    重庆那边的事务，还有整个川地的事务，实在是太多了，

    多到委员长深感烦恼，

    刘湘死之后由杨森、邓锡侯统领川军。

    但是整个川地的事务却是还需要派遣其他的官员，去处理那里很是复杂的后刘湘时代的关系网的，

    所以最近单纯处理川地的事务就需要他花费大量的精力了，可是现在还要加上已经爆发了起来的徐州会战，那就更加是雪上加霜，让他更加疲惫不堪。

    而且他最近为了徐州会战的战况，也是亲自赶了过去两趟了，不过即使如此，他却是依然还没有见到刘飞洋本人。

    但是电报倒是等到了两封，都是刘飞洋发过来，告诉他，自己带部队在滕县和临沂城外，击杀了不少鬼子部队，但是他的部队也是伤亡惨重，

    甚至连他自己也是受了伤，

    而撤离了徐州，想到后方长沙那边，求一官半职来一边养伤，一边重整自己的抗日队伍，希望委员长批准之类的话题的。

    对此，委员长也是心情很是烦闷的，

    虽然他已经通过戴老板的军统局，和中统等情报机构知道了刘飞洋所说的话是对的，

    因为刘飞洋所部的确是杀戮了不少鬼子部队的，不管是在滕县和临沂城外，都是千真万确的杀戮了不少的鬼子部队，比起他们百万大军加起来的杀戮的鬼子，也是差不多了多少。

    对此，委员长对于刘飞洋的第一封电报的大意，也是既是欢喜，也是担心如果刘飞洋退缩到长沙那边的话，那么前线的部队就少了一个杀鬼子的凶神将领了。

    这就是委员长犹豫不决，到底要不要答应调遣刘飞洋到后方去养伤，和当官了。

    不过当刘飞洋第二封电报来了之后，委员长的犹豫不决，也就顿时被贪禁给取代了。

    因为刘飞洋第二电报开出来交换到后方养伤和当官的条件，就是给予国军航空军一批新式的战斗机，还有足够的航空燃油来进行飞行作战，

    另外给予委员长一批新式的防空炮来进行防空，防备鬼子的空袭，

    第三个好处条件，就是给予委员长两个师的兵力，全新的德械师装备。

    另外再加10辆德式2号坦克，

    对此，委员长的眼睛顿时就亮了，

    他连和宋夫人和白司令官讨价还价，都必须要了。

    他现在马上就可以拍板，给予刘飞洋立即可以到长沙那边去养伤和到那边当官一事的，

    所以很快，委员长就马上把王世和给叫了进来，吩咐起王侍卫长，马上到电报室哪里发电报回复刘飞洋，只要他说的那些条件都能够实现的话，那么他要求到长沙那边去养伤和当官一事，

    委员长就批准了。

    对此，刘飞洋的回复也是很快的，就是和委员长约定接收他答应给予他的德械师的武器装备，还有防空武器，还有新式飞机的接收地点。

    当他们两人谈妥了在哪里进行接收武器装备之后，

    委员长也是迅速的给了长沙那边的高层，告诉他们刘飞洋将暂时当长沙的警备队司令官一职，原本这个官职是给予刘飞洋参与徐州会战的时候，给予他的，

    谁知道现在确实突然改成为了长沙那边的警备队司令官一职，

    对此，委员长感觉很是无奈，

    其实委员长不知道的事情，就是日后当徐州沦陷，武汉沦陷之后，当他退守重庆之后，长沙那边还是要被鬼子的大军兵临城下，连续打了几次长沙会战的，

    战况之激烈，不亚于徐州会战的。

    当刘飞洋接到了委员长的任命通告，和官职之后，他也是加快了速度前往长沙那一边去找地方，来生产他的抗战后期的那些武器装备，来杀鬼子了。

    对此，刘飞洋的热情不是很大的，

    但是关乎于自己的性命安全，却是让他必须要加快拥有更加多的武器装备，和充足的后勤补给，还有弹药补给，才能够继续在这个战火纷飞的抗日战场上生存下去，和多杀鬼子的。

    ......

    ......

