    “还想听！”

    “嗯，我也是！”

    叶琳娜小心的看了一眼铁军，轻声说道，柳芭赶紧跟着补了一句。

    就像麦霸开嗓，铁军一首接一首的开始唱起来，直到三人先后睡去。

    不知道睡了多久，铁军醒来的时候，对面的叶琳娜和柳芭都没在，铁军探头看看上铺也没人，李姐应该一夜未归。

    脑袋昏沉沉的，铁军赖在铺上不想动弹，人一旦有了惰性真的会变懒，铁军摇摇头，很想起来跑步。

    “累死了，哦嗯！”

    随着话音，李姐揉着肩膀走了进来，看见瞪着大眼睛躺在铺上的铁军愣了一下，然后笑了。

    “老弟，你知道我赢了多少？”

    “赢的越多输的越多！”

    “啥意思？这么深奥！”

    “赢点钱，输健康，你说是赚了还是赔了？”

    “行了，姐知道深浅，这不待的腻歪嘛，来，姐给打喜！”

    李姐手里捏着厚厚一打卢布，分出十几张递给铁军，铁军笑着接下，分享快乐，切莫推诿。

    “谢谢姐，快睡一会吧，女人熬夜很容易变老的。”

    铁军起身，扶着李姐爬到上铺，李姐躺下，看着铁军笑道：“老弟，姐喜欢这种生活，不赚钱也快乐。”

    “呵呵，等到了莫斯科把货卖了，是不是快乐加快乐啊！”

    “咋感觉你是笑姐呢，不跟你逗了，姐要入寝喽！”

    李姐翻过身，很快发出鼾声，铁军摇摇头，拿起牙具出来洗漱。

    路过米哈伊尔的包厢，看见意大利女人在给柳芭看手相，叶琳娜在旁边虔诚的领悟来自另一世界的点化。

    洗漱间还有个亚洲女人在洗脸，铁军没印象，应该是隔壁车厢的，之所以说亚洲，铁军感觉她不是中国人。

    “你好！”

    果不其然，这人的汉语很生硬，从黑瘦的体型和脸部判断，应该是东南亚一带的人。

    “你好！哪国人？”

    铁军感觉自己说话都变的生硬了，人的模仿有时是不自觉的行为，比如现在。

    “我是越懒人，来找我的葬夫！”

    铁军在心里把懒和葬标注上，看她的手代表着懒，找人，说明很久没联系了，尤其是越南小鬼子，那么葬字很合适。

    女人洗完脸了，露出的手保养的很好，身上穿着真丝睡衣，靠在一边和铁军聊天。

    铁军没再接话，开始刷牙，从心底里不喜欢越南人，知道这样不对，可想起二妞，还是有点恨意。

    “我叫桑花雅，我丈夫叫阮洪恩，一只眼，很好认，你们人多，能帮我找找嘛，我会住在这里，有重谢的，1万美金！”

    花了一分多钟，女人总算把话说清楚了，铁军扭头又看了她一眼，五官挺精致，眼睛很憔悴，铁军接过卡片。

    “你找了好久了？”

    铁军吐出嘴里的泡沫，看着镜子里的自己，问道。

    “两年了，我就住在北京，来回倒货找他，他们说他去了法国，我知道不可能，他一定在莫斯科。”

    “嗯，我记住了，有线索我会通知你！”

    “太好了，你叫什么名字？”

    “铁军！”

    “铁军，我记住了，谢谢你，好人心，再见！”

    “不客气，是好心人，不是好人心，再见！”

    桑花雅红着脸离开，她不会明白好人心和好心人有何不同，就像三个中国人翻译同一本书，一定是三个不同的版本。

    洗干净脸，对着镜子摸摸嘴边的绒毛，铁军笑了，25岁，胡子还是这么稀薄，倒省去刮胡子的烦恼。

    “军，刚起来吗？”

    贝拉拿着毛巾来擦洗脸池，看见铁军，笑着问道。

    “是啊，贝拉姐，你可真勤快，一路上没见你闲着！”

    不明白苏联人的家庭为什么都是这样，夫妻列车员，一个在喝酒把妹，一个辛勤工作，厕所有点尿渍都要消灭。

    “唉，干的不好就没工作了，这一年，我们国家失业率太高了，睡觉都会被吓醒，感觉随时会丢了工作！”

    贝拉的笑很牵强，眼角的鱼尾纹不应该在这个三十岁女人的脸上出现，大家窘迫，小家更难，这就是苏联的现状。

    “来回走怎么不带点货呢？”

    铁军伸手，拿过贝拉手中的毛巾，把自己面前的水池擦干净。

    “我们哪有那权力，带也是给列车长和乘警带！”

    只要有人就有阶级，就有不平等，理想中的**主义，那一定是天堂。

    “给我吧，别弄脏了你的衣服！”

    贝拉看铁军要伸手擦镜子，笑着来抢毛巾，铁军把毛巾还给贝拉，拿着牙具出来。

    “贝拉姐，那我回了！”

    “去吃饭吧，谢谢你！”

    转身往回走，过道里站着很多人，应该要进站了，都等着下车透气买吃的，铁军挨个点头打招呼。

    牙具收好，背好小包，铁军也站在过道往外看，五分钟后，贝拉拿着白毛巾出来，火车进站了。

    车停稳，贝拉飞快把扶手擦的锃亮，下车站到一边，笑着喊道：“停车四十分钟，大家注意下时间。”

    这站叫克拉斯诺亚尔斯卡，是个大站，站台上都是黑压压的老毛子，毛哥买货，毛姐卖货。

    一个漂亮的俄罗斯女孩顶着小花篮，跳起了民族舞，飞舞的长裙像一只花蝴蝶，飞来飞去，让人眼花。

    叶琳娜叫了一声，跟女孩一起跳，像连体婴儿，动作一模一样，柳芭也加入了，站台上都是笑声。

    跳了足有五分钟，三人一起停下弯腰致礼，围观的人都鼓掌叫好，女孩从头顶拿下花篮，抱在胸前。

    “看看呀，多么美丽的鲜花呀，送给心爱的姑娘，夜晚有月亮给你们铺上洁白的纱床，星星给你们站岗！”

    小女孩的声音清脆，说的是俄语，像流水一样顺畅，老毛子爆笑不已，纷纷掏钱买花。

    “哥哥，买枝花吧，好运会跟上你，莫斯科有美丽的姐姐等着你的！”

    小女孩走到铁军和建国他们面前，举起了花篮，萌萌的小脸上洋溢着青春之光，几人一起看铁军。

    “小妹妹，剩下的花我全要了！”

    “哦，多情的白马王子，谢谢你啦！”

    铁军说的是俄语，女孩惊呼一声，抱住铁军，在铁军脸上轻轻吻了一下。

    接过花篮，铁军走向偷偷看过来的叶琳娜。

    “送给你们，我亲爱的姐姐和妹妹！”

    分成三束，分别送给叶琳娜、柳芭、李姐，三人表情不一。

    “百花齐放，只取一枝！”

    铁军拿起花篮里最后一枝玫瑰花，笑着拢进怀里，向远处漫步而去。

