    青竹山这次带队的两位筑基期修士，正好是竹杖老人和竹枪长老。

    本来，如此大事，应该是青竹山第一高手竹剑长老带队的。但是很不巧，竹剑长老另有要事来不了。

    所有炼气期弟子进入宫殿群之后，竹杖老人和竹枪长老，随意找了一处沙丘的顶部，就坐下来闭目养神，静静等待一个月的时间过去。

    在蜃楼秘境之中，一个月的时间里面，也不知道经历了多少血腥厮杀，发生了多少残忍的故事。

    日升日落，月升月落，一个月的时间，很快就过去了。

    一名名劫后余生的炼气期修士，快速的从宫殿群之中跑出来。

    有着门派或者家族的，赶紧跑过去，和自家人汇合。

    而那些散修，则是要以最快的速度，赶紧离开这儿。

    虽然这些修士动作很快，反应迅速，但是还不够快。

    他们刚从那片宫殿群之中冒头，不知道什么时候，埋伏在周围的大群修士，就纷纷从各个地方出现，开始围向了他们。

    每次蜃楼秘境开启的时候，都是亡命之徒们的饕餮盛宴。

    胆子够大的，自认为本事够高的，可以去蜃楼秘境里面搏一把。

    胆子不够的，就埋伏在外面，专门洗劫那些刚从秘境里面出来的修士。

    反正蜃楼秘境关闭之后，这片宫殿群也会随之消失。那些从秘境之中出来的修士，必须在宫殿群消失之前，离开那里。否则，就会伴随宫殿群一起消失无踪。

    蜃楼沙漠太过辽阔，就算是飞鸿宗都不可能彻底的封锁这里，让所有的修士无法进出。

    那些从各个方向偷偷潜入蜃楼沙漠的修士们，早就埋伏在了宫殿群附近。

    飞鸿宗无法完全掌控蜃楼秘境，更无法控制宫殿群周围的情况。

    尤其是筑基期修士无法太过靠近，更是让周围的乱象持续，没有足够的力量来阻止。

    那些刚刚经历过生死拼杀，才脱离蜃楼秘境的修士，就又陷入了一场场血战之中。

    这些修士中许多都是满载而归，其中甚至有人身上藏有炼制筑基丹的材料。

    在外面这些修士眼里，这些人就是一个个可以移动的人形宝库。

    尤其是许多已经炼气圆满的修士，将这个地方当做了自己获取筑基丹的唯一希望。

    蜃楼秘境百年才开启一次，错过这个村，就没有这个店了。炼气期修士一生之中，就只有这么一次机会。

    血腥的厮杀，疯狂的乱战，在周围展开了。

    那些出自同一势力的修士还好，可以组织起来，携手抗敌。

    那些落单的修士，成为了无数人猎杀的目标。

    青竹山进入蜃楼秘境的修士，在离开秘境之后，就在宫殿群之中想办法集结，然后一起往外冲。

    由于有着门中前辈修士传授的经验，他们在秘境之中就能沉着应对。现在出了秘境，更是对外面的情况早有准备。

    二十多名青竹山炼气期修士组成一个简单的阵型，互相配合，互相掩护着向外冲去。

    这么大一支队伍，可是难啃的硬骨头。外面埋伏的那些修士，优先截杀的，是那些落单的修士，或者人数较少的队伍。

    青竹山修士的运气不错，没有遇到太过强烈的阻拦，更没有付出什么伤亡，只不过是消耗了一些丹药和符箓，就成功摆脱纠缠，从包围圈之中突围而出。

    全部都加持了神行术符箓的他们，奔行速度很快，快若奔马。只是花费了一点时间，就冲过了不算短的距离，越来越靠近青竹山的两位筑基期长老了。

    竹杖老人和竹枪长老，早就看见了自家的弟子。他们从地上起身，关注着弟子们的动向。

    “这次运气不错，伤亡了不到一半人，还有这么多弟子从里面活着出来。就是不知道，他们的收获如何？”竹杖老人轻松的说道。

    看着有些运气不好的势力，因为弟子在秘境之中死伤太多，剩余的少量弟子威慑力不够，陷入了亡命之徒的包围之中，竹杖老人脸上露出幸灾乐祸的笑容。

    但是，接下来发生的异变，让竹杖老人脸上的笑容，一下子就凝固住了。

    那群青竹山修士眼看要和门中长辈汇合，原本紧绷的心也放松下来。

    有两名修士，原本还鬼鬼祟祟的跟在那群青竹山修士后面，眼见对方要和接应的援兵汇合，也不得不停止了跟踪的脚步。

    站在沙丘上面的竹杖老人，目光不善的瞪了那两名修士一眼。如果是在其它地方，他早就一巴掌拍死这两个大胆的小贼了。

    也许是被竹杖老人所震慑，原本想要转身离开的两名修士，居然一下子停在了原地。

    竹杖老人心头一怒，正准备威胁几句。那两名修士居然取出了一张符箓，合力驱动了。

    这两名修士正是孟章和绝影。他们在一个多月之前，就乔装改扮，埋伏在了附[笔趣阁 www.biqugeso.me]近。默默的等待蜃楼秘境关闭，里面的修士们出来。

    等待了一个月的机会，终于到来了。

    他们合力释放的，是二阶符箓鬼火阴风符。

    只见一道道阴风吹向了那群青竹山修士，空中更是出现一朵朵碧绿的火焰，夹杂在阴风之中。

    经过一个月的出身入死，多番苦战，现在他们正是身心俱疲的时候。

    眼见马上就要和门中筑基期长老汇合，他们总算是彻底放松下来，失去了最后的防备。

    一张二阶的鬼火阴风符箓，将毫无防备的青竹山修士群弄得大乱，更是夺走了不少修士的性命。

    孟章和绝影各自饮下几滴石钟乳，迅速恢复刚才消耗的法力。

    几乎与此同时，地面一阵剧烈的震动，十条巨大的沙虫，突然从地底钻出来，扑向了惊慌失措的青竹山修士们。

    随着胡静在驭兽之术上面造诣日益提升，孟章早就将御虫罐这件特殊法器交给了她。由她来控制里面的沙虫。

    这些经过御虫罐强化后的沙虫，不但可以用来采矿，用来对敌，也是很有力的武器。

    早就乔装改扮，躲藏在一旁的胡静，御使这些沙虫，冲入了青竹山修士群之中，彻底将他们的阵脚搅乱。

