    “梅开二度！！！！！”

    “林宿坡的效率简直可怕，他在欧冠当中大杀特杀，让我完全没有想到。之前我的预期已经很高了，没想到现实当中他的表现更加出色。”

    张指导的语气压抑不住的兴奋。

    韩老师也跟着一起瞎说：“是的，他的表现太棒了，不过可能有球迷刚打开电梯，我们再说一下现在的比分, 现在是莫斯科斯巴达克客场2:0领先华沙莱吉亚。”

    张指导寻思电梯个屁，不过也只好当做没听到。

    他笑呵呵的转移话题：“林宿坡这个进球还是应该好好感谢施尔科，施尔科的助攻太无私了，在现在的足坛，向他们这样经常相互助攻的锋线搭档还真不多。”

    “是啊，不过……场上好像发生了什么，裁判吹停了比赛，应该是烟花太多了, 需要时间来清理。”

    “以前解说意甲的时候，意甲的球迷就竟然在看台上燃放烟花，有的时候还会扔进场内，现在看来是欧洲球迷都有这个习惯。”

    “我觉得啊，现在吹停比赛，对莱吉亚更不好。眼看他起高楼，眼看他放烟火，眼看他楼塌了，原本比赛继续，莱吉亚球员还想着扳平比分，但是一休息，冷静一会，就没有那股勇气了。一鼓作气，再而衰，三而竭。”

    场上, 林宿坡和施尔科站在禁区附近，远远的眺望本方禁区。

    这样的场边非常向米兰德比那次的马特拉齐和因扎吉，当初看照片的时候, 林宿坡也感觉这就是足球的浪漫，实际上在场上并不是什么很好的体验，硝烟的味道甚至让他想到了战场，根本浪漫不起来。

    至于为什么会想到战场，那就是因为这个世界本来就很乱！

    塞尔维亚人和克罗地亚人的战争，到现在还没有结束呢。

    在国内，总感觉很安全，实际上到了国外，总能听到这些事情。

    等了大概15分钟，裁判才示意双方球员回到中圈等待开球。

    两球领先之后，斯巴达克就等反击就可以稳稳拿下比赛。但是今天斯巴达克球员也没有鸣金收兵的意思，林宿坡站在中圈振臂一呼：“我为人人，人人为我！”

    斯巴达克球员马上一阵鬼呼狼嚎。

    “我为人人，人人为我！”

    “乌拉！！！”

    莱吉亚球员神色复杂的看着这一幕，说实话，他们觉得距离他们很近的对手，比起他们要强了不少。

    不是技术上，而是心态上。

    所有莱吉亚球员都知道，今天的比赛大概要输了。

    比赛重新开始, 莱吉亚球员的心态明显发生了转变, 传球开始变的保守，这不是坏事，但是他们传球的时候畏首畏尾，有点太粘球了，这是生怕传丢球背锅，就像刚才的莱万多夫斯基一样。

    这种心态下怎么可能踢出好的比赛呢，斯巴达克频繁抢断发起反击，华沙莱吉亚的球门风声鹤唳，无时无刻不在危险当中。

    第39分钟，科诺瓦洛夫带球杀到禁区当中被对方球员在身后放倒，裁判没有任何犹豫直接吹哨子指向了十二码。

    “点球！”

    “林宿坡差一个就上演帽子戏法，这一次应该他来主罚吧？”

    张指导的话也不太确定，因为他没看过林宿坡在斯巴达克主罚点球，有一次林宿坡还把机会让给了队友。

    显然，林宿坡依旧想让点。

    不是他不在乎进球数据，就是他有点无所谓。

    对比现在的球员，他有一种超然的心态，所以根本不屑于去争夺，总想让给队友。

    一场比赛进两个球也很多，没必要一定上演帽子戏法。

    所以他没有第一时间往上凑。

    但是斯巴达克球员并不这么想。

    “苏别勒！！！”

    亚历山大·施尔科抱着皮球，冲着林宿坡挥手。

    “来，快来，这个球你来主罚！”

    林宿坡转头看了一下，科诺瓦洛夫也跟着一起招呼他，右路的德米特里·阿列尼切夫直接推着他往那边走。

    “太好了，是要给林宿坡主罚。”

    “哎呀，看得出来，他的斯巴达克真是很有人缘，全队都希望他主罚点球上演帽子戏法。”

    韩老师感慨了一句。

    别说一个外国人，就是在国内的甲A，你是外地人都不好使，现在都有小团体，他不会觉得斯巴达克球员就高风亮节，体育运动是最讲究资历和群体的。

    说同一个方言的都抱团，难道说俄语长大的就不一样？不能够！

    只能说林宿坡这孩子厉害，一个中国人，硬生生被一群俄罗斯人拥戴，不过开场他第一时间帮队友出头也说明了一些东西。

    林宿坡自然不会矫情，队友都这个意思，他直接走了过去。

    这还是他第一次主罚点球。

    站在十二码，他没有想什么有的没的，听哨之后直接助跑，抡起右脚就是一脚重炮。

    砰——

    这还是斯巴达克球员第一次看到他全力射门，巨大的声响之后，几乎是一道虚影，皮球已经挂在球网上了。

    离谱的是，球网竟然坏了，皮球落地的时候，球网破了一个洞。

    第一次参加欧冠的林宿坡，就上演了帽子戏法！

    直接刷新了劳尔才创造没多久的欧冠最年轻帽子戏法记录，把劳尔18岁零114天的记录彻底提前了一年！

    莱吉亚的球迷，已经开始麻木，林宿坡直接杀死了比赛。

    3：0之后，不会再有任何悬念。

    但是现在比赛上半场还没有结束，在比赛上半场即将结束的时候，施尔科终于进球了，这次是林宿坡射门，什琴斯尼扑救后施尔科补射。

    等下半场，林宿坡和施尔科就被提前换下来。

    俄罗斯球迷要求的是赢球，现在已经可以确保赢球，而且还很漂亮，没必要让主力锋线在场上浪费时间。

    即使这样，最终的比分还是被定格在7：0。

    其中阿南科打进了一脚精彩的远射。

    当裁判吹响全场比赛结束哨音的时候，整个华沙，整个波兰，一片哭泣之声，没有提前退场的球迷，双目含泪看着球场发呆。

    他们不仅输球输掉了比赛，还输掉了尊严！

