    “姚阁老，你认为此言如何？”

    许敬宗的话把姚崇从思考中拉回来，

    姚崇看着一脸笑意的许敬宗。

    心中也下定了决心。

    于是他也轻笑着拱手对女帝说道：“陛下，此盐果然不凡，宋阁老的提议更是能够充盈国库。”

    “臣以为陛下当将此物的研制技术收归朝廷。”

    “如此便是为朝廷开源！”

    “但是也要赏赐蓝田县侯，不可强夺此等玄妙技艺。”

    宋千流听到姚崇称赞细盐，并给自己说好话，脸上的神色也玩味起来。

    这是人之将死其言也善？

    还是黄鼠狼给鸡拜年没安好心？

    反正如今姚崇要面对自己、女帝、宋璟和许敬宗的逼宫。

    自己虽然没有什么势力集团。

    但是女帝、宋璟和许敬宗可都是各有自己的势力集团。

    其中许敬宗集团也是女帝集团中的分支。

    他许敬宗可是靠着谄媚女帝才成功上位。

    算是女帝豢养的狗里面，势力最强大的一支。

    在宋千流眼中许敬宗对姚崇发难，一方面是在女帝的授意下咬人，另一方面也是为了发展他自己的势力。

    毕竟三相之中姚崇的势力最大，影响力最强。

    扳倒了姚崇，许敬宗就能趁机收拢一批文武壮大自己。

    此刻女帝对姚崇的话也做出了反应。

    “姚阁老所言不错，朕若要将此技术收为朝廷所有，是要好好补偿一下宋爱卿。”

    “这样吧，宋爱卿，你说你想要什么？”

    宋千流不假思索地说道：“陛下，臣想要用此技术为本钱，投入到官盐生产之中。”

    “每年卖出的细盐，臣只要十一的分红！”

    听到宋千流的话，女帝瞬间眉头一皱。

    许敬宗和宋璟也是一愣。

    宋千流竟然在和女帝谈条件。

    “叮！”

    “女帝大骂宿主不知好歹，奖励宿主一千逆臣值！”

    “三相之一宋璟大骂宿主是不知忠君报国的逆臣，奖励宿主五百逆臣值！”

    “三相之一许敬宗大骂宿主愣头青，不知为君王分忧，奖励宿主五百逆臣值。”

    宋千流听到系统的提示，当即轻笑一声看向女帝。

    女帝见状和宋千流对视一眼。

    此时平阳公主忽然开口说道：“此技艺也有我的一份功劳，这十一分红还需分给我一半！”

    宋千流和女帝闻言皆是一愣，但是随后两人却都没有反对。

    在女帝眼中分给平阳公主百分之五的分红，那不是自己给妹妹的零花钱吗？

    给了就给了，自己倒无所谓。

    宋千流这时想到自己此番剖腹取粉是用了公主的清誉作为赌注。

    而且她确实在其中出了力，给自己提供了不小的帮助。

    分给她一半，自己也能接受。

    此刻平阳想的则是自己和宋千流共享细盐研制的技艺，会让两人关系更进一步。

    而且凭借姐姐对自己的宠爱，也不会反对此事，能够顺利答应宋千流的要求。

    至于分到的百分之五的分红，她并不在乎。

    反正公主府也不缺钱粮。

    于是三人就这样达成了默契。

    “好，就按平阳说的办，宋爱卿你以为如何？”

    宋千流也笑着拱手说道：“我没有意见！”

    在众人惊愕的目光中，三人完成了一次利益分割。

    女帝如今心情大好。

    平阳自证清白，而且又和宋千流献上细盐工艺，可以为国库开源，充盈大周日渐空虚的国库。

    趁着女帝心情大好，姚崇当即拱手说道：“陛下，臣最近身体不适，想要归乡休养时日。”

    “还望陛下体恤，成全臣的心意！”

    女帝见姚崇主动退下，倒也不太意外。

    在姚崇向自己施压时，自己就计划着对他出手了。

    如今他率先称病引退，倒是没给自己重拳出击的机会。

    也罢，他也是为大周做出了不少的贡献。

    让他退下是可以的，只是别想要体面地退下。

    “既然姚阁老身体不适，那朕也不能强人所难。”

    “那姚阁老就回乡好好休养吧！”

    “还有姚异也要回乡照顾姚阁老，他左卫中郎将的职务就暂且放下吧！”

    原本相宰引退本应该是皇帝三次劝阻，引退的相宰三次拒绝，表明自己引退的决心。

    这虽然都是虚的，可是多少给了引退的相宰体面。

    然而武凰此番在姚崇刚一提出引退的时候就直接同意。

    这明显是不让姚崇体面的退下。

    姚崇此刻抬头看向女帝，眼中有种说不出的感觉。

    这已经不是当初统率五万驻军平定天下虽战功赫赫，却无法服众的女帝了！

    这两年间女帝也在迅猛地壮大自己，反倒是自己有些飘了。

    想到此处，姚崇出列看向女帝拱手说道：“臣明白，明日臣交接了事务便归乡休养！”

    言毕，姚崇对着女帝拱手一拜，随后扭头看向姚异。

    姚崇叹了口气，有些事情不能强求，自己的儿子显然不是能够在宦海浮沉的料子。

    此番女帝让他一同和自己归乡，也许还是件好事。

    以自己儿子的水平，在自己退下后，顺利立足朝堂。

    而且如今自己的门生都自身难保，更别说分心去照料自己的儿子了。

    此时许敬宗看到了女帝对自己使了个眼色。

    于是连忙出列说道：“陛下，姚阁老归乡养病，那这空缺？”

    女帝见许敬宗配合自己提出问题，轻笑一声后目光扫过众人。

    “那就让河东县侯，洛阳留守裴炎顶替。”

    在女帝眼中，裴炎不仅是高宗留下的顾命大臣，而且还是支持自己的人。

    让裴炎顶替空缺，如此一来，三相之中，便有两个是听命自己的人。

    朝堂的话语权正在一步步被自己掌握。

    宋千流闻言心中则是咯噔一声。

    女帝这一下可不是如虎添翼，而是引狼入室啊。

    裴炎这老小子不是好人啊！

    “陛下，臣以为相宰之任，河东县侯不可担当。”

    ？？？

    宋千流此言一出，朝堂文武当即愣住。

    这宋千流刚刚和女帝瓜分了细盐地所带来的利益。

    转眼就直接否决了女帝提议的相宰人选。

    这合理吗？

    而宋千流的耳边果不其然响起了系统的声音。

    “叮！”

    “女帝武凰大骂宿主是无法无天的逆臣，奖励宿主一千逆臣值。”

