
薛夕略显迟疑，有些不确定，却又觉得有点羞愧的开了口：“我的异能应该是——”

“学习。”

众：？？？

除了学习，薛夕实在是想不出自己更好的能力来了。

毕竟她虽然真的很努力，但学习能力的确是比别人更强一些，什么东西似乎都一学就会。

这应该是她的异能吧？

只是，这个异能没有什么战斗力。

薛夕从来不会觉得，自己力气大，或者身体反应快这些东西算是异能，在她看来，力气大是因为洗床单洗的……

而她这话一出，房间里其余的三个人：？？？

景飞抽了抽嘴角，询问道：“夕姐，那你觉得，你的代偿是什么？”

代偿么……

薛夕仔细想了想，并不觉得自己说话慢，也并不觉得情商低的人缓缓开了口：“应该是那个。”

“不谈恋爱会死”或许就是她的代偿，毕竟她从小到大，除了这件事受限制外，没有其余的代偿了。

不过这件事涉及到和向淮之间的关系，就先不给几个人说了，免得他们以为，自己并不爱向淮。

“哪个？”

景飞追问道。

薛夕转移了话题：“你救我们上来后，我为什么晕倒了？”

她动了动胳膊，发现身上并没有疼痛的感觉，只是觉得有点无力，有点饿，就像是……消耗了太多的体力？

景飞：“…………”

他怎么知道夕姐为什么会晕倒！

旁边的郑直倒是开了口：“你真的什么都不记得了？”

薛夕：？

她点头：“……嗯。”

郑直：“不是景飞救的你，是你自己飞上来的。”

飞上来的？

薛夕眼瞳渐渐扩大，迷茫不解。

郑直开了口：“你觉醒了飞的异能。”

薛夕：“……”

景飞倒是很高兴：“对的，夕姐，你跟我是一类人！哈哈哈，咱们特殊部门，除了我，还没有人会飞呢，我本来还以为自己是天下唯一呢，现在多了一个你，真是太棒了！”

说完后，他又小心翼翼的询问道：“夕姐，你昨天飞的时候怕高吗？”

他的代偿是恐高，那么夕姐……

薛夕：“……不记得了。”

她根本不记得自己会飞这件事！怎么可能会记得恐高？

而且，会飞？

她询问：“怎么飞？”

郑直对景飞点了点下巴：“你教教她，刚觉醒的人，的确比较蠢。”

景飞：“儿子，怎么能指使爸爸呢？为什么不是你来教？”

郑直：“你会飞。”

景飞：“…………”好吧，这个理由很完美。

景飞看向薛夕：“夕姐，你调动精神力，集中精力，就想着要飞，就飞起来了……啊啊啊，我怎么自己飞了？吓死我了！”

景飞稍微使用异能，飞了起来，又急忙落下后，这才眼巴巴看向了薛夕：“夕姐，你试试。”

薛夕：“…………”

她打算试试，于是闭上了眼睛，努力集中精神去想飞，然后！

她睁开了眼睛，发现自己仍旧坐在病床上，没有一点变化。

而景飞正在那里眼巴巴的看着她：“夕姐，飞呀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64629604"  chaptername="第673章  飞呀">加入书签</a>
</div>
