    万俟天奇懵逼地看着她,显然对于自己所谓的运气,并没有深刻的认知,他所知道自己这辈子最幸运的事,大概就是遇到楚灼他们。

    一会儿后,就见毒瘴中出现火鳞,她手里还拎着一个人。

    被火鳞拎着的人此时鼻青脸肿,被五花大绑，模样极为可怜。不过仍能从那干瘦丑陋的五官和身板中可以看出其身份，正是躲藏在九幽冥地的邪修。

    这邪修的修为并不高,只有星灵境后期，完全不是火鳞的对手。

    “你、你们是何人？！”邪修色厉内荏地道：“还不快放开我，若是让我王发现你们,你们一定都活不成！”

    火鳞一拳揍过去,“老实点。”

    邪修又气又怒，双目喷火,若不是此时被绑着,可能已经愤恨地宰了他们。

    楚灼打量他,“你说的王,难道是从青临域逃出来的阴尸王？”

    那邪修吃惊地瞪大眼睛,尔后想到什么，说道：“你们就是青临域那群灵修？”然后冷笑一声,不屑地道：“我王正准备进军青临域，报当日你们毁他不死之身的仇,没想到你们倒是自己送上门来。”

    火鳞又胖揍一拳,“好好说话。”

    邪修差点被揍得没脾气。

    不过他的话倒是透露了几个信息，楚灼笑道：“难不成尸王现在还没有炼成不死之身？或者是刚成就不死之身，但相比真正的神皇境而言，还差些火候，不过它自觉已经足以对付青临域的修炼者，所以打算率领你们这些邪修血屠青临域吗？”

    邪修吃惊地看着她，虽然没说话，但他的表情已经说明楚灼的猜测是对的。

    楚灼心里松了口气。

    她最担心的是若阴尸王完全炼化不死之身，拥有绝对的神皇境实力，宗涿丹他们过去，只有死路一条。如今看来，阴尸王显然实力还未完全恢复至鼎胜，如果让宗涿丹他们五个化神境的一起围殴，也不是完全没有一战之力。

    就算没有一战之力，能成功逃走也行。

    种种想法一掠而过，楚灼翻手时，手中多了一块陈旧的玉板，递到那邪修面前，问道：“见过这东西么？”

    邪修正疑惑她是什么意思，听罢哼了一声。

    “问你话呢。”火鳞再次不客气地开揍，对这种伤天害理的邪修，不用客气。

    邪修纵使看起来只剩下皮包骨，然而也是血肉之躯，被龙族坚硬的拳头拳拳到肉地胖揍，哪里不疼。他疼得眼泪都快出来了，哆嗦地看着他们，心里又恨又气，更多的是畏惧。

    “我、我真不知道啊……”他哭丧着脸回答。

    火鳞才不管他知不知道，不知道就继续揍，揍到他知道为止。虽然有屈打成招的嫌疑，不过难得见到一个邪修，不折腾点事来多可惜。

    邪修被揍得干瘦的脸都肿了一圈，和当初封炤揍龙犀时有得一拼。

    “算了，既然他不知道，就杀了吧。”楚灼轻飘飘地说。

    火鳞非常听话，笑道：“既然主人说，那就给个痛快，小子，算你走运。”

    极度的疼痛和生命的威胁下，邪修终于忍不住，高声道：“我、我想起来了，我好像见过！”

    火鳞又揍一拳，威胁地道：“你小子最好不要骗我们，否则我们随时可以弄死你。”

    邪修眯着肿起来的眼睛，忙不迭地说：“我确实见过，只是它太不起眼，所以一时间没想起来。就在九幽死焰之地，我曾在那里见过和它相似的玉板。”

    “九幽死焰？”楚灼有些怔住。

    碧寻珠也有些惊讶，说道：“原来是这样。”

    万俟天奇觉得这“九幽死焰”很耳熟，想了会儿，方才恍然，说道：“楚姐，当初你们在天上海大陆遇到专门捕捉妖兽的孙同，身上不就是有九幽死焰么？难道是从九幽死地带过去的？”

    楚灼摇头，以孙同的修为，根本不可能来到九幽死地，应该是有人送给他，或者是他机缘巧合之下得到的。

    这事先放到一旁，楚灼让那邪修给他们带路，去九幽死焰所在之地。

    邪修迫于生命威胁，只好答应了，只是双眼骨碌碌地转着，显然仍未完全屈服，心里还在打什么坏主意，直到火鳞又拳拳到肉地揍几下，终于不敢再起坏心思。

    邪修哆嗦着拿出一个类似指南针的法器，上面有两根长短不一的针，长针转了转，然后在一个方向固定住。

    “这是什么？”火鳞扯着捆绑邪修的绳索的一端，感兴趣地问。

    面对这个揍人生疼的暴龙，邪修不敢不答，低眉顺眼地道：“这是上面发给我们的法器，有它就不会在九幽冥地中迷失。”

    听说是这么好用的东西，当然不客气地抢过来啦。

    问清楚怎么用后，火鳞就将这东西丢给楚灼，让她操作，省得这邪修又起什么坏心思。

    邪修心里有些后悔将这东西拿出来，生怕他们得到它后，自己变得没有用处被杀，当下乖觉得不行，不管众人问什么，都是有问必答。

    “这九幽冥地有多少邪修，阴尸王在何处？蛊尸和冥毒兽又有多少？你们不怕冥毒兽么？”楚灼问道。

    “我、我也不知道，我是几年前才从赤焰域过来的，听说这里有个阴尸王，十分厉害，便过来投靠它。我也没见过阴尸王，刚才我说的那些，其实都是我偷听到青临域的邪修说的，阴尸王当初在青临域出世时，因为青临域的某个宫的圣女，害它无法炼化不死之身，对她恨之入骨，只待它完全炼成不死之身后，就会杀回去，血洗青临域……”

    因很少有修炼者来到荒墟之地，以至于邪修无法炼制出蛊尸，这里的蛊尸还是当初逃来的青临域的邪修一起带过来的，所以数量并不多。

    据闻很早就有邪修看中九幽冥地，其一是九幽冥地是个凶险之地，冥瘴可以阻隔修炼者的探视，成为天然的堡垒，邪修便将此地当成据点之一。其二是九幽冥地的冥毒兽只攻击灵修，对邪修没反应，反而将之当成同类，不会攻击他们，更有利于邪修在此发展。

    也是因为邪修占据此地，所以当初阴尸王在青临域的修炼者的追杀下，才会逃往此地。

    听完邪修透露的消息，众人面面相觑，心头略沉。

    九幽冥地比他们想象中的要大，就算是不惧冥毒兽的邪修，也只占一点地盘，而这些已经足够。幸运的是，冥毒兽虽不攻击邪修，但邪修也还未完全驯服冥毒兽，不用担心邪修会利用冥毒兽来攻击进来的修炼者。

    “你们邪修，是不是摘取九幽死焰，以身孕养它？”楚灼问道。

    邪修老老实实地道：“确实有些火属性的邪修如此干，他们用身体融合九幽死焰，若是融合成功，便能成为威力巨大的武器。”

    九幽死焰也是天地异火的一种，只是此火极为邪恶，少有人敢将之融入身体里，以灵养火。邪修倒是不惧它，但也不是哪个都养得起，最后的可能，就像孙同一样，被九幽死焰吸干生命。

    可一旦成功，确实威力无穷，极难对付。

    如此，楚灼倒也明白孙同身上的九幽死焰的由来，定是哪个邪修送给他的，让他以身养它，只是他的修为太低，没能完全融合九幽死焰，就算没有遇到楚灼，只怕他也活不了多久。

    虽有邪修在，不过路上他们仍是遇到好些冥毒兽和蛊尸。

    不管来多少，火鳞都轻松地将它们烧死，龙族的真灵之火的威力将那邪修吓得直哆嗦，再大的勇气也消失，只盼这群人别杀他。

    有法器指路，他们不用拐弯，很快就接近九幽死焰所在之地。

    九幽冥地并非是一望无际的荒原，它也是有很多地貌，有时候是平地，有时候是丘陵，有时候是山脉，也有峡谷或不知通向何处的地下通道。不过不管是什么地貌，皆是一片寸草不生的荒芜之地，只有灰暗带毒的泥土。

    九幽死焰便在一处山谷里。

    可能是孕育九幽死焰之地，这山谷的气温极高，他们还未接近，就已经感觉到那异火的威力。山谷前有好几个影子走动，不用特地探查，也知道这里是有人巡逻的。

    楚灼一行人隐身在暗处，玄影开启隐藏技能将他们都笼罩在其中。

    “那块玉板大概在何处？”楚灼问道。

    “进去三千丈左右，再左拐，那里有一个山洞，玉板就在其中。”邪修老实地说，“不过那玉板周围有九幽死焰，且那些死焰的威力极可怕……”

    所以这也是为何邪修看到也不去取的原因，盖因那里的死焰太过可怕。

    邪修面上老实，心里其实巴不得他们赶紧进去，然后被那死焰吞噬才好。

    可惜楚灼没给他看好戏的机会，说道：“你也随我们进去，要是我们遇到危险，你也一起死吧。”

    对付狡猾的邪修，方法很简单，绑在一起，就不信他不听话。

    果然，邪修马上蔫了。

    火鳞一拳揍过去，冷笑道：“别耍花招，你们邪修害死那么多人，死了也是活该。”

    邪修敢怒不敢言。

    楚灼和玄影观察了下山谷前那些巡逻的邪修，发现除了一个圣帝境外，其他都是星灵境的，不足为虑，根本不用正面扛。

    于是便让玄影将他们隐藏起来，直接带进去就行。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

