    “啾啾~”

    橙子悲鸣一声，它的肚子鼓鼓囊囊，根本没办法再塞进哪怕一点儿食物。

    美味的番茄鱼火锅奶香四溢，它却成了众人中唯一吃不了的船员。

    陈长安同情地看了橙子一眼，却忍不住笑出了声：

    “噗~哈哈哈哈~”

    世界上最痛苦的事情莫过于此，把一份顶级美食摆在吃货面前，它却早就吃撑了。

    “啾啾~”

    橙子满眼悲愤，哭着跳进了海里，疯狂绕着宝藏岛转圈圈，企图消食，然后回来吃大餐！

    “好香~~啊”

    王富贵坐在沙滩上，从番茄鱼火锅中夹取了一块白嫩的鱼片，对着尚且冒着热气的鱼片“呼呼~”吹了两下，就忙不迭地塞入了口中。

    奶香味儿顿时溢满了口舌。

    滑嫩至极的鱼片不过是在王富贵的口中滑动了一下，就好似化成了汤汁，滋润的肉汁顷刻间席卷口齿间，慢慢滑到了胃里。

    “好好吃啊！”

    “老大，杨哥，王哥，你们也吃啊，一级棒！”

    王富贵仿佛有种自己赫然升到了天上，正在被和煦的阳光照拂的美妙感受，舒服到了极点。

    仅仅是一口鱼肉，王富贵体内的火灵血脉，就小幅度上涨了1%左右！

    陈长安观察着王富贵的表现，恍然道：

    “对于其他属性的超凡种，也有一定作用，但表现上对不起银色品质的咖位，应该是将珍贵的青雷之力，当成了正常的能量来消化，只能算是一份深蓝色品质的番茄鱼火锅！”

    随后。

    陈长安又将目光投向了包括情报官-杨天化，潘彼得等人在内的五名邪灵血脉拥有者。

    他们曾亲眼见过深海邪物-恐惧之灵复苏，并一点点将飞翔的河南人号邪化，他们的身体也因这段经历遭到了邪化危机。

    明明五人手里有充足的灵力精粹资源，却不敢突破至超凡种，渐渐落后于宝藏岛整体的成长进度，也不敢让自家人上岛过好日子，害怕亲戚朋友看见他们的手脚！

    包括杨天化在内的五人，手指与脚趾早就变成了类似于触手一般的结构，不敢见人，尤其是家里人。

    为此，

    他们五个人几乎是拼尽全力，把心思都用在了宝藏岛上，试图在其他方面进行弥补。

    每天都会自觉996，

    每天都在考虑着如何建设宝藏岛，

    在妈祖神庙建设，军事要塞建设，三千亩良田改造，西部大开发，东北牧场建设过程中，五人都做出了不可磨灭的贡献！

    不但有苦劳，还有功劳！

    正是他们的努力，才让宝藏岛欣欣向荣，在诸多聚居地中独具一格！

    陈长安心中感慨道：

    “没有杨天化，我的时间都会浪费在与诸多势力的对接中，没有大家伙的努力，宝藏岛或许至今还是一个大荒岛吧。”

    杨天化，王承欢，潘彼得，秦化鬱等五人一同坐在沙滩上，见王富贵强力推荐，也拿起了碗筷。

    当鱼肉入口的那一刻，杨天化等人就像是凌冽的寒冬中，忽然置身于暖洋洋的海南岛，有一种说不出来的巴适感。

    美味到爆衣~

    下一秒！

    青雷之力陡然爆发！

    强烈的酥麻感，在杨天化等人的口中回荡，潘彼得惊了个呆道：

    “老大，你加了什么！”

    杨天化扶了扶眼镜，一本正经道：

    “花椒，老大应该加了花椒~”

    陈长安嘿嘿一笑，一脸高深莫测道：

    “是电疗服务哦！统统给我吃完，一口也不许剩！”

    嗞~啦！

    嗞~啦！

    青雷之力顺着口舌，融入到五人的身体中，不停地清洗着其中的邪能。

    若是他们直接接触到青雷之力，以邪灵血脉拥有者的身份，他们或许会身死于此。

    但番茄鱼火锅本身是一种美食，在与鱼肉邪能的对抗过程中，攻击性大幅度衰弱，非常适用于杨天化等人此时的身体状态。

    青雷之力不断吞噬着五人体内的邪能，并赋予了他们一种全新的血脉属性！

    青雷血脉！

    五人都服用了超过250g鱼肉，甚至还有少许的鱼汤，磅礴的青雷之力不断摧毁着邪灵血脉，并将他们改造成青雷血脉的拥有者！

    杨天化感觉到异常，惊讶地脱下了自己的手套，看着洁白如葱的手指，泪流满面道：

    “我的手指，回来了，都回来了~”

    “我们再也不是触手怪了~”

    “太好了！太好了！！太好了！！！”

    五名码字工捧着饭碗，哽咽着，泪水一阵一阵地涌出。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    夜里入眠时。

    五人望着章鱼一般的触手手指，总是黯然神伤。

    可陈长安，却带给了他们一场如梦幻一般的惊喜。

    仅仅是吃上一碗番茄鱼火锅，他们就从邪灵血脉蜕变为青雷血脉，更是消除了身体的全部邪化，变成了一个正常人。

    杨天化等人齐齐起身，向陈长安鞠了一躬，感激道：

    “谢谢你，老大！”

    陈长安笑着摆了摆手，随意道：

    “你们多吃点，番茄鱼火锅对于青雷血脉来说，是上品中的上品，对你们来说很有好处！”

    杨天化等人这时才想起来，查看番茄鱼火锅的属性，惊讶道：

    “天哪，是银色品质，太奢侈了吧！”

    “我草，白色品质的美食我都很少吃过啊，今天居然直接银色品质？？？”

    “给我也整一碗！”

    众人顿时变成了抢食大军，一碗接着一碗地吃着碗里的鱼肉鱼汤。

    至于辛辛苦苦，飞遍整个宝藏岛，将众人喊到沙滩吃饭的橙子，

    此时，

    仍然在绕着宝藏岛跑圈消食。

    当橙子气喘吁吁归来的那一刻，顿时气得不打一处来。

    原本满满当当的鱼火锅，此时只剩下几片鱼肉在汤上飘着，汤也只剩下不到一斤的量。

    “啾啾~”

    橙子泪眼婆娑地望向主人，陈长安好气又想笑，将自己碗里的半斤鱼肉倒入了锅中，宠溺道：

    “都归你了！”

    “啾啾~啾啾~”

    橙子顿时乐了，直接将圆圆的大脑袋，埋进了铁锅中。

    陈长安嘴角微微上扬，打开了深海论坛，向青海根据地发了一条讯息：

    “请问，能方便把从宝藏岛到硫磺群岛的航线，发给我吗？”

