    皇宫之中，当皇帝知道了楚王之死，皇帝破口大骂说道：“该死的无心，为什么临走的时候，你还要带走我方一员大将，你死了不是更好吗？”

    事实上，当皇帝知道无心突破到皇境，他心里其实后悔的，若是知道如此，他还不如让人进行出手呢。

    这样一来，搏一搏，说不定六扇门可以生存下来，而且朝廷和六扇门的关系，再也不是被压制状态。

    只可惜，皇帝不在多说什么，而是长叹一口气，说道：“真是没有想到，竟然会是这么一回事。”

    “楚王，无心，三大神捕，这一下子，朝廷的实力去了八成啊。”皇帝实在是没有想到，会是这样。

    他以为自己有着两个皇境高手坐镇，加上几个王境高手，还是可以跟其他人谈谈条件，但是现在，谁跟他谈条件，这个时候，谈条件，不怕找死吗？

    “该死的无心，你这一下子坑死我了。”皇帝心道。

    这一回，算是被陈旭给坑死了啊。

    皇帝对于此事，真的是不知道该如何办了。

    这些事情，完全不在自己掌握之中了。

    皇帝长叹一口气，说道：“接下来，该如何办？“

    皇帝都不知道，该如何办了。

    萧不群在一旁说道：“陛下，接下来，该跟门派谈论势力的划分。”

    “还是按照以前的那一番划分，就好了，然后你退下吧。”

    “是，陛下。”萧不群看着皇帝如此，心道，陛下看来这是伤心楚王之死啊，无心也是的，他这一打，完全破了两方面的平衡，这样一来，接下来，就完全看我了，看我是如何操作。

    萧不群自信满满，他观天下群雄，不过是掌上观纹，觉得接下来，谈论这些不过小事。

    陈旭此时，却是在另一个地方，他将无心取出来了，放在一处雪山之上，这上面有着三块墓碑，正是其他三大神捕。

    这一下子，四大神捕是凑齐了。

    “既然凑齐了，那你们都睡在这里吧，睡在其他地方，相信你们也未必能睡得下去。”陈旭拿着酒壶，给四人墓碑不断洒酒说道。

    这四位，跟其他人是真的不同，让陈旭是真的佩服，所以，陈旭愿意给他们安排一下，他并不觉得过分，而是觉得这样还有些不配他们的配置。

    无为子这时候出现在陈旭身边，说道：“我感觉到自六扇门破灭的时候，有一人的气息突破了。“

    “少则一年，多则两年，这一位就该突破了。“无为子说道。

    “这么说来，师兄也快突破了？”陈旭笑道。

    “嗯，我的确快了，帝境对于我来说，已经不是水中月，镜中花，而是我真实能看见的境界。”无为子坦然承认说道。

    “这没什么不好承认的。”对于无为子来说，的确如此，就是达到了这个境界。

    无为子并不觉得什么不好意思的。

    陈旭拱手说道：“那就恭喜无为子师兄了。”

    “嗯，我也要闭关了，你呢，你的五气朝元，也快突破了。”

    “没错。”陈旭笑了笑。

    五气朝元，本来对于陈旭来说，需要继续打造，但是陈旭看了看，三花聚顶和五气朝元这两个境界，基本上都属于一个境界之中，他现在即使想要打造，都打造不出来了。

    五气朝元的境界，跟一般人来说，还真不是同一个境界。

    对于别人来说，五气朝元只是一个新的*，但是对于陈旭来说，只是其中一道的风景，有着门派供应，他进步非常快，总而言之，就是利用各种天材地宝，不断补充着自身力量底蕴，加上自身配置，这对于自己来说，就是自身的强大。

    这一种强大，就是无可比拟的。

    这一手，也是让其他人羡慕不已。

    陈旭的确是将每个境界都是走到了极限，正因为走到了极限，方才，踏入下一个境界之中。

    “也许，这就是其中深藏的奥秘吧。”陈旭发觉自己慢慢走来一路坦途，心中一些焦躁之气，反而被打磨的光，剩下的就是关于自身的如何强大的源头。

    坚持不移，厚积薄发，这就是属于自身跃进之道，至于其他的事情，都可以往后放一放。

    陈旭对于这一点还是看的相当分明。

    而此时，六扇门出现一个人，一袭青衣，负手而立，站在此处，脸上带着几分感伤，说道：“你们啊，还是太执着了啊，斩不断啊，而我已经斩断了啊。”

    “斩断了这一切，才能领悟大道啊，你们为什么悟不到这一点啊。”这人感叹说道：“真是不知道，该如何说了。”

    “看来，我还是低估了他们在你们心目中的位置。”出现的人，正是诸葛神我。

    他略带忧伤地看着众人，说道：“真是没有想到，事情会变成这一副模样。”

    “有些时候的事情，真是不知道。”诸葛神我感觉自己说话都像是语无伦次了。

    因为他发现，自己真的有些后悔了。

    即使自己突破到下一个境界，又能如何？

    自己的四位徒弟，再也活不过来了。

    这四位徒弟死了，简直就是自己一生的遗憾。诸葛神我，眼中闪过一丝仇恨，他的确是瓶颈松动了，静坐一年，估计就能打破自身了。

    但诸葛神我发觉自己始终意难平，自己需要做一点什么，来对得起自己的内心，至少让自己好过一点，也让自己能放过自己。

    想到这里，诸葛神我，眼神发出一丝丝光芒，的确如此，自己该做一些事情，来让别人放过自己。

    皇宫之中，今日的皇帝，真的是感觉很屈辱，因为他发现自己失去了最大的依靠，如今的自己，还算是什么九五之尊。

    “现在，我终于明白了，什么叫做，等我死了，谁为陛下横刀怒目挡强梁。”皇帝心里后悔了，虽然萧不群自信凭着三寸不烂之色，不断激战着各大派，但是并没有任何效果，他们还是在侵占着自己的力量。

    如果当初有着六扇门，这些门派，绝对不敢跟自己叫嚣。

    想到这里，皇帝深吸一口气，说道：“有些事情，看来真的应该早早的做一个决定。”

    “的确，陛下所言不差，有些事情，的确应该做出一个决定。”

