    第357章 神队友！

    餐厅里。

    江辰控制着飞行器飞回口袋，满意的点了点头。

    还好这小子没乱说话，不然可得再教训他一顿。

    白晟羽浑然不知，只觉得背后凉飕飕的。

    这时凌薇带着心心走了回来。

    “回来了？菜也上齐了，赶紧吃饭吧。”江辰笑着说道。

    凌薇四周看了看，“咦？你小舅子呢？上洗手间了？”

    “没，让我赶走了，看到他我没胃口。”江辰说道。

    “呃...好歹也是你的小舅子啊，你这态度未免也太随意了吧。”凌薇好笑道。

    “就是因为他是我小舅子，才让他捡回一条命啊。”江辰淡淡道。

    凌薇娇俏的白了他一眼。

    “又胡说八道......”

    不过刚才马路上发生的状况，确实吓到了她。

    那一下下轰鸣的撞击，简直让她呼吸都要停滞了。

    简单粗暴！

    这就是江辰吗？

    江辰看了她一眼，“怎么，刚才的事情吓到你了？”

    凌薇低下头没有说话。

    “因为昨天的事情，让我有些敏感了，下手确实重了一些。”江辰说道。

    凌薇抬起头，疑惑道：“昨天你经历什么事了？”

    江辰笑了笑，反问道：“你觉得林忠豹的手是怎么没的？”

    凌薇一愣。

    她本来还想问来着，林忠豹怎么会突然断手，然后今天又来送钱道歉？

    江辰淡淡道：“昨天他的手下要杀我，但是失败了，为此，他付出了一只手的代价。”

    “什么？！”

    凌薇掩嘴惊呼道：“你说昨天有人要杀你？”

    她音量没控制住，惹得餐厅客人纷纷投来视线。

    但她现在顾及不了那么多，直接起身来到江辰身边，纤手在他身上摸索着，焦急道：“你没事吧？有没有受伤？”

    江辰不屑道：“那几个臭鱼烂虾也想伤我？你也太看不起你老板了。”

    “你还有心情开玩笑！”

    凌薇抬手打了他一下，突然小嘴一瘪，眼眸有些晶莹。

    “......”

    “大姐，被暗杀的是我，你哭个什么劲啊？”江辰一阵挠头。

    凌薇眼泪簌簌而落，低声啜泣道：“这么大的事情你怎么不跟我说......”

    “昨天的事情太多，解决后回来天都快亮了，我也得有时间说啊。”

    “都是因为我！要不然你也不会遭受生命危险，明明事情都是因我而起，我却一点忙都帮不上，我真的没用，呜呜呜......”

    凌薇哭的更凶了。

    担心和歉意一股脑的涌上来，眼泪仿佛断了线的珍珠，啪嗒啪嗒落个不停。

    江辰叹了口气，伸手将她脸颊捧起来，看着那梨花带雨的小脸，沉声道：“这件事，从我插手的那一刻，就已经不是你一个人的事情了。”

    “而且之所以有人要杀我，是因为的打残了那个眼镜男，说到底也是因我自己而起，和你没什么关系。”

    凌薇摇摇头，“你明明可以不趟这浑水的，这些事情本来就和你无关......”

    江辰皱眉道：“你是我女儿的妈妈，怎么可能和我无关？”

    “可是......”

    凌薇刚想说话，可看着他深邃的眸子，突然有些语塞。

    感受着对方大手的温度，她脸颊迅速升温，心跳也逐渐加速.....

    “刚才那话是什么意思？难道他想.....”

    凌薇抑制不住的胡思乱想，一时间连抽泣都忘了，就这么呆呆的看着他。

    江辰伸手在她的眼前晃了晃。

    “大姐，这怎么哭到一半还卡了呢？掉线了？”

    凌薇回神，撇过头说道：“虽然这话说了很多遍，但我还是忍不住要说......老板，我欠你的恐怕永远都还不清了。”

    “谁让你一次性还清了？”江辰笑着说道：“你可以时不时的还点利息嘛！”

    “啊？利息？”

    凌薇一愣。

    这玩意还有分期还款的？

    “那个，利息怎么还？”她好奇的问道。

    “咳咳！”

    江辰坐直身体，侧面对她，伸手点了点脸颊。

    一开始凌薇还没反应过来，等明白了以后，俏脸瞬间嫣红，如同天边的晚霞。

    她结结巴巴道：“老、老板，这样不合适吧......”

    江辰耸耸肩，“没关系，我又不会强制你还，一切全凭个人觉悟嘛。”

    “......”

    凌薇心头发颤。

    觉悟她是有的，可是勇气不足啊！

    目光偷偷扫了周围人，好像是在做贼一样。

    看着江辰不可挑剔的侧脸，想到这个男人为自己做的一切，她心脏逐渐柔软下来。

    心一横，闭上眼睛，嘟起唇瓣凑了过来。

    贴上时却发现触感不对，睁开眼睛，入眼是江辰坏笑的眼神。

    “！！！”

    凌薇触电般后撤，结结巴巴道：“你、你耍赖，你使诈！”

    “不好意思，兵不厌诈。”

    “坏蛋.....”

    凌薇脸颊红透，眼神嗔怨的看着他。

    江辰面不改色。

    当初和顾芒暧昧的时候，他用的也是这一招。

    所以一招鲜，吃遍天。

    他舔了舔嘴唇，竖起大拇指。

    “甜！”

    “要死啦你！”

    凌薇羞不可耐，伸手捶了他一下，但那无力的模样，反而像是在撒娇。

    见她已经羞到抬不起头，江辰见好就收，说道：“吃饭吧，这菜都凉了。”

    坐在对面的心心，看到这场年度大戏，欢笑着鼓掌道：“噢~粑粑麻麻亲亲咯！”

    小孩子奶气十足的声音在餐厅回荡，周围响起一阵阵善意的笑声。

    凌薇恨不得找个地缝钻进去。

    江辰倒是淡定的给她夹菜，“来，孩她妈，吃点这个。就当作是你亲了我的奖励。”

    “......”

    凌薇感觉脸颊滚烫，看着盘里的牛排发呆。

    她今年27岁了。

    无论是身体还是心智，都十分成熟的年纪。

    而一直以来的酒店管理经验，让她习惯了独立思考，很少会有手足无措的时候。

    但和江辰在一起时却恰恰相反。

    她好像完全失去了思考能力，理所当然听着他的安排。

    这个比她小三岁的男人，如同兄长般包容照顾她。

    而渐渐的，她越来越享受这种感觉了。

    只要有江辰在的地方，就会无比心安，这种有人可以依靠的感觉，让她格外迷恋。

    凌薇也不知道这意味着什么，但她似乎越来越离不开江辰了......

    就这么胡思乱想着，手里下意识的切着牛排，结果将盘子割的“吱吱”作响都没有发现。

    “麻麻，你是想要吃盘子嘛？”心心笑的前仰后合。

    “啊？”

    凌薇这才回过神来，急忙放下刀叉。

    “太丢人了.....”

    她表情有些尴尬。

    这时，江辰把切好的牛排放到她面前，然后拿走了她面前的盘子。

    神情泰然，好像什么都没看到。

    “谢谢。”

    凌薇害羞的点点头。

    心心举着儿童刀叉，有样学样的切着菲力。

    江辰特意点的高品质菲力，哪怕是七成熟都非常软嫩，小孩子吃起来毫无压力。

    但心心的小手切起牛排来，还是有些费劲。

    江辰笑着说道：“心心，爸爸帮你切好不好？”

    “好，谢谢粑粑~”

    “乖乖，不客气。”

    江辰把牛排切成小块，放回了她面前。

    然后叉起一块喂给她，心心一口吃掉，有点婴儿肥的小脸上，全是满足的表情。

    “好吃吗？”江辰问道。

    “嗯！”心心竖起大拇指，“粑粑切的牛排，就是好吃！”

    “......”

    凌薇好笑的看着她，“小家伙年纪不大，还学会拍彩虹屁了！”

    江辰瞪了她一眼，“心心说的是实话，我切的牛排有亲情加成，当然好吃了。”

    “就是就是。”心心附和的点头。

    凌薇摇摇头，“你俩现在真是一伙的了......”

    “这你就说错了，我们三个都是一伙的。”

    江辰切下一块牛排，递到她嘴边，“你不会是想脱离组织吧？”

    “啊？”

    凌薇有些不好意思，还是张开樱桃小嘴，快速的咬进了嘴里。

    脸上的红晕就没褪去过。

    心心在一旁看着，咋呼道：“麻麻，粑粑都喂你吃了，你难道不应该也喂粑粑吃一块嘛？”

    凌薇红脸瞪了她一眼，“怎么哪都有你呢？”

    心心撅嘴道：“是你教我的，要学会跟别人分享。”

    “这两件事是一个道理吗？”凌薇哭笑不得。

    不过犹豫了一下，还是插起一块牛排，递到了江辰嘴边。

    “老板，吃、吃一块吧.....”

    江辰还没说话，心心又在一旁开腔道：“别的小朋友的麻麻，都是叫老公的，为什么你总管粑粑叫老板？”

    “你个小屁孩，今天事怎么这么多？”凌薇没好气道。

    心心眼神有些失落，“难道你不喜欢粑粑了吗......”

    凌薇心里一抽，条件反射的答道：“当然不是！”

    随后看到江辰诧异的目光，不禁羞涩的撇过头。

    心心小声说道：“麻麻肯定是在骗人了......”

    “......”

    凌薇心一横，强忍着羞涩，将餐叉递到江辰嘴边，艰难道：“老、老公，吃块肉吧......”

    说完一阵心慌意乱，脸红的都快要冒烟。

    江辰心头不禁一跳！

    充满成熟风韵的凌薇，仿佛压弯枝丫的水蜜桃，一口咬下唇齿留香。

    而这种娇羞小女儿姿态，配上她很有磁性的御姐音，不禁令人怦然心动。

    “人间尤物！”

    这是江辰唯一的评价。

    咬下牛排，他笑眯眯说道：“谢谢凌总。”

    他没有说谢谢老婆，这让凌薇松了口气，同时却又有点失落。

    “难道老板并没有那个意思......是我自作多情了？”

    她忍不住胡思乱想着......

    却没有注意到一旁，江辰悄悄给心心竖起大拇指。

    心心大眼睛狡黠的眨了眨，做了个OK的手势。

    江辰心中不禁暗叹，这小娃娃真是个人精！

    神队友啊！

    (本章完)

