    “尊敬的血肉之主——阿克利斯，以百兽的血液为引，源自内心深处的呐喊，渴望进化的血肉，祈求您的降临。”

    “嗡！！”

    整个丁字间瞬息之间被一股诡异的力量填充，贺曌与喜同时僵在原地。上百只异类血肉交织，地面上绘制的字符涌动大量鲜血，凝聚出一个三角头造物。

    “你居然真的召唤出了古神！”

    此时此刻，喜如同他的名一般，欣喜若狂。

    “太好了，有古神的帮助，我相信研究会进一步加快。骤时，人人如龙的日子不远矣。”

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    三角头叽里咕噜，开始吐槽贺曌两人的肉身。

    “您说我和他的肉身非常弱小，一点不具备造物的美？哈哈，实不相瞒，我也很不满意。行了，咱们开始交易吧。我打算把我和身边的奇人一块卖给您，您打算出个什么价钱？”

    喜：“......”

    你说啥？

    “咕噜...咕噜...咕噜咕噜......”

    “奇人值点钱，我不值钱，白送给您都觉得浪费？上一个模拟场景，你可不是这么说的。”这帮古神忒没品了，喜寄灵于身体中时叫人家小甜甜，现在没有直接叫牛夫人？

    淦！

    “咳咳，尊敬的阿克利斯大人，我想问一下。假如有个能够调动灾祸的厉鬼盯上了我，我该如何找到它？”

    “咕噜...咕噜...咕噜咕噜...咕噜......”

    “您说具体一点？行吧，事情是这样子的......”随后，狠人曌将前因后果一一叙述，并解释了何为手机、智能家居等电器。

    喜看着一人一神无视自己，嘴角一抽一抽的，未免太不把我当人看了吧。

    “咕噜咕噜...咕噜...咕噜......”

    “您精通血肉之道，暂时没有办法解决？除非我召唤您，坐等对方上门找茬？唉！”贺曌颇为失望，紧接着振奋了一下精神，抬手指着火冒三丈的喜。

    “我恳请您把他使用寄灵之术的经验，灌输我的脑海中。”

    “咕噜咕噜......”

    “蹭！”

    一道血肉凝聚的触手自三角头口中吐出，如同闪电一般吸附在喜的天灵盖上。

    “蹭！”

    触手分化，以迅雷不急掩耳之速，接触贺曌额头。

    大量记忆涌入脑海，若不是死亡上千次，又承受过无数痛苦，他准得翻白眼，吐白沫。

    “嘶啦！”

    一截短剑自喜手中显现，他抬手斩断触手，整个人迅速向后暴退。

    当距离丁字间门口还有数十米时，一道寒光打着旋，撞在了机关上。

    “轰——”

    数万斤重的断龙石砸下，将整个房间封死。

    “不用谢，您请。”

    贺曌冲着喜伸手，对着阿克利斯道。

    “咕噜咕噜......”

    “哈哈，甭客气。”

    “蹭——”

    血光闪烁，三角头扑在喜身上，张开血盆大口，一口咬下。

    “寄灵......”

    寄灵之术咋使来着？

    脑海中一片空白的喜，当即被古神一口吞入腹中。

    随后祂的目光，凶狠地盯上了旁边双手抱胸看戏的贺曌。

    蚊子再小，不也是肉？

    “您...这是要黑吃黑？我警告你......”

    话未说完，古神凶狠地扑了过来。

    片刻，轰的一声，无边火焰席卷峡谷。

    【+8500模拟币】

    ......

    “都警告你了，头咋那么铁呢？”

    “8500-1200=7300，又找了一个刷币的法子。”贺曌望着钱包进一步加厚，嘿嘿一笑。“可惜，评分太低，连抽签的资格都没有。”

    一边薅着喜、古神二者的羊毛，一边站着把模拟币挣了，还打算白女票模拟器的签筒，多少有些贪得无厌。

    “再接再厉。”

    “继续！”

    【-1200模拟币】

    无辜的喜，又一次遭受了贺曌的迫害。

    “您帮我把他有关于剑术的经验，灌注我的脑海中吧。”

    不一会儿，轰的一声，一道通天贯地的火柱，冲碎了峡谷。

    【+8500模拟币】

    ......

    “下次提升天赋吧。”

    【-1200模拟币】

    模拟场景中，视线内左上角弹出一条新的信息提示。

    【恭喜玩家，贼皮贼骨正式进阶为——贼皮贼骨+。】

    贺曌正等着下一个信息提示呢，结果迟迟未能等来，他诧异的看了一眼古神。

    三角头见此，摊了摊手。

    “咕噜...咕噜...咕噜......”

    “您说一个奇人只能提升一点点，再多的话您就赔了？”

    怪他，忘记自己一身杀气早就消耗掉了。

    “焯！”

    “轰——”

    这一次，狠人曌直接自爆。

    【+9500模拟币】

    ......

    “一次就一次，真当我拿你没办法？等着，我非拿喜女票你个百八十次。”

    【-1200模拟币】

    【恭喜玩家，贼皮贼骨+正式进阶为——铜皮铁骨。】

    “轰——”

    刚刚提升完毕，贺曌当即跟古神、喜，以及地下空间其他人同归于尽，一点不带给三角头尝一口的机会。

    【+9500模拟币】

    ......

    “再来，再来！”

    【-1200模拟币】

    古神阿克利斯看着跟自己侃侃而谈的人类，一时间强忍着吐血的冲动，勉强为贺曌提升了天赋。此次耗费，可比之前的模拟场景，要多许多。

    但是碍于仪式，祂又不得不完成眼前小虫子的交易。

    少吃点就少吃点吧，唉！

    这年头当个古神，我容易吗我？

    【恭喜玩家，铜皮铁骨正式进阶为——铜皮铁骨+。】

    不等祂品尝美味，轰的一声，无边火眼把祂卷了进去。

    临死之前，怎么瞅从贺曌肉身中钻出来的熔核，那么眼熟呢！

    【+9500模拟币】

    ......

    “看+号，还能继续？”

    【-1200模拟币】

    此次，古神真的是吐着血完成交易的。

    祂，赔了！

    【恭喜玩家，铜皮铁骨+正式进阶为——钢铁之躯。】

    【钢铁之躯：任何拳脚、兵器、祭器、异术等，对肉身造成伤害后，身躯会产生抵抗力。受伤越重，增加的抵抗力越强。】

    尼玛，又是一个受苦天赋。

    合着我贺曌，天生是个受虐狂？

    “轰——”

    【+9500模拟币】

    ......

    “嘿嘿，古神我又来了。”

    【-1200模拟币】

    丁字间中，阿克利斯望着仪式之主贺曌，久久沉默不语。

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    疑问三连，从古神的脑子里面冒出。

    因为祂突然发现，自己没啥可交易的东西。

    总感觉自己当了个假神......

    “崩——”

    狠人曌刚刚张开口，羞愤难耐的阿克利斯，原地自爆一溜烟跑了。

    虽然我喜欢黑吃黑，双手沾满了血腥，交易的时候喜欢占便宜，故意把商品价值贬低，但是俺要脸。

    “！！”

    贺曌望着被强行中断的仪式，整个人可谓一脸懵逼。

    啥...啥意思？

    这是让我薅秃噜皮了！

    喜：“......”

    就TM你小子刚才想把我卖了呀！

