    楚擎离开了屋子，回到了自己的班房。

    心境之上，再次发生了某些转变。

    是非对错，真假好坏，谁又能说的清。

    臣子，都是跟着天子混的，所有人，都是跟着天子混的。

    陈言，无疑是个正直的人，可这样正直的人，一直是个从六品的主事，却根本未受到卫长风的重用。

    即便是要彻查天下税银，如此重要的事，卫长风却交给了邱万山，而不是其他廉洁的官员，这足以说明许多事了。

    喜欢一个人，总希望这个人是完美的，楚擎真心觉得老卫这人不错，对自己也是掏心掏肺。

    可惜，卫长风是尚书大人，尚书，岂能如自己想的那么完美，邱万山已经并不是很隐晦的表达了一件事，卫长风查天下税事，不是其他原因，只是因为新君告诉他要这么做，仅此而已，与公道无关。

    回到班房，楚擎苦笑了一声。

    人在江湖，身不由己，人在官场，依旧是看眼色行事，看上官的眼色，看天子的眼色，不看，可以，轻则卷铺盖滚蛋，重则抄家灭族。

    历史上，多少真正清廉的好官，一心为国，一心为民，可最终都难落善终，其根本原因，不是他好或是坏，只是因“不听话”，或者是说不够聪明。

    陈言推门而入，笑呵呵的坐在了楚擎的面前。

    抬头望着陈言，楚擎突然发觉，自己似乎并不是很讨厌陈言了。

    “以后你想来这里就来吧，不用敲门了。”

    从未敲过门的陈言哈哈一笑：“这本就是我的班房。”

    楚擎撇了撇嘴。

    凝望着陈言，楚擎突然感到一种悲哀和愧疚。

    悲哀的是，他有预感，无比强烈的预感，陈言，应该是止步于从六品的主事了，不过这或许对他也是好事，一旦升到了五品，那么就掌握了更大的权利，有了更多的话语权，也可以上朝入殿了，到了那时，陈言将会见到更多的不公之事，到了那时，陈言，终究不会落得善终。

    愧疚的是，陈言能与陶少章成为至交好友，那么陶少章也是同一类人，少有的异类，可他楚擎，却要坑一个这世间本就不多的异类。

    一时之间，楚擎突然有些理解邱万山了。

    是啊，人都有是非观，善恶观，可当要在与自己的根本核心利益之间取舍时，不过还是选择了“委曲求全”，良心，太近，近的总是在痛，也太远，随手一扔，便是十万八千里，当将良心扔出了十万八千里时，便不痛了，便坦然了，便能面不改色满面笑容的变成了一个自己原本不会想要变成的人。

    好人，总是活不长的。

    早已遭受过无数次社会毒打的楚擎，不想再去深究这些会让自己彷徨的道理，使劲甩了甩头，将脑中这些实际却又不切实际的想法甩出脑外。

    “对了，之前你不是将萧县账目核算的结果偷偷送去了大理寺吗，陶少章没找你？”

    陈言摇了摇头：“刚刚打听了一番，这两日陶大人未上朝，说是告假两日，想来，是又去了萧县私下调查，今日应是回来了，回京之后，他自是会看到那些账目，现在应是在陶府看那些账目了。”

    “行，正好我有事求我大舅哥，一会文吏把银票换回来了，我去一趟陶府。”

    楚擎深吸了一口气，做了一个决定。

    他已经放弃过一次良心了，这一次，他同样会放弃，但是，不想放弃的那么彻底，至少，也要保留一些，那么只有那么一点点，户部之事，他会对陶少章言明，如何取舍，只看这位陶大人怎么决断了。

    文吏来了，拿着兑换之后的银票交给了楚擎。

    原本楚擎想拉着陈言一块去陶府的，结果这家伙说他只是从六品的主事，得去和上官告假才能离开衙署。

    说这话的时候，陈言满面无奈。

    从八品的小小署丞，说走就走，一走就能走好几天，还是和尚书大人打个招呼。

    他好歹是从六品，然后还得去和从五品的上官告假，完了人家还不能给，完了他还只是请半天假，完了…他还没班房办公。

    人和人，真的不能比。

    楚擎离开衙署的时候，福三就在旁边蹲着呢，正在和看门的差役侃大山。

    “都说了让你不用候着，送我来了之后回府歇着就行。”

    福三站起身，嘿嘿一笑，不吭声。

    挥了挥手，楚擎笑道：“走，去陶府。”

    “大少爷您去陶府做什么？”

    “找大舅哥借点人。”

    福三不明所以，不过也没多问，跟在了楚擎身后。

    楚擎走了一会，想着以后要不要也雇个轿子，或者整匹小马骑着，光是上差下差就算了，路途不算遥远，要是以后办点什么事，靠两条腿走，京城这么大，一天一夜都走不完。

    到了南市的时候，楚擎直奔奇珍阁。

    右腿刚迈过门槛，没等掌柜的带着伙计迎上来，他直接喊上了。

    “鹅鹅鹅曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。”楚擎随手一指墙壁：“这个，这个，还有那个，这三个字画全包好，本少爷外面等着，赶紧的。”

    一语落毕，楚擎直接上外面的台阶上坐着去了。

    掌柜屁都没放一个，朝着身旁的俩伙计一人一脚。

    “愣着作甚，你，装裱那三幅字画，你，将刚刚楚公子吟唱的佳作抄录下来，快去。”

    一刻钟后，福三拎着三幅装裱好的字画，跟着楚擎前往陶府。

    楚擎一边走一边开始回忆自己肚子里所剩不多的存货，准备回府之后都写下来，整理好拿到奇珍阁，看看能不能一次性批发出去，也好给老爹凑凑修葺韬武殿的钱财。

    原本楚擎想着是可持续性发展来着，物以稀为贵，慢慢卖，光是邱万山那边就能赚不少，可如今太缺钱了，也顾不了那么多，任何能够赚钱的方式，他必须都尝试一番。

    出了南市，眼瞅着快到陶府了，楚擎见到路边有个老人扛着扁担，里面是些瓜果，向来是给大户人家送去的，还剩下不少。

    “福三，你带钱没。”

    “带了。”

    “多少。”

    “十六文。”

    楚擎愣住了：“怎么还是十六文，之前那十六文你不是买橘子了吗？”

    “耍钱赢来的啊。”

    “哪赢来的？”

    “从下人那里赢来的。”

    楚擎越听越迷糊：“你不是没本钱吗，怎么赢来的？”

    “您知道我没本钱，下人们不知道啊。”

    “那你要是输了呢？”

    福三呵呵一笑：“小的又没钱，输了就输了。”

    楚擎书旗大拇指，满面佩服。

    福三这家伙，有当资本家的潜质啊。

