    将自己的手递到墨宸手上，随即进了车里。

    远远看去，俊男靓女，像是情人般低喃着情话，绝色颜值十分养眼。

    坐在车里，才发现这里别有天洞。

    豪华的摆设，处处彰显出主人的精致和挑剔。

    一些精致的吃食，旁边还放着一个手术箱。

    染白身子娇小，一个白色的遮阳帽挡住了娇嫩的脸蛋，牛仔裤衬衫没有沾染一丝血迹。坐在了后面的位置上。

    墨宸薄唇微勾，脸上儒雅的笑意未曾变过，一双深邃的眼眸中带着丝丝兴趣。转身做进车里。

    前面的司机见两人都上了车，踩动油门，车子随风而起。不做丝毫停留。

    墨宸妖治的桃花眼中带着丝丝兴趣，浓黑的睫羽微微颤动，声音低沉富有磁性，听起来格外撩人，

    “小家伙，我还以为，你已经忘了我了呢……”

    染白的瑰丽唇瓣衔着一抹甜美真真实的笑意，如同黑宝石般的眼眸晶莹剔透，望向墨宸的脖颈。

    曾经在这个地方，她用匕首留下过一道痕迹。

    只可惜，现在已经消失了呐。

    完好如初。

    “如果，你希望的话。”

    墨宸似乎看到了染白的目光。修长的手触碰到自己脖颈上完好无损的地方，

    “看呐，已经好了呢。小家伙，告诉我，你的真实名字?”

    声音低沉富有磁性，温柔缱绻，带着丝丝蛊惑。

    染白歪了歪头，一双清澈空灵的眼眸无辜的看着墨宸，似乎是不明白墨宸说的是什么，

    “真实名字?”

    墨宸伸出修长的手，带着热度的指腹轻轻的摩挲着染白娇嫩如玉的面庞，嗓音悱恻缠绵，如世间最动听的情话，

    “她不是你。”

    叶白不是她。

    墨宸一眼就可以看的出来，叶白身上，没有染白的气息，没有那一种，病入骨髓的凉薄和黑暗。

    染白微微垂眸，纤长卷翘的睫毛遮掩住那双漆黑如墨的眼眸中稍纵即逝的暗芒。

    “知道了我的名字，以后就是我的人了呐。”

    她不需要让没有用处的人知道她的名字。

    那样，只会浪费。

    墨宸骨节分明的手轻佻起染白的精致纤巧的下颌，略显凉薄的唇印下一吻，声音缠绵悱恻如同用尽毕生温柔缱绻，

    “小家伙，我属于你，不是吗？”

    墨宸的吻和他的人一样，凉薄至极。

    染白唇角绽放出一抹甜美真实的笑意，干净纯粹至极，宛如堕落人间的天使，不谙世事。一字一句咬的极其清晰，

    “记住了，吾名，染白。”

    墨宸妖治的桃花眼专注的看着染白，瞳孔倒映着染白的身影，仿佛全世界都不如染白一丝一毫。

    “染染?真好。”

    染白歪了歪头，晶莹清澈的眸子水润光泽，瑰丽唇瓣轻启，带着纯粹的欣赏意味，

    “阿宸的手很漂亮呢。”

    白莹柔嫩的纤纤玉手触碰到墨宸白皙修长的手，意味深长的说道，

    让她，想要收藏起来，做独一无二的艺术品。

    墨宸似乎是看出了染白的想法，宠溺的摸了摸染白的头，如同鬼斧神工的面庞上挂着一抹病态的笑意，

    “不行呢，这样的话，我就再也没有机会牵起染染了。”

    染白歪了歪头，清澈空灵的眼眸无辜的望向墨宸，语气中带着一丝失落，

    “那真是可惜了。”

    不知道，可惜的是什么？

    是不能收藏艺术品？还是不能两全其美？

