    第八十四章见义勇为讨巴掌

    风无相在叹息。

    他很苦恼，因为慕容柔弱太笨了。

    这丫头过于痴迷力量本身，而不去思考这背后的大道，如此一来，她必然不会走得太远。

    因为力有尽时，而道无穷。

    等到了天合之境，修者就必须要感悟天地了，否则终生都突破不了这个坎，无法打碎虚空。

    要打碎虚空，单靠力量是不够的，需要明白规则的变化啊。

    而慢慢的，风无相不再苦恼了。

    因为特么的，慕容柔弱也不知道是哪根筋搭错了，反正打着打着，就越来越强了。

    风无相心中都直呼没天理，怎么会有这种人，啥也不想，啥也不悟，就特么打，硬生生把自己实力越打越强。

    最开始几天，慕容柔弱空有一身力量，却完全不是风无相的对手。

    但慢慢的，风无相的死气对她没用了，恶鬼之相的蛊惑之力，也对她没用了。

    她就像个战神，直接干就完事儿了，靠着强大的力量，把风无相搞得束手无策。

    “为什么？”

    风无相不禁发出感叹。

    慕容柔弱道：“什么为什么？”

    风无相道：“你怎么掌握万古圣体的？我感觉你对力量的控制已经取得了很大的进步，现在是收放自如，返璞归真了。”

    “而且，我的蛊惑之力对你也没有影响了，你怎么做到的？”

    慕容柔弱渐渐瞪大了眼，疑惑道：“你用了蛊惑之力？我以为你让着我，一直没用呢。”

    靠...

    风无相这下是真的傻了。

    看来不是对方灵魂变强大了，而是直接他妈的对蛊惑之力免疫了，这是为何啊！

    慕容柔弱道：“至于力量嘛，我也不知道啊，反正打着打着，就熟练了呗。”

    放屁！

    那玩意儿能靠“熟练”这两个字来掌握，那修炼也未免太简单了些。

    我这个老婆，必然有其他什么天赋瞒着我。

    风无相沉声道：“柔弱，你是不是有什么异于常人的地方？除了力量之外。”

    慕容柔弱的脸竟然红了红。

    她低下了头，小声道：“你怎么知道的？”

    “我猜的，你快说说是什么。”

    风无相是真的好奇了。

    慕容柔弱有些不好意思，低声道：“我...我特别能吃，饭量是其他人的好几倍，从小就这样，所以长得高嘛。”

    风无相擦了擦脸上的汗水。

    是挺高的，一米八的个头，和老子差不多了。

    但我特么是问的这个吗？

    风无相摆手道：“别糊弄我，我问的根本不是这个！”

    “啊？”

    慕容柔弱瞪大了眼，惊声道：“那你问的是什么？”

    风无相道：“我要问的你不知道吗？”

    慕容柔弱脸更红了，一拳把身旁的树砸断，咬牙切齿道：“你怎么什么都知道！”

    “可恶，肯定是我娘嘴巴大乱说话。”

    果然有问题！必然有事瞒着我！

    风无相笑道：“行了行了，咱俩都什么关系了还掖着藏着干什么，说吧。”

    慕容柔弱道：“不是故意瞒着你，我想的是，到时候你自然就知道了嘛。”

    风无相疑惑道：“什么我到时候就知道了？”

    慕容柔弱咬着牙，低下了头，道：“就是...我没有那个...”

    “啊？”

    慕容柔弱指了指头发，道：“这个啊！我没有...”

    风无相脸色更加疑惑了。

    “哎呀烦死了！”

    慕容柔弱气得一跺脚，把大地踩出了个坑，道：“我除了头发眉毛，其他地方都没有毛，你再装糊涂，老娘就揍你！”

    风无相渐渐张大了嘴。

    我他妈也没问这个啊！

    绕了半天，知道了个惊天大秘，怪不得说什么到时候我就知道了。

    风无相的目光，下意识就朝下看去。

    慕容柔弱看到他异样的目光，眼中冒出了熊熊的怒火，大吼道：“风无相！你故意要老娘丢脸！”

    说着话，直接就一拳砸了过来。

    风无相吓了一大跳，连忙躲开，急道：“不是，你误会了，为什么会没有呢？”

    “天生就没有，你有种问我娘去啊，她也没有，祖传的不行么！”

    慕容柔弱气得大吼，又一拳砸了过来。

    她也没有？

    风无相脑袋嗡嗡作响，一时间心潮澎湃，接住慕容柔弱的拳头，然后把她搂住。

    “娘子，现在你也掌握好万古圣体了，咱们是不是该洞房了？”

    慕容柔弱一愣，上下打量了他一眼，道：“你不会是想看我出糗吧？刚刚知道了这个秘密，就要看一眼，然后嘲笑我。”

    风无相正色道：“绝对没有这种想法，我只是觉得我们的关系该更进一步了。”

    慕容柔弱这才松了口气，点头道：“行吧，来！”

    于是她开始脱衣服。

    风无相连忙道：“住手！这荒郊野外，光天化日的，在这里？”

    慕容柔弱疑惑道：“在这里有什么问题吗？”

    风无相深深吸了口气。

    我这妻子，自打认识那天起，就十分生猛。

    现在看来，还是低估了她啊。

    好家伙，老子怕你不成！

    他实在控制不住大笑出声。

    然后，一声暴喝从远处响起：“呔！大胆魔头！光天化日之下，竟然如此猖狂！”

    伴随着声音，数道身影极速飞来，稳稳落在地上。

    当头是一个青年男子，穿着锦衣华服，一表人才。

    他看着四周大战的疮痍，不禁深深吸了口气，对着风无相大声道：“魔徒！你丧心病狂！”

    风无相满脸漆黑，已经气得快炸肺了。

    青年男子朝着慕容柔弱走去，露出一个温和的笑容：“姑娘别怕，我乃灵阳圣山首席大弟子灵曲子，一定能保你周全的。”

    他的眼中露出了浓浓的优越感，这样一个身份，自然值得骄傲。

    “啪！”

    慕容柔弱一巴掌直接打在他脸上。

    然后她黑着脸道：“我和我夫君的事，轮得到你来管么？耽误我们洞房，还敢上来献殷勤，找打嘛这不是...”

    “哈哈哈哈！”

    风无相终于忍不住笑了起来。

    他实在是太喜欢慕容柔弱这个性格了，简直毫无禁忌，直接就把“洞房”这两个字说出来了。

    而灵曲子和灵阳圣山一众长老弟子都傻眼了...

    这他妈是夫妻？

    夫妻之间这么打架的？

    还在这里洞房？

    灵曲子气得面容扭曲，但身后又站着长老前辈，不敢失了身份。

    于是只能咬牙道：“好...是我等打扰了，我们愿意道歉，但刚刚那一巴掌...姑娘最好给我一个解释。”

    慕容柔弱道：“打了就打了，要什么解释？不服你找我娘评理去。”

    “哼！小小姑娘，好大的口气！”

    一个老头站了出来，傲然道：“我灵阳圣山的首席弟子，是你想打就打的？你娘是谁？老夫这就把你抓去找她。”

    慕容柔弱道：“我娘啊，慕容岚，走吧。”

    灵曲子眯眼道：“好，走就走，我们今日...”

    他话还没说完，就被身后的长老拉到了后面去。

    那老头已然是满脸大汗，挤出一个笑脸来，道：“我等打扰你好事，你还了一个巴掌，算是扯平了，哈哈。灵阳圣山，这点心胸还是有的。”

    灵曲子道：“师叔，这...”

    “闭嘴...要是惹了慕容岚那个女罗汉，谁也救不了你...”

    老头压着声音说了一句，然后回头，对着慕容柔弱笑道：“姑娘，今日是误会，打扰了，哈哈哈哈。”

