    紫电横空，银龙咆哮，来自九天深处的落雷，不断的坠落，道道雷网撕裂了天穹之巅。

    雷光中的单薄身影，虽然没有散发出丝毫气机，但是让萧晨感到了无比沉重的压力！

    东荒少师！

    人族东荒东皇座下的谋士，地位堪比中土人皇座下的帝师！

    在人界五方人皇座下各有着一位出谋划策之人，他们的地位崇高，协助五方人皇统御大地！

    “见过少师。”见到天穹之巅突然出现的人影，原本挡在萧晨身前的两大王者，纷纷恭敬的抱拳行礼。

    “东荒南疆边荒之地古元王部族长萧晨，拜见少师！”

    同样的萧晨也朝着天穹之上躬身一礼。

    对于下方三人的行礼，天穹之巅的少师，摆了摆手，示意他们不必多礼，随即出声问道：“你找本座所为何事？”

    “这……。”

    顿时萧晨一怔，有些犹豫。

    “来天宫少师殿！”紧随着天穹之上落下一道声音，少师的身影就消失在了漫天的雷霆之中。

    有了少师的准许，面前的两大王者自然不会再挡着萧晨，很快萧晨向着九天之上的天宫掠去。这座悬浮在九天之上的殿宇，实际上才是真正的东皇宫！

    唯有皇者才能居住的宫殿！

    萧晨就这样再次以踏入了东皇宫，在外界看不过是宫殿的模样，然而真正踏入宫殿内部，才会发现其中内有乾坤！

    因为这座宫殿群之内，实在是太大了，就如同一座小世界一样。

    少师殿。

    很快，萧晨就出现在了殿前，相比于东皇宫中的其他殿宇，少师殿实在是太不显眼，甚至可以说算得上简陋。

    没有金碧辉煌，只是天宫大殿群中的一座普通的青石殿。

    殿前有着一座石制的香炉，同样是普普通通的石头，就是莽荒大地随处可见的青石，香炉足有着一丈之高，上面布满了一道道裂纹，有些裂纹早已经是发黑。

    此刻香炉有着渺渺香烟弥漫，萧晨一眼就看出来，香炉中所燃的香乃是莽荒大地族民祭奠先祖之时，所用的兽血香。

    堆积起来的香灰，早已经是将香炉覆盖了大半。

    就在萧晨刚要拱手高喝之时，大殿中传来了少师的声音。

    “虚礼就免了，进来吧！”

    随即萧晨也不做作，抬脚向着大殿中走去。

    “这？”

    进入大殿，萧晨顿时变得惊讶起来，实在是少师殿中的摆设，超出了他的想象，不是超出了预料，而是实在是太简单了。

    普通的青石大殿，大殿中并没有想象中的内有乾坤，内含须臾芥子空间，就是不过百丈大小的普通大殿。

    甚至殿中根本没有座位，只有几个随意洒落的草蒲团，而大殿的最中央乃是一块碑，碑前有着一座小香炉，同样是冒着渺渺青烟。

    古碑之上，竟然没有一个字!

    无字古碑！

    倒是萧晨发现这座石碑之上，有着一道道密密麻麻的纹路，相互串联起来，有着一个个结点，不过这些纹路和结点并没有丝毫的规律，就像是雕刻的一般。

    这样的石碑，那两座香炉，究竟在祭拜着什么！

    这让萧晨感到十分的诧异。

    少师单薄的身影就这样盘坐在最中央的那个草蒲团之上，双眸微闭在养神。

    似乎是察觉到了萧晨的疑惑，少师再次出声说道：“历代少师一脉皆不信命，所以不拜天地，故此只祭奠无字之古碑，至于作用不便多说了！”

    不过萧晨却是有些疑惑，因为他感觉似乎这是一种法，一种修炼之道。

    “坐吧。”

    闻言，萧晨依命坐在了最近的草蒲团之上。

    “说说你有何要紧之事？”

    这时，闭目养神的少师睁开了双眼，就这样直直的盯着萧晨，似乎要将他看透。

    一双漆黑的眸子，就如同两个黑洞一般，欲要将自己的心神吞噬进去，让萧晨猛地一个激灵，这双眸子实在是太可怕了！

    在这双眸子之下，就如同被看穿了一般，丝毫没有遮掩。

    “看来你当真有要事，并没有说谎。”见到萧晨的神色，少师再次出言。

    紧随着，萧晨明白过来，这位少师绝对是不简单，他虽然没有从其身上感到丝毫的气机波动，就像是普通人一般，但是实力必然超出他的想象。

    好在萧晨早有准备，他的手中出现了一块玉阙，就这样递给了少师。、

    这是他截取的在九婴世界中的记忆，毕竟口说无凭，而且这样的消息宁可信其有，不可信其无，他相信人族自然有办法，去证实这个消息的真实性。

    少师接过玉阙，随即按在了额头之上，顿时玉阙爆发出微微的盈光，等到盈光散尽，玉阙整个化为了灰烬。

    嗡！

    然而下一刻，萧晨就感觉自己陷入了汪洋大海之中，根本毫无征兆，就被无穷的力量所包裹，连丝毫反抗的余地都没有！

    是少师！

    恐怖的力量，直接席卷了周围，然而这狂暴的力量却又控制的如此入微，竟然紧贴着青石大殿的墙壁，对于大殿没有丝毫的压迫。

    “你从哪里得到的消息？”

    少师的声音响起，浩荡的气势来得快，去的也快，虽然在极力压制自己的神色，但是萧晨看得出来，少师对于这个消息，同样是感到震惊！

    显然，人族并不知道羽仙族霸仙大帝将要晋升皇者的消息。

    很快，萧晨就将自己前往的九婴洞府的事情，向着少师述说道，当然前往的九婴洞府的目的，乃是为了寻找空间之力，凝炼空间法则神明。

    对于萧晨的话语，少师并没有怎么怀疑。

    “少师，晚辈也不知道这消息是真是假。”

    倏而，萧晨出声，他没有敢把话语说满了。

    毕竟就算是他截取了一部分有关仙圣世家长老，还有着仙无道之前的记忆，但是有关时空古船的最重要的部分，却是被他隐瞒了下来！

    “是不是真的，试一试不就知道了！”

    然而，少师却是冷喝，这到是让萧晨变得惊愕起来，这怎么试，难道还要杀入羽仙族！

    诸天百族之中，要说哪一个种族最隐秘，非羽仙族莫属，这个种族实在是隐藏的太深了！

    “一群潜藏在诸天深处的杂碎，当真以为自己藏得多么隐秘！”

    少师的眼中有着一抹盈光，显然对于羽仙族的确切位置，人族必然知晓。

    “你知道你面前的这块无字古碑，究竟是什么吗？”

    然而下一刻少师却是对萧晨问了一句不相干的话语。

    不过不待萧晨回答，少师话音再次响起。

    “不过你却是来对了地方，找对了人！”

    伴随着少师的暴喝，他的手中有着盈光闪耀，向着无字石碑拍下。

    嗡嗡嗡！

    顿时无字古碑之上有着无形的力量开始向着四周荡漾，原本碑上若隐若现的纹路，竟然亮了起来，那一个个结点更是点亮！

    萧晨顷刻间感觉自己周围的时空，竟然如同梦幻般泡沫开始破裂。

    嗡嗡嗡！

    在他的眼中，面前古老的古碑竟然开始暴涨起来，穿透了青石大殿，向着无尽虚空而去。

    “这是……？”

    感受着自己身边的变化，萧晨倒吸了一口凉气，恍惚过后，他发现自己竟然已经不在殿中，而是出现在了无尽虚空深处！

    在他的面前少师依旧是盘坐草蒲团之上，出现变化正是那座古碑！

    古碑之上那隐现的纹路终于显化完全，犹如一张地图！

    而在他们两人的脚下，竟然是一座水蓝色的大陆，广袤无边，他们竟然出现在了人界大地的上空！

    这时，萧晨突然发现在无尽虚空深处，有着一个个椭圆的黑影在转动，透发着沧桑和古老！

    诸天百界！

    无尽深处那一个个如同鸡卵一般说的椭圆黑影，赫然是诸天百界的暗影！

    闪耀着神辉的圣界，荡漾着狂暴雷霆的巨人星，有着滚滚妖焰的妖界，被血色包裹的血界……

    伟岸，广袤，久远，苍茫……

    萧晨已经无法形容自己眼前所看到的一切，哪怕他心中知道这乃是一种幻象，是少师用无上伟力，借助着那面古老的石碑，所显化出来到景象！

    这一刻，萧晨看着周围的景象，竟然和古老的石碑相对应！

    古老石碑上的纹路所绘的，正是诸天百界的位置地图！

    然而查遍诸天，萧晨根本没有发现羽仙族的位置。

    诸天最隐秘的种族，并不是说说而已！

    “碑镇世间，洞察诸天！”

    紧随着少师手中的法诀再变，古碑之上有着盈光闪耀，点点盈光竟然炸开，向着诸天洒落，原本的纹路向着石碑的周围空白之地，开始延伸。

    一座座古老的小世界，无时无刻不在缓慢的转动着，很快萧晨就发现了这些小世界虽然不停的移动，但是移动的范围并没有太远，似乎是被某种伟力固定在了某一片区域！

    嗡嗡嗡！

    紧随着萧晨感受到了一股风驰电掣的感觉，古碑带着他和少师，竟然再次向着无尽虚空深处移动，距离脚下的水蓝色大地，愈发的遥远。

    原本在天边遥远的异族小世界快速的靠近，紧随着被甩在了后边，而萧晨眼中的异族小世界也变得稀少起来。

    他明白少师是在寻找羽仙族的小世界！