    韩齐这番话，可以说是惊世骇俗了。

    在塔兰世界的教会，不论是正神教会还是邪神教派，就算是那些被三流骗子所编造出来的教派都有一个最重要的基本点，叫做……信我者得救。

    如果连我的教派都不信仰，你凭什么要我帮助你呢？

    任何一个教派，肯定都是需要极力争取信仰的。

    而人民们中为数不少的一部分也并不是发自内心地觉得一个教派好所以才信仰教派，而是因为真的需要拯救。

    塔兰世界的下层是存在着“无信者之墙”这样一个东西的。

    如果没有神灵信仰的庇护，死后就将遭受万万年的折磨。

    所以说，人民因为神明的拯救而免于遭到无信者之墙的折磨那自然也应该献出自己最最纯净的信仰奉于神灵座下。

    若连虔诚也无，便不能得到神明的垂怜。

    这一条概念虽然没有作为成文的规定被写在各个教会的教堂门口，但是几乎所有的牧师们都是这样操作的，而所有的民众们都是这样认为的。

    但今天，韩齐却说，自己并不会因为人民的信仰而拯救人民，也不会因为人民不信仰而不拯救人民。

    这就将人心中的铁律给打破了。

    韩齐在石柱上先阐述了自己的观点，然后干脆就直接做了下载，盘腿五心朝天，向民众坐而传道。

    “天道无亲，常与善人。世间轮回的道理不会被文字记述于某一片云，某一缕风之中，但是这些道理却是可以被人所总结下来的。行善积德之人，心灵澄明，就算什么多余的事情都不做，也会因为内心空灵而显得超然尘世。”

    “而一个超然尘世的善人，才是值得帮助的的人，所以诸位想要得到他人的帮助，与其寄希望于通过信仰而得到神明的垂怜，倒不如想象自己怎么能够在生活中成为一个‘好心人’。”

    “同样的，我奉行这样的道理，所以并不会以是否信仰我的教派作为交换条件。诸位可以信，也可以不信，但不论你们信与不信，只要你们需要帮助，我就会斟酌出手，若是有邪魔入侵图兰堡，不论是是否信仰我的教派，我都一视同仁会救。”

    …………

    听见韩齐一番长篇大论，下方的民众有惶恐、有疑惑，有商量、有震撼……

    一切的一切让下方人群显得有些嘈杂起来。

    韩齐听见了下方的嘈杂声，抬手引燃了一张惶钟符。

    得到韩齐的法力加持的符咒释放出一道巨大的钟鸣声。

    这声音能够澄澈人心，荡涤杂念，瞬间使得下方人群清净下来。

    随即，韩齐说道：

    “你们不用疑惑，若有心，往城中的道观里上一炷香即可。若有外界纷乱，不论是城中的道观还是成为的这座山，都会是图兰堡的屏障。”

    韩齐说完，下方片刻沉默，然后传出来一个青年的声音：

    “韩齐大人！我们就想知道，如果信仰福生无量天尊冕下，是不是死后也不用落入无信者之墙?”

    他问出这个问题之后，人群顿时凝重安静起来。

    他确实是问出了一个很关键的问题，这些是人们最关心的事情。

    韩齐听后轻轻一笑：

    “这是自然，信福生无量天尊，有无边福报，不会落入无信者之墙。”

    得到了韩齐确定的回应，人群中又是一阵嘈杂，这是个令人满意的答案，确实让很多人都安下心来。

    然后，只见韩齐又点燃了一枚【惶钟符】，堂皇钟声之后，韩齐继续说道：

    “不过刚才这个问题问得还不全面，我再补充两句。除了信仰福生无量天尊，我道教尚有百万神祇可供信奉，上至玉皇大天尊，下至门口的土地公，不论你信仰那位仙家，死后都不会落入无信者之墙。”

    这个世界的民众对于教会的研究其实也没那么多，基本也就是牧师说什么是什么，也不太理解一神教与多神教的区别，反正韩齐现在这样说了，他们也就这样记就是了。

    但接下来韩齐所说的内容就有些惊世骇俗了。

    “我也明白，有些人就是不希望被信仰所束缚，就是有人会觉得信仰了某位神明就会失去自己的自由，对于这样的人我觉得你们也不必非得要信仰某一位大神，你们完全可以作一个自由的人。

    那么又有人会问了，我不鼓励每一个人都信仰我的教派，是不是不打算去管那些没有信仰的人了？我的答案是否定的，我并不是不想管所有人，只是想把自由选择的权力交给每个人，就算你们不信仰我的教派，只要到道观里点燃一炷香、拜一拜，然后从此一生自由，死后我也能保证你不会落入无信者之墙。不管是任何一名神明，都可以保护人，那么人自己也是可以保护自己的，我希望你们每一个人不是因为恐惧而产生信仰，而是做出的自己的自由的选择。”

    韩齐这番说一处，再度引起了下方人群的激荡。

    一个个市民都开始向身旁的人确认自己有没有听错，居然真的可以不信仰任何神明，也能保证不会落入无信者之墙！？

    “刚才贤者大人说的什么！？”

    “是说我们人类从此都不会因为无信者之墙而困扰了？”

    “我们不管是信仰福生无量天尊冕下还是任何一位神明，甚至不信仰神，都不会受苦了！？”

    “对！我也听到了，贤者大人是这样说的！”

    …………

    渐渐地，下方的民众完全是炸开了锅。

    韩齐盘坐在石柱顶端，看着这一幕，脸上绽放出了笑容。

    自己在这个世界也待了不短的时间了，做得事情总是受系统引导。

    虽然说自己现在能够用卦术掐算，做的事情也都是把握着命运的轨迹，也就是“天机”，但其实自己还是跟着自己的系统在走，只有这一次，自己做的事情是自己真正想做的。

    那就是纠正一下这个世界的不合理的信仰观念。

    正想着，韩齐看见远处图兰堡市区内部跑来了一队市政厅职业者，显然是来找自己的。

    韩齐也不等他们过来，直接打了个响指。

    下一秒，出现在了市政厅。

