
　　“唰！唰！唰！”

　　启德机场，大厅入口，一辆辆的士，轿车行驶而过。

　　三辆平治黑色轿车缓缓停驻在门口，一名名忙碌的保镖下车，只见他们戴着黑色墨镜，身材合体西装，抬手帮一名长官拎下行李箱。

　　咔嚓，咔嚓，这些人动作缓慢被一格格的相机拍下。

　　为首一名戴着耳麦，人高马大的保镖队长，转手将行李箱替给长官，低头朝长官说道：“sir，一路平安。”

　　毕克诚接过行李箱的拉杆，微微点头，表情凝重：“hankyou。”

　　这批人便是港岛军情处的特工保镖，以及保镖目标港英政府前任财政司长“毕克诚”。

　　他们每一个都是白皮金发，说着一口流利伦敦腔的家伙。

　　明面上，毕克诚只是港英政府一个退休官僚、目前担任英资公司顾问，既没政治身份、也无巨额财产，不可能乘坐私人飞机离境。

　　如果，他乘坐私人飞机逃离，呵呵，相反，更加引人注目。

　　那就不叫逃离港岛，而是高举着喇叭说“来抓我，来抓我”了。

　　要知道，港岛机场的特勤队，安全部，也是隶属于港岛警务处管辖。

　　而毕克诚能够指挥军情处、受军情处保护已经是“越界”行为，他现在只能乘坐民航班机逃离港岛。因此，军情处护他到启德机场便为任务接受，接下里的路要看他自己了。

　　“goodbye。”毕克诚转身拖着行李箱进入航站楼…

　　军情处特工队长注视着他的身影远去……

　　只见，毕克诚的身影混入人流之中，逐渐模糊不清，最终消失不见。

　　军情处队长则抬手打出一个手势，带着众人转身上车，干脆利落离开机场。

　　“呵呵。”旁边一辆轿车里，一名保安部警员低头下头，摆弄着相机，嘴角露出一抹戏谑。

　　这些鬼佬的动作全部都在警方监控之下完成……

　　十分钟后。

　　一辆警务处长专车缓缓停在启德机场门口，几辆挂着警方拍照的轿车跟在后头，场面低调但却不失气场。

　　“啪嗒！”庄世楷推开车门，捏着西装衣扣，气势昂扬的踩下车。

　　“啪嗒，啪嗒。”卓景全带着十几名政治部警员，一个个穿着西装，配着武器，快步紧跟长官后头。

　　A区。

　　头等舱休息室。

　　毕克诚身穿西装，表情淡定，面前摆着一杯咖啡，俯身用铁勺搅拌，样子还算比较惬意。

　　庄世楷低头和几名前来迎接的机场安保打过招呼，便带着人马快步流星走向休息室。

　　很快，他们隔着休息室的屏风，望见目标人影。

　　他们当即便放慢脚步，散开人马，整理好姿态，缓缓朝前方走去。

　　毕克诚抬头望见前方来人，瞳孔微微放大，深深吸入一口长气。

　　……

　　“毕sir，好久不见。”庄世楷拉开一张独立沙发，口中还打着招呼，人却已经坐在毕克诚的对面。www.23sk.net

　　这时的头等舱休息室还算是清净，一张桌子旁摆有两个沙发，算是一个独立的休息位，以此方便商务人士。

　　“庄sir，我一点都不见你。”只见毕克诚轻轻低头吹散咖啡杯中热气，语气玄妙的讲出一句心里话。

　　卓景全则带着几个下属站在桌子四周，将桌边围起。他则站在处长背后。

　　“我相信。”庄世楷点点头，翘起二郎腿，当即以一个很轻松的姿态把手臂搭在沙发扶手处，眼神轻蔑的朝他讲道：“大家都是当过处人、司长的人，你应该很明白我来找你，你就没有能走的机会。”

　　“你拿拘捕令抓我？”毕克诚扬起眉头，用手抓住行李箱，站起身道：“律政司会给你拘捕令？”

　　“对我的！”

　　庄世楷眼神闪过一过厌恶，转手朝旁边探去，卓景全立即递上一份文件。

　　“啪！”他拿着文件狠狠往桌面一摔。

　　声音十分响亮！

　　“照片、口供、录音，你想要什么有什么，不想有什么，照样都有！”此刻，庄世楷上前一步，用手指着毕克诚胸口讲道：“别以为你当过财政司长就很巴闭，我告诉你，只要我想，马上就可以将你击毙，再拿着证据说你拘捕，老子还用什么拘捕令？”

　　“一句话，爷要你死，你不得不死！”

　　“呼！呼！”毕克诚呼吸开始沉重，脸色变得苍白，瞪着庄世楷不知道该说什么话。

　　抛狠话让对方抓他？妈的，对方不就是来抓他？

　　赌他不敢？大家都是在港府当差十几年的人，庄爷什么性格大家都不知？这根本不用赌啊！

　　因为…他无事不敢！

　　而正当毕克诚觉得庄世楷要下令拘捕之时，庄世楷也主动接过话茬，说道：“不过我和特首沟通过，可以对你进行特赦。只要你不再踏进港岛一步，港府就会搁置你的案子，对你采取暂时不起诉工作。”

　　“你想不想上飞机…就看你懂不懂得做事了……”庄世楷盯着毕克诚的眼睛讲道：“你要是懂得做事……再往前一步，马上对你开枪！”

　　“条件？”毕克诚眼神有些意动，出声问道。

　　“啧啧。”庄世楷抬手擦擦鼻稍，语气不屑的说道：“我不想让李生看见明天早上的太阳，对，就那个跟投你十五亿的李生！”

　　“我嫌他骨头贱。”

　　“嗯？？？”毕克诚瞳孔睁大，心头一跳，脱口问道；“你要干掉他？”

　　他一是没想料港岛警方会做这么绝，直接要拿李老板的人头祭旗。

　　二，没料到港岛警方如此狠，要他来杀李老板威慑全港。

　　要是由他来干掉李老板，那么一能告诉全港上流社会的各界富豪、大佬、英方人走茶凉，保不住你，也不会保你，劝大家好自为之，努力爱国。

　　这样英方在上流社会的信誉就会完全崩塌，之前收拢的一批暗子还能用，想要再发展有影响力的暗子就很难了。

　　因为，庄世楷这个举动算是帮港岛各界拨云见日，看清英资本性。

　　二，警方能够规避掉违法操作，以一个很合理的姿态，作为看客，旁观有些人遭报应。

　　虽说，理论上讲，事情也和警队有关。但是，谁敢对“一哥”录音，谁又敢能给“一哥”录音？

　　只要是英方出手，不是警队出手，那么在外界各方看来都和警队无关，是英方“弃车保帅”的操作。

　　呵呵，庄世楷看出李老板投靠英方是想获取势力保护，在有人撑腰的情况下，试着和他分庭抗礼，斗一斗。

　　可庄世楷却偏要让英方亲自干掉李老板，让李老板自食其果！

　　警队碍于各界感官无法动手，无问题，“跳士将军”，吃定你啦！

　　“你不答应我的话….我不会抓你。我会等你逃跑。”此刻，庄世又补充道。

　　毕克诚盯他长看几秒，掏出西装口袋里的一部手机，翻开盖子，嘀嘀嗒嗒，拨出电话。

　　“阿布，加钱，做掉他！”毕克诚出声话道。

　　太平山，李氏别墅。

　　李老板独自一人站在别墅书房和北方的人正通电话。

　　整个李氏家族的管理层，或多或少，都已察觉到风雨欲来，李氏家族不太平。

　　而企业资金上的事情有汇丰银行贷款，尚属于可渡过的危机。

　　但政治站队方面的事，可是没有半点缓和余地。

　　李老板表面上加大和内地公司合作，疯狂炒作自己的“爱国情怀”，更有种狗急跳墙，无牌可打的意思。

　　他其实是想迷惑住内地方面，却没想自己先给内地方面迷惑了。

　　这时他和北方领导愉快的通者电话，呵呵，还真以为自己没被发现，也对，和他有联系的领导确实没发现问题，殊不知，领导的领导却已经拍板了。

　　只是没告诉他，也没告诉和他有关的人……

　　“多谢陈部，多谢陈部，我一定会加大对祖国内地的投资，什么，实业，制造业？不是啦，房地产的嘛…嗯嗯，一定会多囤地皮，喔不，多建商业中心，促进城市发展的。”李老板拿着电话，心头一些慌张。

　　他竟然一不小心说漏嘴，说出实话了。

　　“布哥，布哥。”门外则响起一阵打招呼的声音。

　　只见布同林拎着一个黑色背包走进书房，关上房门，抬头望向李老板。

　　“你进来做什么？”李老板惊讶的拿着电话，目露诧异。

　　他还以为“布同林”是收到英方指示，有什么紧急状况要向他汇报。

　　然而，英方的指示是有，不过，不是汇报，而是做事。

　　只见布同林上前说道：“不好意思，李先生，毕先生让我把你头摘下来送到机场。”

　　布同林穿着那个黑色夹克，神情依旧冷峻，话语却极度锋利。

　　“锵！”此刻，他猛然在腰间抽出一把大马士革弯刀，嗙，一个箭步踩在办公桌面，跳到李老板身边，刀口沿着脖子划一个圈，一个硕大的脑袋咕噜便掉落下来。

　　“毕先生才是我老板，你不是。”布同林单手稳稳接住脑袋切口，大股大股的鲜血流下，漏过指缝，滴在地面。

　　李老板身子还是笔直的坐在椅子上，右手拿着电话，电话那头都还没切断通讯，亲耳见证整场突如其来的“惩戒”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，828杀鸡儆猴，李老板死！免费阅读。https://www.23sk.net 