    “巧了。”

    凌风嘀咕了一句，随手带上手边的耳机，然后点击播放。

    如果不是榜单上被羡鱼军训了一波，就凌风个人的口味来说还是很喜欢《十年》这首歌的。

    而这首歌除了齐语版，凌风当然要听听看。

    等等。

    凌风忽然嗅到了一丝不对劲。

    如果自己有这种想法，那其他喜欢《十年》的歌迷，是不是也有同样的想法？

    这个发现让凌风微微一慌。

    结果就在凌风生出这分担心的同时，耳边出现了一道歌声，是极为纯正的齐语：

    “若这一束吊灯倾泻下来，或者我已不会存在，即使你不爱，亦不需要分开……”

    咯噔。

    心绪一沉。

    凌风的慌乱，更甚了几分。

    明明还是非常熟悉的旋律，但伴随着齐语发音的歌词，这首歌竟然让凌风感受到了一种陌生。

    歌声还在继续：

    “若这一刻我竟严重痴呆，根本不需要被爱，永远在床上发梦，余生都不会再悲哀……”

    凌风的表情严肃起来。

    那股陌生感更加的强烈了！

    他甚至在怀疑，这真的还是《十年》吗？

    不就是换了个歌词吗……

    歌词！

    凌风的眼神忽然变得尖锐，死死的盯着电脑屏幕下方闪动的歌词，此时刚好是副歌前奏的过渡：

    “人总需要勇敢生存，我还是重新许愿，例如学会承受失恋……”

    凌风的腰板一点点僵硬下来。

    明明开了空调，他却感觉更冷了。

    耳边是《明年今日》的副歌，那高潮部分的声音仿佛寒风灌进他的脑袋里，让他如坠冰窖：

    “明年今日别要再失眠床褥都改变。”

    “如果有幸会面或在同伴新婚的盛宴惶惑地等待你出现。”

    “明年今日，未见你一年，谁舍得改变，离开你六十年，但愿能认得出你的子女，临别亦听得到你讲再见。”

    凌风裹紧了单薄的睡衣，想哭又哭不出来。

    不知道是被这首歌感动，还是因为什么其他的原因。

    反正歌曲还没结束，凌风感觉自己人快没了。

    凌风的情绪忽然有些激动。

    骗人！

    星芒骗人！

    这根本不是改了歌词的《十年》！

    这分明是一首完全崭新的歌曲，从意境到唱腔乃至主题的表达都完完全全不同！

    如果说两首歌有什么最相似的地方，也绝对不是旋律方面！

    而是……

    同样的好听，同样的优秀！

    这条鱼太变态了！

    他到底是怎么做到仅仅改个歌词就让一首歌都变得天壤之别，甚至丝毫不弱于原版的？

    这个问题，在歌曲的收尾，似乎有了答案。

    “在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气，到这日才发现，曾呼吸过空气。”

    凌风忽然不暴躁了。

    伤感而无奈的尾句在孤独中结束，伴奏的余韵还在随着音符缭绕，凌风一时间有些痴了。

    他从始至终都没有发现，自己空调开的是冷风。

    ……

    而在凌风偶然播放这首歌曲的深夜? 的确有很多人和凌风一样? 出于对《十年》的喜爱，爱屋及乌般点开了这个所谓的齐语版。

    正如凌风的预料。

    但当越来越多人? 因为各种各样的原因而听完齐语版《十年》的时候? 人们忽然口径一致起来：

    这不是齐语版《十年》！

    这首歌应该有它自己的名字，它就叫《明年今日》！

    至此? 歌曲评论区已经轰然淹没。

    其中点赞第一的热评就是：

    “都说羡鱼是玩作曲的高手，差点忘了羡鱼写词也是爹级存在！”

    后面的热评? 更是各种赞叹。

    “我的天? 【在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气】，我也给歌曲作过词，但我特么脑细胞死干净也写不出这种词！”

    “我听《十年》的时候没哭? 听这首的时候? 哭的稀里哗啦。”

    “打开这首歌之前，我以为我会重听一遍《十年》，听完之后我才意识到我听的是《明年今日》。”

    “个人认为《明年今日》比《十年》更好听！”

    “个人口味不代表大众口味，两首歌没有高下之分，不同的意境? 不同的精彩。”

    “谁能想到羡鱼只是换个歌词，就能整出首完全不一样的歌曲！”

    “我明明不爱听齐语歌? 但《明年今日》怎么就成了例外？”

    “我听的一知半解，配合歌词食用? 感觉整个人都醉了。”

    “……”

    与此同时。

    某些齐人的群里，也在热切的讨论：

    “快去听《明年今日》！我的妈呀? 原来这首歌这么好听！”

    “你说的是我们齐语版的《十年》？这歌一般般? 我听着没感觉。”

    “去听听看吧? 等你一个真香。”

    “之前对这位小曲爹无感，哪怕周围的人吹爆他也觉得言过其实，可能是因为我从小到大只听齐语歌的原因，今天听了这首《明年今日》我才明白，羡鱼是真的牛批！”

    “啊啊啊啊啊好想羡鱼再出几首齐语歌！”

    “羡鱼以前也有齐语歌，《处处吻》啊。”

    “还有《喜欢你》是吧，作词作曲都是他。”

    “卧槽，这两首是羡鱼写的？我还以为是我们齐人的歌呢！”

    “我们齐人唱的而已，羡鱼的齐语歌水平向来不低，这首《明年今日》更是炸死你们这群不听普通话歌曲的。”

    “咳，我回来了，真香。”

    “……”

    十天前得一切，似乎重演。

    仿佛又回到《十年》刚发布时的那样，到处都在讨论羡鱼的新歌。

    而这一次的参与者，除了秦楚，还多出了无数齐人！

    唰唰唰！

    部落和博客上的大v们又开始连夜搬砖了。

    乐评人们又开始熬夜做功课了。

    而羡鱼的名字，则又一次华丽的刷屏了。

    原版歌曲叫《十年》。

    但大家从震惊到再震惊，只用了十天。

    通过《明年今日》，大家第一次讨论起羡鱼歌词的力度，大于大家讨论羡鱼作曲的力度！

    当然。

    这一晚很多人把自己的个性签名改成“有生之年遇见你竟花光所有运气”这种小事就不必再提了。

    在《明年今日》随歌词和歌手发音改动而带来的巨大震撼面前，这只是冰山一角。

