    仙芝见她似有些意动，再加了一把火。

    “宁西凡的年纪有点小，聂修今年刚好30岁，原著男主角的人设你自己也写的很清楚，属于美强惨，心态必然非一般人可比，这就得需要极强的演技功底。前提的话男主在装样子，让宁西凡来演倒是很合适。可是到了后期，以男主的性格来说，他撑不起来。”

    白卿卿真的被说的心动了。

    其实她还是喜欢舔宁西凡的颜。

    但是，仙芝有一句话却让她不得不承认。

    她不愿意把自己辛辛苦苦写出来的作品，当做宁西凡的磨刀石。

    毕竟宁西凡可以唱歌跳舞，唯独在演戏这块，是真的没有天赋。

    或许是粉丝滤镜，就算没天赋，她也能在电视剧中舔颜。

    真要把自己的作品送出去，白卿卿多少还是舍不得。

    她每天万更，风雨无阻从不断更。

    在上架后一直到本书完结快半年了，始终占据着全网订阅榜前三。

    同时也是白卿卿自大学开始写文以来，最尽心尽力的一部。

    细想宁西凡的演技，她顿生不舍。

    这可是她打磨了两年多的“孩子”和心血。

    至于聂修，她也是喜欢的，只是不如喜欢宁西凡那么深。

    而且据说聂修的男粉比女粉多，不知道是真是假。

    八年前，一部青春校园甜恋剧，让聂修一炮而红。

    随后出演了正剧《秦宫》中的男一号，始皇帝嬴政，开启了他的开挂之路。

    自此每年固定的一部电视剧，至今已经拍摄了九部，每一部收视率都是问问占据着卫视第一。

    如此一来，他似乎真的非常非常好了。

    “仙芝姐，你是聂修的粉丝吗？”白卿卿问。

    仙芝摇头，“我是华洁忠的粉丝。”

    白卿卿一脸懵逼，她不认识这个人。

    谁啊，娱乐圈的吗？

    **

    聂修今年的戏份结束了，明年的剧本都已经送到他的家里。

    他对剧本向来看中，即便是如今这么大的咖位，也从来不会在剧组要求删戏改戏之类的。

    遇到不合理的地方，倒是会和编剧有商有量的。

    “聂修。”一个男人从外面进来，手里还拎着一个公文包，这是聂修的经纪人。

    眼皮动了动，看着来人，“送剧本？”

    “星盟文化送来的，一部玄幻剧，你之前从未接触过的类型。”经纪人把原著递给他，“对方公司想邀请你出演剧中的男一号。”

    聂修扬眉，接过那部小说，你还别说，原著小说足足十二册，全字数达到了五六百万字。

    “……”这就有点让人无话可说了。

    白卿卿的这本小说并没有出版，这个只是星盟公司买的出版号，将小说印刷了两千套，之后会和剧本先后交给试镜的演员。

    这也是为了一些演员考虑。

    在电脑或者手机上看的确方便，不过很多演员更喜欢纸质书，只因为有一些想法和建议，能够随时下来。

    就说聂修，他通常会给自己两三个月的时间熟悉原著和剧本。

    开机后去了片场，也不会懈怠。

    拍摄结束后，不论是剧本还是原著，都能被他记录的密密麻麻的。

    “有说多少投资吗？”

    这才是聂修关注的。

    他的片酬不低，却也比那些鲜肉小花要低很多。

    这么多年，之所以没有拍摄仙侠玄幻剧，就是担心剧组的投资金额不多，后期没钱做特效，从而影响整部剧的质量。

    没看见很多的仙侠剧一旦上映，总会有铺天盖地的网友吐槽“五毛钱特效”嘛。

    想到若是自己身在其中，真的会感到羞愧。

    他自始至终，对自己的作品一直都很认真。

    这是他的本职工作。

    看到网上很多人说他的剧都是“聂修出品，必属精品”的口号，他有压力，更多是吧压力化为动力。

    眼前的这部《圣女神凰》是女频玄幻文，本体是谈恋爱。

    剧情的简介很明了。

    女主出身大陆顶尖世家的旁支，一出生就身负凤凰血脉，后来因嫡支一脉的五小姐因妒生恨，设计了一场暗杀，害的女主容颜破碎，根骨尽毁，血脉崩碎，且断其四肢筋脉，抛弃于莽荒丛林等死。

    男主则是当今大陆第一圣地的首席，看似风光无限，实则是师尊豢养的药人。只因师尊爱子一出生就气血盈亏，没有修行天赋。师尊为救爱子，手痒了天资超绝的男主，只待男主修炼至化神境界，好毁掉神魂，让儿子夺舍，占据他的身体。

    男女主的相遇，就在那座莽荒丛林里。

    一个是全身瘫痪的第一美人，一个是夺命而逃的圣地首席。

    作者的文笔很不错，剧情也引人入胜。

    可聂修总觉得有点羞耻。

    他从没演过如此“奔放”的剧。

    里面男女主的恋爱，总有种虚无缥缈的感觉。

    不是针对原著，而是他自身的原因。

    除了很多年前，有过一段说不出口，至今却好似南柯一梦般的初恋，他直到三十岁仍旧单身。

    别家粉丝恨不得自己偶像这辈子不结婚。

    唯独聂修的微博，天天都有人催婚的。

    甚至还有个超话，名字就叫【聂修今天结婚了吗】，话题量极高。

    经纪人已经佛了。

    亏得他是笔直的，不然非得亲身上阵不可。

    “剧本目前还在改编中，以原著作者为主，仙芝从旁辅助。”

    “哦！”聂修倒是有点意外，“居然是仙芝，被挖走了？”

    “挖了，月河传媒险些发飙。”

    “险些……”聂修轻笑，“看到星盟的背景很硬，连月河吃了亏也只能咬牙认了。”

    经纪人也是觉得好笑，“老板是戚柠。”

    “……真是她的话，不应该啊。”戚家倒台了，月河传媒可是圈内的老牌公司了，属于能够轻易将人封杀的那种，怎么会容忍对方的挖人。

    经纪人也不懂，“或许是瘦死的骆驼比马大？”

    “不像。”聂修摇头，“月河的老板人家可是正儿八经的骆驼，更何况娱乐圈可是月河的地盘，她一个新加入的，按照规矩是要‘拜码头’的，如今一进门就把月河给得罪了，关键月河还不能撒火。”

