

    二房一家四口说说笑笑，款款而来。

    往年大房的三个儿女也很温馨，沈谦陪在老爷子身边，占据了最好的位置，这是继承人才有的待遇，而沈如温婉端庄、光华照人，沈嫣则活泼俏皮，叽叽喳喳活跃气氛。

    沈春江和杨岚平时再怎么相敬如宾，到了这一天，在老爷子、二房以及众小辈面前，都会恩爱非常。

    如今，沈如和沈嫣都不在，多了个出身尴尬的沈婠。

    虽然沈谦依然站在老爷子身边，但往年意气风发的脸庞如今平添了一缕深沉。

    至于沈春江和杨岚，肩头挨着肩头，和谐恩爱的样子，乍一看和往年并无差别。

    但若仔细一点，就会发现杨岚虽然在笑，眼底却透出勉强。

    “爷爷，孙儿给您拜年啦！”沈让走在坐前面，一见沈宗明，瞬间开启笑脸模式，嘴角几乎快要咧到后脑勺。

    且说跪就跪，没有半点忸怩。

    果然，沈宗明笑意扩大，眼里闪过满意之色：“行了，起来吧，还想跪到什么时候？”

    说着，拿出事先准备好的红包递过去。

    沈让笑眯眯收了，猴儿一样蹿到老爷子身边：“谢您嘞！”

    “这口音……”沈宗明眼里闪过惊讶。

    “哦，这不是在京平待了小半年，听着听着就会了呗！”沈让说得轻松，还嬉皮笑脸。

    却不知触动了老爷子心里的哪根弦，眼底飞快闪过一丝缅怀，想当年他在京平沈家……

    也是一口流利的京片子，年轻张扬，风流恣肆。

    沈宗明如今说话，还有一股京味儿，跟宁城本地口音截然不同。

    “嗯，多学一点总不会吃亏，你有这个想法，很好！”

    沈让便咧了咧嘴，眼里满是得逞的笑。

    沈婠将他的表情尽收眼底，不由勾唇。

    说到这位堂哥，上辈子那可是飞扬跋扈到极点的主儿，连贺淮这个名副其实的纨绔子弟都得给他让位。

    同一时间轴上，提前了四年，沈婠以为他还有救，可惜……智商这玩意儿，不是人人都有。

    沈让以京话博眼球，方法很好，正对老爷子胃口。

    可戏还没唱完，他就喜形于色，愣是在收尾的地方穿帮了。

    就那洋洋得意的小表情，连沈婠都能看出是为那般，更何况老而成精的沈宗明？

    果然，老爷子脸上笑意渐趋收敛，最终恢复成一贯的威严冷肃。

    好玩儿的是，沈让对这一系列变化毫无察觉，兀自沉浸在之前被夸的喜悦中，笑得像个中二病。

    沈婠：“……”

    有时候，心大也是一种福气。

    “爸，大哥。”沈春亭拥着妻子上前，含笑轻唤。

    魏明馨也跟着叫人，大有夫唱妇随的架势。

    “嗯，”沈宗明微微颔首，“都到齐了。”

    “还有我呢，爷爷！”沈婧从后面蹦到最前方，笑得娴静如水，却又不失机灵可爱。

    而后两腿一屈，跪在地上，软软糯糯说了几句拜年的吉祥话，就收到沈宗明递过来的大红包。

    “谢谢爷爷！”

    “嗯，乖孩子。”

    接下来就是沈谦和沈婠挨个儿拜过，也有红封到手。

    至于具体金额，只有私底下再数。

    “哟！这都拜上了？我没来得太晚吧？”沈春航清隽温润的嗓音自进门处传来。

    只见男人取下围巾挂到衣帽架上，然后换了佣人准备的拖鞋，大步朝客厅走来。

    “春航……”

    “三弟……”

    “小叔叔！”

    都在叫他。

    沈宗明见到小儿子，眼底闪过明显的欢喜之色，佯怒：“团年饭都迟到，不像话！”

    “昨天熬夜赶一篇论文，睡得有点晚。待会儿上了桌，我先自罚三杯。”

    这下老爷子不装了，白他一眼，却含着几分心疼的意味在里面：“又是熬夜，又是罚酒，你这身体还要不要了？！”

    “要的要的。”沈春航笑意不改。

    “胃怎么样？有没有按时去医院复查？”

    “医生说，已经没有大碍，注意忌口就行了。”

    “那就给我消停点！烟酒少沾！”

    沈春航摸摸鼻子，他这段时间已经很规律了，尤其饮食上。

    按照之前的约定，苗苗每周六来给他做一顿饭，半个月前就开始上岗。

    如果她没有别的事忙，周天也会到他公寓来一趟。

    当然，午餐和晚餐全包。

    沈春航发现，那胖胖的小姑娘就是个宝藏，不仅拥有一手好厨艺，性格也温和，关键是三观一致两人能聊到一起。

    见他胃不好，苗苗就时不时煲些滋养肠胃的汤，一做就是一大锅，够他喝上两三天。

    沈春航心道，当初那笔“买卖”不要太划算！

    只字片语的消息换个肉呼呼的小厨娘，赚大发了。  

    由于沈春航未婚，在拜过年后，也像小辈那样领了红包，老爷子难免借题发挥，“开年之后别再耽误了，让你大嫂、二嫂帮忙物色人选，尽快把婚姻大事定下来。”

    魏明馨闻言，当即应承：“那敢情好！我认识不少夫人太太，她们的女儿、侄女大多都还未婚，不仅长得漂亮，家世也雄厚，配咱们春航正好！你说是吧，大嫂？”

    杨岚突然被点名，半晌才反应过来：“……嗯，春航长得俊，又是文化人，现在的年轻姑娘都爱这一类型，选的时候可以再仔细挑一挑。”

    “大嫂说得是。不过……”魏明馨目光微闪，“看你脸色不大好，精神也恍恍惚惚，是身体不舒服吗？”  

    “没关系，这两天忙前忙后地张罗，有点累而已。年纪越长，就越不中用了。”杨岚笑笑，端方温厚，沈家长媳的气势瞬间流泻而出。

    不等魏明馨有所反应，老爷子率先开口：“这几天老大媳妇辛苦了，里里外外全靠她布置。”

    杨岚温婉一笑：“爸，您这么说可就见外了。这些都是我应该做的，不敢居功。”

    沈宗明目露满意：“咱们家有功就赏，有过受罚，清清楚楚，明明白白。老二媳妇也学着点，自立门户总得要有个女主人的样，内外兼修，才能替丈夫免除后顾之忧。”

    沈春亭搬出老宅以后，沈家三兄弟就相当于分了家。

    不跟老爷子住一块儿，也不用和杨岚这个大嫂抬头不见低头见，魏明馨就像放出笼子的鸟儿，自由自在，过得十分逍遥。

    为此，她没少在杨岚面前炫耀。自己当家做主，总比一把年纪了还被老爷子压着强。

    但杨岚每次都不如她的意，脸上没有半分羡慕的神色，只道：“我是长媳，一举一动都代表整个沈家，自然不比你悠闲。但人各有志，你喜欢关起门来过小日子，我却愿意为大家庭辛苦操持，无所谓高低之分，追求不同而已。”

    “寒门蓬户虽自由，但到底比不上钟鸣鼎食之家体面繁盛，受人敬仰，弟妹觉得呢？”

    言下之意，你魏明馨就只配当个寒碜小气、清贫傻乐的无知村妇！

    暗讽她出身不高，眼界狭窄。

    魏明馨当然受不了这种羞辱，所以逮着机会就给杨岚上眼药、使绊子。

    可惜，这次又棋差一招，非但没能揭杨岚的短，还给她创造机会自卖自夸，利用老爷子反将一军。

    实在可气！

    魏明馨可以无视杨岚，却不得不顾忌老爷子。被训了一通，还得服服帖帖受着，连声应是。

    杨岚一连阴郁几天的心情忽然好转大半，朝这位弟媳扬起一抹意味深长的笑容。

    跟她斗，姓魏的还差太远！

    “行了，既然人已经到齐，那就开饭吧。”

    沈宗明一声令下，众人集体涌入饭厅。

    虽然之前杨岚那番话有揽功表白的嫌疑，但她确实在这顿年夜饭上花了不少心思。

    三米大长桌，红色丝绒缎面铺就，每个座位都点了红色蜡烛，杯盘铮亮，暖橘色灯光之下隐隐泛着亮芒。

    总共六十六道菜品，寓意六六大顺。

    荤菜、素盘各占一半，寓意公平中正。

    对于一个大家庭来说，相信没有什么比顺利和公平这两点更为重要。

    沈宗明夹了第一筷，其他人才敢有所动作。

    沈婠被安排坐在沈谦下手方，如果沈如还在，那么这里应该是她的位置。

    杨岚几次朝这边看过来，眼里心酸与恨意胶着，如果可以，她恨不得把沈婠掀下桌，再丢出去。

    但是，没有如果。

    起初桌上氛围不甚热烈，毕竟有老爷子在场，待酒过三巡，男人们连同沈宗明在内都喝高了，酒香浮动，壁炉通红，将饭厅笼罩在一片香与暖之中。

    沈春江带着杨岚起身，夫妻二人朝老爷子敬酒。

    紧接着沈春亭带着魏明馨，相比大房两口子的中规中矩，这二人说了些喜庆的话，哄得老爷子开怀大笑。

    魏明馨朝杨岚投去一个挑衅的眼神，后者却连看都没看她。

    气炸了！

    然后是光棍儿沈春航，没有妻子可带，他便独自一人上前，“爸，新年快乐。”

    “阿航，早点定下来吧。”

    俗话说得好，皇帝爱长子，百姓宠幺儿。

    沈春航是沈宗明四十五岁那年有的，彼时，明达集团已经步入正轨。

    所以，沈宗明不需要像以前那样几乎每天二十四小时都泡在工作里，他开始有闲心关注这个老来子在孕期以及出生后的成长。

    第一张B超，第一次胎动，第一次睁眼，第一次翻身……

    而这些是在前两个儿子身上不曾体会过的。

    也因此沈宗明对小儿子的感情格外不同。

    再加上，沈春航前面有两个年长多岁的哥哥，若无意外，未来是接触不到集团权力中心了，是以，沈宗明对他的怜惜与疼爱更多了几分，大有补偿之意。

    沈春航长到六岁，不仅外形俊俏，还表现出了远超同龄小孩儿的机敏与聪颖。

    为此，沈宗明特地带他做了测试，结果证明，小儿子的IQ水平确实远远高于常人，好好培养，未来很大可能成为高级研究型人才。

    而沈春航自打上小学起，一直到高中毕业，但凡他参加的考试，就从来没让别人拿过第一。

    沈宗明老脸有光，觉得小儿子是个天才，因此愈发看重。

    许是爱屋及乌，原配死后一直没有再娶的沈宗明为了让沈春航的出身不被人诟病，坚持娶了他的生母进门，给她女主人地位的同时，也给了小儿子一个正大光明的身份。

    一如所期，沈春航在学业上十分优秀，虽然不能继承家业，但自身名望与影响力都比两个哥哥大。

    原本这一切都很圆满，但随着时间推移，沈春航迟迟不结婚又成了老爷子一桩心病。

    所以才耳提面命，千叮万嘱。

    “您放心，我有数。”

    每次沈春航几乎都用这句话来敷衍老爹，沈宗明叹了口气，也罢，随他去。

    子辈敬完，轮到孙辈。

    沈谦这个长孙带头，“一起。”

    沈婠微愣，过了两秒才反应过来他是在跟自己讲话：“？”

    “一起去敬酒。”

    沈宗明到底一把年纪，酒不能多喝，所以之前沈春江他们敬的时候，都以夫妻二人的形式，这样老爷子只用喝一杯。

    如今轮到孙子孙女，自然也不会一对一的喝。

    沈谦叫上沈婠，再正常不过，她没理由拒绝。

    两人举杯上前——

    “爷爷新年快乐。”

    沈婠也跟着说了一句，没犯错，也没出风头，规规矩矩，平平淡淡。

    沈宗明喝完，放下酒杯，略带深意的目光掠过两人，慈祥开口：“今后你们兄妹俩同在集团，要相互扶持，并肩携手。”

    “是。”沈谦低声应道。

    沈婠则甜甜莞尔：“会的。”

    敬完退场，轮到沈家二房兄妹俩。

    沈让端起酒杯，沈婧便柔柔弱弱、安安静静跟在他身边。

    “爷爷，阿让祝您新年行大运，健康顺心，万事如意！”说完，仰头一口饮尽。

    满满一杯红酒，他咕咚几下就没了，那动作，要多豪气有多豪气。

    一看就是没少在外面应酬。

    沈婧顺势开口：“那我就祝爷爷长命几百岁，笑口时时开。”

    同样是兄妹俩，明显二房比大房嘴甜，老爷子笑得满脸褶皱。

    过了敬酒这个环节，剩下的就自由组合。

    沈春江三兄弟肯定是要喝一个的。

    杨岚和魏明馨这对妯娌虽然私底下斗得厉害，但这种场合却相当有默契，同时举杯，遥遥相敬——

    “大嫂，去年你家挺不顺的，今年记得多进庙里烧高香，求菩萨保佑，财神眷顾。”

    “这就不劳弟妹费心了。”

    轻抿一口，意思意思之后，两人同时别开目光，好像多看一眼都会忍不住呕吐。

    沈谦晃了晃高脚杯，似笑非笑地看着沈婠：“怎么，不打算敬我一杯？”

    