
　　在三人启程前往这座山谷前，邱明已经不止一次的警告过张恒和电子羊，说他们不应该再继续追查下去，趁一切还来得及之前及时收手。

　　因此电子羊在进来前其实已经脑补过很多里面的恐怖景象。

　　比如全副武装的小队埋伏在大门后等着将他们拿下，又或者盛唐摩根雇佣了一群科学家偷偷进行着什么鲜血淋淋的人体实验，甚至是瞒着公众在基地里面关了一群外星生物。

　　但是无论哪种猜想都没有他现在亲眼见到的东西更加的疯狂与黑暗，明明电子羊这一路看过来的都只是最常见的公司架构，一个个无比普通的部门，但是当这一切拼凑在一起，渐渐展露出最后的真相，电子羊只觉得一阵天旋地转。23sK.com

　　他看着那些从货车上走下来的人，他们每一个人的身体看起来都很健康，但是在那些目光无法触及的地方，他们的灵魂早就已经因为打满补丁而变得千疮百孔。

　　电子羊甚至有些看不清他们的相貌，因为他们每个人似乎都长着一模一样的脸，而且最让电子羊感到恐惧的是，他知道自己也曾是这其中的一员。

　　而一旦意识到了这一点，电子羊就很难不去思考一个问题，如果他现在的记忆全部都是被编写的，那么原本的他又该是什么样子的？

　　电子羊拼命去回想，想到脑袋都要炸裂开了，然而依旧什么也想不起来，而且更悲哀的是电子羊发现即便自己回忆起了任何只言片语，他也没法确定那究竟是真正的自己，还是某一次记忆编码后留下的扭曲印记。

　　他不知道自己从何而来，也不知道自己该去往何方，他的过去已经被无数的升级补丁所覆盖，未来又不知道会生活在什么样的谎言中。

　　电子羊甚至不清楚自己对于徐倩的感情究竟是真是假，后者是他曾经那么用力爱过的女人，但如果连他自己都是假的，从这一点所出发的感情又有多少的可信度呢？

　　电子羊就这么失魂落魄的站在车站广场中央。

　　邱明在说完之前那番话的时候也在默默观察着一旁的电子羊和张恒，其中，电子羊的反应在他的预料之内，从电子羊的眼中邱明能看到的恐惧，痛苦、茫然与难以置信混合在一起。

　　这并不难理解，因为电子羊的世界观在这一刻彻底的坍塌了，邱明知道电子羊的心中现在肯定充满了疑问，却又不知道谁能为他解答。

　　这也是绝大多数人的正常反应。

　　但是张恒就有些让邱明看不懂了，虽然张恒的脸上也有意外之色，但是这种意外就像是在开车在路上看到了交通事故的那种意外，不管现场再如何的惨烈，对于路过的其他车主来说其实也没有太多的影响。

　　这让邱明感到有些不可思议，任何人在意识到自己一直活在谎言中，甚至早就已经失去了自我后，都不可能像张恒这样无动于衷。

　　如果可以的话，邱明真希望现在能够打开张恒的脑袋，读取后者的记忆，看看他究竟在想些什么。

　　“徐倩就在前面了。”

　　又等了一会儿邱明再次开口道，“只要穿过车站再走不远就到了，但是我不知道你们是否还要继续去寻找她。”

　　邱明的话也让电子羊更加迷茫了，除了他没法判断自己对徐倩的感情究竟是否是预先编码好的外，也因为如果徐倩的身份也是编造的，那他救回徐倩是为了让徐倩继续扮演一个不是自己的自己吗？

　　但是电子羊没想到张恒却是一点都没有犹豫，“带我去见她吧。”

　　这次轮到邱明惊讶了，“即便你在了解到所有事情后，依旧准备带走徐倩吗？”

　　张恒点头，“我不管这个世界是什么样子的，约定就是约定，我跟她达成了协议，要帮她调查她的事情，现在也了解的差不多了，我该向她交差了，至于之后她愿不愿意和我们一起离开，是她自己的选择。”

　　“令人钦佩的职业态度，”邱明道，之后他又看向电子羊，“你呢？”

　　电子羊就显得纠结的多了，他足足思考了有一分钟的时间，最后才咬牙道，“理智告诉我我应该转身离开这个鬼地方，但是也不知道是哪个混蛋写的我的记忆，让我在徐倩的事情上从来都没有理智过，所以我还是想要见她。”

　　邱明赞赏道，“我之前倒是有点小看你了，在意识到自己的性格，记忆都有可能是被编码出来的后依然能够有所坚持。”

　　“舔狗就是nb嘛。”电子羊自嘲道。

　　“其实你也不用这么悲观，我们所进行的记忆编码工作都是在你进入新上海0297前完成的，除了少部分扮演克隆人的居民，绝大部分人的记忆之后也不会再被调整，徐倩是在你后面来到新上海0297的，所以你关于她的所有记忆和感觉都不是编写出来的……你可能，真的是喜欢上了她。”邱明道。

　　“你的意思是说，我成为舔狗是我的自发行为？”电子羊神色复杂，“所以这到底是好消息还是坏消息？”

　　“这说明即便从谎言的土壤中也能开出真实的花朵。”邱明道。

　　“但是我还是不明白，既然徐倩不是克隆人，你又为什么要带走她？”电子羊问道。

　　“你可以将这看成是一次企业的内部转岗，我们对每个人的绩效都进行着监督，对于绩效持续下滑的人，公司会考虑更换他们的职位，当然由于徐倩是公众人物，处理起来会更加麻烦一些，而这也是我一直以来在做的工作，为了方便管理，一般情况下一些特殊的岗位，我们会在对该职员进行记忆编码的时候就提前好设定一个目标。

　　“这个目标会是该职员内心深处最大的渴望，为了实现这个目标，该职员可以接受诸如放弃自己的事业，搬离原居住地这种牺牲，我擅长对付的是拥有爱情婚姻类目标的女职员，除此之外也有擅长其他类型的同事，在将影响降到最小后我们会瞒着公众将他们送往其他并不联通的城市。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百零五章 谎言的土壤与真实的花朵免费阅读。https://xs.23sk.com 