    电影拍摄进行的很顺利，陈冠稀虽然是“唱而优则演”的影坛新人，但他的演技比后世的小鲜肉要强太多了。

    唯一不足的就是，普通话有些差，让董熹跟他对戏有些出戏。

    不过也没什么大不了，反正设定发生在港岛，陈冠稀这种夹生的普通话也比较应景。

    另外为了让他的气势起来，在骂脏话的台词全部都是用英语参杂粤语。

    “叼你老母！”

    “CallLaoYe！”

    倒不是说普通话骂人没气势，而是陈冠稀的口音如果用普通话，显得过于的生硬和搞笑。

    拍摄比较顺利，除了记者们给董熹乱编小故事外，倒没啥大事。

    主要是这几个月娱乐圈实在是太过于平静，没啥值得注意的事情。

    影坛方面，4月份上映的好莱坞大片《魔戒》依旧独领风骚。

    累计拿下5600万票房，和《哈利波特》一起撑起了进口片的面子。

    不过两部电影加在一起，也只能勉强相当于贺岁档的《人在囧途》。

    这并不能代表什么，两部电影的宣传力度和档期都不占优势。

    今年国产片的形势还是很严峻，董熹也就一部《大人物》能在今年上映，还是走的合拍片路线。

    其他导演，老谋子有希望赶上贺岁档，冯裤子则依旧在和华义兄弟扯皮，新电影的计划彻底的压箱底。

    而陈凯哥倒是有新戏上映，还瞄准的暑期档，不说他的电影质量如何，单是题材就不可能拿下高票房。

    音乐+剧情的电影类型，只能说陈老师真的很勇，完全不吸取上部电影扑街的教训。

    唯一值得注意的是，这部电影的宣传已经开始，看来诗人也懂“酒香也怕巷子深”的道理。

    不过他选择的档期还是过于自信，暑期档已经被好莱坞和熹子包围的情况下，想要突围也没有那么容易。

    已经预定暑期档的有：《星战前传2：克隆人的进攻》、《蜘蛛侠》、《风语者》、《天脉传奇》以及张芳的《曾是超人的男子》。

    星球大战、超级英雄、战争、过亿大制作，那一部都比陈凯哥的电影有人气。

    别说中影不看好陈凯哥，他们甚至都不看好张芳。

    如果换成董熹的新电影上映，那么这几部好莱坞大片都要给他让路。

    张芳？地位还不够！

    虽然她现在是国内单片票房最高的女导演，但是新电影的题材和演员，都不占优势。

    如果是原班人马的《我的野蛮女友》续集，中影肯定会给她最好的档期。

    不过这样压力也能小点，最起码票房失败还能有借口。

    毕竟这年头，好莱坞的电影就是降维打击，不是每个导演都是董熹。

    《大人物》的档期，熹子压宝在新的档期里，以前从未踏足过的国庆档。

    至于为什么不选贺岁档，主要是今年贺岁档的争斗也很激烈。

    程龙的《燕尾服》、李莲杰的《宇宙追缉令》、老谋子的《英雄》以及汤帅和吴白鸽的《碟中谍2》………

    虽然大部分电影都是延迟上映，盗版光盘已经传遍大街小巷，但董熹不愿意和他们挤在一个档期里。

    准备开辟新的档期，现在国内的市场只有两个档期比较受欢迎，暑期档和贺岁档。

    相比于日益增加的电影数量，这个档期的数量有些不够看了。

    情人节档、五一档、圣诞节档、鬼节档其实都有炒作的潜力。

    熹子做为业内的领头羊，有这个义务去开辟新的档期。

    不过上半年的波澜不惊，仿佛是在为下半年的动荡做酝酿。

    刚进入6月份，娱乐圈突然爆出一则新闻，刘小庆疑似偷税，被公安从家里直接带走。

    这则消息直接打破了娱乐圈的平静，刘小庆在娱乐圈的地位，几乎就是巩利之前的女星代表。

    这位上世纪八十年代就达到巅峰的女明星，一直活跃在娱乐圈的前沿。

    几代国人看着她的作品成长，在国际上的影响力可能不如巩利，但在国内还是能够和巩皇掰掰手腕的。

    可就是这么一个影响力出众的女明星，竟然被曝出偷税漏税的丑闻。

    原本大家对这则消息还将信将疑，直到刘小庆被警方带走调查，一直被羁押在看守所时，所有人才发现这事情严重了。

    整个圈子一时间人人自危，都开始审查自己有没有问题。

    当然比起后世“冰爽”带来的影响，这次只能算是小地震。

    毕竟这个年代演员能够赚钱，或者说赚大钱的还不太多，主要集中在歌手中。

    歌手参加商演走穴捞金，这里面可以做文章的地方太多了。

    而业界只有一个公司例外，就是熹子影视。

    做为娱乐圈最赚钱的公司，在刘小庆被捕的第二天，没有任何以前通知的情况下，工作组直接入驻熹子查账。

    连远在港岛的董熹，也被要求返回京城接受调查！

    这个消息可是直接屠版了两岸三地的报纸，连亚洲其他国家的媒体都在关注。

    毕竟熹子影视和刘小庆完全不是一个级别，带来的影响也天差地别。

    幸亏现在熹子还没有上市，否则股价会直接暴跌。

    但就算如此，还是给公司造成了巨大的损失。

    所有的剧组都暂时停拍，演员、导演包括幕后工作人员，全部接受调查。

    这给外界透露出的信息，就仿佛已经掌握了什么重要的证据。

    “王总，我们的合约可还是有半年多，你现在要毁约可得不偿失啊！”

    “OK，请记住，往后不但范小姐不会再接你们的代言，熹子任何一位演员都不会接。”

    “李哥，下个月的商演取消？我们能理解，期待下次合作。”

    董熹面色凝重的坐在沙发上，手里摆弄着纯金打造的打火机。

    这种土豪味儿十足的东西，是胖冰送给他的生日礼物。

    “最近公司损失了多少？”董熹看着孙海平挂掉电话，直接问道。

    “嗯，很难估算，从工作组进驻以来，一部分合作的厂商和企业选择退出，剩下的也在观望！”孙海平脸色同样很难看。

    “可恶，这群鼠目寸光的家伙！”一直文质彬彬的韩彬甚至重重的用手敲打了墙壁。

    董熹看了他一眼没有说话，能够理解韩彬的愤怒，公司好不容易走到这步田地，竟然会被这种事情牵连。

    实在是让人恼火。

    不过也很正常，熹子影视这几年太过于耀眼，将同行远远的压在身下，自然就得罪了许多人。

    就拿这次事件来讲，竟然没人提前跟他们打招呼，要知道这几年公司的人脉关系，已经遍布整个体制内。

    可见国家这次是下定决心要抓典型了！

    “公司的账目没有问题吗？”董熹再三的问道。

    因为他对这方面很少过问，所以具体里面有没有什么问题，他真的心里发怵。

    这么大的公司，真要有谁伸手一把，他还真的无法察觉。

    “放心吧，所有的账目都能站得住脚，至少在法律层面挑不出毛病！”韩彬和孙海平对视一眼，然后点点头。

    没办法，公司这么多的部门和子公司，业务是覆盖交错的，很多时候都是左手导右手。

    “那就好～”董熹松了一口气，然后有些自嘲的说道：“从另一方面看，这至少是件好事，可以借着专业人士的手，抓抓公司内部的蛀虫！”

    “哈哈哈～”三人苦中作乐的笑了起来

    “叮铃铃……”

    就在这时，董熹办公桌上的红色电话响了起来。

