    那一滩鲜血中有一些白色的小虫子在蠕动。

    她的身体，慢慢的开始腐烂，一点点的从腿腐烂到她的大腿。

    腐烂的位置变成了一根森森的白骨。

    夏繁星看见夏明月这副模样，顿时吓了一跳。

    她明明记得妖盟副盟主鄢霁带着夏明月去了妖盟，搞掉了夏明月肚子里的魔胎的。

    眼下夏明月又怎么会是这样死状？

    白露脸色凝重的给陆北冥打了一通电话，说明了这里的情况。

    一个小时前，夏明月还能光明正大的出现在宴会嚷着夏繁星不是夏远山的女儿。

    料到，只有短短的一个小时，夏明月就变成了这样。

    夏远征站在夏明月不远处，呆如木鸡。

    这个男人，大概是活生生的被吓死的。

    “妈，会不会妖杀的夏明月？”

    夏繁星轻轻的说，她比任何人都清楚，在这样的情况下，一般人不可能伤夏明月如此之重。

    那只能是妖、或是魔。

    难道，是夏明月之前怀孩子的那个魔修，在向夏明月展开报复？

    白露伸出手，在夏明月和夏远征的身上竖了一个结界。

    眼下，只有等陆北冥他们来看过之后，才知道夏明月的身上，到底发生了什么事。

    那么，在这时，她也只能保存好现场，不让任何人来破坏现场。

    “星星，一会你北冥师父就会过来，他应该有办法。”

    “那爸妈，你们先去忙。”

    也不知道是谁对夏家有仇？

    还是和夏远山有仇，会在这么好的日子里这样乱来。

    “星星，你也不必守着。”

    虽说夏远山和白露不让，厉苍穹和夏繁星还是守住了夏明月。

    “阿穹，你说要不要通知妖盟副盟主鄢霁过来？”

    厉苍穹点头，让柴叔去通知妖盟副盟主鄢霁过来。

    “星星，夏家如此不安全，等明天我们回去。”

    夏繁星摇头拒绝道，“我不回去，我爸妈在哪里，我就在哪里。”

    “你要在这里，我会担心你。”

    夏繁星哂笑，“不是想我？”

    “担心你和想你，并不冲突，星星。”

    厉苍穹站在夏繁星的身边，两人都没有去触碰结界。

    “阿穹，你有没有什么地方不舒服？我刚看你在看见那鲜血时的眼神不对？”

    厉苍穹一怔，他也没有料到夏繁星是如此的心细。

    他轻轻的握住夏繁星的手，她的手白嫩又细滑。

    像是上好的玉石，让人爱不释手。

    “是有点不舒服，不过，你要是亲亲我，我就会很舒服。”

    每月十五这一晚，厉苍穹的体内就有一种莫名的嗜血因子。

    就好似像他刚一踏进院落时，他就闻见那一股熟悉的血腥味。

    那样的血腥味仿佛是一种神秘的召唤，召唤着他想要去施暴、想要去制造更多的鲜血。

    夏繁星捧着厉苍穹的俊脸，指尖轻轻的摩挲着他脸上的肌肤。

    “阿穹，看着我的眼睛，你看见我的眼睛里面有什么？”

    厉苍穹认真的看着夏繁星的眼睛，她的眼睛里有什么？

    她的眼睛里，有一条璀璨的星河，在那浩瀚的宇宙的尽头，有一个未知的自己，正缓缓的走向她。

    “星星，你的眼睛里有我。”

    夏繁星一怔，清浅的笑了，“阿穹，我不光眼睛里有你，我的心里也有你。”