    “好强大的内力。”

    这是黑白双煞对宁凡新的认识，上次交手以为只是会一些拳脚的人而已。

    但是他们完全想错了，宁凡的内力恐怕堪比两位判官的水准。

    宁凡道：“你们的目的是什么，交代出来，不然的话你们会死在这里！”

    “小子，你知道我们是谁吗？我们可是冥神教的人，教中高手无数，你敢动我们的话，上面的人不会放过你的。”黑煞威胁的说。

    “那你们就不用说了！”宁凡闪身而出，快如闪电。

    黑白双煞瞳孔迅速收缩，面对宁凡这恐怖的拳风他们感到了死亡的恐惧。

    要知道，他们黑白双煞虽然算不上什么绝顶的高手，但还不至于被一拳吓成这个样子，可这一次他们是真的害怕。

    这个时候，宁凡抬头看了一眼，迅速后退。

    紧接而来的，是两个高大的黑影落在宁凡面前，黑白双煞抬头一看，欣喜的行礼：“黑白双煞见过两位判官。”

    来的两个高大身影正是水火判官，冷漠的看着宁凡。

    “又来了两个，但结果还是一样的。”宁凡双手握拳，力量激荡而起。

    这些人所属的势力应该是一个老势力，想必一定知道有关夜行者组织的事情，而且他们自己都觊觎长生盒。

    那必定对长生盒也是了解的。

    水火判官感受到来自宁凡身上的压力，两人都是眉头紧锁起来。

    “宁凡难道已经达到了大宗师的级别？内力堪比上次那个夜行者的人。”黑煞心头凝重。

    如果真是这样的话，水火判官就很难占上风了。

    “二位判官，你们一定要小心，此人的功力已经达到了大宗师级别。”白煞说。

    不用黑白双煞提醒，水火判官也感受到了。

    判官这个位置只有十个，每一位阎王下都有两位判官，之上才是阎王大宗师级别，而冥神教大宗师就有五位，也称五殿阎王。

    现在的局面就是除了阎王，他们四人联手都未必是宁凡的对手。

    “哼，二位判官，我们一起联手，杀了他。”

    “没错，此子必将除掉，不能留有性命存活。”

    两位判官没有说话，显然是同意的，四人率先对宁凡展开了攻击。

    “哼！”

    宁凡嘴角扬起，力量激荡而出，迎面一拳打出，对方的判官咆哮的打出一拳。

    砰！！！

    两者拳头一碰，激荡出的罡风让黑白双煞脸色一白。

    果然以他们的实力，单单是宗师级别的强者散发出的冲击都受不了，更别说帮助水火判官了。

    两人还没打到宁凡就赶紧后退，说：“二位判官，我俩就不妨碍你们了。”

    “一边去！”

    判官一脸的愤怒，他们两人联手不断对宁凡施展攻击。

    但是碰不到宁凡丝毫，尽管出手已经很是凌厉，宁凡却总能从容面对。

    其实在宁凡的眼中，这两人的速度实在是太慢了，宁凡一眼就能看出对方的攻击方向。

    密集的拳头不断在宁凡的身边擦过，就是碰不到宁凡，两位判官钢牙紧咬，刚刚出山就连续两次吃瘪，心中很是恼怒。

    黑白双煞都看出了局面，别看水火判官那个样子，实则是完全处于下风的。

    他们两个再不走也要交代在这里。

