    看来自己想要得到三阶灵丹丹方，还真不是一件容易的事情，萧林紧跟着又看了一些正在售卖的三阶灵丹。

    这里三阶灵丹的种类竟然毫不逊色于千丹阁，不过价格要略微贵上一些。

    萧林也浏览了一下售卖的各种法宝，但让他吃惊的是，十分普通的基本没有什么亮点的法宝，竟然都在十万下品灵石以上。

    而有几种带有天罡地火属性的法宝，更是卖到了三四十万下品灵石，这个价格让萧林暗自咂舌。

    他虽然拥有了青阳鉴这件成品灵宝，而且还拥有天遁镜的炼制法门，但对这两样他都没有打算作为本命主法宝，是以他也想看看在这天古四海商行中，是否能有一些功能强大的成套法宝或者炼制法门售卖。

    结果让他大失所望，这里的法宝都是一些最为简单和基础的法宝，在威力上也就是比灵器强上一些，对于金丹修士来说，不过是聊胜于无而已。

    当年他和林雪莹在万里雪原遭受到金丹修士的追杀，那人所驱使的飞剑法宝，想来就是一件他如今看到的普通法宝。

    在威力上的确乏善可陈，可能也正是因为那人的法宝比较普通，才让萧林和林雪莹最终逃脱了追杀。

    出了天古四海商行之后，萧林又去了几家大型的专营各种灵丹的商铺，但毫无例外地是这些商铺对于丹方的保密和那千丹阁如出一辙。

    甚至有一家叫做宝丹阁的商行，萧林刚一出口，对方那位侍者就把头摇的和拨浪鼓一样，口中连说不知，让萧林有些无语。

    在离开了商行之后，萧林心情有些郁闷，看来自己想要从这些商行中购买到三阶灵丹的丹方，是根本不可能了。

    不过萧林在这些商铺闲逛，也并非毫无所获，他虽然没有购买到丹方，却意外的购买到了三株极阴草的幼苗，大概只有二三十年的药龄，但却花费了萧林足足六千多块下品灵石。

    不过对于萧林来说，这笔买卖却是很值的，这极阴草和混灵草一样，都是裂根而生，而且每次只能分裂一株，这比能够通过种子种植的二阶灵草来说，产量下降了数倍。

    但对于萧林来说，这点问题还是可以克服的，裂根而生，只是在刚开始的一段较长的时间内，会让他的灵草供应不足，但只要时间足够，这个问题也就不复存在了。

    走出商行，萧林就准备返回客栈，既然无法得到三阶灵丹的丹方，那么自己也只能通过购买灵丹来度过这段真空时期了。

    好在他手上还有二三十万块下品灵石，而且珍稀的材料也有不少，想来短时间内，也不至于出现没有灵丹服用的尴尬情况。

    萧林对于后面的商铺，兴趣也有些索然起来，略一沉思之后，就朝着山下走去。

    “这位道友请留步。”萧林身后传来了一个略显沙哑的声音，萧林转头一看，在他身后数丈之外，站着一名五旬老者，满脸皱纹，显得老态龙钟。

    不过此人的修为却是货真价实的筑基后期修真者，在感应到了此人的修为之后，萧林微微一愣，左右看了一番，确信没有别人。

    萧林心中升起了一丝警惕。

    “道友是否想要购买丹方？”萧林耳中传来了此人的声音。

    萧林心中一震，不过他脸上却没有丝毫的表情，而是淡定的看着老者。

    老者的声音继续在萧林耳中响起：“道友请跟老夫来，这里不是说话的地方。”

    说完，老者率先朝着山下而去，萧林看着老者的背影，脸上露出了迟疑的表情，但他还是跟上了老者的脚步，朝着山下而去。

    萧林跟着老者，在这冰火仙城之内，转了有两三个时辰，而正当萧林感到不耐的时候，老者终于在一个僻静的巷尾停下了脚步。

    看到萧林脸上的阴沉，老者脸上露出了不好意思的笑容，萧林耳中再次传来老者的声音：“道友不要见怪，要是被人知道老夫手上掌握着三阶灵丹丹方的秘密，那可就危险无比了。”

    老者的话让萧林感到了诧异，他不明白为何手上有三阶灵丹丹方，就危险呢？

    “这里不是详谈之所，道友请跟老夫来。”说完，老者推开了旁边的一个宅院的大门，率先朝着里面走去。

    萧林略一迟疑，心思电转，在这一刹那，他就将周围的环境在脑中过了一遍，然后两只淡淡的红色星点从其腰间飞出，眨眼间消失不见。

    这时萧林才深深吸了口气，走进了宅子。

    穿过宅院宽阔的庭院，萧林跟着老者进入了偏室之内，而在进入室内之后，萧林看到老者正站在室内，似乎是在等着萧林。

    看到萧林进来，老者才微微一笑，手上掐动法诀，朝着四周打出一道道灵光，过了有盏茶功夫，两人脚下的地面上，突然裂开了一个漆黑的洞口。

    萧林脸上露出了讶然之色，眼前的漆黑洞口可不是那些已经挖出来的洞府入口，竟然是通过某种秘术，控制土系灵力，施展了某种挪移之法。

    当然这等手段自然是比不上那些搬山填海的神通手段，对于修仙者来说，不过小术而已，威力有限。

    萧林毫不迟疑的跟随着老者进入了洞口之内，而在落下数十丈之后，萧林才双脚落地，眼前也出现了一条散发着微弱青光的甬道。

    这里的甬道倒是人为开辟出来的，萧林跟在老者身后，穿过足有几十丈的狭长甬道，来到了一处密室之内。

    密室十分宽敞，而且在两侧，还各有一个偏室，密室内十分干净整洁，而且也比较简单，只有在中央的位置，摆放着两个蒲团。

    而其中的一个蒲团之上，正盘膝端坐着一名三十岁左右的端庄女子。

    女子满头青丝用一块黑网盘在了头顶之上，身穿一套淡黄色的长袍，颇有几分姿色的脸上带着几分严肃，周身都散发着淡淡的金色灵韵，显然正处于修炼之中。

    似乎是感应到有人进来，女子长长的舒了口气，缓缓的睁开了眼睛。

    看到密室中竟然还有人，而且也是一名筑基后期的修真者，萧林心中警惕心顿时大起，体内法力缓缓流转，只要情况不对，他会毫不迟疑的率先动手。

    “道友不要紧张，这是在下的内人，姓黄，单名一个殇字，而在下姓许，名一生。”老者说完，脸上一阵模糊，下一刻，就变成了一名四十许的壮汉。

    看到老者的容貌发生了变化，萧林脸上却并未露出异样的表情，已经开始修炼易灵变秘术的他，早在许一生刚刚在铁炉山上喊住他的时候，他就看出了此人是易过容的。

    此人的易容术并不高明，在萧林眼中，破绽不少。

    “道友勿怪，在下改换容貌，也是迫不得已。”

    “两位手上有丹方？”萧林对于这些细节并不在意，况且他与这两人素昧平生，自然也不会有什么刻意结交的想法。

    而且这两人将自己邀请来此，肯定也不是为了把酒言欢，是以萧林直截了当的询问道。

    “我夫妇二人手上虽然没有三阶灵丹丹方，但我们却知道哪里有？”略一沉吟，许一生开口说道。

    闻言，萧林脸色阴沉了下来，眼神中也是寒光闪烁，双手之上甚至已经浮现出了墨绿色的灵光。

    “道友且慢动手。”看到萧林的表现，许一生不禁苦笑一声，急忙伸手阻止。

    “两位不是想要戏耍在下吧？如果说不出个让在下满意的解释，在下就不客气了。”萧林心神转动之下，两只真级噬灵火蛊已经到了外面甬道。

    只要萧林心念一动，那两只真级噬灵火蛊将毫不迟疑地攻击两人。

    许一生连连摆手，脸上也布满了苦涩，开口说道：“道友可否先听许某说完。”

    “说吧。”萧林淡淡的说道，但警惕之心却是没有丝毫的放松。

    “道友可曾听说过黑泽宗？”

    闻言，萧林脸上露出了些许疑惑，黑泽海他倒是听说过，但对于这黑泽宗，却是从未听闻，难不成是某个新近崛起的小宗门？

    萧林并非是黑泽海附近的修士，对于这里的事情并不熟悉，不过身为南域境人士，萧林却知道南域境的七大古宗。

    至于一些中小型的宗门，不过是在这七大古宗之间玩平衡，在夹缝中求生存罢了。

    萧林不明白许一生为何会提起这等小宗小派，莫不是这黑泽宗中有三阶灵丹的丹方？就算是真有，自己难不成还能杀上门去？

    宗门再小，至少也要有几个金丹修士撑撑门面吧？岂是自己这等境界能够抗衡的。

    看到萧林的表情，许一生自然也明白萧林心中所想，不禁自嘲的笑了一声，继而说道：“数万年前，黑泽宗是这冰火仙城附近数十万里内的唯一宗门，而且以一宗之力曾经掌控过整个黑泽海的资源。”

    许一生的话让萧林目瞪口呆，本以为这黑泽宗不过是一个中小宗门，不曾想，却是一个堪比七大古宗的大型宗门。

    但要是真有黑泽宗这样的宗门，萧林自认也不应该豪无所闻才是，咦？萧林突然抓住了事情的关键，许一生说起黑泽宗的时候，说了个数万年前。

    难不成这黑泽宗如今已经消失了？

