
第277章　禽兽不如叶不羞（求订阅，求推荐）　　“这.....和ID有关系吗？”唐银和叶修他们表示理解不能。不过这也不是什么大事，唐银他们也就隐藏了自己的ID。唐银也回仓库了一趟，换了一身橙武的神枪手装备。　　“那大家装备一下，我这边马上就开本了。”叶修也没有多问原因，说道。　　“等等！”这时唐银有立刻叫停了叶修。　　“我弄一个视频。”说着唐银打开一个视频软件，点开春晚直播后进入精简模式。这时的视频变成一个窗口。然后唐银将这个窗口尽量弄到最小，然后点击视频置顶。将精简模式下的视频拉道屏幕的一个角落。这样唐银就可以一边玩游戏，一边看视频、　　“小银你这是干什么？一边看春晚，一边玩游戏？”陈果本来就还在醉酒的状态，看道这样的唐银有点奇怪的问道。　　“嘿嘿，我这也算是陪小唐看春晚啦！”唐银笑道。　　“我有爸妈在呢！谁要你陪啦！”唐柔小声的说道，但语气之中的欣喜却怎么也抑制不住。　　“我感觉等等的夜宵已经没有必要了。”还清醒的叶修被唐银这一口狗粮塞的，一时间既然有点喘不上气。倒是还处于醉酒模式的陈果和沐橙没什么感觉。　　“咳咳，好啦我们开始吧。”叶修可不想在吃唐银和柔的狗粮了。　　不过在他看到感觉说不准什么时候就会谁过去的陈果和沐橙，莫名接的不安。　　“额......那个，你们不会打道一半忽然睡着吧？”叶修向身边的沐橙问道。毕竟之前两人玩的那么疯，加上本来就还在醉酒的状态。现在一下子坐下来，还真当心他们会忽然睡着。　　“有什么关系，不是还有你，小唐，还有小银吗？”苏沐橙表示大丈夫萌大乃。　　“好吧，那就这样吧！”叶修还能多说什么。　　但四十证明沐橙的猜测是错误的，她和陈果才刚刚打了四分之一的路程，两人的上下眼皮就开始打架。而且还是贴身近战的那种。最主要的是她们两的职业还是荣耀中攻击距离最长的职业。　　而引发的后果就是让叶修觉得，她们根本不是他亲密无间的队友和尽心尽力的老板。而是对面boss派来的间谍，或者就是猴子请来的逗比。　　“喂喂！”　　“喂！不要睡啊！”叶修使劲提醒，身边的沐橙。但沐橙的状态依旧恍惚。　　“要不你们想去睡觉？”叶修弱弱的问道。　　“我们才不困！”苏沐橙和陈果一起说道，说话间又各种想一个方向打出一发攻击。又开了一群怪向他们杀来。短短的时间，陈果和沐橙已经将整个副本一半地图的怪都引了过来。　　叶修有点绝望的看这又是来群怪物，以及身边到现在还没清完的一大堆怪。一时间既然显然了绝望.......　　接下来叶修完美的展现了卡地形、各种地形走位、风筝打法、拉火车等等……各种各样的技巧叶修都全部用了出来。一时间忙的不易热乎。　　什么你问唐银怎么办不帮忙？因为.......　　“哈哈哈哈啊，这个相声太好笑了。”唐银开心的和唐柔聊着春晚相声。　　“小银快来帮忙......”，此时的叶修再被一群小怪追杀.....　　“小唐你看看他哈哈哈哈！”这时唐银在评论小品、　　“喂喂，小银你要是动一下啊！”此时的叶修依旧在被追杀，只不过因为有沐橙和陈果这两位神队友，追他的怪更多了......　　“哇，这个魔术太秀了吧！”这时唐银在看魔术。　　“额......小银我们要不要帮一下叶修？”唐柔问道。　　“没想，老叶的话肯定没问题的。”唐银信心十足的说道　　而此时的叶修：“........”毁灭吧！累了。　　就这样叶修一边应付着被陈果和沐橙攻击引来的一大群一大群的，还要保护两个划水看春晚的情侣......　　过来好一会，这边春晚终于的出现了一个唐银不感兴趣的节目，唐银回到游戏发现叶修和他刚刚开始看春晚时一样。还在打着六只小怪。　　“不是吧？老叶，我那边都看完了几个节目了，你还没打完？”唐银有点惊讶的说道。　　“我不想和你说话......”叶修没好气的说道。　　“好啦，都是我的错行了吧。这不和小唐聊的有点嗨了吗？走走走，我们打boss去。”说着唐银一马当先。　　之后唐银也觉得有点不好意思了，毕竟一大半的怪被叶修一个人清了，可想而知叶修这段时间经历了什么。　　之后有了唐银的加入，还有隔三差五因为有不感兴趣的节目而回到游戏中的唐柔。叶修的副本之路也总是轻松了一点。　　不过还是蛮累的，所以打完副本，唐银也觉得自己要开始实施计划了。　　“喂喂喂！两位，要睡觉的话到房间里面休息，现在可是冬天，会感冒的！”　　唐银一边说着，一边来到沐橙和陈果的中间，左边拍了拍，右边拍了拍。尤其是沐橙，唐银还特意将她摇醒来一次。　　“老叶过来帮忙啊，把她们扶去房间休息，在这里会感冒的。”说道唐银顺势就拉起了陈果，将陈果强制弄醒后就扶着她回房间。而沐橙自然就交给了叶修。　　唐银率先将陈果送回她的房间，之后出来就看见之间将沐橙公主抱，一路抱过来的叶修。看到这样的情景，唐银觉得自己的计划已经完成一半了。　　所以唐银给力叶修一个加油的眼神，就直接离开了。　　“我回来啦！”唐银对着话筒说道。　　“沐橙她们去休息了？”唐柔问道。　　“嗯，老叶去送沐橙。这次不就不相信，老叶还能视而不见。”唐银笑道。　　“我视什么不见啊。”这时一个声音从唐银身边响起。　　“当然是沐橙和老叶啦！有那个男的可以忍住心爱的女.......老叶？”唐银看这在他身边的叶修惊讶的叫道。　　“小银，胆子越来越大啦、你当我是......”叶修，活动了一下手腕和手中，发出骨骼的咔咔声。　　“禽兽不如啊！”唐银指着叶修说道。　　叶修：“......”　　另一头的唐柔：“哈哈哈哈哈哈哈！”　　——————————————　　今天的第二更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646494"  chaptername="第两百七十五章  禽兽不如叶不羞（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
