    面对慕白的再次呵斥，宋大公子终于怒了，满脑子都是打倒慕白，救出女神的想法，然后他直直冲向了慕白！

    “卧槽，这家伙牛逼，竟然敢对慕大总裁动手！”

    “牛逼什么啊，还不快阻止他！”

    “对对对，快拉住他，要是慕大总裁出了什么差错，我们所有人都要完蛋……”

    接下来的话，直接卡在了喉咙里，只见那位宋大公子才刚刚冲到慕大总裁身前，慕大总裁就已经踹出了一脚……

    “轰——”一道人影直接被踹出了两三米远，不是那位宋大公子还有谁！

    “保安呢，把这个企图行凶的家伙拷到隔壁派出所去，让他清醒清醒！”

    “对，这家伙太危险了，必须让他冷静冷静！”

    慕白没有说话，而是拉着洛浅浅的小手，回到了妹子的办公室里，至于那位宋大公子，对于慕白来说，只不过是一个小角色罢了！

    “对了浅浅，这个送给你！”慕白连忙将自己准备好的礼物递给对方，笑嘻嘻道：“这可是专门为你研发的新产品哦，快尝试一下，效果如何！”

    “专门为我研发的？”洛浅浅内心被欢喜所填满，小脸蛋酡红酡红的，像是喝醉了似的，甚至连离子面膜的盒子都不会拆了。

    洛浅浅手忙脚乱的拆开盒子，拿起离子面膜有些发愣，却是不知道怎么用。

    慕白随即将离子面膜打开，一边给妹子讲解道：“这个东西叫离子面膜，可以清理你脸上皮肤里边的各种有毒有害物质，各种重金属等等！呐，这里是开关，触摸三秒钟就行了！”

    “开机之后，直接贴在脸上，就和普通的面膜用法一样！”

    “嗯，按照这个声音操作就行，这是智能语音操控系统，一般的操作它都可以听得懂……”

    敷上这离子面膜之后，洛浅浅有一种奇怪的感觉，仿佛有很多东西在钻出来，只感觉那面膜仿佛有着某种魔力！

    就在几分钟之后，她听到了一声柔和的声音：“清理完成！”

    然后，洛浅浅便迫不及待的揭下了离子面膜，再一看，只见那离子面膜上边居然有一道道黑点，看起来异常的渗人！

    我的脸上居然有这么多有毒有害物质？！

    洛浅浅现在都有些不敢看自己的脸了！

    还是慕白帮她拿出了一面小镜子，递到了她面前！

    “这还是我嘛？！”当洛浅浅大着胆子看向自己的时候，她顿时就被镜子里的人惊呆了，白里透红的肌肤，精致小巧的五官，亮晶晶的眼眸，再配上一张性感的红唇……

    以上，绝对不是洛浅浅自己在自夸，而是下意识的反应！

    慕白看到妹子呆呆的，顿时就是一笑：“怎么，被自己美呆了么？”

    洛浅浅回过神来，俏脸一红：“慕大哥，你又欺负我！”

    “哈哈，这怎么能算是欺负呢！”慕白微微一笑，扭头在妹子嘴唇上轻轻啃了一口，笑道：“这才叫欺负嘛！”

    中午，慕白和洛浅浅一起吃了一餐午饭，将妹子送回电视台之后，便返回了公司，准备开始对离子面膜的宣传工作。

    离子面膜的出现绝对是震惊世界的！

    就比如现在，当慕白将朱和生、王佳佳、宣传部主管、市场部主管等几人叫到一起展示给他们看的时候，所有人都疯狂了！

    “老板，能不能现在就给我一套面膜，我……我拿钱买！”

    “慕总，这一套能不能送给我，我……我觉得送我老婆正合适！”

    “总裁，我们内部人员能够优先购买嘛？！”

    “……”面对几人的要求，慕白竟然不知道怎么回答：“咳咳，不用着急，公司所有管理层都会送一套的，至于公司旗下的员工，就搬家购买吧！”

    慕白淡淡笑道：“我召集你们过来，是让你们商量一下该怎么进行宣传，老朱，你的意见呢？”

    朱和生咳嗽了一下，笑道：“老板，这还有什么还宣传的，直接拍一个使用过程当宣传片就足够了，我相信，只有点开看了的妹子，没有一个是会拒绝的！”

    “朱副总的这个方法不错，我们的离子面膜功效如此强大，完全不需要更夸张的语言去吹嘘，反而应该是将真正的效果展示给消费者，调动消费者的兴趣！”

    慕白一听，也觉得有理，点了点头笑道：“那好，老朱，这宣传工作就交给你负责了！”

    “对了，我们该不该召开一次新品发布会？”慕白想了想问道。

    依旧是朱和生抢先回答：“当然了，老板！没有新品发布会，记者们如何报道我们就没法控制了啊！”

    “那好，宣传片上线之后，马上着手准备召开新品发布会！”

     2018年4月份的平静，很快就被一部宣传短片给打破了！

    那是裁决科技官微主动推送的宣传片，宣传片中，是一名一脸雀斑粉刺红痘痘的女孩子，很明显可以看得出，这名女孩子脸上的皮肤是属于较差的！

    但是，让人惊悚的一幕发生了！

    只见这位女孩子网脸上贴了一张疑似面膜的东东之后，没过几分钟时间，她的那张普通的脸居然就变得洁白如镜，看起来非常的粉嫩！

    这前后的差距，绝对让人大呼不可思议！

    但是，这段视频的周围，却可以很明显的看到有三台相机在同步拍摄，很明显，拍摄者在告诉观众，这是真实视频，没有经过任何处理！

    而在视频的最后，裁决科技终于点出了最核心的东西——裁决科技的最新研究产品——离子面膜！

    一种能够反复使用的高科技美容护肤产品！

    如此不可思议的一幕，瞬间就让网友们疯狂了！

    所有人都大呼不可能！

    然而，经过网友们专业性的诊断发现，视频甚至没有被剪掉过一帧！

    于是，这段宣传片，再一次将裁决科技推上了热门首位，随即，就传遍了大江南北，整个世界！

    更夸张的是，这段宣传片被转播道抖音、快手等小视频平台之后，很快就引起了妹子们的疯狂！

    没等裁决科技将第二段宣传片发出去，妹子们的疯狂求购电话就已经直接打到了裁决总部……