        只用了不到一刻钟的时间，袁振兴就从入定中醒了过来，尽管他也不想醒的这么早，但没办法，因为他没有任何的发现。

        抱着一点希望，袁振兴问道：“王哥，你看出什么来没有？”

        “什么也没有看出来”王惊蛰摇了摇头。

        袁振兴有点急了，什么也没看出来，这说白了就是没有任何应对的手段，连兵来将挡水来土掩这句话都比上，这不是坑队友呢么？

        王惊蛰继续说道，话里话外都是安慰的意思：“什么也没有看出来，可能是因为你出身道门，自由学道有关，毕竟你骨子里都是正气凛然，也许那些魑魅魍魉妖魔鬼怪，都避而远之了”

        袁振兴心想，装，你继续装吧，他冷笑着说道：“你这么说我心里更没底了”

        “哎……”王惊蛰晃了晃手机，说道：“别担心，我们不是还有这一道殄文呢么”

        接下来，两人安心等待，一整天直到夜晚都没有再动。当黑夜降临的时候，王惊蛰手里拿着一瓶二锅头，袁振兴干巴巴的啃着压缩饼干。

        夜风起，林间微凉。

        袁振兴艰难的咽了一口饼干，说道：“我怎么觉得好像有点阴风阵阵了呢？”

        “感觉不准，你想多了，这是心里作用”王惊蛰瞄了他一眼，摇头说道。

        半夜时分，他俩谁也没有守夜，就对坐着，为了以防万一白天的时候他们已经睡了不少的时间，把时差都给倒过来了。

        “会来吧，今天正好是七月十五鬼门开的时候，昨天午夜百鬼夜行，今天肯定也会有吧？”

        “那谁知道了，等着吧……”

        这一等就是一夜，很寻常的一夜，什么都没有发生，两个鬼影都没有看见，天亮的时候他俩沉沉的睡了过去，白日里轻易不会见鬼，所以不用太防着什么。

        又是黑夜，两人吃过晚饭后，袁振兴被这种煎熬的等待给折磨的有点烦躁了，他举足不定的来回绕着圈子，绕到烦的不行不行的时候，就一脚踢在了树干上，他这两天被熬的眼珠子都通红了，口干舌燥的十分难过。

        王惊蛰翻看着手机，来来回回的就看着两张相片，一张是私塾先生临摹下的那副殄文，一副是先前那具尸体上被拍下来的，很模糊，绝大部分的字都已经认不清了，只能隐约看见两个字，但和私塾先生写下的却没有一点相同之处。

        王惊蛰抬头看了一眼局促不安的袁振兴，他从对方的身上不是什么也没有发现，确实袁振兴一切如常，但在他的双眼瞳孔里却泛起了一团黑气，并且看着特别有形象感，如果非得要形容的话，像是什么呢，倒像是两朵跳跃着的火焰，仿佛鬼火一样。

        这一点王惊蛰并没有告诉他。

        “滴滴……”

        王惊蛰手里的电话响了两声，不安的袁振兴问道：“怎么了？”

        “没事，信息”

        “你糊弄鬼呢，那明明是没电的提示音，咱俩手机一样的，你当我不知道啊”袁振兴“唰”的一下就站住了：“没电了，就赶紧充电啊，不是有电源么？”

        刚才，王惊蛰的手机叫了两声，是没电提示音，电量不足百分之十了。

        王惊蛰看着手机屏幕，羞涩的转过头：“电源也没电了，这几天咱俩一直在山里呆着，没来得及充电”

        袁振兴的表情渐渐凝固了，稍微愣了愣之后，他忙不迭的就从身上摸出自己的电话，说道：“快，快点的，把殄文那张照片给我传……”

        袁振兴也忘了，山林里面手机是没有信号的，这还传个毛线了。

        王惊蛰安慰着他说道：“没事，没事，现在有点晚了，明天咱俩一早就找个村子去充电，坚持一下，我跟你说真不用着急，昨天晚上没来，今天晚上也没来，你忘了那个私塾先生写的了，他俩是撞见百鬼之后的第六天，那个人才死的，这才第二天呢，没事的哈”

        袁振兴一阵无语，心想这种紧急时刻，你还拿运气来说事，这不是扯淡呢么：“你能确定它们今晚真的不会来？”

        “不，不太确定……祈祷吧”

        “唰”忽然间，袁振兴愣住了，眼睛直勾勾的望着王惊蛰的身后，于此同时，王惊蛰后背上汗毛瞬间竖立起来，一股冷风从头到脚蔓延开来，他首先看见的就是袁振兴眼中的两簇鬼火，仿佛跳跃了起来。

        王惊蛰巍然不动，神情严峻。

        袁振兴低下脑袋，干巴巴的说道：“你是打算先装会逼，然后再动的么？”

        袁振兴说话的时候语气都发颤了，这玩意儿来的太无声无息了，上次是撒了一泡尿，转头就碰上了，这次则是他和王惊蛰聊着聊着，对方就毫无征兆的冒出来了。

        还是一样的装扮，还是一样的鬼。

        就是这个味！

        “拿剑，起符咒……”

        “啪”王惊蛰是盘腿坐在地上的，他双手拍着地面，身子顿时腾空而起“唰”的一下就冲了过去，但是人过去了却没有回头，因为他暂时还不想碰上百鬼。

        袁振兴的反应倒是挺快的，王惊蛰的话音刚落下，他的手就从身上把那把桃木剑给抽了出来。

        左手持剑，右手食指在桃木上划过，一道血迹顺着剑神流淌下来。

        一开端，袁振兴就打算全力以赴的对待了，事关自己小命，他肯定是不带含糊的。

        于此同时，带着血迹的右手，就掐上一张符纸，茅山的符都是事先刻画好的，以便有紧急之时能各种符咒各种扔。

        一张五雷轰顶符，瞬间就被他给甩了出去，寂静的山林间传来一声惊雷响，电光闪过正好劈向不远处那道鬼影。

        “晃朗太元，山精有邪……”袁振兴的到底是正统的茅山弟子，符咒被扔出的同时，紧接着杀招就出手了，桃木剑径直的朝着对面那道鬼影刺了过去。

