    战舟望天墟，赤波渺荡信难求。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    金丹论排位，霞光明灭或可睹。

    登天榜上，一骑绝尘魂未归，名字彻底黯淡无光。

    身后修士却是纷纷追了上来。

    其中，表现最为出色，最是出乎大6顶尖实力意料之外的，却是南大6修士异峰突起，表现不同寻常。

    先是万剑宗修士剑百锻积分突涨之后，名字黯淡下去。

    万剑战舟之上响起了悲壮的万剑战歌。

    妖神殿的节点应该已经修复，鼠小玉的积分一举越了赵诛魔，位居到了第一。

    然后南大6齐天宗独玖，建立奇功，积分突涨，而且，安然无恙，名字依然闪闪光。

    随后一两年，排位金丹们应该闯进了十分凶险的区域，不时有排位金丹的大名黯淡下去。

    而就是如此危险的场景之中，南大6青云门孙豪。

    原本一直积分不怎么动，依靠过关取得积分的孙豪孙沉香，开始大放异彩，连续两年，积分节节看涨，不知不觉，已经过了洛鹏，过了李敏，过了独玖，不仅仅在南大6排位最高，而且，还过了众多顶尖实力金丹，强势杀进了前十之中。

    积分的变化，意味着，这两年来，孙豪孙沉香在特殊的场景之中贡献巨大。

    看着孙豪的大名高高在上，挂在了登天榜上，青云战舟之上，修士们与荣俱焉，充满了深深的自豪。

    自家沉香大人终于开始威了，纵然是大6群英荟萃，沉香大人也能脱颖而出，名扬海内。

    这才是大人的英姿，青云门的骄傲。卍 卍 ?八一中卍文?网 卐 ｗ-ｗ`ｗ、．、８１ｚｗ．ｃｏｍ

    只不过，轩辕亚琴在暗自高兴，心中倍爽的同时，也在暗暗担心。希望沉香机灵一些，见好就收，不要太拼命。

    葬天墟内太危险，孙豪每一次积分看涨。她都为之胆战心惊。

    轩辕亚琴没想到的是，此时此刻，葬天墟内，孙豪和海神小队修士一起，正在拼命。

    不要命地。大胆的，在魂智痴的带领下，小队将目标锁定了暴恐。

    万里荒野血色照，风急天高暴恐啸。

    易路灯火、土狗边牧万分紧张地牵引着小队，开始在暴恐出没的区域游走侦查。

    魂智痴冷静异常，计算毫厘，队伍每每都能险之又险地游走钢丝一般，躲开暴恐袭击。

    暴恐的习性，暴恐的特殊能力逐渐摸清楚，又召集队伍仔细反复推敲了行动计划。

    然后。又花了两个多月，做好了相关布置，展开行动。

    一个巨大的峡谷，暴恐偶尔会路过。

    峡谷深处，易路灯火、月大勇两人盘膝而坐，散去了掩盖血液气息的秘术。

    片刻之后，峡谷一边的山尖之上，传来汪汪叫声。

    易路灯火和月大勇对视一眼，飘然而起，葬天墟内不能飞得太高。飞太高极有可能会遇见破裂的空间，金丹修士一旦闯入，会瞬间被撕成碎片，但是类似峡谷之内的空间却是相对稳定。

    两人一飞而起的同时。峡谷谷口，已经出现一座小山。

    矫健而魁梧的暴恐出现在了谷口，并瞬间锁定了易路灯火和月大勇。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ

    咚咚咚，双脚交错踏地，度越来越快，暴恐左右摇晃着尾巴。凶猛地狂冲而上。

    大地为之颤动，地面好像被暴恐的踏击震得瑟瑟抖。

    暴恐未至，其巨大冲击力带动的呼呼风声，已经如同台风一般刮了起来。

    “岗昂……”，仰头一声咆哮，几百丈开外，暴恐已经一个甩头，巨嘴向易路灯火和月大勇叼了过来。

    距离那么远，月大勇和易路灯火心中都产生了无法躲避，呼吸不畅，手足凉，被震慑住的感觉。

    两人心中早有准备，齐齐一声暴喝，真元狂转，身上束缚感一轻，盘旋飞起，分头向峡谷两边飞了过去。

    暴恐巨头高昂，几乎与峡谷山峰齐平，从左到右狂猛地扫了过来，左边山峰上的易路灯火眼看即将被一扫而中。

    咚，一声巨响，暴恐一脚踩中地面，地面瞬间坍塌，一个巨大的陷阱出现在峡谷正中，暴恐一脚踩中，庞大的身躯不由自主向前一冲，巨头够不着易路灯火，甩了下去。

    为了困住暴恐，陷阱挖的很深很大，乃是金丹修士们历经几个月的杰作。

    习惯了高来高去作战的修士，受葬天墟特殊环境的影响，为了对付暴恐，不得不想到了最古老的狩猎方式，陷阱。

    暴恐庞大的身躯，收不住狂冲的势子，狂暴的，暴恐咆哮之中，向陷阱之中冲了进去。

    果然凑效，山峰上，修士心中稍稍松了一口气，但马上，凶悍的暴恐又让修士们的心提了起来。

    没等身躯完全倒进陷阱，暴恐巨尾猛地重重砸在地面之上，然后，以巨尾为支撑，巨头高高地扬起，猛地一甩。

    岗昂咆哮声中。

    暴恐巨头轰然撞中峡谷一边的山峰。

    几名修士如同惊鸟，快飞起逃遁，而山峰却经不起暴恐撞击，轰然倒塌，落入陷阱之中。

    巨尾撑地，暴恐被自己巨大的冲击力带动，继续向前滑行，轰的一声，砸在了陷阱之中。

    岗昂又是一声咆哮，陷阱之中，暴恐又狂暴地猛然甩头，一头撞在了陷阱的壁上。

    修士们用土属性法术夯实过的陷阱之壁根本经受不住暴恐的撞击，一击之下，已经出现坍塌的征兆，陷阱之壁如同蛛网般，丝丝裂开。

    暴恐的凶猛，更在魂智痴和各位修士们的想象之外。

    虽然相对暴恐的体型来说，陷阱够深够大，但是，陷阱的四壁根本就挡不住暴恐撞击。

    轰轰两声，一面陷阱已经被撞的坍塌下去，暴恐巨足一踩，踏在坍塌的井壁上，咚咚声中，已经脱困而出。

    四处一望，被自己盯上的小蚂蚁们，已经逃向了谷中，向山谷的深处逃了进去。

    而自己对血液的感应能力，也在迅的变淡。

    狂暴的仰天怒吼，暴恐扯开步子，狂追而上。

    巨恐荒野之中，它就是绝对的霸主，哪怕是空中那些能飞的大家伙，遇见它，也会退避三舍。

    如今居然被几个小蚂蚁挑衅，自然要穷追不舍。

    而且血液之中，好像还冥冥之中自有指引，暴恐知道，自己如果能击杀那几只给自己特殊血液感应的小蚂蚁，那么一定会有很好的收获。

    咚咚声中，暴恐又追了上来。

    峡谷两边的山脉，不时被暴恐撞击一下，尘土飞扬，坍塌一片。

    奔行到几里，暴恐又是“咚”的一声，一脚踩空。

    峡谷前方再度出现一个巨大的陷阱。

    暴恐照样收不住势子，冲了进去。

    照例，狂怒的暴恐甩头击毁了峡谷两边的山峰，轰的一声，砸落陷阱之中。

    相比第一个陷阱，这个陷阱更深，陷阱之内也多了一层软软的泥沼，暴恐巨大的身躯，砸在泥沼之中，溅起一阵黝黑的淤泥。

    暴怒声中，暴恐一尾巴扫过，泥沼被一扫而飞，根本对它形不成太大的影响。

    力量达到了极限，普通束缚对暴恐而言不过杯水车薪，根本就困它不住。

    狂暴地撞毁陷阱井壁，践踏而上。

    这一次，暴恐不再顺着峡谷狂追了。

    咚咚两声，直接踹踏了右边山峰，庞大的身躯一跃而上，几个跳跃，已经站在了右边峡谷的峰巅之上，仰天一声咆哮，两只退化的小脚拍打着自己健壮的****，摇摆着巨尾，暴恐冲右边山峰的几个修士狂暴的追了上来。

    虽然想到暴恐会很厉害。

    智痴也做了充分的打算和预演，但是，真正对战暴恐时，大家才对巨恐荒野的霸主有了直观至极的感受。

    体躯庞大，力量巨大无朋，如果它愿意，完全可以推土一般，推倒峡谷两边的山峰，狂冲猛打。

    防御更是强悍无边，巨大的摔击力量，巨大的撞击力量，好像对它而言都是毛毛雨，而大家布设在陷阱之中的那些束缚手段，更是不值一提。

    暴恐唯一的缺点，可能就是不能飞。(未完待续。)