    看着冥王如此凝重的样子，果然就知道那相府四小姐说的话看来是真的，如果能够让冥王因此而重用自己，这样又何乐而不为呢？

    她也看得出，此刻的冥王应该是在很期待他她回答，毕竟真正的相府四小姐她是会医术的，所以现在她能拿出这种药，为了不让冥王怀疑，她也便说道：“对，我做的，所以冥王殿下我建议你还是服下一颗比较好，这个可以防治风寒。”

    墨北冥闻言，是将其给接了过来，随后是再次神色复杂的看了叶如意一眼道：“本王身子还没有那么柔弱，不过这药本王就收下了。”

    因为对于这种特别的药，他还要拿回去让季衍好好探究一下。

    叶如意道：“冥王殿下莫不是怕我给你下毒吧？不过你放心，我还没有那么大的胆子谋害自己的未婚夫，我可不想当寡妇呢！”

    一想到冥王给她约定的婚约，她心里就闪过了一丝得意，如果能够嫁给冥王，那也没有比这事情更加令人振奋人心的了。

    何况现在冥王已经把她误认为了是他要寻找的那个女人，那就让他继续错下去吧！

    因为只有这样，她和他之间才能有很近一步的发展，正所谓近水楼台先得月，她当然要把握住这个机会。

    要在这段时间里让冥王殿下爱上她，那么接下来就算冥王知道了真相，也不会怪罪于她了。

    墨北冥闻言，冰冷的黑眸中是再次闪过了一抹冷厉之色，不知道为何听着她说这话心底竟有些烦躁起来。

    她虽然是很像那个女人，可是说出来的话，总让人感觉有些不同，但他也说不上是哪里不同了。

    而这时的叶如意面对他如此冷淡的表情，也不由是冷笑了一声，“冥王殿下我刚才不过跟你说笑的，你不会是当真了吧？毕竟这当初可是你自己说要娶我的。”

    墨北冥听到这话，薄唇轻轻启开，是一字一句的问道：“看来你很想本王娶你吗？”

    在问着这话时，他忽然越来越觉得眼前的女人很陌生，如果是她的话，她应该不会这么想他娶她的！

    她躲避自己都来不及又怎么会想自己娶她呢？

    在这一刻，他的心里也不禁有几分矛盾起来。

    他眉头紧皱，来到了女人的面前，伸手就钳住了她的下巴，看着她这张疤痕交错的脸，眼底露出一抹锋利之色，“你的脸能好起来吗？”

    叶如意面对他的问话，心里猛地一沉，为了装成那个女人，她也是花了极大的代价，她的脸能不能好起来，答案是显而易见的。

    现在他也不知道冥王殿下这么问她是何意？

    果然男人都是在意女人的容貌的，其实她今天见到相府四小姐时，她也是心情复杂，如果说相府四小姐真的是那个女人，她脸上的伤口又是如何好起来的？

    不……不对，相府四小姐她会医术，一定是她将那张残破狰狞的脸给医好了。

    想到这儿，她也是立马就回答着冥王道：“当然能够好起来，你别忘了，我可会医术的。”

    话是这么说的，她心里边也已经在打着小九九了，想到她和相府四小姐的约定，如果以此让相府四小姐把她的脸给医治好，想必相府四小姐也应该会同意的。

    墨北冥听着她的回答，瞳孔微微一缩，想到曾经那个女人，也是如此信誓旦旦的说过能医好的，难道眼前这个女人真的是她吗？

    他冰冷的眸中也是几分疑惑的看着眼前的女人，特别是看着她那张红唇，他鬼使神差的低下了头，仿佛想要从中看出一点什么。

    叶如意见眼前男人这张放大的俊脸，顿时是眼神迷离的看着他，心里是激动不已，她情不自禁就仰头主动的想要贴上去。

    墨北冥看着眼前女人主动送来的举动，他剑眉紧皱，神色冷冷的就将眼前的女人给直接推开了，心里边是异常的烦躁，总感觉有些不对劲儿，这种陌生的感觉，让他十分反感。

    叶如意被他冷冷推开，如同当头被泼了一盆凉水，就差一点点，她就可以吻到他了……可是却不知道他为何又变得突然这么冷硬的态度？

    难道是被他发现了吗？叶如意心里也是患得患失的，也许是因为冥王殿下实在太优秀了，面对这样一个优秀的男人，她也无法抗拒。

    墨北冥在推开了叶如意后，就冷冷的转身离开了这个包厢。

    叶如意看着他冷冷离去的背影，也变得十分惆怅，但心里却暗暗的下定决心，总有一天他一定会让这个男人爱上自己的！

    墨北冥离开后，他的心情依然没有任何的好转，回想起今天所发生的一切，特别是在相府四小姐落水时，他分明就有种熟悉的感觉。

    难道感觉也会有错吗？他心中是再一次疑问着自己。

    想到此，他眸中一抹暗芒闪过，不再继续停留，就往某处方向走去。

    也不知道是过了多久，叶天心只感觉自己身子周围被一股暖流包围，身上本来是湿的衣裳，渐渐变干蒸发水分。

    当暖流停止后，叶天心顿时也睁开了眼，看着眼前的三皇子道：“三皇子现在是不是已经好了，发现自己身上的衣裳果然已经被烘干了，你还真是厉害。”

    墨子烨听到她的赞扬，心里也挺开心的，是目光柔和的看着眼前的女人道：“厉害算不上，只是会一点。”

    叶天心顿时将手掌收回，　“你也就不要谦虚了吧！我刚刚也看到了你和黑衣人交手了，你的功夫也不差！”

    墨子烨诧异的看了她一眼，“刚才你都看到了？”

    叶天心点点头道：“没错，我看到了，看来三皇子殿下也是深藏不露的高手呀！”

    “深藏不露算不上，比起皇叔我可就差远了。”墨子烨说到这儿，目光也是复杂的落在了叶天心身上披着的那件紫色长袍上，“天心，你和皇叔认识吗？”

    叶天心自然也是敏感的察觉到了三皇子的视线，她自然也明白这三皇子在看什么，她连忙就将自己身上的那件紫色外袍给取了下来。

