    基因密码基地的地下实验室采取了完全超人类的保全系统，重重防护表明，只要进来，没有卡洛总裁的密码，谁都离不开。

    不过，按照罗煜的计划，现在他们的首要任务是寻找出确凿的证据。

    实际上让他们心寒的是证据其实都在眼前，基地之所以大大方方亮出证据，就是笃定了他们会永远离不开。

    “一号，二号，三号，四号，五号，六号，你们分成两组搜集证据，注意保证证据的真实性和完整性，不要同地下实验室内的人有任何争执。”

    罗煜冷静的下达命令：“我们只有两个小时时间，我和宝儿负责寻找离开的方法，两个小时后，我们都到选择大厅前汇聚。”

    “是。”

    “现在信号被屏蔽，我们只能用最原始的方法搜集，大家注意安全，如果外面支援的人能修复信号传送，大家随时联络。”

    “是。”

    行动开始！

    罗煜和宝儿两人不约而同对准的就是选择大厅的圆形机器人。

    “救命啊，救命啊，有人毁尸灭迹！”机器人嘶哑着声音高喊着，也阻止不了罗煜直接将机器人的芯片拆下来，将其中的内容解锁复制到手腕埋藏的芯片中。

    接下来两人按照芯片里显示的地下实验室的地图开始行动。

    ……

    楼梯拐角后的阴影处是藏匿身体最合适的地方。

    夏初静静地观察着。

    想要掌控信号塔没有那么简单，尽管夏初知道时间紧迫，可她还是耐着性子等待着机会。

    间隔十分钟时间，监控摄像头会扫描一遍，当摄像头第二次扫描完毕，扭转方向的时候，夏初动了。

    她穿着雇佣兵少年的衣服，扛着枪，带着帽子，刻意低下头靠近了信号塔的机房。

    想要进入机房，进门的时候要输入密码才行。

    夏初不知道密码，只能想办法进入。

    到底要如何进入呢？

    就在夏初一筹莫展的时候，有两个人沿着楼梯上来，夏初眉头挑了一下，将枪放到一侧，半弯着腰，捂住了胃，装作了一副胃疼的样子。

    “兄弟，怎么不进去？”一个雇佣兵少年经过夏初身旁的时候，关切的侧身询问。

    “胃疼。”

    “兄弟，看你的制服编号应该是外围巡逻的，怎么跑到这里了？”那个人惊讶看了下夏初的肩章上的编号。

    制服的编号？

    夏初心中暗道糟糕，还是面不改色心不跳从兜里抓出了一把美元：“是里面的……叫我上来，说发了钱要孝敬他一些的。”

    “我就是知道那家伙又出妖了。”那个人看到夏初手里的钱，贪婪的一把抓过来：“孝敬我也一样，走吧，外围巡逻的人是不准许来这里的，记住，没有下一次！”

    “是。”夏初捂着胃，佝偻着腰绕着楼梯向下走。

    她走的姿势非常自然，仿佛她刚才真的就是给里面的人送钱来的。

    实际上只有她自己知道，如果不是她刚才机灵，用那个雇佣兵兜里的钱迷惑了那个人的怀疑，她的身份说不定会被发现。

    她弯着腰走的不快，忽然“呀”了一声，转头就上来：“忘了拿抢了。”

    上来拿了枪就向下走，那两人刚输完密码，瞪了夏初一眼，走了进去。

    又等了一会，夏初这才瞅准了时间走到了机房的门前，按照刚才她看到的密码，输入了进入。

    门无声无息的开了，夏初单手提着枪就走了进去。

    因为是在大树内部建立的信号塔，所以机房分成了三个房间。

    到处都有摄像头，想要神不知鬼不觉的掌控信号塔，首先要把这些摄像头全部修改一下

    修改非常简单，把这里的信号完全屏蔽，用新的网络系统覆盖就行。

    这就需要借助这里的电脑了。

    对于夏初这样的黑客来说，只要给她一台电脑，什么都有可能。

    正好一个房间的门开了，有一个人走了出去，到了拐角的卫生间。

    好机会！

    夏初直接跟了上去，就像是里面的工作人员也要去卫生间一样。

    等夏初随着那人身后进入卫生间之后，她猛地上前，一个利落的抬手，手里的麻醉枪直接击中那人得到脖子，迅速的，她将那人拖入了隔层内，并且锁好了门。

    三分钟后，夏初从槅门内出来的时候，已经换上了那人的制服，大大方方地走朝着那人出来的房间走去。

    房间内空无一人。

    正好。

    夏初锁上了门，坐到电脑桌前，手指开始飞快地动了起来。

    ……

    地下实验室内。

    罗煜和宝儿已经被眼前忽然出现的监控大屏幕愤怒到了极点。

    被插满试验管的年轻人，被装在溶液瓶里的各种器官，简直是触目惊心，人神共愤。

    这就是证据。

    宝儿将所有的画面都拍摄下来，存入芯片中。

    就在两人要寻找离开的方法时，眼前的监控大屏幕上忽然出现了一个人。

    是卡洛！

    “罗煜！”卡洛哈哈大笑：“哈哈哈，终于等到你了，拿到我们基因密码基地所有证据了吗？”

    罗煜站在那里，看着屏幕内的卡洛：“卡洛，你做的这些研究完全违背了人道主义，赶快停手吧。”

    “停手？哈哈哈，笑话，罗煜，我之所以出来就是想给你介绍清楚地下实验室的出入方法。”

    宝儿站在罗煜身边，感觉整个人都是冰寒的，卡洛主动介绍离开地下实验室的方法，可能吗？

    是炫耀他们离不开这里了吧？

    明目张胆到将所有证据都放在他们眼前，这就说明了卡洛从一开始就没有打算让他们离开。

    罗煜没有说话，他看着画面里的卡洛。

    乘坐电梯出去？

    不可能了，贝克离开的时候，直接关闭了电梯升降模式，盖上了重达三吨重的铁盖子。

    启动设备就在卡洛的手上。

    想要攀岩上去，也不可能。

    电梯井壁完全光滑，专门有监控系统，而且，黑黝黝的枪口对准的就是电梯井筒。

    “罗煜，看到了吧？你们根本离不开了。你们相当于被放下地下的密室内，没有支援，没有信号，对了，吃喝不用发愁，有专门的管路输送下去，不要试图借助管路离开，因为管路直径只有200毫米，放心，在地下实验室，你们会有吃有喝，衣食无忧的。”

    “对了，罗煜，我有必要提醒你一下，食物和水里我们都添加了某种高科技药品，吃的时间久了，你们的身体就会发生难以解释的变化，不要担心，继续吃你们就会心甘情愿成为泡在溶液里的小白鼠。”

    “当然了，你们可以选择不吃基地提供的食品，也可以，饿了只能吃那些小白鼠和人了，哈哈哈……就是有点可惜，初哥空降到南美丛里里了，你们死不到一块了。”

    卡洛哈哈大笑着消失了。

    罗煜眼眸深邃，宝儿看不出他里面的情绪，只觉得罗煜那一双眼睛有着令人无比胆寒的愤怒。

    就在这时。

    罗的手腕忽然抖了下！

    这是？

    大鱼找到信号了吗？

