    秦天见状，也赶忙起身，朝着徐天霸、雨万春二人走了过去。

    同时，他对徐天霸微微点了点头，深吸一口气，立即解释道：“刚才……徐小姐脚崴了，我给他按摩一下，不是你们想像的那样。”

    “哦？”

    徐天霸一愣，他并不是想追究什么，如果秦天真的和自己孙女发生点什么，他高兴还来不及呢，随之发出了笑声：“哈哈，小哥其实用不着解释的！”

    然而，雨万春的脸色却并不好看。

    雨晴和秦天的关系刚前进一步，这个时候跳出来一个徐茜歆？

    这个女孩来得可真不是时候。

    甚至，雨万春有点后悔让雨晴回岳城去了。

    不在秦天的身边，雨晴所有的优势也都随之消失了，徐茜歆的气质就连雨万春都叹为观止，这多少代人气质的沉淀，徐茜歆的气质几乎碾压了雨晴的漂亮，甚至让雨晴在她面前直接呈现出了劣势。

    所以，刚才那一幕，雨万春情绪略微有些失落。

    “徐老，你身上的气息有点不太对……”秦天眉头一皱，立即拉住了徐天霸的手，三根手指立即搭在了他的脉搏上。

    “小哥，你确定不是开玩笑？”徐天霸心头一惊。

    “坐下！”

    秦天立即让徐天霸坐下，他双指在徐天霸十几个穴位上点了一圈。

    这个举动让坐在沙发上的徐茜歆立即紧张了起来，她一只脚弹跳着到了徐天霸的身边，赶忙对秦天问道：“秦大哥，你……你这是干嘛？我爷爷他没事吧？”

    “雨老，去取一包食盐进来，要快……”秦天没有理会徐茜歆，他对雨万春吩咐了一句，就又开始动了起来。

    雨万春不敢怠慢，好像从秦天的举动中感觉到了什么。

    立即转身冲出了房间，寻找食盐给秦天备用。

    徐茜歆见状自然也知道了事情的严重性，闭上嘴不敢打扰秦天。

    只是她不明白，一包食盐而已，有什么作用？难道还能治病不成？

    何况，徐天霸最近的身体并没有什么异常，怎么会突然……

    徐茜歆越想越害怕，看着秦天一次次在自己爷爷身体穴位上点着，而且每一次的动作速度都无比快速。

    下一秒，秦天右手化掌，在徐天霸胸口处轻轻一拍。

    “噗！”

    一口黑血从他的嘴里喷出！

    也就在这个时候，雨万春的食盐送到了。

    秦天没等雨万春开口说话，一把接过食盐，将其撕开倒在地上。

    食盐在秦天一挥手洒开的瞬间，在地面上形成了一个圆圈。

    就在这时，秦天直接一只手提起徐天霸的右脚，整个人就犹如小鸡一般被他提溜了起来。

    秦天用力甩了两下，右手再一次拍打着徐天霸的胸口。

    “噗！”

    一口黑血突出的同时，一团黑色的东西随之从徐天霸的嘴里掉了出来。

    这个东西掉在食盐画出的圈子里，一触碰到食盐就往回缩。

    “哇靠，这……这是干什么玩意？”雨万春被吓出了一身冷汗。

    “嘶！”

    徐茜歆被吓得花容失色，情不自禁倒吸一口凉气，本能连退了几步，她惊悚地靠在墙壁上，盯着地面上那黑漆漆的一团，看起来像虫子，却又不像虫子，而且身上还极其粘稠，这到底是个什么玩意？

    站在一边神经紧绷，情绪无比地紧张。

    秦天放下徐天霸，又拿起水，让徐天霸漱口。

    这个时候的徐天霸，身体并没有感觉到什么不适。

    秦天治疗完毕，下意识扫视了一眼雨万春和徐茜歆二人，说道：“你们干什么呢？这有什么可怕的？已经治好了……”

    “好了？”徐茜歆已经忘记了自己的脚刚才崴了，紧张地冲到了徐天霸的身边，难以置信地望了望地上的那黑漆漆的东西，问道：“秦大哥，这……这是个什么东西？我怎么看着这么吓人呢？而且还是从我爷爷嘴里吐出来的！”

    “这是一种蛭蛊！”秦天面色凝重地说道。

    “嘶！”

    蛭蛊？

    徐茜歆不知道这蛭蛊是个什么东西，可雨万春却非常清楚这蛭蛊的厉害，当这两个字传到他耳朵里的瞬间，把他吓得倒吸一口凉气，而且脸色煞白地问道：“先生，难道……”

    “嘘！”秦天做了一个噤声的动作，冷冷地笑道：“看来我们从酒店离开，就已经被人盯上了！”

    “这……”

    徐天霸、徐茜歆、雨万春三人同时震惊失色，脸色巨变之下，目光立即到处张望起来。

    “行了，你们别看了，这不是告诉他们，我们已经发现了吗？”秦天冷笑一声说道。

    徐天霸已经有点懵了，抹了一把头上的汗，有些不敢相信地看着秦天，沉声说道：“小哥，你的意思是说，刚才我和雨老出去的那一瞬间，有人在我的身上做了手脚？”

    “不排除这种可能性，不过……这蛭蛊是可以远距离控制的！”

    “先生，会不会是林家的人搞的鬼？”雨万春第一个联想到的就是林柄，毕竟他们刚从酒店与林柄闹掰。

    “……”秦天摇摇头，什么都没说，他走到那条黑漆漆的蛭面前，蹲下身，抓起一把食盐撒在蛭的身上，下一秒，就听到外面传来了一声惨叫。

    在这声惨叫响起的那一秒，秦天就化作一道残影直接冲了出去。

    就在茶馆外的一个角落里，一名身穿黑色西装的中年男人被秦天直接给揪了出来。

    ‘咔嚓’一声，此人手臂当成被秦天折断。

    这个家伙捂着手，疼得撕心裂肺地惨叫，眼泪、鼻涕、口水全都疼得流了出来，在地上翻滚。

    茶馆里的所有人都觉得一头雾水，根本不知道发生了什么事。

    “你谁啊你……你敢打我？我一定不会放过你的！”中年男人忍着剧痛无比怨毒地看着秦天。

    “砰！”

    秦天二话不说，冷哼一声就又一脚，直接踹在此人的身上。

    然而，秦天的这一脚，直接将他踢得嘶哑咧嘴。

    “你……”

    “砰！”

    秦天又是一脚，没有任何犹豫，甚至每一次出手的力道都越来越大。

    “啊……”

    这个家伙此时已经疼得受不了了，终于对秦天不敢有半点的不敬，开始求饶道：“小兄弟，我错了，别打了……放了我吧？我再也不敢了……”

    【作者有话说】

    感谢052349100541这位大佬的好评，谢谢来自大家的每一份支持！拜谢！！！

