    “不能做？”慕千雪满脸通红：“既然都说了不能做，你就不要做了，谢琛，我不想！”

    谢琛抵着她的肩头：“那你告诉我，不想做的原因是什么，你说出个所以然来，我就考虑答应你。”

    慕千雪脑海里一瞬间闪过会所里的陶好，今天他答应别人去见别的女人的场景。

    她抿唇一笑：“你之前说过，你有喜欢的女孩了，那么你就去找你喜欢的女孩，这种事情应该跟喜欢的人一起做。”

    谢琛轻笑了一声，在寂静的房间，他的声音显得格外的好听。

    “先跟你做不行吗？”

    “不行。”

    “哦，但我想为喜欢的人练一下技术，就想找你，不行吗？”他的声音带着淡淡的轻蔑：“我们也不是第一次了。”

    她的脸在因为他的话和动作而发红，心却发凉。

    她只是他的一个试炼工具，她不再开口，他抬起她的下巴：“别哭，你的唇有我给你滋润。”

    吻铺天盖地般落了下来，纵然挣扎，也无用处。

    主卧的灯光缓缓地暗下来，为两颗明明近却徒然远的心而黯淡。

    次日，慕千雪睁开眼就是他那张俊脸，噩梦一般，怎么闭眼前是他，睁开眼还是他。

    他真的不会累的吗？

    “醒了？”谢琛轻笑一声，吻从肩上落到她唇上，如同一个永不休止的侵略者。

    他的大长腿分开她的两腿，迫使她屈腿迎合。

    “别...谢琛，我今天还要去录制综艺。”

    他的气息太浓郁，每次只需要一个湿热的吻，就能让他器械投降。

    谢琛抱着怀里小小一团，低声诱哄：“听话，我等会送你过去。”

    “不要，我不要你送我过去。”

    他送她过去，那些人岂不是更要说闲话，指不定砸在她身上的脏话会有多少呢。

    他嗤声，明显声音凉了许多：“不想我送你，就让别人送你？”

    “谁送我了？”慕千雪不解：“谢琛，你不要胡说八道。”

    “胡说八道吗？”谢琛语气里满是嘲讽。

    “那天晚上，你一个人出去干什么？之后舟飞白把你送回来，你们在车里又恋恋不舍了吗？还有今天，你听到舟飞白的名字就魂不守舍，你敢说我是在胡说八道？”

    说到最后，谢琛自己先气得不行，张嘴咬住她的脖子，辗转碾磨，像是泄愤一样。

    他确实下了几分力气，慕千雪的脖子很疼，感觉要被他咬出血了。

    她瑟缩推拒，心中却格外惊讶，那天晚上没有人在，他怎么知道？

    纵使是管家也只知道她出去了一趟，舟飞白甚至没有下车。

    更何况，她清清白白。

    “谢琛，如果你是因为舟飞白，更不应该这样对我，我和他之间什么都没有，那天晚上只是我出去散心，意外碰见了他，他送我回来罢了。”

    “哦。”谢琛哂笑一声：“你以为我会相信吗？”

    “你爱信不信！”

    谢琛目光一寒，扣住她的手掌按到头顶，同时挑开她的睡衣：“慕千雪，你应该好好想想你现在的身份，你现在是我的妻子，我的女人，不要再去想一些不该想的。”

    “......”

    慕千雪再次来到综艺录制现场的时候，已经是另一天了。

    慕寒月施施然地坐到她身边：“姐姐，真的是越来越有资源咖的范了，说不来就不来。”

    慕千雪蹙眉，她怎么也不想到今天这个地步，但，谢琛真的是狗。

    他把她浑身啃得都是印子，甚至连脸上都有，她不知该如何出门。

    “姐姐？怎么不说话？我们同队的演员可都对你很不满了。她们背后也有势力，你是要走黑红路线吗？”

    慕千雪抬眸：“那你现在是要跟我捆绑吗？”

    “什么？”慕寒月难得一愣。

    慕千雪抬手为她摘去脸上一根断掉的睫毛：“不然的话你怎么天天来找我？这个节目组的搞事心理你也不是不知道，下次的热搜要是为了看点，捆绑我们两个，我岂不是沾光了？”

    流量高，咖位高的演员是很讨厌跟自己同类型小花同台，因为一旦捆绑，必定会被吸血。

    很麻烦的一件事情，慕寒月自然不想沾染。

    “你错了姐姐，我并不想，我觉得你也不是会买通稿的人，对吧？”

    慕千雪嗤笑：“也许呢？”

    三言两语把人气走，接下来几天，直到第一期结束的录制都很顺利。

    录制结束当天，慕千雪特地要了自己演戏的母带，带去给江清月看。

    依旧是那条小巷，青石板路中间，两人相遇。

    江清月先笑：“怎么不打一声招呼就来？”

    “今天录制结束，着急让江老师看我的成果。”慕千雪拍了拍自己手中的袋子：“你出来有事情吗？”

    “想去超市买点排骨，晚上吃个排骨汤，正好你陪我一起。”

    “好啊。”

    一拍即合，两个外貌出众的女人出现在超市，还都是混过娱乐圈的人，倒是真的一点都不害怕。

    一个认为自己已经退隐多年，一个认为自己糊的地步可以说路人见到当面不识。

    可偏偏都错估了自己。

    “唉，你是不是之前演小狐狸的那个女孩啊？”

    “这...这不是最近那个主播吗？慕千雪是不是？”

    江清月和慕千雪对视一眼，都在对方眼里看到了：都怪你！

    最后两人还是在苏永言的帮助下脱身。

    江清月家里，慕千雪一边帮着江清月洗菜，一边听江清月和苏永言说话。

    “谢琛不混演艺圈了，自己又有秘书，你这经纪人真的是闲多了是吧？”江清月语气带着轻嘲，听起来两人像是有旧怨。

    苏永言懒洋洋地靠在厨房门壁上：“我哪有某人闲，三十多岁过着六十多岁的日子，您提前养老呢？”

    慕千雪微微错愕，江清月居然都三十多了吗？真的一点都快不出来，她的样子真的很少女。

    “老娘有钱养老，怎么？”

    “不怎么，大小姐，谁敢招惹你啊，就是不知道你躲这有什么用？你以为他真的不知道你在这？”

    有八卦！

    慕千雪小耳朵顿时竖了起来，熟练的让人发笑。

    江清月啧了一声：“你没看到你老板娘想看我笑话的意思多明显了吗？那菜还洗吗？再洗就能生吃了。”

