    说着些话也是为了暗讽他们，两人心里开始害怕了。

    见状，陈浩笑了笑：“说来也怪，我看这家公司也是搞保健品的，但其生产的产品却是处方药，跟我们公司也不搭边，我就怀疑是那个李宁成搞的鬼，那家伙胆子小，被吓破了胆，还了我三百万，还说了这合作的经过。”

    说着，陈浩从兜里拿出一张银行卡放在桌上。

    “这卡里就是三百万，钱也是之前李宁成没被辞退的时候趁机拿出去的，以前这家伙可是张副总你的手下，我倒是很奇怪，你没看出来吗？”

    说完，他脸色瞬间变得冷厉，紧定着张艺洋。

    如果前面陈说话是笑面虎的话，那现在却犹如一尊杀神一般，让人有些不敢目光直视。

    张艺洋心里咯噔一跳，紧接着皱起了眉头。

    “张总！”陈浩见张艺洋不说话，冷声叫了一声。

    “嗯？我。我在！”此时，张艺洋也不知道怎么去说，因为他压根就不知道陈浩到底知道多少，要是贸然交代，那不是给自己找麻烦？

    可是，继续说谎下去，以陈浩的雷霆手段，他的下场也好不到哪去。

    “放心，张副总你也别放在心上，最近公司确实有些问题，我也没有责怪你，那种混账东西，收拾了也就收拾了，你一个人也能力有限不是。”

    混账东西？

    陈浩这话是影射谁呢？

    张艺洋脸色越来越难看，暗自吸了口气，稳住心态看向陈浩。

    心里面却在猜测，难道说，陈浩根本不清楚事情的具体？

    还是说，陈浩压根就不知道他是不是凌阳制药公司幕后真正的老板？

    可这样的想法，一闪而过。

    他跟陈浩这么久了，很清楚对方没这么傻，事情既然发展到现在这地步，又怎么可能不清楚。

    “没错！”张艺洋突然站了起来。

    “呵呵，张副总，你激动什么，我知道我说的没有错，但我这个人讲道理，李永宁犯下的过错，不应该由你来承担，放心吧，我不会责怪你的，但是嘛。”

    顿了顿，陈浩继续道：“死罪可免，活罪难逃，你必须要将功补过！”

    “三天后，我们要和富东集团加强合作，这件事情就交给你去办，起步价格就以三百万定。”

    话音刚落，张艺洋瞪大了双眼，一脸疑惑的看着陈浩。

    “陈总，你确定是和富东集团合作吗？”张艺洋有些无法置信的反问一遍。

    这富东集团，也是他们安排的一枚棋子，说起来，也是个炮灰，完全就是为了他们能够得到西交集团的计划一环而已。

    “没错，是富东集团，清河县也就这一家叫这名字，怎么了？”陈浩很是确定的重复一边。

    只见，张艺洋缓缓坐在沙发上，脸上挂着神秘的笑容。

    “陈总请放心，我一定会完成这次的加强合作商谈，将功补过。”

    他心里松了口气，看样子没有被发现，而且陈浩还傻到给了自己一个巨大的机会。

    虽然他之前秘密搞得三百万被要了回去，但这并不是很重要。

    这一切都要怪那个蠢货李永宁，竟然连陈浩都无法应付，还好意思在他手底下办事。

    而陈浩点了点头，笑着让他们出去。

    两人相继离开办公司，在次回到了副总经理的办公室。

    “那家伙玩什么把戏？我总感觉不对劲。”秘书倒是谨慎，本来她以为自己想多了，可现在越发的感觉事出有妖，陈浩这人哪里会这么傻，如果真的傻，也不至于让他们这么费劲了。

    一边的张艺洋点了点头：“确实有些不太对劲，那家伙平常都是小心翼翼，明知道我有问题，又怎么会这么信任将这任务交给我去谈，再说了，他什么时候和富东集团搞一起了？”

    两人想了很久，却依旧没有头绪，只能是叹了叹气，走一步看一步。

    之后，张艺洋和秘书将事情整个分析了一遍。

    除了得出陈浩不可能没有察觉他们有问题之外，在没有新的发现。

    接着，张艺洋拿出手机给霍晓雪打了过去，并且将事情说了一遍。

    “真不知道陈浩这家伙是打算做什么？真是让人捉摸不透，李永宁那个蠢货，之前就商量好，让他将人留下来，没想到事情还是办砸了！”

    跑了不说，吃到肚子里的三百万，硬是被陈浩夺了回来。

    要不是想着李永宁还有点用处，霍晓雪根本不可能帮他还了三百万。

    “你们最近低调点，先按照陈浩说的做，要是有什么变化立刻通知我，我不信他陈浩还能翻天不成，记住了，别再自作主张。”

    说完，霍晓雪挂断了电话。

    张艺洋也没有得到什么明确答复，也只能是按霍晓雪说的，低调点。

    至于说富东集团的事情，虽然不知道陈浩为什么会对方搞在一起，但霍晓雪也说了，不可能的事情，一定是陈浩故意唬他们。

    富东集团实力不强，但早就被霍晓雪谈妥，根本不可能会去帮陈浩。

    对于这点，张艺洋还是很放心的。

    所以，当下他需要赶紧将富东集团资料整理出来，尤其是最近的情况，然后带着合同，前去谈判。

    这些不过都是走个过程，资料拿过去，富东集团的老总看都没看，直接就签了字。

    张艺洋又拿着资料急忙赶回西郊公司。

    当时，陈浩也说过了，需要以最快的速度搞定合作，同时，将签好字的文件尽快带回来。

    虽然不知道这葫芦里卖的什么药，但张艺洋还是照做了。

    来到总裁办公室，陈浩看着张艺洋，笑道：“怎么，事情搞定了？”

    “搞定了，这是合同。”张艺洋回应的很直接，然后将合同递给陈浩。

    “陈总，这次加强合作很成功，富东集团也很有诚意，说是将来公司会扩大产能，到时候全心全意为我们服务，这边你看看合同，没问题的话，就等财务大款了。”

    陈浩拿着资料翻看了不到一分钟，摆了摆手：“好了，我知道了，你先去忙吧。”

    听到逐客令，张艺洋脸色有些难看。

    但这又什么办法，他只能是点点头转身离开。

