    第一个发现韩墨有攀岩意向的观众是控制无人机的爱酱，她原本就控制着无人机往绕路的大路那边飞着呢，在看见韩墨韩墨背着陌莎莎靠近岩壁之后就怪叫了起来。

    “我靠，表面兄弟这不会是想背着人去攀岩吧，喂喂喂你这是犯规的吧。”

    她这一怪叫可就闹出问题了，教室里的同学和老师都向她投来了目光，老师还很不开心地训斥道

    “楚小爱同学，你上课睡觉可以，做梦也可以，但别把梦话说得这么大声ok？”

    “啊，对不起对不起，我下次注意下次注意。”

    爱酱赶忙道歉低头，随后又继续控制无人机回到韩墨两人的上方继续拍摄。

    她就一摄像的，根本管不了韩墨走不走寻常路，也没理由去指引正确的道路。

    而随着她的拍摄回归正常，那些在房间中观赛的学生和士兵们也都看出了【韩墨雪】的攀岩意向，纷纷惊讶道

    “不是吧，他们难不成是想要攀岩？这怎么可能爬的上去。”

    透过之前赵恒以及其他组合的行进路线，这些学生也都知道了从这里爬上去就是终点的事实，但没有人想过从这里爬上去。

    毕竟这可是近乎垂直的岩壁啊，而且还被水泥封面地没有什么凸起下手的地方，能爬上去的怕不是练了武当梯云纵。

    但当他们看见韩墨真的背着陌莎莎往上开始爬的时候又都说不出话了，脑子里只有一个念头在闪烁——这就是国内的蜘蛛侠？

    嗯，或许只有蜘蛛侠可以形容此时的韩墨吧，明明手上什么工具也没有而且背上还有一个人作为负担，却还是可以在光滑的墙面上稳稳地攀登且没有丝毫松动的迹象。

    就连陌莎莎也是如此觉着的，老实呆在韩墨背上的同时也是忍不住开口道

    “墨雪你是不是蜘蛛侠啊，这都能够往上爬。”

    “呵呵，这些都是小意思。”

    韩墨轻笑着回应，继续慢慢地往上攀登。

    到了这里他倒是没有着急地加速，因为他发现赵恒这货居然在终点面前演起来了。明明距离终点只有一百米的距离，却夸张地停在原地叫痛。

    “啊不行了不行了，我的脚抽筋了抽筋了。”

    他把搭档放下来后就蹲在地上抱脚痛呼，看得搭档一脸无语。

    明明刚才还跑得脸不红气不喘的，这快到终点了却开始抽筋，你就说你是不是在演吧。演就算了，还演得这么没品，终点近在眼前都不愿意爬过去，实在太没品了。

    甚至于这个搭档的女孩子还琢磨着把赵恒扶过去，结果这货居然还拒绝，真的演的太明显了。

    好在这个时候韩墨已经开始攀岩了，观众们的焦点都集中在了攀岩的这个画面并没有人去关注赵恒的演戏，不然说什么也得挨喷。

    而韩墨这边本来就只有一百米的攀岩高度，速度没停之下也就三十秒就给爬了上去抵达终点停机坪。

    等候于此的士兵也是对着韩墨敬了个礼宣布韩墨获得第一名，那声音被赵恒听去之后直接不抽筋了，嗖的一下站了起来看向这边惊讶道

    “卧槽，韩墨雪你丫的什么时候从我身边跑过去的？”

    他的抽筋明显是故意放水想着等韩墨过来，这是他跟其他人约定好的行动，其他人来到这儿的时候也会【抽筋】的。

    毕竟【第一】这个名头谁拿都一样，谁需要就让给谁而已。

    可是韩墨这直接出现在终点的行为让赵恒不理解呀，直到韩墨指了指旁边的岩壁后才恍然，随后就和韩墨笑着争吵了起来。

    争吵内容并没有什么营养，但是陌莎莎在看了一番岩壁之后回头再看韩墨和赵恒争吵的样子却是看得出了神。

    【总感觉这个画面好眼熟。】

    人类有时候在看见某些东西的时候会有一种自己曾经看过的错觉，又或者是在做某件事说某句话的时候有这样的错觉，这种感觉叫做既视感。

    但陌莎莎肯定自己现在的感觉并不是既视感，而是以前就见过某人与人笑着争吵的样子。

    这个某人，是她师傅，但又应该不是她跑【师傅】。

    陌莎莎有点迷了，走神之际陷入了沉思。

    倒是韩墨和赵恒聊了一阵后回来发现陌莎莎在走神，便出声唤醒道

    “莎莎，你在想什么呢。”

    “啊？哦，没，没什么，就是在想墨雪你跟我师傅挺像的。”

    陌莎莎呐呐地回应，【师傅】这个词儿也让韩墨变得沉默了几分。想着现在还需要等后续的参赛组合抵达，等待的时间用来与陌莎莎闲聊也挺合适，便选择开口道

    “原来你还有个师傅啊，教你什么的师傅呢，可以跟我讲讲么。”

    “昂，是教我玩游戏的师傅啦，就是【王者荣耀】这款游戏。诶对了，墨雪你玩这个游戏吗？”

    “王者荣耀……唔，我不玩这个。”

    韩墨迟疑了一下选择摇头，毕竟他现在是【韩墨雪】是个【女人】，这个话题还是否认一下比较好，不然邀你开黑反倒不好整。

    “也对哦，墨雪你肯定是不玩游戏的啦，毕竟体力那么好，肯定是特种兵一类的，不可能玩这种游戏的嘛，嘿嘿。”

    韩墨的否认让陌莎莎只得尴尬地笑，笑过之后便转移话题道

    “不过墨雪你真的跟我师傅的感觉好像哦，很多次和你说话的时候都会让我想起师傅。”

    “真的有这么像么，那到底是哪些地方像啊。”

    “唔，具体有哪些地方我也说不上来，就是一种感觉嘛。感觉师傅跟我聊天的时候就是这个样子的，让人感觉很舒服，也很开心。”

    陌莎莎言辞模糊地形容着，确实很难把像的地方说个清楚。

    毕竟韩墨才是她的真师傅，林溪做出来的样子都是在模仿韩墨与陌莎莎的相处模式，没有可比性的。

    但这番话也无疑是在表达跟韩墨相处聊天的时候很开心，因此韩墨也是笑着表态道

    “那这么说来我还觉得莎莎你很像我的徒弟呢，我徒弟跟我聊天的时候也是这样让人感觉舒服感觉开心的。”

    “诶？墨雪你也有徒弟吗？”

    “嗯，以前有。”

    “那为什么现在没有了呀？”

    “呵呵，因为她有别的师傅了吧。”

    “啊？别的师傅？怎么这样啊，就算有了别的师傅也不能不认原本的师傅吧，要是我的话肯定是有了新师傅也不会忘记老师傅的。”

    陌莎莎略有愤愤地说着，浑然不知韩墨口中的徒弟原本就是她。不过这也是没办法的事儿，彼此的记忆又不是他们自己想忘的。

    但是在这番表态之后，韩墨心里的某个想法却是不可抑制地滋生了起来。

    【我可不可以让她再一次成为我的徒弟，再一次叫我一声师傅？】

    这个想法无法抑制，很想去做。哪怕他本应该和陌莎莎保持距离不再接触避免【出轨】这种事情的发生才对。

    可只是师徒的话并不算出轨对不对，那只是师徒而已啊。

    如此自我欺骗的韩墨选择了尝试，选择了开口。

    “那莎莎你可以做我的徒弟么，这样我就又有徒弟了。”

    “诶？我？”

    陌莎莎惊讶，本能地想要答应，但又迟疑地不敢开口。

    毕竟在她心中【师傅】这个称呼是具有特殊含义的，不能随便认。可是一想着自己的【师傅林溪】就是个女孩子，这种特殊含义貌似也没有意义。

    而且【韩墨雪】也是个女孩子，跟【师傅林溪】没什么差别，答应下来也不是不可以的吧、

    于是乎，陌莎莎选择了答应。

    “好呀，墨雪师傅在上，请受徒儿莎莎一拜。”

    开心地应下之余还真的弯腰拜了一拜，滑稽的样子看得韩墨忍不住笑出声来，随后陌莎莎也跟着笑出了声。

    “哈哈哈哈，师傅你笑什么呀。”

    “莎莎你笑什么为师我就笑什么。”

    “嘿嘿~”

    师徒皆笑，虽不明为何，但就是发自心底地想笑。

    或许这是庆祝的笑声，庆祝他们重新取回师徒之称，只待日后取回师徒之情。

    到得那时，这位新师傅也可以从【女人韩墨雪】的名字恢复为原本的【男人韩墨】。

    话说……韩墨原本就叫韩墨雪来着，这波就只是性别误导啊。

    ……

    ……

