
　　平复下来后，诸葛伟看着礼品盒中的人头说道：“噫！这好像是孟安城？”

　　“是他！”叶青笑着应道。

　　“他在徐城啊，你在南县，怎么将他的人头给弄来的啊？”诸葛伟有些诧异的问道。

　　“早上和你分开后，我就去了一趟徐城。”叶青耸着肩说道。

　　“你还真是说到做到啊！”诸葛伟笑着说道。

　　“人无信而不立嘛！”叶青笑着说道，随即，他又在心里想到，噫，我干嘛说这一句啊？

　　难不成我已经受到钟梦露那丫头的影响了？

　　唉……想劝说人家离开，却没有想到自己反而被影响到，看来自己的道行还是不行呀！

　　诸葛浩天瞥了一眼孟安城的人头后，说道：“不管这个人和我们有什么仇恨，毕竟人死了，仇恨也就没了，小伟，你去找个地方将他埋了吧！”

　　“是，爷爷！”诸葛伟毕恭毕敬的应了一声后，带着孟安城的人头离开了书房。

　　诸葛浩天看着叶青，若有所指的说道：“叶青，你的杀心有点重啊！”

　　“外公，或许吧！”叶青耸了耸肩，说道：“我也明白您的意思，不过性格决定了一切，我想改变什么，现在估计都已经晚了，更何况，被我摘下人头的那个人对表妹做了龌龊的事情，我无法容忍，我无法做到看着自己的亲人受委屈而无动于衷，那不是我叶青的性格，再说了，我肩旁上背负着什么，外公应该很清楚，在这种情况下，我也别无选择。”

　　“嗯！将亲情看中，这挺好的。”诸葛浩天对于叶青的回答还是挺满意的。

　　毕竟一个人如果在面对亲人受委屈的时候，还无动于衷，这样的人估计也就是一个冷血动物了。

　　而且诸葛浩天也明白叶青身上背负着什么，如果叶青的杀心不重的话，面对那些强悍的敌人，他又如何重建叶家呢？

　　诸葛浩天也觉得自己的提醒有些不妥，他笑着说道：“外公说错话了，你也不要介意。”

　　“不！”叶青摇了摇头，说道：“外公的提醒还是很有必要的，毕竟在您的提醒下，不会让我被仇恨给蒙蔽掉眼睛，让我时刻知道，我的杀心是用来对付敌人的，而不是那些无辜的普通人。”

　　“呵呵！”诸葛浩天爽朗的笑了起来，说道：“你能这么想，我还真是挺欣慰的，看来你比你那几位不成器的表哥都要成熟。”

　　“人嘛，总得有着自己的底线，不是吗？”叶青笑着说道。

　　“有底线挺好！”诸葛浩天笑了笑，然后冲叶青努了努嘴，说道：“我们坐下来聊天。”

　　两人在书房中的会客区坐了下来。

　　诸葛浩天看了一眼叶青，说道：“听小伟说，你是跟踪一个女人来的南县？”

　　“嗯！”叶青点了点头，然后将谌红雪的事情说了出来，对自己的外公，叶青也不会隐瞒什么。

　　说完之后，叶青看着诸葛浩天，问道：“外公，您觉得她来南县潜伏是冲着什么来的？”

　　“这不好猜测。”诸葛浩天摇了摇头，沉吟起来，好一会儿后，他才抬头看着叶青，说道：“如果她真是冲着我诸葛家来的话，而且又和那个曾明华是同伙，我怀疑，他是冲着我家的奇门遁甲术而来的。”

　　“诸葛家的奇门遁甲术可是核心机密，他们从外围也搞不到吧？”叶青疑惑的问道。天籁小说网

　　“但是有一点，或许我诸葛家忽略了。”诸葛浩天沉吟着说道。

　　“什么？”叶青不解的问道。

　　“我们在布阵中需要各种各样的道具。”诸葛浩天沉声说道。

　　顿了顿，诸葛浩天又说道：“而很多道具是我们诸葛家无法自产的。”

　　“也就是说，他们潜伏在南县，只是为了收集这些道具的资料？”叶青皱着眉头问道。

　　诸葛浩天苦笑着说道：“你可不要小看了这些道具，如果说懂得奇门遁甲术的人拿到这些道具，或许就能通过这些道具知道我们要布什么阵，如果深入的研究后，或许还能因此找到破阵的方法。”

　　“嗯！”叶青点了点头，疑惑的说道：“为什么这些道具诸葛家无法自产呢？”

　　据他所知，千百年来，诸葛家不管布置什么样的阵形，所需要的东西可都是自产的啊，现在怎么就不能自产了呢？

　　叶青真的挺不明白的。

　　“唉！”诸葛浩天叹息了一声，说道：“时代在进步，现在的高科技越来来越多，如果我们家的奇门遁甲之术还向以往一样，那很容易被破解的。”

　　“明白了！”叶青点了点头，虽然诸葛浩天并没有说出具体的情况，但叶青真明白了，毕竟现在高科技手段越来越多，如果真想破解诸葛家的各种阵形，那还是很容易的。

　　嗯……只要用卫星监控着这些阵形，诸葛家自己人一旦试阵，通过卫星监控，就能得到破阵的视频，这无疑就是将破解之法告诉了别人嘛。

　　诸葛浩天苦笑着说道：“为了应对这种用高科技手段来侦察破解之法的方式，我们诸葛家在布阵的时候，也不得不进行改变，在我们的阵形中融进许多高科技的东西来反侦察，而这些高科技的东西又是我们诸葛家无法生产的，所以只能求助于外界的科技公司。”

　　“嗯！”叶青也能理解诸葛浩天的苦衷，他点了点头，眯着眼睛说道：“如果我猜测得不错的话，您将这些道具分散出去，分别与数家合作，从而确保别人拿不到一整套道具吧？”

　　“是的！”诸葛浩天点头说道：“与我们诸葛家合作的一共用七家公司，全都是南县的科技公司。”

　　“其中就包括了曾明华的那家公司，还有就是那个谌红雪工作的那家公司，对吧？”叶青沉吟着问道。

　　“是的！”诸葛浩天点了点头，说道：“说真的，当听到小伟说曾明华和谌红雪有问题的时候，我也吓了一大跳，搞不好我们诸葛家的好几个阵形都已经暴露了，对方恐怕都已经掌握了破解之法了，毕竟他们能在这两家公司安插探子，就有可能也安插探子在我诸葛家委托的这些公司之中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1155章 人嘛，总得有着自己的底线免费阅读。https://xs.23sk.com 