
            

                    ：[]
                ！！

            
                入夜，整个天地更加黑暗了。抬头看去，一片黑茫茫，宛如一个巨大的黑洞。

    杨叶靠着身后大树，在他身旁是南霜，南霜身体靠着大树，脑袋却是不知何时靠在了杨叶的肩膀上。

    看着天际，杨叶沉默。

    这一刻，他想到了许多人，在鸿蒙塔内的苏青诗等人，还有在灵界的晓雨夕与安南靖以及白鹿书院等人，还有那不知在何处的帝女妆未然。

    三年！

    三年如果不能回去，这些人都会死！

    他只有三年时间！

    想到这，杨叶右手缓缓紧握了起来，不能在这浪费时间，必须尽快恢复肉身，然后提升境界，最好找到那星河剑图！

    尽最大努力让自己变强！

    许久，杨叶收回思绪，双眼缓缓闭上，不一会，就传出了呼吸声。

    牧苍兰不知何时出现在了杨叶与南霜的对面不远处，在她手中，是一柄匕首。看着杨叶与南霜，沉默许久，牧苍兰转身消失在了夜色中。

    当牧苍兰消失那一刻，杨叶突然睁开了眼睛，看着牧苍兰离去的方向半晌，杨叶又闭上了眼睛。

    竖日。

    天蒙蒙亮，噬魂佣兵团的人就已经开始启程了。场中都不是弱者，即使不施展玄气，那速度也是非常快的。因此，不到两个时辰，众人就来到了一座山脉深处一座高耸入云，连绵近万里的大山前。

    此时，在那大山前，已经聚集了不少的人，而且，还有越来越多的佣兵以及散修朝这里赶来。

    当噬魂佣兵团出现在这里时，场中许多人的目光顿时看了过来，眼中除了忌惮还有一丝戒备。显然，场中许多人认识噬魂佣兵团。

    杨叶扫了一眼场中，心中顿时一凛，周围半帝竟然不下十名！

    这时，夜流云朝前走了两步，对着场中众人抱了抱拳，道：“诸位，我噬魂佣兵团前来，与诸位一样，只为求财。想来诸位已经达成了什么规则”说到这，夜流云目光落在了远处一名老者身上，道：“阁下就是发现这遗迹的雪狮佣兵团团长墨老前辈吧？”

    杨叶看了一眼夜流云所说的老者，老者是半帝，而在老者身旁，还有两名中年人，也是半帝！除此之外，在三人身后，有七百来人，实力最低的都是圣者！

    可以说，这雪狮佣兵团是场中最强的一支佣兵团！

    看到这一幕，杨叶不由摇头，这瞑狱大陆虽然灵气稀薄，但是强者丝毫不比灵界少。主要原因，肯定还是因为没有天道。在灵界，每年冲击圣者与半帝的人有许多都会死在天道的天罚之中，而在这里，没有天道！

    这种情况下，这瞑狱大陆的圣者与半帝多，也就不稀奇了。

    那雪狮佣兵团的墨老看了一眼夜流云，道：“夜团长倒是挺快的啊！”

    夜流云微微一笑，道：“墨前辈，我噬魂佣兵团也想进这遗迹碰碰运气，还望墨前辈给个机会！”

    墨老看着夜流云半晌，然后道：“当然！”

    “多谢！”

    夜流云对着墨老抱了抱拳，道：“墨前辈等人现在都还未进入其中，想来是遇到了什么问题了吧？”

    墨老微微点头，道：“这里有一个阵法，阵法倒是小事，只是如果强行破阵，可能会让这整座山脉坍塌。”

    “原来如此！”

    夜流云道：“那墨前辈应该找到解决之法了吧？”

    “我请的阵法师已经在里面破阵，最多在过半个时辰就能够破阵！”墨老道。

    夜流云微微点头，带着噬魂佣兵团的人走到了另一边，原本那里有许多散修，但是见到噬魂佣兵团的人走过去时，都很自觉的让了开来。

    “多谢诸位！”夜流云对着那些散修抱了抱拳。

    夜流云这一举动，顿时让那些心中有些不爽的散修好受多了。

    杨叶看了一眼远处的雪狮佣兵团，那墨老以及雪狮佣兵团的人脸色都有些难看。见到这一幕，杨叶心中有些好笑。毫无疑问，这雪狮佣兵团发现了这遗迹，想独吞，但是不知什么原因泄露了。虽然他们雪狮佣兵团的实力是场中最强的，但是他们根本不敢独吞。

    如果那么做，第一个死的绝对是雪狮佣兵团。

    在这乱世，发现一处遗迹，对于许多佣兵以及散修来说，及有可能是一个改变命运的机会。除非拥有绝对的实力，不然，任何人敢独吞，都会遭到所有人的围攻。

    夜流云虽然一直客客气气的，但是杨叶感觉得出，这女人只是给雪狮佣兵团面子。不管雪狮佣兵团同意还是不同意，这遗迹，噬魂佣兵团肯定都是要分一杯羹的。

    杨叶看了一眼夜流云，这女人的手段，堪比无双还有芍药！

    就在这时，远处突然又来了一群人，当见到这群人时，杨叶与牧苍兰等凤凰佣兵团女人顿时一愣，因为这群人正是当初埋伏他们的狼魂佣兵团。

    狼魂佣兵团的人也看到了牧苍兰等女，仇人见面，分外眼红。狼魂佣兵团的许多人就要冲上来，不过却是被那团长袁峰给拦住。

    那袁峰看了看牧苍兰，最后目光落在了夜流云的身上，然后笑道：“没想到牧团长竟然加入了噬魂佣兵团，夜团长，恭喜！”

    夜流云看了一眼袁峰，道：“苍兰现在跟我是姐妹，以前她与袁团长之间若是有什么误会，一笔勾销，如何？”

    袁峰看了一眼牧苍兰，笑道：“当然！”

    夜流云微微点头，不在说话。

    袁峰看了一眼牧苍兰与夜流云，正欲带着噬魂佣兵团的人离去，突然，他目光落在了一旁的杨叶身上。察觉到袁峰的目光，杨叶眼皮一跳，这家伙是不想放过他啊！

    袁峰指着杨叶，道：“夜团长，此人应该不是噬魂佣兵团的人吧？”

    夜流云看了一眼杨叶，然后转头看向牧苍兰，眼中带有询问。牧苍兰看了一眼杨叶，然后摇了摇头。

    杨叶脸色一沉，这女人见死不救啊！

    在杨叶身旁的南霜见到牧苍兰摇头，正欲说话，却是被牧苍兰拦住。

    见到牧苍兰摇头，那袁峰微微一笑，道：“夜团长，我与他之间有点恩怨！可否给在下一个薄面，将他交给我？若是夜团长放人，算我袁某人欠噬魂佣兵团一个人情。”

    一个半帝强者的人情！

    夜流云几乎没有考虑，正欲说话，这时，远处山腹内突然传来了一道巨响声，接着，整个山脉与大地微微一颤！

    “阵破了！”

    场中顿时骚动了起来，然而却是没有人敢往里面冲，而是都看向了那雪狮佣兵团。

    墨老无视周围人的目光，率先带着雪狮佣兵团的人走进了进去。

    “走！”

    夜流云没有心思在去管杨叶与狼魂佣兵团的事情，当下带着噬魂佣兵团的人跟上了雪狮佣兵团。

    那袁峰也连忙带着狼魂佣兵的人跟了上去，当场中实力较强的佣兵团都进入之后，其余那些小的佣兵团以及散修顿时一拥而上，全部朝着山壁冲了过去。

    进入山腹之后，却是另一番场景。整个大山仿佛是被掏空一般，目光一眼看不到头。

    在众人面前，是一些断垣残壁，有倒塌的宫殿，还有无数长达近万丈的残缺石柱，以及许许多多各种各样的妖兽石雕。虽然都是断垣残壁，但从规模来看，可以看得出，曾经在这里的势力肯定不是一个小势力。

    “走！”

    这时，远处的墨老声音落下，很快，雪狮佣兵团朝着正前方冲了过去。

    夜流云微微沉吟，然后道：“走！”说着，她带着众人朝着右边的方向赶去。

    如果不想血腥厮杀，那就只有分开走，大家全凭运气。当然，很多时候，特别是在这种遗迹内，随时都可能会出现厮杀。

    在雪狮佣兵团与噬魂佣兵团都离开之后，其余的佣兵团与散修也连忙朝着各个地方掠去。

    南霜紧紧跟着牧苍兰，突然，她转头看向身后，原本杨叶就在她身后的，但是现在，杨叶已经不在了。她目光扫了一眼四周，都没有发现杨叶的身影。

    南霜愣了愣，然后轻声道：“也好，逃了也好”说完，她转身跟上了牧苍兰等人。

    杨叶并没有跟着噬魂佣兵团的人走，而是来到了一个无人的角落。当确定周围没人后，杨叶拍了拍自己胸前，道：“小白，快出来！”

    沉寂一瞬，很快，一个白色脑袋从他胸前冒了出来。

    小白顺着杨叶胸膛爬到了杨叶脖子下，两只小爪抱着杨叶喉咙，脑袋蹭着杨叶的下巴。她双眼惺忪，半微闭着，一副没睡够的样子。

    杨叶抱起小白，轻轻拍了拍小白的小脸蛋，道：“快别睡了。带我去找宝贝！”

    小白两只小爪揉了揉自己的眼睛，当她看到杨叶时，然后顿时露出了一个笑脸，突然，她看了一眼四周，鼻子吸了吸，接着，她笑脸变成了哭脸，然后委屈地看向杨叶，然后小爪不断挥舞着。

    杨叶苦笑了笑，他自然明白小白的意思，她不喜欢这里，因为这里没有灵气。

    杨叶揉了揉小白的脑袋，道：“乖，以后我们就会离开这里了。”说到这，他似是想到了什么，然后拿出了一枚紫晶石，道：“能不能把这个变成两个？”

    小白眨了眨眼，她伸出小爪接过紫晶石，在杨叶期待的目光之中，小白两只小爪抓着紫晶石两端一掰。

    咔擦！

    那枚紫晶石变成了两半。

    小白两只小爪分别拿着一半紫晶石邀功似地递到了杨叶面前

    杨叶：“”

    ps：感谢：书友28028802，谁人轻叩心扉，lwydavid2，转角是我，虐心的坑货，书友34116815，大叔不受控，不更新就干你，天才少女@百度，彭烂漫，夏文涛，书友33492488，败家_仔，当朕已惘然，還是那個硪，鬼子票房为零，林书者等朋友的打赏与支持！！感谢大家的支持！！！

    求月票！！！！！           
            