    郭贡在豫州其实干的相当不错，但这不错也要看和谁比啊。

    袁术当年的行为放现在相当于给所有背房贷，车贷的年轻人全部免了这些东西，并且还让他们每个月的花呗、信用卡什么的少还了一半，都做到了这种程度，郭贡怎么比。

    说句过分的话，现在给免了房贷，车贷，花呗和信用卡少还一半，只要社会大环境平稳，是个正常人都能过好日子，政府无为而治都能混下去，所以袁术在阳翟喊郭贡要刺杀他，那得发生什么。

    郭贡是被抬出去的，没办法，一开始冲来的人不多，但阳翟所有人都听到了，而一个人冲向府衙，就会有一群人跟过去，毕竟基本都知道袁术，等第一个动手的时候，郭贡就玩完了。

    连带着一些郡中的官僚也被波及了，郭贡直接是被打断了肋骨，要不是袁术招呼着拦住了后续的人员，郭贡就不是被抬出去了，而是被铲出去了，总之好好的一个州府官僚体系直接被袁术一句话锤爆。

    “多谢诸位乡亲帮忙了，我袁术也没带什么东西，就给你们鞠个躬吧。”袁术站在城头上对着下面围观的阳翟百姓这么说道，然后鞠了一个躬，阳翟上下全是回礼的，搞得满宠特别尴尬，也只能跟着鞠躬了，顺带也算是理解了袁术为什么不怎么回豫州了。

    这变态的人望，回一次豫州，刘晔能盯着袁术一个月，回什么回。

    “等回头我将简宪和弄过来，给大家搞物流业，到时候你们就能吃到南方和北方的水果点心了，而且是平价。”袁术拍着胸脯许诺道，阳翟的百姓闻言大声的欢呼道。

    “袁公，咱能不能先给我们将雷亟台搞起来啊，隔壁兖州都修了好多雷亟台了，他们那边现在据说已经有一亩六石的产量了。”就在袁术许诺给搞物流的时候，下面突然有乡老对着袁术吼道。

    从元凤三年开始，中原就开始修雷亟台，会稽王氏靠这个风传天下，因为这个真的是目前最顶级，最靠谱的增强氮肥的方式，而且几平方公里的地方修一个雷亟台之后，除了能单亩增产，还基本能保证一年两茬不休耕。

    这就非常离谱了，均产五六石已经非常夸张了，还能种两茬，以至于会稽王氏作为研究雷电的家族，现在居然混到了农皇祠里面了。

    当然这也没什么说的，毕竟农业是一切行业的根本，吃饱了才有其他的发展，加之中原一直以农业为本，以食为天，所以雷亟台这种玩意儿从出现的那一天，就疯狂的传播。

    从元凤三年，会稽王氏调动自己的骨干青壮组织人手修建雷亟台，被当地百姓围观，导致百姓被雷劈，闹出人命官司，打砸雷亟台，围攻会稽王氏的雷亟台修建队伍，到雷亟台超级增产，加无需休耕，一年种两季传遍天下只用了七个月。

    那一年，因为技术不到，还一定要修雷亟台，致死了上百人，而且从辽东到日南郡，到处都有这种迷之自信的倒霉孩子，这是陈曦见到过的技术传播效率最为离谱的一次。

    最后还是长安逐级下令，禁止私自修建雷亟台，因为这玩意儿和其他的东西真的不一样，其他的你搞一搞，不僭越就没有什么问题，但这玩意儿，你修错了，会死人的。

    总有一些二货看着会稽王氏自己修觉得简单，然后回到老家，觉得自己一个练气成罡的都尉，修这么一个东西，就算是被雷劈了，也应该没事，直到真的出现了两千石练气成罡身经百战的郡尉，因为修雷亟台，引来超级闪电，被劈死之后，才算遏制住了这种狂热。

    顺带一提，虽说那个倒霉孩子被雷劈死了，但那一发超级闪电，让那地方那一年增产了很多，所以当地人给这被雷劈死的都尉立了一个祠堂，上报郡守府之后，也算是封神了，没被算作淫祠什么的。

    也就是因为从北到南这么被雷劈了一遍，这些不信邪的青壮才认识到雷亟台的技术难度确实是很高，是人家会稽王氏顶尖的技术势力的象征，也就不敢再冒着生命危险瞎搞了。

    只能等会稽王氏一路从北方逐渐的往过修，问题是会稽王氏才多少人，家里懂这个的青壮一人带着一个队伍修，现在也没到豫州这边呢，距离豫州还要老远一截，阳翟距离兖州不算太远，有些乡老在兖州有亲眷，去兖州的时候见到过会稽王氏修的雷亟台。

    当然雷亟台不重要，重要的是那长得明显比他们正常优质良种要好太多的粮食啊，六石真的不是吹出来的，太厉害了，尤其是还不用休耕，真真是厉害的没有道理了。

    可惜现在没人敢接这个活了，这玩意儿是真的危险，看会稽王氏修也就罢了，其他人修，修的过程之中人就可能没了，所以这几年也就只能看着会稽王家慢慢推进。

    这点，陈曦也没办法，雷亟台是真正超过了陈曦的技术认知，人类掌控、吸引、利用自然雷电也是到2021年才出苗头的，陈曦过来得时候，这种东西还闻所未闻呢。

    更何况就算是最新的科技，也只是达到了利用，像会稽王氏这种成熟的技术，可以说是异常的离谱了。

    再加上利用雷电确实是很危险，所以陈曦对于会稽王氏的要求，也是以安全为主，慢慢来吧，反正先给每个大型农场，集村并寨之后的大型村寨修一个，凑合着用吧。

    至于会稽王氏所说的，一大配四小什么的，散了吧，你们王家在继续按照这么慢的速度，迟早被南方人骂死，先修一个大的，至于更高的雷电利用率什么的，以后再说就是了，少浪费时间。

    “呃，会稽王氏修的雷亟台？”袁术停顿了一瞬间，然后反应过来这群人要的是啥东西，低头看了一下，发现这群人皆是眼巴巴的看着自己，扭头看向满宠。

    满宠赶紧装死，这事他没办法答应，会稽王氏的修筑雷亟台的队伍，每一个都有人盯着，排班都排到明年了，更重要的是，这玩意儿也不是会稽王氏想要增加就能增加的。

    在之前四年，会稽王氏一共培养出来八个能修这个东西的新人，这种东西看着简单，可实际上技术含量并不低，每一个队伍都有一群郡县官僚盯着，就等什么时候轮到他们，谁敢插队。

    “这个我找找人，我想想办法……”袁术有些弱气的说道，什么东西好搞，什么东西不好搞，袁术还是有点点数的，会稽王氏修建雷亟台的建筑队，说实话，这东西是真的不好搞。

    “多谢袁公！”领头的七十岁的乡老直接趴在地上了，直接给袁术跪了，然后呼啦啦的一群人全给袁术跪了，什么叫做奸诈，这就叫做小市民特有的奸诈，袁术直接被架住了。

    “我尽力，我像个办法，会稽王家要是有的话……”袁术说着说着想起来一件事，好像还真有一个懂雷亟台建设的会稽王家的人，还是李优的人。

    袁术在心中评估了一下，得罪李优，以及在这么多老百姓面前放话，然后吞回去，二选一，果然还是选择得罪李优比较好，反正李优最近下诏狱了，住的还是自己的套房，收点利息，李优应该不会管吧。

    “好，交给我了，我知道有一个会稽王家的人，懂修这个，我给你们将他整过来，最多半个月就弄到阳翟这边了，但是我将人弄过来，你们得给照顾好。”袁术恶狠狠的说道，他已经决定去将李优的电磁研究室的王涛绑架了。

    对方据说是会稽王家这一代人之中研究电磁最优秀的人才，只不过当初会稽王家给李优来了一个表演，镇住了李优，于是李优将王涛从会稽带到了恒河，之后又带回了长安，现在也不知道在研究啥。

    趁现在李优被下狱，偷来用用的话，应该问题不大。

    全场欢呼，整个阳翟都进入了欢乐的海洋，郭贡下台了算什么，根本不是事好吧，袁公亲口许诺，十五天给逮过来一个会稽王家的专业人给修雷亟台。

    袁术什么人，整个大汉朝都清楚，虽说是混不吝一个，但这人一口唾沫一根钉，玉玺说不抢就不抢，讲义气，既然说了能搞到一个会稽王家的专业人士，那就肯定能搞到。

    倒台一个刺史，全州粮食喜增一到两石，田亩无需休耕，二季种点蔬菜什么的，完全不耗费土地肥力，那还用选择吗？

    别说有袁术带头这个理由，就算没有这个理由，这些好处，也足够让百姓用脚投票将郭贡投的倒台了。

    “我给你们找一个会稽王家搞雷亟台的专业人员，但是你们最近不要生事，除非我下达戒严命令解除，你们都不要生事，什么邻里矛盾，乡村对抗，都给我往后推！听到没有！”袁术在城头大声的吼道。

