    血羽族鹰骑越来越近，数量比上一次更多，遮天蔽日，威势滔天。

    “数量比上一次更多，至少两万五。”李武牧看着那遮天蔽日而来的血羽鹰骑，粗略一算，就已经得出了结果。

    他在暮霭城镇守三十年，见过的血羽鹰骑不计其数，所以只是粗略看一眼，就知道大概的数量。

    “将军，天鹰城后面派来的九千鹰骑，并不是天鹰骑，而是普通的血羽鹰骑，鹰骑总数两万五。”斥候队长快步来到李武牧身后，躬身禀告。

    天鹰骑是天鹰城从血羽鹰骑中挑选出来的精锐，单独成军。

    不过，天鹰骑数量比较少，因此后面派来的援兵，只是普通的血羽鹰骑。

    “开启护城大阵，准备迎敌。”李武牧高声下令。

    炼狱城军队立即动了起来，驾起弩箭，弓箭手就位。

    半刻钟后，血羽鹰骑来到炼狱城上空。

    黑齿龙肌神情中隐含着愤怒，目光在城头的人族将领脸上扫过，最后落在李武牧脸上。

    李武牧知道七天前逼走黑齿龙肌的那段话，已经将他激怒。

    这一次黑齿龙肌绝对不会善罢甘休。

    “出来受死。”黑齿龙肌抬手一指李武牧，用战神般的语气喝斥。

    “你可以攻城了。城在人在，城破人亡。”李武牧握紧手中长枪，用力往地上一杵。

    黑齿龙肌冷哼一声，没有兴趣再慢慢斗将，抬手一指喝道：“攻城！城中人族，一个不留！”

    “杀！”

    血羽鹰骑齐声呐喊，挥舞战矛冲向城头，开始攻城。

    “风来！”

    李武牧大喊一声，泼墨挥毫，写下一句诗句，抖出墨龙，化作一股狂风，朝血羽鹰骑卷去。

    这风卷残云神通的威力，比之林渊施展的丝毫不逊色。

    “雨来！”

    李武牧接着呐喊。

    林渊轻轻推一下龙玥，道：“快去！”

    龙玥往前噔噔噔跨出三步，张开双手，召唤雨龙降世，龙卷雨击自天穹碾压而来，卷击扑打血羽鹰骑。

    桑桔萝扔出一件宝物，施展伏龙城秘术，大喝一声：“风停雨歇！”

    顿时有一股力量开始阻止狂风，帮助血羽鹰骑继续冲锋。

    “火来！”

    李武牧再次大喊。

    这次龙瑛喷出烈焰，化作火龙，和雨龙交织扑向血羽鹰骑。

    水火双龙呼啸，和狂风交相辉映，卷击着血羽鹰骑。

    双方风雨水火神通对拼，激烈交锋。

    血羽鹰骑盯着狂风向前冲锋，俯冲而下，发起鹰击，进攻城墙上的炼狱城兵将。

    炼狱城的军队是从流云城调过来的，虽然经过将近一年的训练，但是和血羽鹰骑精锐相比，战力自然不足。

    依靠着天剑宗弟子的战力，才能勉强抵挡血羽鹰骑的进攻。

    然而，血羽鹰骑数量太多了，继续这样下去，炼狱城军队迟早会顶不住。

    李武牧看着天穹上不断俯冲下来，发出凶猛鹰击的血羽鹰骑，双眼慢慢眯起来，深吸一口气，耐心的等待着。

    等待狂风暴雨扑打在血羽鹰骑身上。

    时机成熟。

    李武牧抬手下令：“天雷弩开火！”

    噗！

    天雷弩上五层楼高的幕布揭开，露出了那座巨大的天雷弩。

    上百名机关城弟子，在天雷弩上转动把手，调整天雷弩的角度。

    灵石一箱一箱的倒进天雷弩的聚灵仓里。

    灵石化作一股股灵力，灌入天雷弩。

    雷灵符施放出一道道雷电之力，注入巨大的弩箭之中。

    滋滋滋……

    一声声电闪雷鸣在天雷弩中交织。

    宁青柠抬手一指天空血羽鹰骑最密集的地方，喊道：“瞄准，打！”

    机关城弟子敲下发射机关。

    轰隆！

    一声雷鸣刺破天穹，天雷弩射出巨大的弩箭。

    弩箭带着狂暴的雷电，射向天空。

    血羽鹰骑见此，立即扑扇翅膀准备闪避。

    天雷弩箭射到天空之上，靠近血羽鹰骑之后，猛然爆开。

    一场雷暴在天雷弩箭爆炸的位置肆虐开来。

    狂雷轰鸣，一道道雷电轰击向周围的血羽鹰骑。

    血羽鹰骑身上沾满了雨水，雷电迸射开来，轰轰轰的全部打在了他们的身上。

    雷电击穿一名血羽鹰骑，立即又弹射到另外一名血羽鹰骑身上。

    血羽鹰骑身上的雨水，成了串联雷电的引雷针。

    天雷弩爆出的雷电，形成上百道雷电锁链，将方圆千丈内的血羽鹰骑全部串联了起来。

    遭到雷电轰击的血羽鹰骑，惨叫一声便从天空一头栽了下来。

    天雷弩发威，一发弩箭，灭杀数千血羽鹰骑。

    机关城弟子快速调整天雷弩的角度，准备开始第二箭。

    天鹰城鹰骑统帅见到这一幕，眼睛都瞪红了，朝黑齿龙肌喊道：“你还等什么？快毁掉那该死的天雷弩！”

    黑齿龙肌凝聚高空之上，冷冷的扫了他一眼，仰天长啸一声，爆发魔猿法相，朝炼狱城俯冲下去，打出法相神通，魔猿天罚。

    巨大的魔猿拳头轰击下去，似要将整座炼狱城碾成齑粉。

    林渊纵身一跃，冲天而起，迎向魔猿天罚，拔剑斩出朱雀剑·凤翼遮天。

    锵！

    遮天蔽日的剑光，斩向天穹，劈开魔猿天罚。

    这一幕，七天前就发生过。

    黑齿龙肌知道这一拳，毁灭不了炼狱城，直接俯冲下去，凝聚力量，准备先杀林渊，再灭炼狱城。

    他冲破魔猿天罚爆开的威能，一拳打向林渊，大吼出声：“死吧！法相境的蝼蚁！让你看看我十六重境界的魔猿拳，世间谁人能敌！”

    七天前的那一战，差点将炼狱城打成废墟。

    黑齿龙肌已经学聪明，无论如何吸引，他都不肯离开炼狱城，只把炼狱城当作战场。

    半步地仙级别的战斗，即便是战斗余波，也足以摧毁城池。

    而且这一次，黑齿龙肌带着狂怒而来，绝对会把炼狱城打碎。

    因此，想要保住炼狱城，必须立即将他斩杀。

    林渊眼中厉芒爆闪，毫不犹豫爆发出最强战力。

    天罡三十六变·起死回生，开！

    血祭，开！

    虚空剑意，开！

    刹那间，战力飙升到极致。

    虚空层层碎裂，绽放出了堪比半步地仙级别的战力，威压席卷开来。

    林渊脚踏逍遥游步法“鹏之徙于南冥”，拉出一道幻影，冲到黑齿龙肌身前，天渊剑出手。

    九十六重境，三千雷斩！

    天渊剑卷起奔雷，三千式连斩，朝黑齿龙肌斩落。

    每一剑都斩向他的要害位置。

    第一件斩破拳劲，第二剑斩破法相，第三剑斩破护体罡气，第四剑斩向头颅……

    黑齿龙肌的防御，刹那间便被斩破。

    他挥舞双拳嘭嘭嘭的轰出拳劲，和剑光对拼。

    然而，三千雷斩的威力与速度，三千式连斩，仿佛刹那之间就战了出去。

    黑齿龙肌只抵挡了十几剑，剑光就斩破了他所有的防御。

    接下来的两千多剑，全部斩在了他的身体上。

    黑齿龙肌坚若金刚的躯体，在奔雷剑光中，也不堪一击。

    林渊三千剑，从半空一路斩上高空，将黑齿龙肌的躯体斩成千万段。

    血肉崩飞，神魂磨灭。

    “不！”

    黑齿龙肌的神魂爆出最后一声怒吼，在恐怖的奔雷剑光中爆开来。

    三千雷斩结束。

    林渊从半空斩到天穹，九十六重境的三千剑，将黑齿龙肌的躯体连同神魂一起斩灭。

    桑桔萝抬头看到黑齿龙肌在剑光中，瞬间化作血肉碎片。

    她的脸色一僵，完全没想到会是这样的结果。

    虽然七天前，因为看到黑齿龙肌没有取胜，而对他的观感下降很多。

    然而，她怎么也没想到，半步地仙境界的黑齿龙肌，竟然真的敌不过林渊。

    不仅敌不过林渊，还被一式狂暴的剑招，直接秒杀，斩成了碎片，一点挣扎的余地都没有。

    “怎么可能……”

    她口中喃喃自语，这一切完全超出了她的预料。

    她原本觉得，即便黑齿龙肌不能轰杀林渊，至少也能打个平手。

    然后依靠血羽鹰骑，夺下炼狱城。

    这样这场战役就赢了。

    然而，黑齿龙肌再一次出乎了她的意料，竟然是交手两招，就被林渊斩杀。

    桑桔萝脑海中，不断的重复从刚才林渊出的那一招剑法。

    那恐怖的三千式雷斩。

    她根本数不清有多少剑，只感觉狂暴的上千道剑光从地面一路斩上天穹，黑齿龙肌的躯体便被撕成的粉碎。

    她越来越感到可怕，因为七天之前，林渊明明没有那么强。

    那个时候，黑齿龙肌还能和林渊打成平手。

    李武牧还是依靠诡计，将黑齿龙肌骗走，才让炼狱城逃过了被毁灭的危险。

    然而，现在只过去了七天时间。

    黑齿龙肌竟然直接被林渊秒杀。

    “仅仅过去七天时间，他怎么可能变得这么可怕……”

    桑桔萝震惊自语一句，然后立时反应过来。

    黑齿龙肌一死，这场战役将会变成什么样子？

    根本不用细想，缺少了黑齿龙肌的血羽鹰骑，根本攻不下炼狱城。

    只要林渊恢复气力，回过头来斩杀血羽鹰骑，到时候血羽鹰骑连逃的机会都没有。

    伏龙城就这么点血羽鹰骑，一旦被全灭，后果不堪设想。

    她可不希望伏龙城步炼狱城的后尘。

    炼狱城之所以沦陷，就是因为炼狱妖王带着六千血羽鹰骑突袭天剑峰，结果被全灭。

    导致炼狱城实力大减，最终被林渊一举攻破。

    桑桔萝冷静下来，脸色顿时变得阴沉，将两根手指放入口中，吹响一声口哨。

    啸！

    伏龙城的血羽鹰骑原本就听从命令，一直冲在最后。

    现在听到了桑桔萝的退兵信号。

    五千伏龙城血羽鹰骑，立即调头，逃出战场。

    只把天鹰城的鹰骑留在原地继续攻城。

    第二发天雷弩射出，狂雷轰鸣，雷电如锁链般爆散开来，再次轰杀上千血羽鹰骑。

    天鹰城鹰骑统帅同样看到了黑齿龙肌被斩杀，露出了震惊无比的表情。

    然而，他的反应比桑桔萝慢。

    等他反应过来的时候，伏龙城的血羽鹰骑已经逃出了战场，朝西方逃去。

    伏龙城的血羽鹰骑一逃，这场战役就更没有取胜的可能。

    瞬间变成了一边倒的屠杀。

    天鹰城鹰骑统帅震怒，朝桑桔萝怒吼道：“你干什么？临阵退缩，是要被斩首的！”

    “黑齿龙肌已死，不立即撤退，留下来就是送死。还不撤兵？”桑桔萝冷声回应。

    天鹰城鹰骑统帅知道现在和她争执没有任何意义，立即下令鸣金收兵。

    天鹰城的鹰骑早已经没了斗志，听到收兵的信号，立即四散奔逃。

    最终，丢下了一万多尸体，才逃脱出去。

    战斗结束。

    血羽族损失惨重。

    炼狱城大获全胜。

    林渊缓缓落回城头，脖颈上的血祭符文慢慢褪去，天罡三十六变·起死回生的法力，抵消了血祭的反噬。

    紧接着，收到了神国系统的提示。

    叮！

    【成功击退天鹰城、伏龙城军队的进攻，掠夺天鹰城、伏龙城气运，天鹰城气运-30000，伏龙城气运-30000，神国气运+60000。】

    【成功保卫炼狱城，炼狱城民心+30，达到“民心所向”，城池建设速度+20%。】

    【斩杀黑齿龙肌，掠夺血羽王朝气运，血羽王朝气运-10万，神国气运+10万】

    【在战斗中获得领悟，三千雷斩提升到97级。】

    【天剑宗弟子龙玥在战斗中获得领悟，龙卷雨击提升到23级。】

    【天剑宗护法云间月在战斗中获得领悟……】

    【神国气运达到100万，君主修行速度+80%，国教宗门弟子修行速度+50%。】

    【斩杀半步地仙强者，气运之基蕴养青莲圣体，青莲圣体获得提升，提升为六品。】

    【青莲圣体（六品）：武力+50，灵力+50，神通法力+50%，修行悟性+50%，天子神术悟性+50%。】

