    这次护道之术交流大会的比赛在综网面板上都有转播，可以搜索自己想看的战斗。

    根据观看人数不同，每场比赛的直播间的热度也排出了一个排行榜。

    而在双生世界?观战席世界中，各个传送节点附近还有着大屏幕转播着排行榜上的画面。

    观战席世界的某一个角落，一位路人对着传送节点旁负责导播的负责人说道：“导播，快换成热度榜第一的赛场画面，那个赛场的画面好看。”

    导播看了看刚才发声的路人，可以清晰地看到那路人身上魔法协会的【认证大魔法师】的标志。

    那是一个含金量很高的标志，这意味着那个路人在行星级以上都算是个不小的人物。

    导播想了想，果断选择结束了自己负责的屏幕上各大势力天骄美少女战斗的画面，打开了热度榜第一的直播间。

    【生命之光的日垣、诸天武道联盟的辰龙、圣殿的加拿……这些天骄聚在一场比赛里，也不知道谁能获胜。】

    一位路人看着这个赛场上的直播吐槽起来，无数议论声也紧跟着响起来。

    【加拿也配与其他两个比？】

    【有一说一，确实。】

    【加拿甚至都不是圣殿的第一天骄，况且一个圣殿的天骄也想碰瓷其他两个顶级势力的天骄。】

    【看不起加拿的是挑衅我们圣殿？】

    【笑死，圣殿是个什么东西。】

    【碰一碰？】

    【赛场世界提供个人约战，我们调五十倍痛觉，敢不敢来？】

    【来！】

    除了两个突然离开现场去其他地方打架的路人，剩下的路人在继续讨论。

    【不得不说，这场比赛能到热度第一还是有它的道理的。】

    【我看到了李枭龙大人！偶像！！！】

    【诺亚、李枭龙、符灵结界使，三位太乙……这场比赛的含金量真高。】

    【确实，这个赛场的规则是让玩家过去经历重现，所以那些和太乙碰一碰的都是怪物吧。】

    【别光是讨论那几个有名的天骄啊，你们不觉得那个叫做禾斗的家伙也很离谱么？】

    【禾斗是哪路货色？】

    【能把你按在地上捶的货色。】

    【上次混战的时候，禾斗也在排行榜前列出现过，不过后来就被禁止观看了。】

    【我有幸看过那次混战，只能说场面一度十分混乱。】

    【笑死，确实混乱。】

    【总结一下的话，就是禾斗vs禾斗vs禾斗vs禾斗vs禾斗vs禾斗vs禾斗vs跑龙套的】

    【这位兄弟总结的妙啊！】

    【我觉得应该总结为♂禾斗♂混乱♂热血♂激战♂】

    【明明你说的每个词汇都很正常，但是我总感觉你的话语里充满歧义。】

    …………

    渐渐的，路人们的讨论逐渐歪楼。

    不过可以肯定的是，禾斗所处的赛场，逐渐吸引了越来越多的玩家的注意。

    禾斗这位只被一些高层人士知晓的道门弟子身份，大抵也是要人尽皆知了。

    毕竟道门也未曾大肆宣传过这种事情，只有一些说的上号的势力中的部分人知道道门三代弟子里多了一位。

    而到了那个时候，作为道门三代弟子这么高辈分的禾斗，却如此年轻，一定会被各大势力的顶尖天骄上门“请教”。

    那个时候的禾斗，生活一定会变得比现在精彩太多。

    当然了，禾斗到底会不会对这种精彩万分的生活感兴趣，就不得而知了。

