    第702章徐老爷子，一个人，一把枪！

    “不能去！”

    就在拓跋傲风得了徐老爷子的允许，准备召集族人出城的时候，福宝蹦了出来，将人给拦了下来。

    “爹，不能让他们去！”

    福宝知道自家老爹对北蛮人有偏见，但现在这个时候，可不是内斗的时候。

    野人不是单纯的野人，是一个文明种族。

    他们能把北蛮逼得逃离祖地，而且只是出动了那些只使用木矛、石斧的野人战士，可见野人的实力很强，超出他们想象的强。

    现在这个时候，他们本该一致对外，而不是夹带私心。

    拓跋傲风和他的人想借机洗雪耻辱，甚至都不一定能胜，却还是要出城追击，这简直就是愚蠢至极。

    一向睿智的老爹居然同意了，这分明就是在看着北蛮人去死。

    “主上！”

    拓跋傲风望向徐老爷子，对于阻拦他去路的福宝，他是一点儿都不敢得罪的。

    虽然来到龙城的时间并不长，但他已经从周围人的嘴里知道了老徐家有个最受宠的小女娃儿。

    之前，徐老二赶来的时候，五千兵马护送福宝，而徐老二只身带着八名亲卫殿后，可见这小女娃的重要性。

    “宝啊，为什么不能去？”

    “我右眼皮一直跳！”

    面对亲爹的询问，福宝给出了回答。

    这个回答，一般的人听了或许会笑笑。

    但是徐老爷子却是打了个激灵，自家闺女这嘴，不对，自家闺女这预感吧，真的是很准很准的。

    “拓跋傲风，去安抚你的族人吧！”

    “主上？！”

    拓跋傲风没想到徐老爷子这朝令夕改的速度如此之快，而这一切，就是因为眼前小女娃儿的一句右眼皮跳，这算什么理由？

    “怎么，我的话，不管用了？”

    徐老爷子冷冷地望向拓跋傲风。

    拓跋傲风瞬间回神，连忙表示不敢，恭声道：“属下这就去安抚族人！”

    然而，没等拓跋傲风赶去，城门已经被一部分激进的北蛮士兵打开，越有上万的骑兵，呼啸着冲出了龙城。

    “果然，该死的人，拦都拦不住！”

    徐老爷子看着冲出城外的北蛮骑兵，回头冷冷地望向拓跋傲风，“拓跋傲风，若是你没有能力掌控下面的人，就给老子早点儿退位让贤！”

    “属下知错！”

    拓跋傲风也是要气死了，他是真没想到下面的人居然这么急躁。就等一会儿，等他过去不行吗？

    然而，现在说啥也晚了。

    “传我将令，从现在起，城门戒严，任何人，没有本侯的命令，胆敢靠近城门者，杀无赦！”

    既然宽容换来的是无法无天，徐老爷子不介意来点儿狠的。

    虽然龙城内住进了数十万的北蛮人，但就算是这些北蛮人一起闹事，他也有能力将他们杀光。

    虽然现在这个时候，更该精诚合作，但有些人吧，你把他当人，他就以为自己是大老爷了。

    城外，一万多的北蛮骑兵呼啸着冲向撤退的野人大军，他们配备了大唐士兵才会拥有的连弩，圣上穿着唐军士兵的标配战甲，手中无一例外，都是锋利的钢刀，同样是唐军标配。

    这一万多的北蛮骑兵，综合战力比之前，至少提升了一倍。

    他们追在野人的队伍后，远远就开始使用连弩覆盖式攻击。

    连弩的弩矢射出，建功无数。

    城墙上观望的北满战士看到这一幕，都是兴奋大叫，更有人想要去擂鼓助战。

    徐老爷子瞧见这一幕，摆了摆手，随他们去吧。

    他已经能预料这一万北蛮骑兵的下场，而那些北蛮士兵却是毫无察觉。既然他们觉得这是他们的辉煌，那就让这一份辉煌更加耀眼一些吧！

    战鼓擂响，城外雪地上的北蛮骑兵越发精神振奋。

    野人，不过如此！

    他们在领头的猛士带领下，在弩箭射完后，拔刀在手，开始向着野人的队列冲锋。

    然而，就在骑兵大队将要撞上野人队列的时候，前一刻还在逃跑的野人竟是瞬息之间完成了转向变阵。

    两条腿的野人战士，在雪地上健步如飞，迎着北蛮骑兵就冲了过去。

    奔跑起来的骑兵，面对步兵，正常情况下应该是一面倒的屠杀。

    但野人却凭借他们恐怖的弹跳力，一个接一个的跳起来，将马背上的北蛮骑兵拽下来，或者直接撞落马下。

    步兵跟骑兵的对冲，骑兵最初的确是占据了优势，但很快，越来越多的北蛮骑兵被撞下战马。

    骑兵的冲锋优势被遏制了。

    战马拥堵在一起，无法转身，无法游走。

    而野人却凭借其灵活的身形，肆意地对马背上的北蛮骑兵展开屠杀。

    “长生天啊……”

    龙城的城墙上，无数的北满战士跪倒在地，痛哭不止。

    到这一刻，只要不是瞎子都明白，出城的一万骑兵，完了！

    野人竟然凭借步兵冲锋，生生遏制了北蛮骑兵的重逢。

    然后，野人就完成了对这一万骑兵的包围。

    没有了移动空间的骑兵，战马不再是助力，而是阻碍。

    有北蛮骑兵想要弃了战马，但没用。

    周围都是拥堵在一起的战马，他连立足之地都没有。

    反倒是外围的野人战士，手持轻便的木矛，如同恶魔屠夫一般，将一匹匹的战马捅杀，将一个个的北蛮战士杀死。

    鲜血流出，染红了雪地。

    茫茫的雪地上，厮杀声很响亮，但又很安静。

    这份安静，是死亡的安静。

    野人的屠杀还在继续，有野人的将领骑着巨狼出现在厮杀圈子的外围，在他的身边，是成群的巨狼骑兵。

    真相，比徐老爷子他们之前看到的更为惨烈。

    在之前的诱敌之战中，徐老爷子以为他们已经击溃了这南门外野人营寨中的巨狼骑兵，但现在才知道，野人的底蕴比他们想象的更恐怖。

    拓跋傲风腿有些发软，想到自己刚才还想带着族人一起杀出去，若不是被福宝阻止，那么，就算是他带着几万，甚至是十几万的族人追杀出去，结果依旧是注定被杀戮殆尽。

    也是到这一刻，拓跋傲风终于明白为什么他们的族人面对野人始终不曾取胜。

    那怕是出动了万骑主力，结果也是一样被全灭。

    原来，这些野人一直都在玩儿阴的。

    他们明明有着更为强大的实力，却一直都藏着掖着，直到这一刻，才算是稍稍亮出了一些底牌。

    但这真的就是野人的底牌吗？

    拓跋傲风不知道，也无从知道。

    城外，野人将领骑在巨狼的背上，面向龙城，发出挑衅的吼声。

    眼见城内没有回应，野人将领忽然发出了连串的命令，正在屠杀北蛮骑兵的野人很快让开了一条通道，任由剩下不足千数的北蛮骑兵从包围圈内冲了出来。

    这一千北蛮骑兵已经失去了坐骑，只能凭着双腿在雪地上奔逃。

    他们已经没有了再战的勇气，只想逃回龙城。

    然而，野人将领却带着巨狼骑兵猫戏老鼠一般，就跟在这些人的后面，将一个个逃命的北蛮士兵杀死。

    这又是在挑衅，在邀战！

    徐老爷子深吸一口气，心里怒火升腾。

    虽然他不爽这些北蛮人，但野人这般耍猴儿一般的挑衅，依旧是让徐老爷子心里火冒三丈。

    “主上，请不要上当！”

    眼见徐老爷子抓起了插在一边的长枪，拓跋傲风连忙开口。

    这个时候，拓跋傲风倒是不傻了。

    “滚开！”

    面对拓跋傲风的阻拦，徐老爷子一脚就将对方踹飞了出去。

    “亲卫何在？”

    “在！”

    随着徐老爷子的一声吼，城墙上，顿时想起了无数的回应声。

    “开城门，随老子出去杀一场！”

    北蛮人死不死的，徐老爷子并不在乎。

    但是，他不能让野人用这种方式将龙城的军心士气给打下去。

    他出城，不是为了救人，纯粹是为了斩了野人巨狼骑兵的那个将领，将被野人给打压下去的军心气势给拉起来。

    城门很快开启。

    徐老爷子亲自带队，领着五百骑兵浩浩荡荡冲出了城门。而在城门后，徐老爷子的副将则带着足足一万轻骑兵列队。

    这一万轻骑兵都是穿着轻便的皮甲，马背上，带着八架连弩，身上挂着两架，手里握着一架。

    这是徐老爷子为了针对北蛮骑兵跑得快而专门打造的轻骑弩兵，还从未投入到战场上。

    如今，这一支轻骑奴兵没有投放到对战北蛮的战场上，而是直接成了即将对野人出手的大杀器。

    徐老爷子带着身边最精锐的五百骑兵，迎着野人的巨狼骑兵冲过去，而野人的巨狼骑兵看到城里有人出来，纷纷乌拉乌拉地叫着，舍弃了还在雪地上奔跑逃命的北蛮士兵，直冲徐老爷子。

    “兄弟们，给他们来一下！”

    徐老爷子一声喊，五百人齐齐齐齐伸手，将背后背负的短矛取出，向着呼啸而来的巨狼骑兵甩了出去。

    五百短矛飞出，瞬间笼罩了巨狼骑兵的队列。

    这一下，至少三百巨狼骑兵被干掉。

    当然，只有不到百数的巨狼骑兵是被短矛直接干掉的，其他的都是被波及的倒霉蛋儿，自己甩飞出去的。

    “给老子死！”

    短矛的攻击结束，双方的队伍冲到了一起。

    徐老爷子直接舍弃了身下的战马，凌空飞跃，长枪在手，凶猛直接地贯穿了野人巨狼骑兵的将领，将对方魁梧的身体挑了起来，甩飞出去，砸倒了另外的一头巨狼。

    而在徐老爷子身后，一同而来的五百骑兵，全都是有样学样。

    战马？

    遇到了狼这种畜生，胆儿早晚得吓破，既然如此，还要什么战马？

    如果是以前，他们可能舍不得战马，但是在北蛮臣服后，战马这种曾经的战略资源，已经不是那么比必不可少。

    一次交锋，徐老爷子带来的五百骑兵，大获全胜。

    野人的巨狼骑兵完败。

    但，这才是开始！

    “列阵！”

    一击得手，面对还在冲来的野人巨狼骑兵，以及被野人驱使的巨狼，徐老爷子不慌不忙地一声喊。

    五百人迅速集结，结成了一个个圆形防御阵。

    十人一队，百人一阵。

    徐老爷子则独自一人，枪出如龙，不管面对的野人，还是巨狼，都是一枪结果的事情。

    “呜——”

    当徐老爷子等人压制了这一支野人巨狼骑兵的时候，后方野人的大队中传出了一阵阵的号角声。

    伴随着号角声，又有野人向着战场而来。

    而这一次，出现在战场上的既不是巨狼骑兵，也不是普通的野人战士，而是巨熊。

    一头头的巨熊在雪地上奔跑。

    它们的毛色纯白，如果不是脑袋上的眼睛和嘴巴，你还真的未必能注意到这些畜生的存在。

    “该死！”

    看到这些巨熊冲来，饶是徐老爷子也是有些不淡定了。

    这些东西，哪里是一般的人力能对抗的？

    “退！”

    徐老爷子只能一声吼，让随着他一起出城的五百人立刻撤退。

    万幸，之前这一支巨狼骑兵已经基本被消灭，徐老爷子他们这边只要有人殿后，稍稍阻拦片刻，大部分人还是有可能撤回城里的。

    只是，谁来殿后？

    “都走！”

    “你们这群小崽子，挡不住这些狗熊一下，别在这里妨碍老子！”

    徐老爷子怒吼，“不想老子死在这里，就特么的不要废话！”

    “走——”

    听徐老爷子如此说，五百人终于不再啰嗦，迅速将战死同袍的尸体带上，又扶起受伤的兄弟，快速向后退去。

    幸运的是，之前他们早早弃马，野人的巨狼骑兵没有对他们的坐骑发起突袭，如今，倒是让他们能够迅速回城。

    “老子现在有点儿明白老二那个夯货为什么每次都喜欢一个人莽了！”

    徐老爷子站在雪地上，一个人，一把枪，天地苍茫之间，对面是奔腾而来的几十头巨熊。

    如此的场景，比起徐老二单骑直面千军万马，绝对有过之而无不及。

    城墙上，福宝的手捏得紧紧的。

    那些巨熊，真的是很像北极熊，只是，比起北极熊，似乎个头更大些。

    自家老爹的功夫的确是不差，但面对这些凶残的巨熊，到底能不能打赢，福宝也是心里没数。

    这个时候，福宝忽然特想念自家二哥，若是二哥在这里，还能跟老爹打个配合。

    (本章完)

