    听南艺问自己是否被玷污了，傅辰就知道她想起了昨天的事情。

    他俯身吻了吻她光洁的额头，“我向你保证，昨天你没被欺负。”

    傅辰盯着南艺的小脸，“我已经教训了那个浑蛋，陈宇泽和方远时会把这事查清楚，给我们一个交代！”

    他拿着手机给南艺看未接来电中还有陈宇泽和方远时的。

    南艺泪眼朦胧却强装镇定，“你没骗我？”

    傅辰将她搂抱得更紧了一些，她软糯的身体像一滩春水，“我发誓我说的是真的。昨天除了我，没人碰过你也没人敢碰你！”

    放下心的南艺窝在傅辰怀里，又往里蹭了蹭。

    不多久，就听傅辰坏笑着说：“宝贝，你不知道你昨天晚上有多生猛，我都快被你弄散架子了！”

    “我觉得你有必要禁欲几天，我有点受不了，南骡子小姐！”

    南艺：“......”

    傅辰低头亲了下她唇角，“我很好奇，你到底吃了什么？”

    羞羞的南艺探出头，盯着傅辰看了半晌，然后不好意思又郁闷地说：“做了多少次？”

    傅辰用手蒙着脸，无奈地叹了口气，很有几分迫不得已，“我没数，可我是被迫的，你以后能不能对我温柔点？”

    南艺被他给逗笑了，起身将他拥进怀里安慰，“放心吧，爷会对你负责的！”

    听到南艺不着调的回应，傅辰才算放下心来，他有意逗她开心，就怕昨天的事情给她留下心理阴影。

    两人笑闹了一会儿。

    傅辰就让南艺仔仔细细地回忆了她在昨晚都吃了什么，喝了什么。

    最后，南艺说她唱歌前喝了一大杯水，

    和陈楚一样，她也是喝了一杯莫名其妙的水，所以才会意乱情迷。

    傅辰目光暗沉，“准备水、端水给你和陈楚、再送你们进房间的服务生应该是同一个人。”

    听完傅辰的分析，南艺的脸被愤怒扭曲得有些狰狞，“你们报警了没有？”

    “傻丫头，报了警，事情就闹大了，岂不是正中别人下怀？”

    傅辰起身开始穿衣服，“你的名声还要不要了？起来吧，你去洗个澡，我去给你下碗面，你都一天没吃东西了。”

    南艺想了想，也是。

    就算南家现在不算什么，但也是有头有脸的人家，而傅辰就更不用说了，若是昨天的事情传了出去，叫傅辰怎么做人？

    两人正在吃面，就听到门铃响了。

    傅辰示意南艺继续吃，他走到门口看了一下可视屏，来的是陈宇泽、方远时和祁俊等人。

    他打开门，眼中尽是冷色，皮笑肉不笑地说了句，“你们来得到快！”

    陈宇泽后面还跟着怯怯的陈荞，她偷偷地看了一眼傅辰，很快又低下了头。

    祁俊拍了拍傅辰肩膀，顺势一推，让众人进去了。

    陈荞听闻南艺家大不如前，可是外人不知道，南艺如今住的房子竟是这般的豪华又不失品味！

    这套大平层配备了奢华的布艺、家具、设施。

    整体下来，给人的观感就是浓重不失活泼的色调，奔放不失大气的布局，品位不失格调的装饰，自然又舒适，奢华又时尚，住这就是至尊至贵的享受。

    连陈宇泽都对着那幅价值上亿的名家画作啧啧称奇了很久！

    如果说傅辰品位好，不如说他对南艺出手是既舍得又阔绰。

    南艺没搭理陈宇泽他们，继续坐在大落地窗前的餐桌旁吃着傅辰亲手下的鸡蛋蔬菜面。

    她时不时挑眉扫两眼坐在沙发角落低头不语的陈荞。

    傅辰也瞟了眼陈荞，将煎好的火腿和培根分好，夹到南艺碗里，“她有什么好看的？你快吃！”

    南艺瞪了一眼陈荞，继续吃饭。

    方远时一进来就交叠着双腿坐在沙发那拿着手机看，不知道他在想什么。

    陈宇泽和祁俊则看完画，看艺术品。

    两人倒是默契，一个报作者，一个估价，他俩一圈转下来，终于知道什么叫“金屋藏娇”了。

    站在落地窗前，将宁城深秋景色尽收眼底的祁俊不禁随口一问：“你们俩怎么才吃饭？”

    傅辰和南艺对视一眼，有些尴尬。

    南艺敷衍道：“还不是拜陈大小姐所赐，我头疼得不行，一点胃口都没有。”

    傅辰对南艺的说法很满意，拿过餐巾擦了擦嘴，转头问陈宇泽，“你查清楚了？”

    低头不语的陈荞猛的抬起头，满脸不忿地辩解，“傅总，真不是我做的！”

    陈宇泽冷声呵斥，“你闭嘴，你等下再说。”

    他坐到了傅辰对面的沙发上，陈述昨天的调查经过。

    听陈宇泽说完，傅辰眉宇微皱，一张脸又冷了下来，“你的意思南艺进客房之前和之后的视频都被删除了？”

    方远时偏了下头，看向了窗外，“是的，有人侵入了监控系统，删除了事发当时及之前客房走廊的监控。”

    他沉吟片刻，“傅辰，南小姐出事后，我让贺炜把林筱澄带到一间客房看了起来，她没有删监控的时间和动机，这件事应该跟她没关系。”

    南艺一怔，怎么还把林筱澄扯进来？

    傅辰觑了方远时一眼，“你也说应该，她倒是不可能动手删监控，她没那个本事。”

    傅辰喝了口水，转头怼方远时，“可是她可以请人做。你继续解释，方律师！”

    方远时也压不住火了，“傅辰，你冷静点，行么？林筱澄不是那种人。”

    傅辰舌头抵住了后槽牙，露出一抹讥笑，“不是那种人，你关她做什么？”

    方远时：“......”

    南艺倒是相信林筱澄，“傅辰，筱澄姐已经原谅我了，这件事儿跟她一定没关系。”

    傅辰伸手用拇指揩了一下南艺的沾着酱汁的嘴角，“你吃你的，这事儿我来处理。”

    方远时压抑着心头的怒火，他见傅辰倒是风淡云轻，就是傅辰这咄咄逼人的样子让他很不爽。

    “没监控就说不清林筱澄在楼上磨蹭什么，她晚下来的动机也说不清，”傅辰转头对方远时说，“冲你多年对她的了解，我也相信林筱澄做不出这事。”

    傅辰扫了眼碗里的面条，嗤笑片刻，“不过，方远时你不应该去了解下沐晴和林筱澄一前一后下来之前，她们有没有交集？”

    陈宇泽和祁俊对视一眼。

    二人看着傅辰和方远时礼尚往来，但他俩听得云里雾里的，只是方远时的脸色格外地难看。

    傅辰见方远时不说话，又补了句，“你去把林小姐放了，这没你事儿了。”

    方远时起身扣上了西装外套，“谢了！”

    “不用谢我，要谢南艺没事，”傅辰声音冷冰冰的，“要是南艺出了事，我可能想不了那么多，无论是沐晴还是林筱澄，你都护不住。”

    方远时明白傅辰话里话外的意思，敲打他，挖苦他，甚至是嫌弃他！

    其实他也猜了个大概，可是他不应该质疑沐晴，她说的并没错，她更不会说谎。

    方远时摆了摆手不想再纠缠，“之后的事情我会继续跟进，我也不会就这么算了。”

    傅辰瞥了一眼方远时的背影，“德行！”

    傅辰转头问陈宇泽，“那个男服务员最后一次出现在监控里是什么时候？”

    陈宇泽一愣，心想这是轮到他了，开始要审他了？

