
“没有上锁？”陈歌将铁门推开，眼前是一栋栋风格迥异的二层小楼，很难想象在树林深处还隐藏着这么一片建筑。

“大门上挂着崭新的信箱，门内摆放着装有清水的红色水桶，屋子后面还有正在晾晒的衣服，应该有人一直生活在这里。”

为避免吓到此地“居民”，陈歌晃动手机，然后轻敲房门，喊了一句：“有人在吗？”

四周静悄悄的，等了十几秒，在陈歌都快要放弃时，旁边一栋小楼的门被人推开了一条缝。

无人开口说话，沉默过后，一个沙哑的声音从门后传出：“你找谁？”

光从声音判断不出对方的年龄，陈歌望着那栋建筑，没有贸然靠近。

正常居民发现深夜有陌生人到自己家，第一反应绝对不是开门，而是开灯。

但是那个声音的主人却表现的很反常，他在犹豫了十几秒后，直接将自己所在屋子的房门给打开了。

“请问这里是永陵山度假村吗？”陈歌很有礼貌，不管在什么时候，不管遇到的是什么，他都坚信伸手不打笑脸人这个道理。

“你有事吗？”门后那人没有正面回答陈歌，但从他的语气上可以听出，对方已经默认。

“是这样的，我朋友说他住在永陵山别墅，让我今晚过去找他，可是手机导航上却没有永陵山别墅这个地点，所以我想找人问问路。”

陈歌并没有撒谎，他确实是去找朋友的，但是门后那人听到陈歌的话以后却吸了口凉气：“你朋友住在永陵山别墅？”

那人说话的声音很古怪，嗓子好像被什么东西烫到了一样，吐字含糊不清。

“是的，你知道永陵山别墅在哪吗？”陈歌往前走了几步，他对门后那个人有些好奇。

“我当然知道，因为这里就是永陵山别墅。”那人听到陈歌靠近的脚步声，将房门重新关上：“永陵山度假村就是由永陵山别墅区改建的，当时这地方发生了一些事情，住在此地的人大多选择搬走，后来度假村也因为种种原因废弃，最后只留下我一个人来看门。”

那人停顿了一下，隔着门继续说道：“这整个度假村里现在就我一个人，你应该是被你朋友骗了，他其实并不住在这里。”

“不应该啊。”陈歌随口说道：“以前曾有一个剧组来永陵山别墅拍戏，他就是剧组的工作人员，这次邀请我过来，好像是因为他有了什么重要发现。”

“打住，天黑了，你不要乱说话。”门内男人语速很快，似乎是想要陈歌赶紧闭嘴。

对方表现出异常，这正是陈歌想要看到的，他不仅没有停止，又开始自言自语：“永陵山别墅之所以会改建为度假村，恐怕就是因为那个剧组，我听说他们当初在拍摄的时候发生了很多奇怪的事情，他们拍摄那个电影好像叫做左眼？”

“别说了！”男人一下把门推开，情绪有些激动。

房门彻底打开，陈歌这才有机会观察对方，眼前的男人四十岁左右，身材低矮，严重驼背，他脸色苍白，最主要的是他双眼紧闭，似乎是个盲人。

陈歌伸手轻轻在男人身前摆动，对方没有任何反应：“抱歉，我没有恶意，刚才那些都是我朋友告诉我的。”

“你那朋友说自己是剧组的？他长什么样？”男人好不容易才平静下来。

“长什么样？”陈歌有些诧异，一个盲人询问别人的长相，总感觉哪里不太对。

思索片刻后，陈歌将李长阴的外貌描述了出来。

男人听后双眉皱起，他示意陈歌进入屋内：“别在外面呆着，进来说。”

屋子里黑漆漆一片，墙壁上的开关被人为拆卸了下来，只剩下一个丑陋的凹槽。

男人似乎早已习惯了黑暗，他径直回到客厅，坐在了沙发上，这中间没有碰到任何东西。

荒郊野外，遇见了一个外貌恐怖的瞎子，换个人过来肯定不敢跟着他进去，但陈歌是个例外。

“我不知道你朋友是怎么跟你说的，但有一点我可以确定，你被他骗了。”男人伸手在茶几上摸索，拿起了一个塑料杯子，喝了口里面的水。

“你觉得我是会相信你，还是会相信我的朋友？”陈歌注意到男人的手在举起水杯时轻微打颤。

“左眼剧组的人是不会回来的，这地方是他们一辈子的阴影，好不容易逃离，怎么可能再回来？”男人的心情已经平复，声音恢复正常。

“老哥，听你的语气，你好像知道一些内幕？”陈歌坐在男人对面，屋子里没有开灯，月光从窗户照进客厅，在茶几上映照出一小片白影。

“我只是个看门的，剧组到底发生过什么，我也不清楚，只知道他们拍摄用过的永陵山744号房被直接推平了。”男人闭着眼睛，脸却朝着陈歌所坐的位置：“这里被改造成度假村后，老板在744号原址上建了一个私人放映厅……”

那个男的刚说到放映厅，陈歌口袋里的黑色手机突然震动了一下。

男人双眼看不见，并没有察觉异常。

陈歌心里有些好奇，黑色手机为什么会在这个时候收到短信？

他拿出手机，滑动屏幕，点开了新信息。

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你触发二星特殊任务左眼的故事！”

“该任务由三个部分构成，请在半小时内前往死人放映厅！并观看一部完整的影片！”

“该任务完成后，将公布下一部分任务！”

看着手机屏幕上的字，陈歌眼睛眯起：“是不是写错了？应该是私人放映厅才对吧？”

“喂，你有在听我说话吗？”男人冲着陈歌喊了一句。

“抱歉，我有点被吓住了，你继续说。”陈歌看了眼时间，然后收起了手机。

“后面发生的事情确实有点吓人，那个放映厅不管是白天，还是黑夜，进去后就感觉阴森森的，还有很多观众反应，他们在观看自己选择的影片时，会发现影片当中偶尔会出现一道完全不相干的身影。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50038997"  chaptername="第711章  再次触发特殊任务！">加入书签</a>
</div>
