    史文恭的傻马，自顾自的在战场上转悠了一圈之后，感觉到战场上刀剑无眼，马命很难保全，很有眼力的凑到了李逵的跟前。

    李逵从马背上解下了水囊，咕咚咕咚的喝起来。李云在边上伸着手嚷嚷道：“给我留一口，给我留一口！”

    这一切都让史文恭看在了眼里，他顿时有点为自己不值。

    刚才为什么傻乎乎的出城来救李逵和李云？

    就因为李逵说了一句：他从不放弃一个兄弟的话？

    很热血。

    但也很年轻。

    这会儿，自己和几个不要脸的贼子战在一起，而李逵呢？不仅在边上休息，还和李云闹了起来，忒伤老实人的心了。

    满满一水囊的水，都给李逵灌入了肚子。他这才有种又活过来的感觉，通体有种神清气爽的爽利。李云仰着头，水囊中的水就只够他润一润嘴唇，气地将水囊丢在了地上。

    好吧，他被李逵欺负也习惯了。

    再说了，谁能想到，他们三个背靠高家庄，却一转眼变成了两边都靠不上的局面。尤其是高家庄的人，更为可恨。高孝立父子在阵前还想着争权夺利，也不知道他们怎么想的，还以为天下就是大宋的天下，高家是大宋的国戚，凡夫俗子们都该听高家的话。

    真要是存着这个想法，李云第一个要给高孝立父子好看。

    当然，李云也挺感激李逵在他命悬一线的时候，孤身一人出来救他。

    只是，李云很懊恼的是，李逵这厮就算是救了他的命，也很难让他感激起来。

    吐出一口浊气，李逵这才有心看着战场的战局。史文恭压着几个人打，可以看出来，这几个人功夫都不差，至少比李云有可能稍微强一点。不过，他们几个比李云年纪大，这点差距要不了多少李云就能追上来。

    可李逵纳闷了，颍州这地方连个像样的山贼头子都没有，哪里一下子冒出这么多的好手？

    好奇归好奇，但李逵也暗自惊叹，史文恭的强悍。招数就不说了，长枪舞动的水泼不进，针插不进，一条大抢，宛如游龙一般将周身护的严严实实。不仅防守严密，而且进攻也没有落下，张横等人被他拖的逃不掉，打不赢。

    别看史文恭一人对战四人，可他的消耗并不大，不像李逵似的，吃奶的力气都使了出来，气势如同翻江倒海一般，也只能将几个人圈住而已。反倒是张横等人却接连被史文恭打破联手的攻击，就算是使用下三滥的手段，也对史文恭无可奈何。

    李逵摸着下巴，眼中满满都是羡慕。

    他吃亏就吃亏在了武器太短，打起来，缺少了限制的手段。

    而且长武器，还有一个好处，骑马威风。

    李云似乎也看出来了症结，目光中也渐渐多了一丝羡慕。

    只不过大枪很贵，一根上好的枪杆，上百道工序，历经三五年，只有最一流的名匠才能制作完成。成品枪杆刀砍上去就是一道白印子，重达三十斤开外。价值是一柄上好朴刀的十倍。可不是李云能够承担的起的花销。

    李逵看了一阵，觉得欺负伤残没有多大的成就，将目标放在了实力最强的张横身上，对李云道：“等会儿找机会，我把那一身毛的厮拦住。你快点选一个，听我口令行事。”

    “短腿的，就他了。”

    李云眼中冒火，他明白自己想要杀穆弘不容易，但拦住他不难。

    而接下来史文恭一对二，应该能够很轻松吧？

    这边李逵和李云准备偷袭，而在颍州来高家庄的官道上，高俅小心翼翼的拉着秦文广道：“秦兄，带这些人去真的不要紧吗？”

    在他看来，民变啊！

    颍州城外都已经不安全了，三十多个外乡人，虽然去码头上转悠了一圈之后，个个带刀，佩弓，看着就不像好人。

    可这才几个人啊！

    要是被叛军发现了，岂不是送点心一般的存在？

    几十人，在成千上万的叛军之中，如同枯叶落水般无助啊！

    可是高俅是讲义气的汉子，怎么可能明知道兄弟们陷入了险境，而无动于衷？他想着带着人把李逵几个救回来，赚取偌大的人情之后，坐实了他情义无双的名头。

    反倒是秦文广信心很足，当然，这副表情在高俅眼里，有点小地方出来的不开眼。可秦文广根本就没觉察到高俅眼神中的不屑，拉着高俅偷偷介绍：“看到那汉子了吗？”

    “最高的那个？”

    “没错，沂州第一好汉，黄脸瘟神李全。一条镔铁棍一百零八斤，有万夫不当之勇！”说起家乡人，秦文广顿时感觉胸口激荡之意迸发，仿佛他也是其中一员似的。

    一百多斤？

    高俅第一个就不信，冷笑道：“吹吧！一百多斤，怎么可能舞动的起来？”

    高俅不仅不信，而且还觉得李全很骚包。明明是一根镔铁棍，还两头包着铜皮装饰，用他京城人士高人一等的眼力来判断，武器越是花里胡哨的，本事就越差。他估摸着，李全就仗着自己块头大，唬人而已。

    秦文广急了，赌咒道：“骗你不得好死！”

    高俅还是不信。

    秦文广无奈，只好将家丑暴露了出来：“这条镔铁棍是我妹夫……请人打造的，一百单八斤，足金足两。要不是周围的好朋友没人能用的了，也不会给他啊！这条棍子，花了上千贯呢？”

    秦文广最终还是没好意思说自己妹夫韩大虎的业余爱好是打铁，毕竟妹夫大小也是个官，有这等奇葩的爱好，着实没脸见人。

    正当俩人说话的功夫，隐约传来了喊杀声，李林抬手，队伍无声无息的停了下来，就听他低吼道：“探！”

    队伍中一个半大小子窜了出去。

    高俅感觉有点不一样了，完全是军队的架势。他是军户，没吃过猪肉，难道还没见过猪跑吗？

    不一会儿的功夫，半大小子回来：“五叔，几百人，不到一千人的小场面，干吗！”

    百丈村二代苦主，人称李老五，大名李林。听到才不到一千的乌合之众，李林心头顿时心花怒放起来。他在村子里，被李逵压着，被三叔公欺负，老凄惨了。没想到出来送雪花盐到颍州，竟然能遇到这等好事，几百人，要是贼人的话肯定抢了不少钱，自己带着人去歼灭了这波贼子，官府要嘉奖，自己还能带着村里的后生们发财，挽回他在村子里的权威，何乐而不为？

    这算是一笔大买卖了。自己心心念念想要抢梁山，可惜没得机会，颍州的小乱军，就当练手了。再说了，有李全在，怕个啥？

    李林当即下令：“先抢他一波再说！”

    