    显然。

    　　眼前这名青年。

    　　让他们有着一种颇为熟悉的感觉。

    　　“首领……”

    　　“我怎么看这个家伙有着一些熟悉的感觉。”

    　　一名巡逻的护卫看到眼前这一幕后。

    　　顿时。

    　　便忍不住一阵缓缓开口说道。

    　　“这……”

    　　“我们每日都在天云城当中巡逻，面熟的人自然不少，或许是城主府许家当中的某位公子从战云宗当中返回不成，否则的话也不可能拥有如此强悍的修为才对！”

    　　闻言，一侧的巡逻首领便顿时忍不住开口道。

    　　在他看来。

    　　恐怕也只有城主府许家。

    　　也拥有武罡境级别的家族弟子才对！

    　　至于天云城当中的其他家族势力。

    　　根本不可能拥有这般条件才是！

    　　“不对……”

    　　“首领，我想起来了，这名白衫青年便正是叶家先前家主叶元明之子叶辰！”

    　　“只不过，也不知道对方如今是否得知叶家当中的一些变动，要知道如今叶家当中的族长可早已经不是叶辰的父亲叶元明，而是叶家二长老叶星文。”

    　　“尤其是叶星文与许家的关系据说还算不错，而叶辰则跟许家关系极差！”

    　　“看来这一次恐怕要有好戏看了才对。”

    　　挠了挠头后。

    　　只见先前开口的那名巡逻护卫。

    　　顿时便一阵开口继续说道。

    　　“那也未必。”

    　　“这个叶辰只不过是武罡境一重修为武者而已，而叶家当中的族长叶星文如今乃是武罡境三重修为强者，再加上老祖叶山也是武罡境八重修为强者！”

    　　“况且许家当中还拥有两名武煞境级别强者！”

    　　“区区一个武罡境一重的叶辰而已，就算是返回天云城当中来，显然也根本翻不起什么风浪！”

    　　摇了摇头后。

    　　为首的那名护卫首领。

    　　便顿时一阵开口感叹道。

    　　很显然。

    　　在他看来。

    　　就算是叶辰返回天云城当中来，也根本不可能改变的了如今整个天云城当中的局面才对，甚至对方这一次返回完全跟自寻死路没有任何区别。

    　　一但被许家当中的武者发现的话。

    　　必然不会轻易放过叶辰才对！

    　　“嗒嗒！”

    　　于此同时。

    　　就在方才那两名护卫一阵议论之际。

    　　伴随着一阵清脆的马蹄声响彻而起后。

    　　叶辰便已经来到了叶家府邸门口。

    　　“来者是谁！”

    　　“这里乃是天云城当中的叶家，还不快速速下马！”

    　　叶家府邸门口。

    　　只见两名叶家护卫在看到拥有武罡境一重修为的叶辰，此刻正朝着叶家府邸的位置缓缓走来后，顿时便一阵警惕起来，紧接着便一阵开口呵斥道。

    　　要知道。

    　　这些护卫大部分都是后来叶星文所换掉的。

    　　根本不认识叶辰。

    　　所以出现眼前这般闹剧，也是在正常不过的一件事情。

    　　“睁大你们的狗眼！”

    　　“好好瞧瞧我是谁在说话不迟……”

    　　闻言。

    　　叶辰骑在马上并没有下来。

    　　而是冷笑一声后。

    　　便顿时开口一阵呵斥道。

    　　要知道。

    　　方才他便催动灵识，将整个叶家当中的环境全部地检查跟搜寻了一遍，在他的检查过程当中发现叶家的这些护卫等等几乎全部将先前的熟人给换掉。

    　　而是选用了一些新来的护卫。

    　　除此之外。

    　　在叶家议事大殿当中。

    　　他也并没有看到自己的父亲叶元明，而是看到了叶家的叶家的二长老叶星文以及管事叶舟等人。

    　　将这一切全部查探过后。

    　　叶辰心中便顿时一阵冷笑起来。

    　　很显然。

    　　眼前的叶家当中必然经过了一番大变才对，否则的话也不可能会出现这种情况，即便是他短短两年的时间没有返回叶家，整个叶家也不可能变化这般之大！

    　　如此看来的话。

    　　恐怕叶家。

    　　应该是出现了什么变故才对！

    　　“这……”

    　　同时。

    　　随着叶辰话音刚落。

    　　只见几名叶家护卫便顿时脸色微微一变，紧接着便连忙朝着叶辰一阵仔细地打量起来。

    　　当他们将叶辰的面容看清楚后。

    　　“你是……”

    　　“叶辰少爷！”

    　　其中一名在叶家做了数十年护卫的武者，顿时浑身猛地一震，随即便一脸震撼与不敢置信地一阵开口喊道。

    　　要知道。

    　　这几年不论是叶家。

    　　还是叶辰的变化都极为巨大。

    　　尤其是叶辰将九龙吞天决修炼到龙鳞境十重当中后，身躯变的极为健壮，同时就连原本先前极为瘦弱的模样如今也变得颇为有力，再加上叶辰如今那清俊无比的面容。

    　　以及武罡境一重的修为。

    　　自然让人一时间难以辨认！

    　　“怎么……”

    　　“短短两年的时间而已，难道你们都不认识我了不成？”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰顿时一脸平静道。

    　　“叶辰少爷……”

    　　“如今的叶家早已经与两年前大相径庭，甚至就连原本的族长叶元明老爷也被如今的叶星文族长给关押到了许家的地牢当中，他还扬言你若是一但回来的话。”

    　　“必然也会不绕过你才是！”

    　　“叶辰少爷，趁现在族长还没有得知你回来的消息，你快快先离开天云城当中在说吧！”

    　　听到叶辰的话后。

    　　只见为首的这名叶家护卫顿时连忙朝着叶辰跪了下来。

    　　紧接着抱了抱拳后。

    　　便顿时一阵连忙开口说道。

    　　要知道。

    　　先前他本属于叶元明一派，只不过如今整个叶家被叶星文所掌控后，所有叶家当中的武者也都不的不低头，听从叶星文的一切安排跟差且。

    　　但，眼下叶辰返回。

    　　他自然不能够让少主叶辰送死。

    　　于是便连忙一阵开口提醒道。

    　　“什么……”

    　　“竟有此事？”

    　　“我若是现在离去的话，恐怕你走漏消息的罪名一但被叶星文给得知的话，到时候必然也会被叶星文所刁难才对！你叫什么名字，且带我前往议事大殿寻找叶星文在说！”

    　　听到这名护卫的话后。

    　　叶辰顿时微微一愣。

    　　随即目光当中闪过一道冰冷杀机后，紧接着便看向身前这名护卫。

    　　随即便一阵开口询问道。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到。

    　　许家为了能够绕过战云宗从而来想办法来刁难与他，甚至不惜挑起叶家当中的内讧，从而把自己的父亲叶元明给赶下族长之外不说，甚至还扶持叶星文成为如今的叶家家主！

