    她在演那场戏时，有一片段，和她那天跟余光哥说离婚时几乎是一模一样的，明明女主角的心底是有男主角的，可却迫不得已的要放弃男主角。

    所以在她跟男主角说拒绝的话时，她全程都不敢望男主角，只是一味地盯着天边，忍着眼底的泪，语气坚决的将台词念了出来。

    她经历过那样忍痛割舍的疼痛，所以她在背台词时，为了让感情发挥到更好，途中有些话，会断一会儿，然后调整好情绪后，才往下继续说。

    等她说完最后一句“从此以后，你我恩断义绝”，她看都没敢看男主角一眼，起身，转身，然后落泪，离开。

    “我爱吃芒果”截的就是这段戏。

    戏是她演的，没有任何问题，可千歌在《倾城传》里，和男配角分离的表演，居然和她完全是一模一样的。

    她在说拒绝的话时，同样望着天边，不敢去看男配角。

    她的台词，和她断裂的地方，毫无差别，甚至就连她为了将难过表演的淋漓尽致，悄无声息的攥拳举动，千歌都有。

    在说完最后一句话时，千歌起身，转身，落泪，离开的画面，和她在《盛唐风云》里的表演，除了人不一样外，其他的根本无差别！

    昨天，“我爱吃芒果”发的那些微博，季忆不是不纳闷怎么会发生这样的事情，但她并没往深处想，她觉得那样的表演，可能真的是凑巧。

    可这一幕，不可能是凑巧！

    这是她自身经历过的场景啊！

    就算是千歌，演技精湛，但也不可能演出来的结果，和她简直就是一个模子里刻出来一般，完全一样！

    除非，除非是千歌……

    季忆想到这里，指尖蓦地就攥紧了手机。

    ……除非，是千歌在她身边安插了眼线，全程掌控了她拍摄《盛唐风云》的画面，然后把她一些精华的表演，全部照搬了过去！

    一部古装剧，即使赶拍摄进程，也至少要两个半月到三个月之间。

    《倾城传》只拍了两个月，就宣布杀青时，她还纳闷，怎么拍的那么快！

    还有，BL慈善晚宴，千歌吃了那么大的亏后，一直都没动静，她还觉得不对劲，她那样的性子，怎么可能善罢甘休！

    此时，季忆全懂了！

    千歌哪里是善罢甘休了，她这是挖了一个长达五个月的深坑，等着活活的埋了她季忆！

    她是故意赶进程，让《倾城传》先拍完的，好赶在《盛唐风云》之前抢先播放。

    这样一来，千歌这个真真正正的剽窃者，成为了原创者，而她这个原创者，成为了今时今日微博上人人唾骂的小偷！

    四年前，就接触过娱乐圈的她，深知舆论和丑闻会给一个明星带来怎样的灭顶之灾。

    千歌这样做，无疑是想给她季忆钉上一个剽窃他人表演的标签。

    这是道德问题，一旦被人认定后，怕是她季忆有很长很长，甚至长到一辈子的时间，都不可能再妄想着在娱乐圈里翻身了。

    PS：哇，千歌怎么可以这么贱？！我这个作者都要生气了！