    等待了十来分钟，漫长的等待中终于在刷新第三次之后登录界面出现了一个备战区的区服入口。

    有点卡顿，应该是官方在刚刚增设备战区数据导致的问题。

    点进进入。

    备战区的落州位置没有任何影响，不论是你落在哪里都可以加别州的同盟。

    入眼，是通红色的司隶以及周边的三个资源州。

    大概是不少刚入备战区的玩家看到可以直接落资源州全部往那里去了吧，秦煜不想人挤人，自然挑选了人数相对较少的并州。

    备战区中一切数据都不会对进本玩家造成影响。

    除却副本较少, 里面的很多功能都已经和秦煜记忆中的一模一样了，这不得不让他怀疑猪场设计师中是不是也出了一个重生者。

    落地，漫天黄沙之下，是一个小的可怜的盒子。

    和前世密密麻麻的盒子紧紧挨在一起不同，现在秦煜放眼望去周围的玩家主城落在并州的少的可怜。

    当然这也和首次进入征服副本的玩家以及刚出三赛季的玩家大部分没有进入备战区有关系。

    现在的整体备战区人数肯定是远远不及前世的备战区盛况。

    没记错的话还有一群天庭的牲口，都快把备战区的城池都给打完了，就是不知道什么时候打洛阳。

    前世秦煜重生的时候, 天下城池仅剩三大资源州州府和司隶洛阳尚且未被占领了。

    资源州内的建筑以及兵营都是固定等级, 一个玩家主城最多弄出三队来, 还没有关键的土地上限也只有10块，资源少的可怜，如此能够把武将在备战区练级到四五十级，可想而知狠到什么程度。

    正经人谁在备战区玩啊。

    世界频道上，有些冷清。

    没有那些疯狂求赞以及各种招新的广告。

    【闷声发大财】：“这官方更新之后的备战区还真有意思，可以让我们安安心心地在里面等队友。”

    【溜溜呀】：“这个意思我没理解错的话以后啥区段的玩家我们都可以一起组队了吧。”

    【初学者】：“老十二的兄弟在哪，给个组织啊！”

    【韩枫】：“？？？？”

    “老十二不都还在第一批征服本挨打么，你怎么提前出来了？”

    【仗剑去蜀】：“噗，不要揭穿他嘛。”

    【吴汉三】：“刚出三赛季，求大佬们轻虐。”

    【冰火呀】：“有没有老哥抽征服武将的，看到里面的那些武将一个个都贼强啊。”

    【小不点】：“大汉弓天下无敌！”

    【韩枫】：“大汉弓……算了我还是脱离大汉弓队伍吧，征服本没有XP武将感觉好难, 老十二那帮人在征服本里开荒都快憋屈死了, 打三翻车的一堆人。”

    【小不点】：“萌新瑟瑟发抖，征服本的野地这么难打么？”

    【吴汉三】：“明明进入了更激烈的多区副本赛季，几个超级大盟却打得比一赛季还和平，你们觉得难不难。”

    “里面那帮猛人可都是三连征服的多啊。”

    【韩枫】：“秋团招人啦, 或者20区段的玩家直接私信我。”

    【小米饭】：“刚出三赛季的兄弟回家啦, 认准纵横四海盟，别走错！”

    【大镖客】：“额，介绍一下备战区的操作，中年人阅读理解不及格啊。”

    ……

    一连看了很长时间，秦煜都只是在观看世界上众人聊天，没有刷着无聊广告的托，没有只知道要赞的无聊玩家，也没有招新必须前几队多少多少红的募新广告。

    严格意义上来说秦煜自己也是老十二的人，只是当年萌新阶段落幽州傻傻不会玩，第二次脱坑之后又在660左右区段回游戏的。

    先抽卡吧，等抽完再去找盟一起下本。

    不行的话，单排也没问题。

    用五百玉把ID改成青衫，秦煜点开武将库翻看了起来。

    太监，二狗，基本都在，二狗还是一张满红卡，可惜并没有什么大用。

    自己这个号S赛季基本全满, 仅剩一个大小乔三红而已，不玩拆迁的或者黑科技的话倒是不用在意。

    可惜, 号主因为上藏宝阁的时间过长, 进征服的奖励自动过期了。

    而秦煜又没打算抢回流，一百区距离结算还早，现在回流没有任何意义。

    检查完战法，秦煜打算抽一波备战区的名将卡包，现在这个时间点还没有后世那么多的材料将塞进去。

    概率的话记得还算不低的。

    进入备战区之后，充值的双倍会充值，原号主还留的有两万多的玉，秦煜自己补充氪了六七万玉左右补齐了十万玉，打算在备战区试试水。

    第一发，一个四！很正常

    第二发五连，两个四！

    第三发五连……

    系统：恭喜玩家青衫招募到五星武将【汉-张机-弓】

    系统：恭喜玩家青衫招募到五星武将【汉-华佗-步】

    系统：恭喜玩家青衫招募到五星武将【汉-黄埔嵩-步】

    系统：恭喜玩家青衫招募到五星武将【魏-夏侯惇-骑】

    “？？？”

    “？”

    “什么鬼！”

    看到秦煜的刷屏行为，备战区的玩家纷纷在世界频道中打出问号。

    这都多少个五星了。

    【明帝】：“魔鬼吧，征服卡包抽到这么多五星？”

    【大混子】：“不用说了欧皇直接打死，20抽呜呜呜我就一个保底五星材料。”

    “张机，黄埔嵩我好酸啊。”

    “嘿嘿垒石迎击有了。”

    【青衫】：“emmm，我征服卡包过期了，这是抽的名将卡包。”

    【林茂】：“该死的欧皇，吃老夫一矛，名将卡包这种东西都能够抽出货来，备战区和进去的名将卡包根本不是同类别的好么。”

    【无敌】：“青衫刚刚出三赛季么，哪个区的，这样的氪佬不可能没印象。”

    【花哥】：“兴许是改名字了，很正常。”

    【止戈龙骑】：“老不要来我们团，只要队伍齐全，能够开荒就行，只要活跃！”

    “队伍齐全？大汉弓算不算？”

    “emmmm”

    秦煜也不逗人，看着花费了五六万玉抽到的武将，有些心疼。

    草率了，以为靠着自己的50%气运加持能够出点好货呢，结果除去一个张机和一个黄埔嵩，其他全是战法将。

    罢了进征服本再抽。

    抽到的大部分武将基本都得拆战法。

    张机后续又抽到一个，总算有一个一红不至于开荒过于白板，等进去看看能不能再补补红度。

    率土的开荒体系无非是战必磐阵，桃园垒石这类，黄埔嵩倒是第一时间拆解出了垒石。

    优先级上，没有垒石的话，秦煜自然会先选择垒石。

    黄埔嵩白板不红开荒极其难受。

    其实率土真正的魅力还是得到征服赛季才能够体现，众多的特色副本，以及千奇百怪的科技器械，可惜，大部分玩家都倒在了S赛季那漫长的大半年上，最开始每个赛季需要三个月的时候，甚至足足十来个月的时间。

    想必这也是为何在前世人数骤减的时候，官方会选择把三赛季去掉吧。

    弄好这些，秦煜又检查着自己的卡池四星数量，刚开区的名将卡包秦煜是不抽的，里面的武将基本全满，有钱不是这么浪费的。

    因而等待天下卡包再抽卡是必然，开荒需要的四星必不可少，尽管有钱了，可用五星卡来转换战法的不良习惯他始终学不会。

    “要不要去找一个盟待着？”

    翻看着世界上那些呼朋唤友，不断表明区服的玩家招新广告，秦煜想想还是算了，这个时间点大家还没怎么适应征服备战区的本质，绝大多数都是以S赛季区服来分人。

    先单排进本吧。

    想来只要势力值高，队伍还不错的话，这个点进团队，应该没人拒绝才是。

    备战区的左上角有一个赛季标志，征服赛季的副本都可以在里面进行选择，而在单独报名之后，等待时间到位就能够自动开启。

    应天顺时，群雄讨董，决胜中原！

    三个熟悉又陌生的副本静静躺在报名表中，熟悉自然是前世的秦煜不知道下本多少次了，陌生是这个坑爹的讨董本居然这么早就开了。

    没记错的话，前世讨董本出的时间算是比较早的一批了，老本的话也还有英雄纵横、八阵图以及兴平烽烟等。

    应天本还有六天才会开启，明显是刚开的本，决胜中原单排有点忧伤，虽说只有两天就会开启，可思量之后秦煜同样放弃了决胜中原的选择。

    这没有自家同盟在选决胜中原容易成为单机型玩家，阵营本单人单排游戏体验有点低。

    那就只能董卓了。

    “叮~董卓报名已结束，当前名额充足，玩家氪在明日的10~12点区服开启后自行报名加入。”

    “！”

    还说准备选讨董本，这搞得，报名时间结束了。

    有些区服分区多的缘故，一些排后面的区人数会有缺额，也就接受玩家的自主跳本。

    说是10~12点，但既然是12点开区，那也不会留多余的时间给你。

    算算时间，一百区那里这几天刚好是无情地打城时间，倒不会与征服赛季开荒冲突。

    其余的两个本最快也要两天，应天本更是需要差不多等一个周，那时候一百区绝壁打起来了。

    没别的选择，反正是单排，直接落地也没啥。

    至于不能够选择阵营问题对于秦煜来说问题都不大，再不济最后选择流浪军也是可以的。

    讨董本和决胜中原（南北）差不多，都是要分出你死我活的本，董卓胜那群雄除一个同盟外，其他全员乱世，反之董卓全员乱世。

    定计之后，秦煜反倒悠哉悠哉地研究起本战区里的同盟来，还是能够看到不少熟悉面孔的。

    有了征服区的这个账号，秦煜接下来得想办法把名声打出来，一个一赛季的高玩，征服赛季同样无敌才是合理的。

    抽卡露脸是一种方式，进本开荒抢排名效果更大。

    “讨董本你果然是重生者制定的吧，前世的科技呢？我四万＋的兵力你给我吃了？”

    秦煜翻开这讨董本的介绍，有点忧伤，果然没有心存侥幸的说法，率土的版本全是按照最新模板的来，根本没有漏洞可钻。

    世界上，落讨董本的玩家也开始在嚯嚯了起来，明显对于新地图很是期待。

    官方的简单介绍让这个本期待感拉满。

    “你想体验落地既是巅峰么？”

    “你想看看出生在司隶是什么体验么？”

    “你想知道什么叫做开荒不翻车么？”

    “一切都在群雄讨董，3本5000声望开启兵营，你值得拥有。”

    世界上搞事的玩家刷着调侃之语，秦煜险些没笑出声，早期的率土玩家实在是太搞了。

    就是重生这么久还没怎么看到带文豪写的檄文有点失望。

    世界频道（讨董联军本）

    曦为：“大道之行也，天下为公，国有至尊，是曰皇权，平等自由，乐观天命，以众生为体，以律法为界，以天和为德，以民心为力。一人横行，谥曰独夫，凉彼此武王，隧有典型。”

    刚说没有带文豪，此刻那些准备落群雄的玩家直接开文嘴上讨伐准备落董卓的玩家了。

    “今我等群雄义士，豪杰影响，卧薪尝胆，屯兵储资，提拔实力，实为求合谋，共大同，无争天下之心，进兖州抗董卓，实为天下大势。进雍州灭贼兵实为英雄所为。”

    “今天下大乱，各自为政，志同道合之辈不知几何，董卓势大，终成天下大患，是故，我等当厉兵秣马，宝剑出锋，……”

    【梁郡军】：“666，大佬请收下我的膝盖。”

    【杀手兵团】：“虽然作为一个文学系学生很想说文辞不对，可管他呢，燃就行，哇呀呀呀讨董本燃起来了。”

    【商人是我】：“吾等群雄并起，当灭董卓老匹夫，尔等安敢放肆。”

    【悍丨狒狒小王子】：“太师之威岂是你等小儿能够知晓，还不速速投降。”

    【我咋又饿了】：“咱有鬼神吕布吕奉先，群雄阵营的渣渣们感受恐惧吧。”

    “吕布（斜眼笑），上将吕布，专捅义父的那位？”

    “咳咳咳咳~”

    这帮逗逼，副本刚刚分区完毕，都没落地，就开始嚷嚷着群雄和董卓互撕，秦煜敢打包票，这时候口嗨的二货们，落地绝壁就会往自己定好的势力投身而去。

    董卓？

    太师接受我的投诚吧。

    群雄？

    嘿嘿，咱有上将关羽，温酒斩华雄。

