

　　    张雯就跟着穆广进了房间，小王进来帮张雯泡上了一杯茶，这才准备退出去，穆广笑着说：“谢谢你了，小王，这么晚还要你帮我服务。复制网址访问”
　　
　　    小王笑着说：“这是我应该做的，穆副市长真是客气。”
　　
　　    穆广笑笑说：“那也该谢谢，你去休息吧，门开着就好。”
　　
　　    小王就离开了，张雯见门开着，知道穆广还是想要装样给别人看，他心里暗自好笑，这家伙真是有意思，明明看到他在女服务员背后盯着人家的屁股看，这会儿却又做出一幅正人君子的道貌岸然的样，也不嫌累得慌。
　　
　　    张雯笑笑说：“我买了一点水果过来，想跟您说声谢谢，只是也不知道您喜欢吃什么，就乱买了一点。”
　　
　　    11、穆广笑了笑说：“其实真是没必要，我这里每天酒店都会安排一些水果的。”
　　
　　    张雯一幅不好意思的样子，说：“我知道穆副市长这里肯定什么都不缺，我买这点水果实在也值什么钱，可是我实在是很想谢谢您。”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“我不是嫌弃你的水果的意思，只是觉得没必要让你花这种钱的。其实你买的水果挺好的，谢谢你了。”
　　
　　    张雯脸红了一下，用眼瞟了穆广一下，说：“看穆副市长说的，本来是您帮我的忙，怎么反过头来谢我呢？”
　　
　　    穆广被张雯这一眼瞟的身子一下子酥了半边，心波荡漾不止，幸好他自制功夫了得，很快就让荡漾的心神平静了下来，笑笑说：“其实我也没帮什么忙，这本来就是他们规划局应该做的，我只是督促他们依法行政而已。”
　　
　　    张雯这时没在接着穆广的话说下去，而是站了起来，笑着说：“穆副市长，您这里乱的很，这酒店的服务员也真是的，不知道您忙吗？怎么也不帮您收拾一下？”
　　
　　    穆广笑了，说：“这不能怪他们，是我不让他们乱动我的东西的，我怕他们搞乱了我找不到东西，只有我让他们收拾他们才敢收拾的。”
　　
　　    张雯笑了笑，说：“您一个人过是苦了些，夫人如果过来就好了。”
　　
　　    穆广笑笑说：“她快要过来了，一些事情还没处理完，处理完她就会调过来的。”
　　
　　    张雯笑笑说：“夫人能过来就好了，男人的生活中是不能没有一个女人的。”
　　
　　    说着张雯也没问穆广，就开始动手收拾穆广放在床上的衣物，穆广不好意思了起来，说：“诶，小张，不用劳动你，你放下，我明天就让服务员来收拾。”
　　
　　    张雯笑了笑说：“穆副市长，您看您，跟我还这么客气，我不过是顺手帮您收拾一下而已。您在这里看着，我也不会搞乱了您的东西。”
　　
　　    张雯就没停下她手头的工作，已久将穆广换下来的衣物整理到洗衣篮里，当她拿起穆广的内裤时候，内裤脏脏的，还带有一些污迹，穆广脸红了一下，穆广赶忙一把夺了下来，扔到了洗衣篮里。
　　
　　    张雯有点暧昧的笑了笑，也没说什么。
　　
　　    东西很快就收拾完了，房间顿时整洁了很多，穆广笑着说：“小张，谢谢你了，这么看着舒服多了。”
　　
　　    张雯笑笑说：“我们不要这样谢过来谢过去了，好不好？”
　　
　　    穆广笑了起来，说：“也是，诶，小张啊，看你这个样子好像很会干家务啊，看来在家里肯定是一个贤惠的妻子了？”
　　
　　    张雯脸红了一下，说：“穆副市长，您真会说笑，我还没人要呢。”
　　
　　    穆广说：“怎么会？你人这么漂亮，追你的男人肯定是很多。哦，我明白了，是你眼光高，一般男人看不上是吧？”
　　
　　    张雯说：“哪里啊，可能我这个女人事业心重吧，大学里我一直忙于学业，毕业了就自己到了海川，想要在这里创下自己的一番天地。这不是刚来海川不久，还在打基础的时候，哪里还顾得谈情说爱啊？”
　　
　　    穆广看了看张雯，说：“小张你也不是海川人？”
　　
　　    张雯眼睛红了一下，说：“我哪里有这种福气啊？如果我能生在这个地方，我可能就不需要这么辛苦了。我家那个地方穷的要死，在地里辛苦一年赚的那点钱还不够我们郑总吃一顿饭的。我就是不甘心跟我父母一样的命运，才拼命读书考上了大学，才能逃离了那里。”
　　
　　    张雯的话唤起了穆广心中的共鸣，他也是苦孩子出身，知道贫苦人家的辛酸。他点了点头，说：“小张，你这样做是很对的，人那，就是要不甘于命运的摆布，我家里小时候就很穷，我也是比别人付出了更多的努力才有今天的。所以你也不用去羡慕海川本地人的幸运，他们可能只是投了一个好胎，先天比较幸运，可我们经过努力一样可以过上好的生活，甚至比他们要过的更好。”
　　
　　    张雯笑了笑，说：“是，我们都是人，我们都有手有脚，头脑也一样的聪明，我相信不久的将来，我肯定会过得比他们好。”
　　
　　    穆广说：“有志气，小张啊，我就欣赏有志气的青年人，今后如果有什么需要，尽管来找我，能帮忙的，我一定会帮忙的。”
　　
　　    张雯感动的看着穆广，说：“这是真的吗？”
　　
　　    穆广笑着说：“你这个小张啊，我这么大的一个副市长，难道还会说谎话来骗你吗？”
　　
　　    张雯连连点头，说：“那真是太感谢您了。”
　　
　　    说着张雯快速的在穆广一侧的脸庞上亲了一下，说：“您真是我生命中的贵人啊。”
　　
　　    穆广脸板了下来，说：“你这个小张啊，这不是胡闹吗？”
　　
　　    张雯脸上通红，低下了头，说：“我自小就渴望有一个大哥哥能帮我挡风遮雨，今天看您就像我的大哥哥一样的爱护我，我就有些情不自禁了，对不起啊。”
　　
　　    穆广说：“好了，没事啦，不过以后不要这个样子了，这要叫别人看到，多不好啊？”
　　
　　    张雯心中偷着乐了，心说你的意思是不是别人看不到你就可以了？你还谈到了以后，是不是希望跟我常来常往啊？
　　
　　    张雯说：“我知道了。我要回去了，我租住的房子比较偏僻，治安也不太好，再耽搁晚了，回去可能就不安全了。”
　　
　　    穆广看了看时间，说：“这个时候已经有些晚了，你一个人行吗？”
　　
　　    张雯笑了笑说：“没事的，我到时候走快一点就好啦。”
　　
　　    穆广说：“怎么还要走回去啊？”
　　
　　    张雯说：“我住的地方比较偏僻，最近的公交车站离那里也有两站地，不能不走回去啊。”
　　
　　    穆广说：“怎么不打的啊？”
　　
　　    张雯说：“我赚的那点钱够打几次的的？不过穆副市长您放心，我今天会打的回去的，毕竟还是安全第一嘛。”
　　
　　    穆广怀疑的看了看张雯，他担心张雯只是说说，离开了自己的视线之后为了省钱还是坐公交回去，说：“你真的会打的吗？”
　　
　　    张雯眼神躲闪了一下，说：“穆副市长，您看您，这都怀疑？”
　　
　　    穆广看到了张雯躲闪的眼神，便知道张雯是在说谎了，便站了起来，说：“这么晚了，你一个女孩子一个人回去也不太安全，我送送你吧。”
　　
　　    张雯慌忙去拦住了穆广，说：“这怎么可以，不要，不要，穆副市长，我向您保证，一定打的回去，这下行了吧？”
　　
　　    穆广笑了笑，说：“小张啊，我也是想借机出去看看，实话说，我还没好好看看海川市的夜景呢。”
　　
　　    张雯低下了头，说：“您真是一个好人，帮了我还给我留了情面。”
　　
　　    穆广笑笑说：“走吧，走吧，我还真想吹吹夜风呢。”
　　
　　    两人就出了酒店，穆广招手拦了一个的士，两人上了车就往张雯的住处赶。在车上，穆广问道：“小张啊，海盛置业不是一个很大的公司吗？怎么你连宿舍都没有啊？”
　　
　　    张雯苦笑了一下，说：“公司本来安排的宿舍的，可是有高管见我一个人，就老来骚扰我，我虽然不是什么贞洁烈女，可也不想做他们的玩物，最后没办法，只好躲出来自己租房子住了。又因为出不起多少租金，就只好租在偏僻的地方。哎，一个女人在这异乡真是很难啊。”
　　
　　    穆广有些愤慨的说：“怎么会这样？你说的高管是谁啊？郑胜吗？”
　　
　　    张雯说：“不是了，郑总到不跟我们这些小职员胡搅蛮缠，是下面的一个副总。”
　　
　　    穆广说：“那郑胜也不管管？”
　　
　　    张雯说：“我没敢跟他说，这个副总是他的亲戚，我怕说了，副总没被处理，我却被炒了鱿鱼了。”
　　
　　    穆广点了点头，说：“民营企业是有这种弊病，都是在用自家的亲戚。”
　　
　　    两人就这么闲聊着，出租车就到了张雯住的地方，张雯下了车，看了看穆广，说：“谢谢您了，我到了。”
　　
　　    穆广看了看眼前黑洞洞的楼道，有点不放心的问道，怎么这么黑啊，楼道没有灯吗？
　　
　　    张雯笑了笑，说：“这里是很老的楼了，楼楼道里的灯早就没有了，没事啦，我都习惯了，闭着眼都可以摸着上去的。”
　　
　　    穆广还是有些不放心，说：“我都到这里了，了，就送你上去吧。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

