
　　对于进镇夜司，段玉真是半点兴趣都没有的。

　　但是他看出来了，这个于连虎根本就不是针对他段玉，而是针对凌霜的。

　　这就不行了。

　　林光寒被卷入了黄金失窃案，被押解进京，生死未卜，剩下凌霜孤儿寡母在瀛州。

　　你于连虎竟然连这样的大美人也舍得欺负？

　　颜值即正义。

　　我段玉怎么也要为师娘争一口气。

　　于是，段玉朝着于连虎道：“一言为定！”

　　几十名守夜人全部竖起耳朵，仿佛又回到了当年接受考核的时光。

　　想要进入镇夜司，需要经过重重考核，有关于修罗妖器常识考核，还有武道的考核，但这些都是基础，而最重要的是最后的五道问题。

　　任由你常识考核，武道考核再出色，只要最后考核没有及格，那就永远失去进入镇夜司的机会。

　　因为最后这五道题目，才是守夜人的灵魂。

　　能够答对四道，得到优秀成绩的都寥寥无几，至于五道全对的，整个帝国镇夜司都挑不出几个。

　　整个瀛州镇夜司，有编制的守夜人大概二百三十名，剩下还有几百名黑鸦武士不算守夜人。

　　这二百三十名守夜人，当年最终考核得到优秀者，不超过十个人。

　　……………………

　　副千户于连虎道：“请仔细听。”

　　全场所有人都竖起耳朵，仿佛回到了当年的守夜人的最终面试考核生涯。

　　于连虎道：“第一道题，有一个财主死了，手中握着一颗瓜子。县令抓到了四个嫌疑人，分别是管家，流氓，男……（妓），厨娘，这四人中谁是凶手？”

　　接下来，就是倒计时。

　　只有十五秒钟，非常短！

　　滴答！

　　滴答！

　　滴答！

　　“三，二，一！”

　　日你娘，拐弯抹角骂我。

　　段玉回答道：“男……（妓）是凶手。”

　　于连虎道：“为什么？”

　　段玉道：“瓜子是向日葵，每个人都有菊花，只有男……（妓）从菊花变成向日葵。”

　　这个答案一出，全场守夜人都露出诡异的笑容。

　　笑什么笑，就好像你们经历过似的。

　　于连虎得意一笑，其实题目他稍稍改过了。

　　段玉道：“申明一下，不过我从来没有碰过男人，我只接最漂亮的，有钱有势的女人。”

　　………………

　　于连虎嘴角一笑，道：“第二题。”

　　“一个非常渊博的医道女术士，嫁给一个贵族丈夫。她非常疼爱自己的儿子，经常打压小妾的儿子。有一天看到儿子的画，叶子是红色的，花是绿色的，于是她将儿子杀了，为何？”

　　这道题一出，在场很多人陷入了沉思。

　　就算是已经通过考核的守夜人，也已经回答不上来了。

　　因为于连虎问的问题是最新的考核问题，里面涉及到的知识也是最新的《守夜人全书》。

　　段玉一愕，这个世界关于遗传学，就已经研究得这么深了吗？

　　滴答。

　　滴答。

　　滴答。

　　依旧只有十五秒钟的思考时间。

　　段玉直截了当回答道：“她儿子画画，叶子是红色，花是绿色，证明是红绿色盲。这是绝对母系遗传的，而她自己没有色盲，所以这个儿子是小妾生的，当时和正妻换了婴儿，想要让自己的儿子继承贵族爵位。”

　　他回答出问题后，于连虎不由得一愕。

　　这可是最新的《守夜人全书》里面的知识啊，为何你段玉会知道？

　　再回答一道，他可就要答应段玉进入镇夜司了。

　　他想了一会儿，问出了第三道题：“张三每天去同一家酒楼吃饭，有一天他在酒楼被暗杀，临死之前喊红裙子，衙门在酒楼抓到四个穿红裙子的。甲是他的妻子，乙是酒楼老板娘，丙是他家邻居男人有女装癖，丁是今天刚来酒楼卖唱的女子，请问哪一个人是凶手？”

　　这次，段玉压根没有等倒计时。

　　直接回答道：“丁。”

　　于连虎道：“为什么？”

　　段玉道：“因为前三个都是熟人，如果她们是凶手，张三可以直接喊出她们的名字。只有卖唱女子是今天刚来酒楼，张三不认识。”

　　已经回答对三道了，代表这段玉能够进入镇夜司了。

　　回答三道题为及格，尽管在场所有守夜人都及格了，但段玉作为一个青楼相公，能够回答对三道题，真的已经算是很了不起了。

　　于连虎目光缩起，道：“这前面三道是基础题，不算很难，但你回答出来也是难得。接下来两道题，就非常非常难了，你还要继续吗？”

　　段玉道：“如果我回答对了，你就朝着京城的方向，向我师傅林光寒大人下跪认错如何？”

　　这话一出，于连虎脸色一变，让他下跪认错？做不到。

　　段玉道：“我师傅为了镇夜司，一个人担下了所有的罪责，被抓捕进京，生死未卜。你非但不照顾他的妻子，反而还要欺压，难道不该认错吗？”

　　于连虎道：“如果你回答不对呢？”

　　段玉道：“我永远不进镇夜司，我师娘承认以权谋私，当众道歉。”

　　这话一出，所有人惊愕。

　　承认以权谋私，这问题就严重了啊。而且林光寒被抓走之后，瀛州镇夜司就群龙无首了。

　　于连虎是瀛州镇夜司的二把手，凌霜是三把手，这两人都有资格争夺瀛州镇夜司的最高权力。

　　如果凌霜承认以权谋私，并且当众道歉的话，那就意味着彻底失去了和于连虎竞争的资格了。

　　原本凌霜在这场竞争中就非常不利，她武功虽然高，但资历远不如于连虎，甚至功劳，还有办案能力也不如。

　　只不过她不得不争，因为她输了，那林光寒一系的心腹都要倒霉。

　　在场所有守夜人都经历过镇夜司的最后考核，清楚地知道最后那两道题，完全是变态级的难。

　　在场230人，在最后考核中回答四题者，仅仅只有9人。

　　五道题全对者，一个都没有。

　　这段玉虽然看起来聪明，但毕竟完全没有接受过训练，只是一个青楼的相公而已。

　　他的三寸不烂之舌，大概很难用在这些逻辑推理之上，而是用在其他方面了。

　　比如，品尝海鲜。

　　于连虎缓缓道：“好，我答应你。另外我告诉你，这次的五道题目，是镇夜司今年招募的最后考核新题，今天早上刚刚送到我这里，还没有人看过，绝对公平公正。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我们继续。”

　　………………

　　接下来的两道题，才是变态级的难度，才是真正的考验。

　　于连虎道：“请听好第四题。”

　　“有三个神灵，名字分别为‘真实’、‘虚伪’和‘任意’，你不知道他们分别是哪位神。”

　　“真实之神永远说真话，虚伪之神永远说假话，任意之神说的话真假随机。”

　　“你问他们问题的时候，他们会回答呵呵，或者哈哈，这代表是或者否，但你不知道哪个是是，哪个是否。”

　　“你问甲：如果我问乙和丙，你是真实之神，他们会回答是吗？甲回答：呵呵。”

　　“于是，你又问乙：我问你是否是真实之神？你会回答呵呵吗？乙回答：哈哈。”

　　“最后，请问甲乙丙分别是哪三个神？”

　　这道题目一出，在场所有的守夜人全部陷入了沉思。

　　这题目看上去简单，但实际不是一般的难啊，而是超级难了。

　　需要非常强的逻辑能力。

　　可以这么说，在场230名守夜人，能短时间回答出这道题的，真的屈指可数，一只手都数量都没有。

　　更别说而且回答时间之短，仅仅只有十五秒钟而已。

　　“三，二，一！”

　　“时间到！”

　　“段玉，请回答！”

　　段玉直截了当道：“甲是随意之神，乙是虚伪之神，丙是真实之神。”

　　完全不假思索，直接脱口而出。

　　顿时间，于连虎有些惊呆了。

　　………………

　　注：各位大人，该付嫖资了哦！推荐票给我吧，谢谢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第33章：段玉的天才表演！免费阅读。https://xs.23sk.com 