    “头上一片青天，心中一个信念，不是年少无知，只是不惧挑战”

    　　酒宴进行到很晚。

    　　散席后，任以诚独自一人哼着歌儿，悠哉悠哉的回了家。

    　　院子里。

    　　楚楚正坐在石凳上，望着月亮怔怔出神，直到任以诚推开家门的时候，方才回过神来。

    　　“有心情唱歌，喝美了？”

    　　“还好，无非就是听贤王讲那些官场哲理，反正挺无聊的。

    　　顺便，他还想我拉拢我入朝为官，不过被我给拒绝了。”

    　　任以诚一边说着，一边坐到了楚楚的对面。

    　　“为什么？能得到贤王的赏识，那可是多少人梦寐以求的事情。”

    　　楚楚闻言，俏目圆睁，神情惊讶万分。

    　　“不为什么。”

    　　任以诚洒然道：“就是不想受那份儿束缚，在官场上天天勾心斗角，尔虞我诈的，哪有现在这样来的舒坦。”

    　　楚楚秀眉一挑，点头道：“也对，以你的性格，万一哪天被搞的不耐烦了，非一刀把崇德殿给拆了不可。”

    　　任以诚打了个响指，哈哈一笑，道：“没错，知我者，楚楚也！”

    　　说完，他又问道：“对了，你怎么这么晚还没睡？”

    　　“没什么，突然有点儿睡不着。”

    　　楚楚忽地神情一黯，说话的语气也变得有些低沉起来。

    　　任以诚眉角一扬，问道：“睡不着？想家了吧？”

    　　楚楚没说话，只是诧异的看着任以诚。

    　　显然，被他猜对了。

    　　任以诚指了指天上的月亮，微笑道：“再过些日子就是中秋了，这很难猜吗？”

    　　提到“家”这个字，楚楚的情绪明显变得更加低落。

    　　“我娘在我很小的时候就过世了，这些年来，我一直跟我爹隐居山野，相依为命。

    　　从小到大，爹都对我管教的很严格，稍微做得不好，他就骂我，所以，我总觉得他不疼我。”

    　　任以诚笑着摇了摇头，说道：“别傻了，他是你爹，不疼你疼谁，骂你就是因为他关心你。

    　　只是身为一个男人，他无法像女人那样，用比较细腻委婉的方式表达出来而已，做父亲的不都是这样吗？”

    　　“真的吗？”

    　　楚楚闻言一怔，似是陷入了回忆当中，沉默了良久之后，方才继续开口。

    　　“也许你说得对，要是能早点儿认识你就好了，前些日子，爹强迫我做一件不愿意的事情，我就跟他大吵了一架跑了出来。”

    　　“我猜，他应该是要让你跟一个不喜欢的人成亲，对不对？”任以诚明知故问道。

    　　“这你也能猜出来？”

    　　楚楚瞪着一双黑宝石般晶莹剔透的眸子，满是不可思议的看着任以诚。

    　　任以诚调笑道：“这种桥段在戏文里都快唱烂了好吧，一两银子能听好几十段。”

    　　“讨厌！”

    　　楚楚忍不住抬手在任以诚的手臂上，狠狠地锤了一下，并赏了他一记大大的白眼。

    　　“唉！我爹是中秋节的生日，以往每年我都会陪他一起赏月，但是今年”

    　　任以诚温声劝道：“干嘛搞得这么伤感，你们只是吵个架而已，你回去给他道个歉不就好了。

    　　之后，他若是还想逼你嫁人的话，大不了你再跑出来就是了，这里的房间永远都给你留着。”

    　　听到最后一句话，楚楚不禁有些感动，脸上也终于露出了笑容。

    　　“多谢你了！”

    　　“头一回听你这么温柔的跟我说话，嗯舒坦！”

    　　“哦？那你的意思是说本姑娘很野蛮喽？混蛋，去死吧你！”

    　　“嘘！小声点儿，别把她们吵醒了”

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日。

    　　天晴气爽，云高万里。

    　　明面上，高丽使团的案子已经彻底结束。

    　　闲极无聊的楚楚，便已放松心情为由，约了众人出去郊游。

    　　她依旧是那副大大咧咧的样子，仿佛昨晚那个想家的伤感少女根本不是她。

    　　郊游的地方，还是在百鬼竹林边上的那片湖泊。

    　　在前往目的地的路上，任以诚左边是倪琼，右边是楚楚，双美相伴，活脱脱一副纨绔大少的做派。

    　　在他们的身后，沈良和小艾并肩而行，包拯则独自一人走在最后，一脸沉思之状。

    　　到了湖边后，众人开始准备吃的东西。

    　　任以诚提着两只在路上顺手打得山鸡，到水边开始清理起来。

    　　拔毛，去内脏，清洗，抹佐料，一气呵成。

    　　“怎么，连厨艺你也懂？”

    　　楚楚发现自己实在是有些捉摸不透眼前之人，对方总是能让自己感到各种惊讶。

    　　“为什么不呢？对于我来说，无论是学习武功、医术、亦或是厨艺，其实都是一种享受。

    　　只要你愿意去研究它，就能感受到其中的乐趣所在。”

    　　任以诚一边说着，一边从湖中摘了几片荷叶下来。

    　　“哈哈，说的好！”

    　　沈良突然拍掌大赞道：“难怪任兄弟这么年轻，就拥有这般高明的武功，如此境界，属实令人佩服。”

    　　“沈大哥，过奖了。”

    　　任以诚用荷叶将收拾好的山鸡包裹了起来，然后又和一滩稀泥糊在了上边。

    　　“你这是要做什么？”楚楚不解道。

    　　“这是叫花鸡，一会儿保证让你们食指大动。”

    　　任以诚扒开了火堆，将手里的泥团放了进去。

    　　“这能好吃吗？”楚楚皱着眉头，犹疑道。

    　　任以诚挑眉道：“你可别小看了它，曾经有一名少女就凭着一只叫花鸡，成功为自己的心上人，从一位绝世高手那里，换来了一套盖世绝学。”

    　　“哪会有这么贪吃的绝世高手？”楚楚仍旧表示怀疑。

    　　然后，一个没有具体朝代，也没有具体时间的射雕英雄传的故事，就从任以诚的嘴里讲了出来。

    　　华山论剑，五绝争锋，爱恨情仇，江湖恩怨，家国大义，直听得众人如痴如醉，除了包拯之外。

    　　半晌后。

    　　故事讲完了，叫花鸡也熟透了。

    　　“咔！”

    　　泥壳被敲碎之后，露出了里边bnn的鸡肉，一股浓郁的香气瞬间扑鼻而来。

    　　真香定律不论在那里都是好使的！

    　　一只叫花鸡，很快就被消灭的一干二净。

    　　“包拯，从出来开始你就一副心不在焉的样子，到底在想什么呢？”

    　　楚楚见包拯一直不说话，终于忍不住问了出来。

    　　包拯道：“我在想高丽使节的案子。”

    　　楚楚疑惑道：“凶手不是都已经抓住了吗？”

    　　包拯摇了摇头，皱眉道：“我总觉得这里边还有一些不对劲儿的地方。”

    　　任以诚道：“如今这样其实已经是最完美的结局，你又何必如此执着？”

    　　包拯道：“你的意思我明白，凶手是高丽人，两国便不会开战，这是最有利大局的结果。

    　　但是，我只是一个小小的黎民百姓，我不懂也不想理会什么朝政。

    　　对于我来说，真相只有一个，这就是我的信念，我的目标就是要找出真相，不计后果的找出真相。

    　　真相虽然从来都不美好，但却是唯一的、真实的，如果会因此带来严重的后果，那也没办法，就让我勇敢的面对和承担吧！”

    　　“承担？”

    　　任以诚问道：“如果两国当真开战，辽国势必也会掺合进来。

    　　到时便会有无数的士兵和大宋的百姓，因此而家破人亡，这千千万万条的性命，你承担的起吗？”

    　　“这”

    　　包拯闻言，登时一阵哑口，眼神也迷茫了起来。

    　　但很快，他眼中的迷茫，又被以一种前所未有的坚定给代替了。

    　　“真相就是真相，如果高丽郡主和崔尚书是冤枉的，那我就绝对不能坐视不理。

    　　总不能因为事情的后果会很严重，就放任真正的凶手逍遥法外吧？这样的话，天理何在？

    　　做人最重要的就是问心无愧，倘若两国当真开战，以致生灵涂炭，那错的也不是包拯，而是凶手！”

    　　“啪嗒！”

    　　就在包拯话音刚落之际，沈良手里的鸡腿突然掉到了地上。

    　　小艾看着神色莫名有些惊慌的沈良，关心道：“沈大哥，你怎么了？”

    　　“没没什么，手滑了一下，我去洗洗手。”说着，沈良便起身向湖边走去。

    　　任以诚望着包拯坚定的眼神，笑道：“既然你想清楚了，那我也就不再多言了。”

    　　他是真的想劝劝包拯，但可惜的是包拯就是包拯，那个为了真理，义无反顾的包拯！

    　　视真相为唯一的包拯！

    　　“嗯？”

    　　忽地，包拯无意中看了一眼正在河边喝水的沈良，眉心登时一皱，一缕凝重之色在眼底一闪而过。

    　　“难道是他？”

    　　。。。。。。。。。

    　　我叫沈良，庐州城现任刀头。

    　　但我的真实身份其实是辽国兵马大元帅，耶律楚雄的长子，耶律良材。

    　　我还有两个弟弟，二弟叫耶律俊才，是名武将，除了偶尔犯二之外，其他的都很合格。

    　　三弟名叫耶律文才，是个人，博学多才，官居我大辽南院大王。

    　　父亲为了向辽主表示忠心，便派了我这个长子到大宋来当间谍。

    　　可父亲不知道的是，我一点儿都不喜欢战争。

    　　所以，我没有去京城，也没有去边境，而是来到了庐州这个前后不搭的地方。

    　　沈良这个名字我已经叫了十年，我也已经习惯了这里的生活，这里有我的朋友，也有我喜欢的人。

    　　只可惜，天不从人愿！

    　　就在我都快要忘掉自己是个间谍的时候，高丽突然送了一个郡主过来要和大宋联姻，以示两国友好。

    　　而大宋一旦和高丽结盟，那我大辽势必将处于下风，家国大义在前，我虽心中不情愿，却也不得不行动起来。

    　　如今，高丽的太子和七王子都已经死在了我的手里，但老天却仿佛在跟我开玩笑。

    　　我费尽心思设计的杀人手法，本以为天衣无缝。

    　　可没承想，因为各种乱七糟的原因，凶手的身份竟然连续两次都变成了高丽人。

    　　现在，我还有最后一次机会，那就是杀掉高丽郡主。

    　　虽然依照目前的形势，这样做有些冒险，但这也是没有办法的事情。

    　　贤王很快就要带高丽郡主和崔尚书回京，再不下手就没有机会了。

    　　唉！这一次，只怕是不成功便成仁了。

    　　这样也好，权当是解脱了！

    　　只是小艾，沈大哥对不起你了，如果有来生的话

    　　夜色朦胧。

    　　借着流云蔽月的时机，一道矫捷的身影，悄然潜进了来仪阁，直奔高丽郡主素姬的房间而去。

    　　来人轻而易举的进入了郡主的房间，一步一步悄无声息的向床边走去，他的手早已放在了剑柄之上。

    　　随即，屋中一抹银芒闪过，长剑已然出鞘，朝着床上的郡主疾刺而去。

    　　然而，就在下一瞬。

    　　忽听“乒”的一声脆响，长剑竟似刺在铜墙铁壁上，猝然而断。

    　　“糟糕！”

    　　来人一声惊呼，话音还未落，屋中突然亮起了烛火。

    　　霎时间，光亮一片，灯火通明。

    　　“唉！沈大哥，你果然还是来了。”

    　　沈良一脸震惊的看着坐在床上的任以诚，对方的指间赫然还夹着半截剑身。

    　　正当他错愕之际，屋外又传来了脚步声，随后房门被打开。

    　　包拯进来了，贤王进来了，庞太师进来了，高丽郡主和崔尚书进来了，公孙真父子进来了，就连包大娘和楚楚都进来了。

    　　所幸，小艾没有进来，让沈良松了一口气。

    　　此时此刻，他实在不知道自己该如何面对小艾。

    　　“沈良，怎怎么会是你？”

    　　人群中，最难以接受的是包大娘。

    　　对于她来说，沈良无异于是自己的亲子侄。

    　　“呵呵！”

    　　沈良很平静的笑了笑，转头看向了包拯。

    　　“你是怎么发现我的？”

    　　“上午郊游的时候，你喝水的姿势出卖了你，知道了你辽人的身份，其他的也就不难推想了。

    　　我们之所以查不出凶手是怎么离开现场的，是因为你从来就没有离开过。

    　　杀完人之后，你躲在门后面，等我们来到这里以后，你再从门后走出来，装作刚刚到达现场的模样。

    　　而那个连续两次出现案发现场的十字划痕，其实就是你官服腰带上的那个标记。”

    　　其他人闻言，均是恍然大悟。

    　　“来人，把他拿下。”贤王沉声下令。

    　　“遵命。”

    　　两名白衣护卫应了一声，迈步向沈良走去。

    　　沈良眼神一凛，正要出手反抗，却见眼前人影一闪，任以诚已出现在他身前。

    　　“沈大哥，不好意思。”

    　　“没关系，我不怪你。”

    　　“沈大哥，投降吧，你跑不了的。”

    　　包拯这时也走到了两人身旁。

    　　“包拯，在我们契丹人的语言里，只有成败，没有投降。

    　　不过，在这种时候你们还愿意叫我一声大哥，我已经很知足了。

    　　我们契丹人交朋友贵在坦诚，我告诉你们，我叫耶律良材，三十岁，潜伏大宋十年，为的就是挑起大宋和邻国的战争，好让我大辽从中渔利。”

    　　“我叫包拯，庐州人士，今年二十岁，天鸿书院的学生，天生皮肤黑，人称包黑子。”

    　　两人说完，同时看向了任以诚。

    　　“我叫任以诚，燕山人士，今年十九岁，一个逍遥江湖的浪荡子。”

    　　“好，你们这两个朋友，我耶律良材交了，只可惜此时无酒。”

    　　包拯道：“没关系，我相信总有一天，咱们可以把酒言欢。”

    　　沈良点了点头，转而看向了任以诚。

    　　“阿诚，耶律大哥有两件事要拜托你。

    　　第一，帮我照顾好小艾，别让她再被人欺负。

    　　第二，就是一定要保护好包拯，他太善良了。”

    　　“放心，有我在，谁也伤不了他们半根寒毛。”

    　　“还有最后一句，小心庞太师。”

    　　这一句沈良说的声音很只有他们三人能听到。

    　　随后。

    　　“阿诚，动手吧，我不想受他们的折磨，能死在你这种绝世高手的掌下，我也算是死而无憾了。”

    　　任以诚将头转过一旁，闭上了双眼的同时，一掌拍在了沈良的胸口上。

    　　“耶律大哥，一路好走！”

    　　“轰！”

    　　雄浑掌劲从沈良背后透体而出，后边的窗户登时被余波震了个支离破碎。

    　　“耶律大哥！”

    　　包拯一把接住了沈良尸体，一声嘶吼，悲恸欲绝。

    　　两日后。

    　　一切尘埃落定。

    　　“不好了，小艾留书出走了。”

    　　楚楚火急火燎的拿着一张信纸，来到了任以诚的书房，放在了他的面前。

    　　只见信纸上歪七扭的写着十二个大字：我走了，不要担心我，我很幸福！

