    另一边。

    差不多用了小半个时辰的时间。

    叶长青背着手，很是惬意的终于来到第一百步云梯前。

    而在这时。

    他的脸上流露出一丝狐疑之色。

    要知道。

    之前那个神秘声音说过。

    云梯百步之后自成一界。

    可是。

    那人为何要在自称为兄？

    而且，听语气那人似乎在云梯之后等待他很久了。

    这背后难道隐藏着什么样的秘密？

    为何要选择叶某人？

    难道叶某人身上背负着什么使命？

    想到这里。

    叶长青的心中又不禁冒出来很多奇怪的念头。

    譬如。

    自从他一觉醒来出现在玄天界时，也许就进入了某位绝世高人一手策划的棋局之中。

    他从遇到青云道人，进而在青阳门修炼，参悟太古神魔诀和无尽剑图，最后前往天剑宗参加考核。

    这一切，看似没有太大的关联，实则已经被安排了。

    而他出现在云梯这里，或许正是棋局的关键之处……

    可是。

    不对啊！

    这是主角的设定啊！

    叶某人像主角吗？

    除了长的好看，还有什么？

    当然。

    还有一种可能。

    这百步云梯之后的世界中，镇压着一尊绝世魔头。

    而这个绝世魔头，应该与叶某人有着某种特殊的关联。

    如此一来。

    叶某人出现在这云梯时，使得这尊魔头有所感应，从而自沉睡中苏醒，并想让叶某人将其解救出来。

    而。

    接下来。

    在见到这尊绝世魔头以后。

    对方认为叶某人修为不济，从而传授叶某人绝世魔功，并叮嘱叶某人在天剑宗潜修。

    等到叶某人修为有成之后，再前来解救他……

    嗯！

    这个想法比较成熟！

    应该就是这样的！

    不对！

    一定是这样的！

    可。

    如此一来。

    叶某人将来岂不是要与整个玄天界为敌？

    这个……有点刺激哈！

    还有！

    为兄？

    这个绝世魔头不会是叶某人的失散多年的哥哥吧？

    龟龟！

    不得了啊！

    就这样。

    叶长青驻足片刻，然后毫不犹豫地再次向前踏出一步。

    下一刻。

    当他迈出一步时，脚下登时激荡起层层涟漪。

    于此同时。

    叶长青只感觉天旋地转起来，周身的一切也开始变得模糊起来。

    只是几个呼吸的时间。

    在叶长青再次睁开那双狭长好看的眸子时，身前赫然出现了一道神秘的身影。

    这是一名身穿金丝紫袍的中年男子。

    长发如瀑，眉目传神，面庞棱角分明，肌肤白皙细腻，似乎还喷薄着淡淡的光芒。

    不得不承认。

    当看到这名神秘中年男子的瞬间。

    叶长青只感觉有些不真实。

    他从未见过如此俊逸绝伦，气质绝然的男人。

    若非他降临在玄天界，眼前这个男人的颜值绝对无人媲美。

    “如此盛世美颜，虽然比叶某人还差上一点，但也绝对可以令万千妇人为之倾倒。”

    “不过如此一来，此人或许还真的是叶某人失散多年的哥哥。”

    叶长青打量着中年男子，不禁心中如此感慨。

    于此同时。

    神秘中年男子也是面露诧异之色，眼神惊奇的看着叶长青。

    不过。

    很快。

    他的脸上流露出一丝神秘笑意。

    “啧啧，原本以为我萧夜凡的颜值已经是巅峰了，想不到有人还在我之上。”

    萧夜凡摸着下巴，围着叶长青转了一圈，不禁如此感慨道。

    叶长青修长的眉毛轻皱，然后缓缓道：“不好意思，叶某人喜欢女人。”

    话音落下。

    萧夜凡依旧一副置若罔闻的气态，同时不禁摇头感慨道：“如此盛世美颜，以及绝然而又儒雅的气质，就一个字，绝！”

    叶长青有些无奈的瞟了眼，取向似是有问题的萧夜凡，再次提醒道：“叶某人喜欢女人。”

    这次。

    萧夜凡终于停了下来，又后知后觉的察觉到自己的失态。

    “小兄弟，为兄没有别的意思。”

    萧夜凡歉意笑道：“不得不说，你的这张脸，以及由内而外的气质，确实将为兄惊艳到了。”

    “你认识我？”

    叶长青和萧夜凡对视了一下，然后直接开口问道：“又或者说，你我之间存在某用特殊的关系？”

    萧夜凡笑了笑了，坦然道：“你我非亲非故，也素未蒙面，这次是初次见面。”

    叶长青又道：“既然非亲非故，又素未蒙面，阁下又为何自称是叶某人的兄长？”

    萧夜凡摇了摇头，温醇笑道：“这个……其实在为兄当初离开天剑宗前，耗费百年时间推演出来的。”

    说到这里。

    萧夜凡转身向远方望去，语重心长道：“当初，为兄只是一时兴起，便动用古法推演天剑宗的未来，然而却无意中窥探到了你的存在。”

    “当然，这也是为何为兄要将一道元神留在这里，并耗费巨大的代价在云梯之上开辟出一方芥子世界。”

    推演未来？

    一道元神？

    芥子世界？

    叶长青不禁开始怀疑起来。

    这是真的吗？

    此人只是推演出来叶某人的出现，随后便又是开辟芥子世界，又是将一道元神留在这里。

    难道叶某人身上真的背负了什么大秘密？

    又或者，影响到了天剑宗？

    可是，这一切又到底是为了什么？

    叶长青微微皱眉：“为何？”

    萧夜凡笑着摆了摆手，又话锋忽转的问道：“小兄弟，为兄还不知道，你叫什么名字？”

    叶长青似是有些犹豫道：“叶长青！”

    萧夜凡稍作迟疑，然后若有所思道：“叶长青，万古青天一株莲，好名字！”

    很快。

    无意中瞥到叶长青有些异样的目光。

    萧夜凡赶忙笑道：“萧夜凡，勉强算是天剑宗的第一代宗主。”

    闻声。

    叶长青瞬间被震惊到了。

    想不到这个自称是萧夜凡的神秘男子，竟然是天剑宗的第一代宗主。

    而他若是拜入天剑宗以后，岂不是得尊称对方一声，老老老老老祖？

    可是这似乎又有些地方不对啊！

    对方一直以兄长自称。

    如果他两人真的成了什么兄弟，从今往后自己也就成了天剑宗的老老老老老祖了？

    这就未免也太搞了吧！

    若真是如此！

    叶某人日后岂不是可以在天剑宗为所欲为了？

    这算什么？

    叶某人的机缘和造化吗？

    好！

    很好！

    好滴很呐！

    这时。

    萧夜凡又神秘笑道：“小叶，你不是想知道为什么吗？”

    叶长青怔了怔，微微点头。

    萧夜凡神秘道：“你若是愿意与我结拜为义兄义弟，我便将一切的缘由尽数告诉你。”

    结拜？

    叶长青呆了呆，然后那张白皙无瑕的面庞上不禁流露出一丝复杂之色。

    难道！

    难道！

    难道！

    难道就在今日。

    叶某人真的要成为天剑宗的老老老老老祖了？

    不会吧！

    这未免也太不可思议了吧！

    叶长青，你快醒醒！

    这……一定又是在做梦！

