    东方疏朝两人战圈走去，张韵恒等人一惊，赶忙叫住他。

    “东方疏，你做什么？！”

    “疏哥，你是去找死吗？快回来啊！”

    “前面打的这么厉害，你波及到一点就会没命的！”

    东方疏却像是没听到一般，径直走向两人战圈。

    黑岭驼也是注意到了这个走过来的青年，脸上狰狞一笑：“嘿嘿，嫌死的不够早吗，好，我就先送你上路！”

    说完，他一拳轰退井伯，随即就身形一弹，到了东方疏身前，一拳轰出。

    “完了！”张韵恒等人惊叫道。

    “该死！”井伯也是暗骂一声。

    然而接下来的一幕，却是不由让众人一阵震惊，东方疏竟然同样打出一拳，挡下了黑岭驼的一击。

    “嘭！”

    一声炸响，东方疏身边一圈的黄沙被赫然炸飞，形成了一个大洞。他本人则在中心安然无恙，脸上神情自若。

    黑岭驼一击退出之后，不由脸上一惊。

    这青年，竟然能正面挡下自己一击！

    要知道自己的一击，即使是刚才老者这样的修为实力都难以完全抵挡下，这个青年小小年纪竟然抵挡了下来。

    “你……你是谁？！”黑岭驼不禁问道。

    东方疏一身飘逸洒脱，淡然道：“在下东方疏，家父东方长明。”

    “你是黄坵市东方家的少主！”黑岭驼惊愕道，“不是据说，东方长明生了个不学好的纨绔吗？原来是败絮其外，金玉其中啊，真是隐藏的好！”

    东方家，虽然不及张家，但在黄坵四大家之中，也是排名首位。相当于兴昌市当时四大家之中的金家，四大家之中实力最强。东方家家主东方长明，更是有内劲大成的实力，甚至传言说几年前已经突破到了内劲巅峰！

    但黄坵真武界不少人惋惜，东方长明生了个败家子，一身纨绔不好学，连内劲都入不了，成天只知道吃喝玩乐。

    黑岭驼也是听闻过这个少主，只觉真是浪费了一家子好资源。此刻没想到这个少主，竟然是隐藏实力，竟然还是个武道天才！

    “如此年轻就有了内劲中期的修为，能挡下我这一击，说明离突破内劲大成都不远了。确实是天才人物啊，难怪要隐藏实力，恐怕是为了防备星门，星门可专杀这种绝世天才。”黑岭驼心中暗道。

    他神情不由凝重了起来，对付一位井伯还绰绰有余，两位内劲中期的武者，也能应付。但井伯不是寻常内劲中期的武者，这个东方疏更是修为更深，实力更强，不好对付啊！

    连张韵恒一行人，都是满脸的震惊之色。他们没想到，跟自己经常吃喝玩乐的东方疏，竟然是隐藏的高手！

    “我去，疏哥竟然那么强，我没有看错吧！他还是名大高手，以后有疏哥在，可以横着走了啊！”

    “我刚刚还以为他是去送死的呢，没想到这么厉害，连魏井家老都挡不住的一击，疏哥直接就挡下来了，牛逼！”

    “我去，我以后也不泡吧了，要跟着疏哥学武！”

    几人震惊无比，不敢置信。

    张韵恒也是小嘴微张，没有想到东方疏有着这样的实力。“比井伯还要厉害，原来他不是纨绔啊……倒是我看走眼了。”

    想到东方疏的家世与实力，张韵恒不由心神流转。东方疏也是众多追求者之一，这样一来，倒确实是最优秀的了。

    张韵恒这边士气高涨，众多武者纷纷叫好。

    黑岭驼这边众人却是有些神情凝重，也不再放大话了，紧紧的盯着场上。

    黑岭驼以一对二，攻上两人。

    原本的优势在两人围攻之下，顿时荡然无存，前十几二十招还等保持均势，三十招开外，黑岭驼就渐落下风，被两人压着打。

    “嘭！”

    在凶猛的一击之后，黑岭驼再支撑不住，被轰飞了出去，倒在地上。

    “大哥！”众多黑岭驼的小弟一惊。

    “哼，你不是我们的对手！黑岭驼，你兴风作浪了这么多年，这一回终于是栽了！”井伯冷哼说道。

    “黑岭驼，我原本不愿意出手，这是你逼我的，只能怪你自己，招惹上了不该招惹的人。”东方疏也是冷冷说道。

    “好！疏哥威望！”张韵恒一行人却是连连叫好不止，此时他们已经看的眼花缭乱，心中崇拜无比。

    黑岭驼擦了擦嘴角的血痕，没有死亡来临前的恐惧，反而大笑了起来。

    “哈哈哈哈哈。”笑声恐怖狂傲，好似一个绝世魔头。

    “你们真当我黑岭驼只有这样而已了吗？要不然我几年前早就死了，怎么可能活命到现在。”

    井伯和东方疏闻言，不由眉头一皱，难道他还有杀招？

    只见黑岭驼脸上骤然惨白，七窍流出鲜血来，随即他气息暴涨，直接达到了内劲大成！周围刮起了道道黑风，围着他转，好似魔头临世。

    “小心，他要做临死反扑了。”井伯提醒道。

    “嗯！”东方疏也是凝重的点点头，不敢大意。

    “就让你们明白明白，我为什么能在西北省屹立那么多年不倒！”黑岭驼阴狠的说道。他此时声音都变的沙哑了起来。

    “快，快退后！大哥用出杀招了！”黑岭驼的众多手下见状，赶忙纷纷后退，生怕波及到自己。

    黑岭驼的这个杀招，以损耗自身寿命，燃烧内力来强行暂时提高修为，后遗症极大，但却是效果明显，实力短时间大进。众手下曾经见过老大用出过一次，那一次甚至击杀了一名刚入内劲大成的强者！

    不过黑岭驼也因此修养了大半年，才渐渐恢复过来。

    那一战，打的轰轰烈烈，一片狼藉，当时众手下还不懂，好多还被波及震成了重伤。这一回却是学聪明了。

    “去死！”黑岭驼大喝一声，身形一动，犹如一阵黑风，瞬间刮到了两人面前。

    “嘭！”一声巨响，悍然出手，交锋在一起，震起周围无数黄沙漫天。劲风肆虐，吹的众人连连后退。

    井伯和东方疏在这一交锋之下，倒退数步，脸上凝重更甚，这个黑岭驼，修为已经完全到内劲大成了！