    “撤！”

    “快撤！”

    众死士都在疯狂地大吼。

    然后，想也不想，立马转身逃窜。

    他们是死士，早已做好了随时死亡的准备。

    但他们的目的是牵制战争傀儡，可这样莫名其妙地死在阵法之上，却不是他们想要的结果。

    而且，这也没有任何的意义。

    很快，一众人就脱离了阵法的攻击范围，终于安全了。

    这让他们都是松了口气。

    可很快，大家都傻眼了。

    经过这一次的冲杀，他们都还没和战争傀儡接触，却已经损失了半数人。

    而这时，战争傀儡也已经杀了过来。

    “没事，这些人，足够了！”

    “我们一起出手，杀一个秦飞，也不过就是刹那之间的事情。”

    楚炮连忙向众人宽慰道。

    只要牵制住这些战争傀儡，想杀秦飞，那还不是玩儿一般？

    众人听此，都是附和的点头，对于这话很是认同。

    在他们的心里，他们是半步九级强者，实力强大，身份尊贵，秦飞算个屁啊！

    他也就是仗着那些战争傀儡。

    否则，早已不知被他们杀了多少回了。

    “没错！”

    “四个战争傀儡而已，我们两家的弟子，足以牵制他们。”

    “只要战争傀儡被牵制，我们立马就动手，不要给他任何机会！”

    萧天然也大叫一声。

    那眼中，全是凶光闪动，恶狠狠的瞪了秦飞一眼。

    对秦飞，他真是恨到了极点。

    两人的话，让众人士气高涨。

    四个傀儡而已？

    听到萧天然的话，秦飞撇了撇嘴。

    “既然你看不起四个傀儡，那就给你多加一些！”

    他的眼珠子一转，脸上露出一抹怪笑。

    “给他们加点料！”

    然后，他冲着萧天然等人大笑一声。

    这也是在向丁庆和江可儿发暗号。

    跟着，萧天然等人还没有反应过来，就看到，在他们两侧的后方，竟突然杀出来两个战争傀儡。

    它们挥舞着战刀，身上弥散出道道能量波动，以极快的速度，直向他们冲杀而来。

    气势汹汹，杀气腾腾。

    萧天然等人当场就懵了。

    这两个战争傀儡，哪里冒出来的？

    除了这两个战争傀儡，其他地方还有没有？

    另外，现在已经出现六个战争傀儡了，秦飞的手中，到底有多少战争傀儡啊？

    那一刻，萧天然和楚炮等人都感到头皮发麻。

    六个战争傀儡，同时向他们杀来，这给人的压迫感，还是非常强的。

    一个个的脸色，更是变得苍白无比。

    “怎么办？”

    “我们该怎么办？”

    “该死，秦飞到底有多少战争傀儡？”

    “这简直就是一个疯子！”

    “难怪其他家族的人没影了，肯定都已经遭难了！”

    “这还能打下去吗？”

    一众半步九级议论纷纷，表情凝重到了极点，也警惕到了极点。

    此时，他们都已经打起了退堂鼓。

    他们只有十名半步九级啊！

    可现在，已经出现了六个战争傀儡，最重要的是，接下来，他们还不知道将会出现多少战争傀儡，这才是让他们恐慌的。

    “打，必须打！”

    眼见众人的表情，楚炮的脸色变了变，立马大叫道。

    那语气坚定无比。

    “到了这个时候，我们必须全力以赴地杀了秦飞，否则的话，若是让其他人知道了，我们还有什么颜面？”

    他的眼中全是凶狠。

    秦飞只是一个八级宗师。

    而此时，他们十位半步九级，都还没有和秦飞交手，就被吓跑了，这简直太丢人了。

    至于是被秦飞吓跑的，还是被战争傀儡吓跑的，其他人根本不会在乎。

    “没错，必须打！”

    萧天然也是咬牙切齿地叫道，眼中全是凶光闪动，“这不仅关乎着我们两大家族的颜面，更关系到三个大型遗迹！”

    “那可是三个大型遗迹啊，现在只差一步了，你们就想这样放弃了？”

    “再说了，我们也并不是没有机会。”

    “秦飞已经拿出六个战争傀儡了，他还能拿出多少？只要牵制住这些战争傀儡，我们所有人同时出手，即便他再拿出两个战争傀儡，那也有一战之力。”

    “不要忘了，只要有机会，我们杀秦飞，那不过是举手之间而已。”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息。

    杀意森森。

    撤退？

    他们丢不起那样的人。

    这一战，必须打！

    听此，众人也不由得攥紧了拳头，一个个的眼中凶光闪动。

    “战争傀儡快杀过来了，做好准备！”

    楚炮直接命令。

    只见，就在他们说话之间，一开始杀过来的四名战争傀儡，已经冲到了近前。

    “你们，上！”

    “还有后面的两个战争傀儡，也要牵制住！”

    他的身上，弥散出无比强大的能量波动，直向两大家族的那些死士逼压而去。

    而他的话，不容置疑。

    一众死士默然，不住地在心中哀叹。

    原本以为，这些大人让他们退回来，终于有了一些活路，没想到，一转眼，又让他们去填战争傀儡。

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    众人无奈，只能再次冲上去。

    那喊杀声虚弱无力，完全没有了刚才的悍勇和视死如归。

    反正都是死，何必白费力气呢？

    躺平吧。

    等死吧！

    这连续几次折腾，已经耗尽了他们的精气神。

    噗，噗，噗！

    下一刻，那四个战争傀儡冲了过来。

    他们可不会管这些死士的状态，一出手就是全力以赴。

    血光迸溅。

    战刀所过，一个个尸体栽倒在地。

    这真的就是一场屠杀。

    这些死士原本就挡不住战争傀儡的攻击，现在没了斗志，完全就是硬生生地冲向战争傀儡的屠刀。

    仅仅一个接触，那些死士就崩溃了。

    楚炮和萧天然等人见此，都是头皮发麻。

    战争傀儡的攻击，实在太犀利。

    一刀一个，根本没有任何的阻碍。

    “哈哈，想杀我？”

    “在战争傀儡面前，你们就是一帮蝼蚁！”

    “再多的半步九级又如何？”

    “很快，你们都会成为战争傀儡的刀下魂！”

    秦飞生怕楚炮等人发现异状，很快就狂妄，嚣张地大笑起来。

    肆无忌惮，不可一世。

    那样子，真是要多欠揍，就有多欠揍。

    “这浑蛋，……”

    “我受不了了。”

    “我一定要杀了他！”

    “此人不死，我寝食难安！”

    “那还废什么话？战争傀儡都被牵制住了，一起上啊！”

    楚炮等人的注意力被吸引。

    他们望着秦飞，根本无法抑制心中的怒火。

    一个个怒气冲天，恨不得将秦飞生撕了。

    他们是半步九级强者，又是各大家族的人，从来都是他们藐视他人，羞辱其他人，而今天，还是他们第一次被其他人羞辱。

    甚至，还是被一个八级垃圾，接二连三的羞辱。

    这绝对忍不了！

    而且，战争傀儡都被牵制住了，这个时候就是最好的出手机会，也根本没不要再忍了。

    轰！轰！轰！

    一瞬间，楚炮等人的身上，都爆发出无比汹涌，浩瀚的气息。

    在他们的周围，浩浩能量都好似要爆炸了一般。

    恐怖至极！

    嗖，嗖，嗖！

    跟着，十人身形闪动，裹挟着无比恐怖的能量，直向秦飞冲杀而去。

    他们的眼睛，死死的盯着秦飞，真的像是要吃人一般。

    杀意滚滚。

    好似要将秦飞淹没，吞噬。

    呼！

    秦飞见此，却是暗中长长地呼了口气。

    终于杀过来了！

    这些人过于谨慎，他想逼楚炮等人出手，还真是不容易啊！

    “我算是看出来了，想要逼他们出手，那就必须动用战争傀儡，这才是大杀器。”

    “战争傀儡不出，他们也不会放心。”

    秦飞在心中哼了哼。

    他的双目紧紧的盯着冲杀而来的萧天然等人，心中满是紧张。

    毕竟，对方有十名半步九级，一个不留神，那真的很危险。

    嘭，嘭，嘭！

    楚炮和萧天然等人所过，一个个攻击阵法被触动，能量涌动，一道道攻击，直向楚炮等人轰击而去。

    奈何，这些阵法的攻击，对半步九级强者来说，就像是挠痒痒。

    他们挥动武器，随时一击，然后，一个个阵法就被摧毁了。

    牵制半步九级？

    根本没用。

    楚炮等人的速度，仍然非常快。

    “做好准备，迎战！”

    秦飞目光灼灼，身上气息翻腾，冲古武阁众人沉声爆吼。

    当然，这是说给古武阁众人听的，也是说给楚炮等人听的。

    “是！”

    八万古武阁弟子齐声爆吼，下一刻，众人的身上纷纷爆发出强大的气息波动。

    双目怒睁，战意昂扬。

    就好似，他们真的要和对方硬拼一般。

    但只有他们自己清楚，秦飞是担心他们的安危，让他们催动玄武军阵，提前做好防御。

    毕竟，半步九级强者的攻击太快了，等对方出手，他们再去防御，那一切都晚了。

    嗡！

    然后就看到，众人的能量连在一起，两个能量罩荡漾而起，将八万古武阁弟子，全部笼罩在其中。

    轰！

    与此同时，秦飞的心念一动，也祭出了天地大磨盘。

    那巨大的双层饼悬空而起，带起各种天地大势，威势惊人，给人一种强大的压迫感。

    他紧紧的盯住敌人，随手做好的出手的准备。

    蓄势待发！

    “哈哈，你们竟然还想反抗？”

    “不自量力！”

    “我们都已经出手了，你们还是乖乖的受死吧！”

    “一群蝼蚁，也想和天抗衡？不知所谓！”

    “很快，你们就会体验到，什么是绝望？”

    见此，楚炮等人无比张狂的大笑，那眼中全是凶狠，暴戾。

    更充满了杀意。

    刚才，秦飞彻底激怒他们了，所以，古武阁的这些人，全部都要死！

    而秦飞等人现在的行为，在他们的眼里，简直就是幼稚的可笑。

    十位半步九级啊！

    这是什么概念？

    十人联手，全力攻击之下，哪怕秦飞等人的人数再多，那也将寸草不生，全部被毁灭。

    然后，他们的速度更快了。

    一眨眼，就已经冲到了秦飞等人的近前。

    绝望吗？

    确实啊！

    很快，你们就能体会到，什么是绝望了！

    听到众人的叫嚣，秦飞不仅不以为意，甚至，那脸上还露出了一抹阴谋得逞的得意。

    “出手！”

    他毫不废话，直接向毕扎两人大叫。

    那语气，铿锵有力。

    再不出手，那就真的来不及了。

    嗖，嗖，嗖！

    毕扎和姜萍早就做好了准备，秦飞的话音刚落，他们就行动起来。

    一转眼，就看到六个战争傀儡出现在他们的面前。

    两人的动作非常快，一下子就激活了六个战争傀儡。

    另一边，秦飞的动作更快，更熟练，嗖的一下，同样是六个战争傀儡出现，然后被他以最快的速度激活。

    轰！

    跟着，十二个战争傀儡的身上，荡漾起一股股能量波动，挥舞着战刀，直向楚炮等人冲杀而去。

    气势逼人。

    “我……槽！”

    楚炮等人的瞳孔，在一瞬间瞪的老大，当场骇的爆粗口，一个个直接被吓傻了。

    【作者有话说】

    今天3更，第1更

