    

    第1074章双月岛

    “总之现在有目标了。”乔叶思考了一下道：“不过，感觉怪怪的。”

    丁香道：“怎么了？”

    乔叶道：“虽说魏威如这家伙本来就是个凶徒，在兽域的时候就是无恶不作的海盗，来了无回海域之后，也显的非常凶悍，但他应该知道追猎大会的事情吧？”

    丁香点点头道：“追猎大会的动静闹的这么大，他当然不可能会不知道。”

    乔叶道：“既然如此，这家伙眼下最好的做法应该是当缩头乌龟才对，就算参与追猎大会的人很多，无回海域毕竟也很大，只要他好好的藏着，别搞七撵三的，正常来说想要找到这家伙的踪迹，也不是那么容易的事情。”

    丁香沉吟了一下道：“但这家伙竟然还这么嚣张，还在杀人越货，一点掩藏踪迹的意思都没有，难道是有什么倚仗？”

    乔叶摊手道：“这事情可就不好说了，不过，事出反常必有妖，我觉得这事情不简单。”

    丁香道：“不管怎么样，既然知道了这家伙的踪迹，总归是要过去看看的。”

    乔叶点头道：“这就是第二个问题，本来咱们一组是有优势的，因为通过你的能力可以方便找人，但现在这种优势没有了，眼下不知道多少人正朝着双月岛的方向赶过去呢。”

    丁香道：“你那不是守界人内部的消息么？”

    “拜托！”乔叶道：“那家伙闹出这么大的动静，还能有人不知道？守界人这边最多先行一步收到消息而已，用不了多久，大家就都知道魏威如在双月岛了。”

    丁香道：“那我们还等什么？抓紧时间！”

    乔叶摊摊手道：“这是你的船！”

    从青鲨峡抵达双月岛并不需要花费太久的时间，正常的航程大概是六天左右的时间，但丁香能够将时间缩短一半，也就是三天左右的时间。

    这得多亏了术域介入无回海域，除了修建圣楼之外，术域的人还会负责在无回海域一些地方雕刻术式阵纹。

    这种术式阵纹跟飞舟上使用的是同一种，利用术式阵纹对一定区域的空间进行扭曲，就能够大大的缩短航程。

    这对所有人而言都是好事情，这能够有效缩短在海上航行的时间，甚至不用守界人制定规则，或者是进行动员，所有人都很乐意保护这种术式阵纹，还主动协助术域的术师完成术式阵纹的布置。

    不过，无回海域的管理才刚刚进入正轨没有多久，圣楼才开始建，术式阵纹也才刚刚开始进行布置，覆盖的区域并不是很大，并且目前能够使用的人并不多。

    守界人，镇守士跟世界秘者当然都是可以使用的，除此之外，术域的术师大部分都能够使用，毕竟，这术式阵纹就是人家布置的。

    所以，这方面丁香还是展现出了作用，让航程所需的时间减少了一半。

    三天后，乔叶跟丁香抵达了双月岛附近的海域。

    不过，进入海域，并不代表一定能够找到魏威如。

    只是有消息称魏威如在双月岛附近的海域游荡，并且劫掠了过往的船只，手段依旧残忍，将能杀人的都杀死之后，还将人的脑袋悬在了桅杆上。

    但魏威如不是死人，人家是会动的，只能确定一片海域的范围，如何找到对方确切的位置仍旧需要一定的运气。

    其次，也不排除三天的时间，魏威如已经离开了这片海域，去了别处。

    “但魏威如的事情先不管……”乔叶皱眉道：“我感觉这片海域不太对劲！”

    丁香道：“怎么个不对劲？”

    乔叶道：“说不上来，气氛不太对，这么说吧，知道魏威如在这片海域之后，大家肯定都会赶过来，即便我们的速度很快，利用了术式缩短了航程时间，但也花费了三天的时间，相比于还在青鲨峡的人，我们速度肯定很快，但如果是在双月岛周围的人呢？肯定比我们更快，所以，多多少少这片海域应该会热闹一些，但是，现在很冷清！”

    丁香思考了一下，然后点点头。

    他们进入双月岛附近海域已经大半天了，但一艘船只都没有看到就很不合理。

    特别是这片海域属于前往青鲨峡必经的一片海域之一，眼下青鲨峡建造了圣楼，正在朝着无回海域最大的集散地发展，就算没有魏威如那档子事情，经过这片海域的船只一样很多的。

    “所以……”丁香拍拍胸口道：“这时候就需要我出场了。”

    乔叶捂额道：“又要布置两个时辰？”

    “我有六丁六甲奇符！”丁香道：“既然知道对方就在附近，那一般的问路术式就可以，然后用六丁六甲奇符可以直接替代术式，所以……”

    丁香拿出六丁六甲奇符，朝着空中一丢，那符纸就直接燃烧起来。

    落地的时候，那燃烧光的符纸变成了一个箭头的形状，朝着侧面指向。

    “嗯？”丁香愣了一下道：“在双月岛！”

    乔叶也是一愣，看着丁香道：“魏威如在双月岛，你确定？”

    丁香道：“六丁六甲奇符的威力，你又不是没有见过，这可是我师父特制的奇符，很珍贵的，需要耗费很多的灵材，用特殊的手法炼制，天下间除了我师父，没有第二个人会制作，所以，一般而言，可能无法发动，问路失败，但绝对不可能出错。”

    乔叶道：“那是魏威如疯了？这不是找死么！”

    魏威如在海上晃荡，也许还有一线生机。

    上岛？

    那不是老寿星上吊嫌命长？

    无回海域广阔无比，就算知道魏威如大概在什么海域，也不见得能轻易找到他，但上了岛屿……

    一座岛屿再大能有多大？

    伴随着追猎魏威如的越来越多，不断的有人上岛，魏威如除非能上天入地，不然绝对会被找到。

    而只要能够找到人，怎么拿下魏威如，其实并不是什么大问题，那家伙虽然是兽帝境的强者，但双拳难敌四手，还能打的过这么多人？

    退一步说，追猎的人之中，也不乏比魏威如更强的强者。

    ……

