
        “查到了。”

    “谭里基，赤龙集团董事长，四十六岁。”

    “以前当过警察，之前在国外打工，两年前才回港。九龙区有两间酒吧是他的，另外还在港岛做红酒贸易的生意。三年前在拉斯维加斯投资了一家赌场，在境外还有一大笔资产，赌场目前还没开业。”

    第二天。

    刑事部，高级警司办公室。

    李少泽站在办公桌后，翻阅着一份下属刚刚拿来的资料。

    以他的级别，只要轻轻交代一声。

    警务处内有关的资讯资料，马上就会送到他手上，要比外出调查更加方便、迅速。

    胡莉那群人都被关在羁押室，伙计们已经把他们一个个审完，只可惜一点有效的资讯都没有……

    昨晚，李少泽在把人送到刑事部后，便回到睡大觉，现在上班才开始处理他们的事情。

    卡特倒是兴冲冲的在刑事部睡了一个晚上，假装跟进案情，实际上是没钱开酒店，又不好意思跟李sir说。只能随意找一个借口出来搪塞，说自己需要旁听审讯。

    不得不说，水果摊阿伯让卡特很伤……

    至于那个“谭里基”前几年才回国，集团实力也只算三流，李少泽之前没有耳闻很正常。

    从拿到手的资料上能够看出，“谭里基”是去国外那几年才发家的，说不定就做了什么黑色交易，的确很有嫌疑。

    卡特双臂抱胸，听完简短的情报后，大力拍掌道：“李，港岛警队的效率可真快。”

    “谭里基，这个谭里基一定是在国外印伪钞发财的！”

    “我们现在就去找谭里基，抄掉他的老窝，把他们全部抓起来！”

    李少泽啧笑一声，把档案扔给卡特，等到卡特手忙脚乱的接稳，他才挥挥手道：“你有证据吗？你连胡莉的犯罪证据都没有，凭什么去抓谭里基！”

    “抓到也要放人，只是白忙一场而已。”

    “想要立功自己对，我对海外的案子没兴趣。”

    赤龙集团的印钞工厂很大机率在港岛，但是分销的地点在境外。办理这件案子很麻烦，首先可能就要出国做事。

    其中风险就不提了，主要是把案子办完，他也没有好处拿啊？难道洛杉矶警署会给他颁发荣誉奖章？

    反正印的是美金又不是港币，最后扰乱的也是美利坚的市场。

    说不定，把消息放出去还能做空一笔美金，爽歪歪的赚一笔。

    卡特听见李少泽毫不留情的拒绝，瞪大双目讲道：“李，有你帮忙我，我们就肯定能找到证据。”

    “我最好的朋友，你一定要帮帮我。”

    李少泽摇摇头，起身走出办公室，满不在乎的说道：“我没空去查这种案子。”

    “嗨，李，你要去哪里。”

    “我要去尿尿。”

    ……

    两人上完厕所后，长嘘一口热气，拉起裤带抖抖了身体。随后洗完手，一前一后的走出卫生间。

    走廊上，卡特一直追在李少泽的身后，想要把李少泽扯进这起案子，但却被人屡屡拒绝，最后只能无奈的拉住他道：“李，你是我最好的……”

    “我是你最好的爸爸！”

    “滚！”

    李少泽那句“好朋友”都要听烦了，扯开手臂，正想反身一脚，把他踹飞到垃圾桶的时候。“刑事及保安处”主管，周sir忽然迎面走来，大笑的朝他招呼道：“阿泽。”

    “长官！”

    李少泽暗自不爽的瞥过“卡特”一眼，马上露出一个笑容，抬手跟周sir敬礼。

    这时候卡特双手举起，希望李sir别踹他脸……

    突然看见李少泽完全变过一幅面孔，不禁开启手指缝，眯起眼睛看着两人的表现。只见，刚刚凶神恶煞的李少泽敬完礼后，笑容憨厚的跟长官握手，两人谈笑风声，气氛十分友好。

    再想想刚刚李sir对他的态度，卡特心里忿忿不平道：“两幅面孔，这个李警官还有两幅面孔呢！”

    “哈哈哈。”

    “阿泽，你手下是不是又接到了什么大案？”

    周sir跟在李少泽握完手后，主动询问道。李少泽当即摇摇头，诚实的应道：“没有，没有。”

    “最近手上没有一点案子。”

    “别瞒我啦，我在办公室也会上网冲浪的。”

    周sir打趣一声，轻轻锤锤李少泽的肩膀道：“加油，好好乾。”

    “不要让国际同行看笑话，千万别坠了港警的威风！”

    周sir的目光扫过卡特，跟他笑了笑后，继续沿着走廊向前。

    李少泽挑挑眉毛，拿出一部手机，随意点进一个八卦lùn tán。连翻几页，lùn tán上都全是“小飞侠”昨晚闹事追贼的帖子。

    唉。

    这一点他倒是早有预料，只是没想到周sir看完会想歪，还认为他真有案子要办。

    算了，有机会再跟周sir解释解释，相信周sir也不喜欢碰这种破案子。

    回头瞪了卡特一眼，李少泽走回办公区，只见王素贤带着几名警员，表情严肃，跟在跟一群西装男子解释什么。

    等到李sir回来后，王素贤便上前朝他讲道：“李sir，谭里基要来保释胡莉五个人。”

    “这就是谭里基？”

    李少泽把目光往前看去，只见一个面色儒雅，身穿西装的男人上前，朝他礼貌的伸手道：“李警官，久仰久仰。”

    “嗯。”

    李少泽双手插袋，轻轻点头，完全是在用鼻孔看人，丝毫没有搭手的意思。不过谭里基也算是见惯大场面，荣辱不惊的收回手，在裤边处擦擦，抿起嘴笑道：“不知道，我的员工哪里得罪了李sir？”

    “据我所知，他们没有触犯任何法律，能不能请李sir高抬贵手，放他们一马？“

    “谭里基！”

    跟在身后的卡特追进办公区，看见档案上的嫌疑人出现在面前，惊讶的同时立即冲上，想要把谭里基给先逮起来再说。

    可是他身旁的保镖一点都不给鬼佬面子，马上有三个人顶上去，牢牢的把卡特给当在三步外的距离。

    李少泽看见旁边的动作，忽然笑出声道：“谭先生，你是在怪我吗？”

    “怪我把你伙计抓回警署，还是怪我去赤龙酒吧消费啊？要不要起诉我滥用职权，或者向fǎ yuàn控告我损失名誉？”

    “你刚刚回国，要不要这么威风啊，谭先生！”

    他上前一步，居高临下看着对方，手指用力戳在谭里基的胸口前。

    连戳几下，直接把谭里基胸口的配饰弄掉在地，只听叮咚一声，警员们都察觉到气氛不对，停下手中的活，刷拉拉，纷纷起身朝看向这里。

    “呵呵。”

    “李sir说笑了，市民有义务配合警方调查，我怎么可能起诉你呢！”

    谭里基扯了扯嘴角，起身捡起配饰，重新别在胸口，朝面前的警官露出一个微笑。

    现在可不是在赤龙酒吧，没有马仔会站起身给他撑场面。这里是李少泽的地盘，有什么不对，伙计们只会给李sir撑场子。

    呵呵，一群差佬的气势，可要比马仔们足多了。

    李少泽能够一声把马仔们全部吼坐下，不代表谭里基也能重演名场面，一声把警员们吼坐下。他敢吼，警员们就敢对他下手！

    这里可是总署啊……

    王素贤看见谭里基认怂，张嘴接着问道：“李sir，放不放人？”

    “放。”

    “暂时没有胡莉他们违反的证据，不用保释了，直接放人。”

    李少泽轻笑一下，突然变得乾脆起来。

    “多谢，李警官。”

    谭里基眯起眼睛，弯腰道谢，脸上真的挤出了一丝笑容。

    不过，这一回李少泽并没有理他，而是等到胡莉那群人被伙计送出来后，打量一眼胡莉，拍拍谭里基的肩膀道：“谭老闆，好自为之。”

    他是第一次见到谭里基跟胡莉的面孔，能够确定谭里基应该就是真凶。不过整件案子发生在境外，他根本琢磨不清后续发展，只要对方别在港岛搞事情，他就不打算搞对方手机。

    “多谢。”

    谭里基最后再道谢一声，转身带着胡莉等人离开。没想到，他们刚刚走到门口的时候，恰好碰见陈家驹端着手机，兴冲冲的走进门道：“李……”

    陈家驹突然止住脚步，跟谭里基双目对视片刻……

    “呵呵。”

    “家驹，你真是你父亲的骄傲。”

    谭里基笑了笑，转身走出刑事部的大门，身影消失在走廊转角处。

    “李sir，你上新闻了。”

    陈家驹恢复表情，走到前方，接着刚刚的话题聊天。但是李少泽一眼就能看出他情绪的变化，于是把手机还给陈家驹，目露好奇的问道：“家驹，你认识谭里基？”

    “嗯。”

    “他是我老豆的搭档！”

    李少泽颇为惊诧，张嘴问道：“你老豆不是过世很多年了？他的搭档还这么年轻！”

    其实看样子谭里基比陈家驹也大不到十岁，确实不像是跟他老豆一个年代的人。但是按照谭里基的资料看，他曾经确实当过一段时间的警察，只不过是在八十年代初期，说起来有点久远了。

    没记错的话，以前家驹说他老豆是在执行任务时候牺牲的......

    那么他老豆的搭档......

    李少泽意识到什么，目光渐渐变得不善。

    卡特站在旁边，一双大眼珠转啊转，掏掏耳朵，想要用蹩脚的中文水平强行听故事。
  