    镇界珠在天武大陆，就相当于异魔大陆的混沌魔巢，而且也正是此物，当年在天魔秘境的时候大放异彩，镇压住异族，封住天魔秘境。

    后来被某个强者挪到了渊魔秘境中，用来镇压渊魔之主。

    但是，镇界珠虽然十分强大，有和天界空间本源同样的功效，但是在两件宝物替换的时候，自然会造成空间的泄露。

    不过就算是这样，也不至于让渊魔之主那么快脱困，最关键的还是秦尘当年他们闯入了渊魔秘境，给渊魔秘境中的渊魔之主得到了生命之力的补充。

    当年渊魔之主释放出分身投影，就是要想办法脱困，虽然被秦尘镇压了，但是他的力量还是得到了补充，并且找到了渊魔秘境的漏洞。

    再加上秦尘和大黑猫曾经闯入过镇界珠的封印所在，对封印造成了一定松动。

    当然，也有渊魔之主无数年来，不断的消磨封印的缘故。

    这些诸多原因结合起来，再因为苏权等耀灭府强者出现，引来了雷霆之海的暴动，牵引出了一部分力量，立即就被渊魔之主抓住了机会，成为了压垮骆驼的最后一根稻草，成功脱困而出了。

    这一切，大黑猫虽然没有说，但当秦尘看到镇界珠的那一刻起，一切就都明白了。

    “想不到这渊魔之主的脱困，竟然和我有关，既然如此，就更不能让这渊魔之主脱困了。”

    秦尘双眸中爆射出了寒芒，迅速向前飞掠。

    然后，众人就看到了更加震惊的一幕。

    轰轰轰！

    那下方的魔海之中，一个巨大的身影沉浮着，发出震天撼地的吼叫，仿佛一头蛰伏的洪荒魔神，散发出了压垮天地的恐怖气息。

    这自然就是渊魔之主了。

    而在那渊魔之主虚影的身边，一个又一个恐怖的魔影站立了出来，这些魔影，正是当年在渊魔秘境中能迷惑人心智，甚至夺舍强者肉身的诡异魔影，而此刻，这些魔影密密麻麻的涌现了出来，如同汪洋一般。

    而在这些魔影中间，竟然还诞生出了几尊半步圣主级别的魔影，这些魔影通体赤红色，气息极其的恐怖。

    除此之外，这些血红色的魔影背后，每一尊有有着无数的魔影，组成了大阵。

    无数的黑色、血色、暗红色魔影们密密麻麻，远处看去，整片魔海中都是蚂蚁一般的魔影。

    天可怜见，秦尘从来没有见过如此之多的魔影。

    “这是渊魔之主利用自身魔气，无数年来滋养的魔族战士，其中竟然还有半步圣主的魔影，嘶，这渊魔之主被镇压无数万年，实力早就只剩下了千分之一，万分之一，甚至更少，散逸出来的魔气，竟然还能诞生出来半步圣主级别的魔头？”

    大黑猫也震惊了。

    仅仅是散逸出来的魔气，都有半步圣主的修为，而且还是渊魔之主被镇压了无数万年之后，魔气大大减弱后的情况，那么这渊魔之主全盛时期是什么修为？

    巅峰圣主？

    还是……

    魔尊？

    每个人心头都是狂震，感受到了沉甸甸的压力。

    “还是我们当年，打开了渊魔秘境，给了渊魔之主机会，否则岂会让它诞生出来这么多的魔影战士？”

    秦尘脸色难看，从这些无数魔影战士的身上，他感受到了各种驳杂的灵魂和气息，这让秦尘明白，之所以会诞生这么多的恐怖的魔影战士，恐怕也和当年他们闯入渊魔秘境有关。

    当年他们刚进入渊魔秘境的时候，那些魔影，哪怕是暗红色的魔影，也顶多是武帝的实力，能迷惑和夺舍武帝高手而已，但这才短短几年时间，竟然有半步圣主的魔影出现，这简直是跨越了十几个级别，这一切，无疑和当年陨落在渊魔秘境中无数的高手有关。

    若非当年他们鲁莽造成了这一切，这渊魔之主想要脱困，恐怕还早着，依旧被死死镇压着。

    当然，这一切也不能全怪秦尘他们，毕竟当年率先进入这里的，还是异魔族的魔主高手。

    轰隆隆！

    此刻，无尽的雷光和镇界珠的气息不断的镇压而下，而下方的那几尊顶级的半步圣主魔影，带着无数的魔影，组成大阵，抵挡镇界珠的威压，而它们的抵抗下，下方的渊魔之主则在不断的挣扎，奋力挣脱。

    情况，极度危险！

    “秦尘，现在怎么办？”慕容冰云在一旁也看的心惊不已，脸色发白。

    “能怎么办？干就完事了！”

    秦尘寒声道：“若是让这渊魔之主脱困，整个天武大陆定然会生灵涂炭，化为一片死亡位面。”

    轰！

    秦尘一步跨出，竟然就这么悍然冲入到了魔影所化的海洋之中。

    “疯子，秦尘他就是个疯子！”

    慕容冰云看的都傻掉了，她从来没有见过这样的疯子，一个人就敢闯入这浩瀚的魔影大军之中。

    “杀！”

    秦尘一进入这魔海大军之中，身上就魔气森森，起码有上千头魔王围绕他击杀了过来，这些魔影，都是渊魔之主制造出来的战争机器，和普通的魔界魔族不同，更统一，更有进攻性，杀戮性。

    魔影，本来就是渊魔之主一丝肉身魔气和诸多陨落的人族灵魂、精血、生命所演化，是纯粹的战杀戮机器。

    现在秦尘掉入进去，是人族的气息，就好像一滴水掉进了油锅，立刻就引发了排异反应，周边的许多魔影都感觉到了这个“异物”，要将其清除。

    这千头魔影，进攻之间，元气凝结成一体，突然进攻，各种力量整齐如军队齐动，密密麻麻的魔光，轰击在了秦尘身上。

    “好，好精纯的魔气，这是真正渊魔族巨头的魔气力量，真是天赐良机！我需要大量的精纯魔力，给万界魔树提供养分，可惜的是，天界之中没有真正的魔族，试炼之地的魔族高手也只是霸主高手，没有圣主以上的人物，魔气并不纯正，抓捕这些魔影渡化进入乾坤造化玉碟，让万界魔树吸收，可以使得万界魔树生长的更加顺利！”

    秦尘心中大吼一声。

