    天佑元年，八月初二。

    报纸开始发行。

    “卖报啦，卖报啦。”小贩背着个大竹筐走在大街上大声叫卖。

    “国家大事，天下奇闻，一纸道尽。”小贩边走边喊。

    “近日大消息，大乾开设‘神工局’，平顺府新法治水灾，坚不可摧的水泥诞生，关于‘京察年’不能说的秘闻……”

    “小兄弟，你卖的这究竟是什么东西。从前怎么从来都没见过？”

    不断有百姓围住小贩好奇地问。

    “我手上这个叫‘报纸’，是由女帝吩咐礼部侍郎容映冉、新科状元刘继业共同负责撰写的。是为了让天下百姓，人人都可以了解国家大事而发行的！”小贩取出份报纸，“两文钱一份，第一批报纸总共就印了三千份，整个大乾都在同时卖，咱上京城只分到了五百份，你们不快点买，等下午皇榜张贴朝廷推出报纸的公告，你们可都买不着了啊！”

    “那给我来一份吧！”

    “我也要，我也要一份。”

    “……”

    小贩加大声音喊道：“都排队排队啊，一人限购一份，不许插队，这报纸明日还会再印的，大家别急着抢啊。”

    五百份报纸看似挺多，但实际上根本不够卖，尤其是普学计划开展后，上京城的百姓几乎人人都能认识几个常见字，每天都恨不得能将所学的用起来。

    报纸刚好满足了他们学以致用的想法。

    后面排了很久队，却还是没买到的百姓纷纷唉声叹气：“小兄弟，这报纸明天能有吗？我们该去哪里买啊？”

    小贩想了想：“刘大人估计也没想到报纸会卖的这么好，也就没敢多印，如果印刷的工人加班加点，或许明天就能再多印一批出来，但是都有五百个人有报纸了，你们可以合看啊，你们确定还要买吗？”

    “我要啊！”

    “合看有什么意思，我也要买份自己看！”

    “就两文钱一份，你还怕我们买不起吗！小贩你回去告诉刘大人，赶紧多印些，要是卖不掉，我一个人就可以买它个一百份！”

    百姓们群情激昂道。

    小贩听着觉得挺有道理：“那我得赶紧回去告诉刘大人再多印些才是。”

    买到报纸的人身边都围了一圈人，大家都在听着报纸主人大声念着内容。

    “神工局名字取自‘鬼斧神工’，目前已制出水泥、高效率纺织机，万花筒，玻璃镜……神工局出品，必属精品。”

    底下有人忍不住问道：“水泥为什么还要制作，去河里挖点不就行了吗？”

    “神工局的水泥可不是一般的水泥，这种水泥加水之后可以将两块砖牢牢固定在一起，还可以用来铺路，坚不可摧！”读报纸的人立即解释道，“你们别急啊，这报纸后面都有写的！等我慢慢给你们念。”

    ……

    “平顺府水灾，李巡抚带领百姓用水泥新筑堤坝，将府衙作为临时公学，教导孩子念书，为受灾难民搭建营帐作为临时住所，把钢筋、混凝土搭建建造两层平房供当地百姓日后居住，地底挖出排水通道，遇到水灾时可紧急地下排水，平时地下也可储备物品粮食等。”

    “你们知道什么是钢筋混凝土吗？”围观的百姓们相互看看，谁都不明白什么意思。

    “不知道……但是钢筋也能造房子？能透气吗？感觉被关在牢里一样。”

    旁边有个商贩忍不住道：“哪里！我刚从平顺府路过，他们新造的房子里面可漂亮了，两层可以住人，房顶就是个平层，可以种东西、晒衣服，屋子又大还不怕风吹日晒，以后墙面涂上白色树脂，别提多漂亮了！”

    “是吗？平顺府现在怎么样了？据说遭遇了二十年难遇的大水灾。”

    “这次水灾是很严重，但是咱女帝厉害啊，立马安排李巡抚和禁卫军前往救灾。原本平顺府多穷，整个也没几亩地，李巡抚带着禁卫军和百姓将废墟全清了，硬是腾出一大半的空田。”

    “现在好了，家家户户分到了田，女帝还派人从江南带来了最新找到的粮食叫做什么，土豆，说是夏天种，冬天能收，比红薯还好养活。”

    “这过的是日子比咱住在上京的都要好。现在平顺府的男人白天种土豆，晚上在地底挖地洞，防水灾的，女人都在纺织工厂干活，提前用上了神工局发明的纺织机，一个人抵得上十个人的纺织效率。”

    有人奇怪地问了句：“女人都纺织了，那谁来带小孩？”

    “有公学啊！平顺府的百姓上辈子究竟攒了多少大德，整个大乾第二家公学就办在平顺府了！国子监老师亲自过去带他们孩子启蒙。算了，咱们也羡慕不来，人各有命啊。”

    “土豆是什么，报纸上写没写？”

    “我找找？”读报的人赶紧翻阅了起来，“还真提到了两句，上面说下一期报纸会详细介绍。”

    “那有没有写下一期报纸什么时候出？”

    “嗯，有。日后报纸三至五日出一期，全国范围内同步售卖，每期都是两分钱一份。”

    “这么便宜啊，两文钱就能知道这么多事，值得啊！”

    “那个卖报的小贩可都说了，这是朝廷钦办的报纸，目的是为了让天下百姓知天下大事，又不是过来坑我们血汗钱的。咱女帝果真是厉害啊，这报纸可真是利国利民的好东西！”

    “可报纸也太难买到了！就发售五百份哪里够啊！至少也得印个五万份吧！”

    “快看这报纸是状元和尚刘继业的写得！他现在可是刘大人了，我知道他住在哪里，我有没有和我一块去找他的，咱们一块去求他多多印发吧。”

    ……

    八月初三。

    《乾报*第一期》加印五千份，刚售卖，就被上京百姓一抢而空，随即各个地方也传来请求《乾报》增加印刷数量的需求。

    甚至，多地商人开始给刘继业寄信，希望可以同《乾报》进行合作，他们可以负责印刷和发行的一切费用，甚至不求盈利的也大有人在。

    刘继业觉得此事关系甚大，暂时没有答应任何一处商人的合作请求。

    八月初四。

    《乾报》最后加印了两万份，再次快速售空。

    刘继业不打算继续加印了，主要还是因为明日要出第二期的《乾报》了。

    结果，还等他下朝，就收到了来自他顶头上司杜致意从鹭洲寄来的信件。

    信件里面把他骂了个狗血淋头，原因是，报纸卖的太快，除了上京以外的地方根本就是一报难求。

    杜大人自己都没买到，属下给他从上京寄了两次，竟然全都半路丢了。

