    等翠竹离开没多久，齐桓才又从窗户爬了进来。

    只是看到沈千伊，莫名的眼前就浮现一张娃娃脸来。

    甩了甩头，叹了叹嗓子道，“王妃……”

    “你的定力还得练啊，至少这样的玩笑，绝尘石拓已经全麻木了。”

    齐桓摸了摸鼻子，心道，他们是有媳妇的人，自己这种没媳妇的，能经得住你们那什么大包子小笼包的叫嚷吗？

    真是饱汉不知饿汉饥啊！

    可他却不敢说什么，便道，“你上次让我给你查的事，查到了，齐万芳曾订过亲的那个男人姓耿，祖上原是兵部侍郎，后来被韩国公打了脸，便告老还乡了，只是没有听说过他留在了京城。”

    “告老还乡？那当年的耿家少爷面对退婚，就没有一点想法？”

    “这个真的查不到，我们的势力还不够。”

    沈千伊知道乔桓说的在理，便抿紧了唇，如果算算年级的话，那夜里见到的人，倒是与之符合。

    看来，有必要见他一面了。

    沈千伊道，“这事你不用查了，这几天，你给我看好小宝。”

    乔桓点头，“你放心，小宝如今能吃能睡，好的狠。”

    沈千伊撇嘴，这个小没良心的。

    便回了自己的房间等着翠竹。

    翠竹回来的时候已是下午，因为温景辰不在。

    只是听到沈千伊要见他，他是什么都没有说直接答应了下来，地点吗，他说，那个小山。

    沈千伊便收拾一番，与翠竹出了门。

    ******

    看到温景辰，他似乎又瘦了，只是他的左耳上，她丢掉的小黑，再次浮现。

    沈千伊眼里闪过一抹不愉。

    温景辰却是一脸凄苦的笑容，“千伊，我还是那句话，不是我杀的。”

    沈千伊撇过了头，没去看他，只道，“为什么要针对高家？”

    温景辰眉头微挑，“为何要帮着高家？”

    “高家的事你别再插手了。”

    “呵呵，那三条人命便是条件吗？”温景辰说这句话的时候，只觉得心似乎被撕裂了一般。

    沈千伊没作声，隔了半响才道，“温景辰，你回南疆吧，不管你想做什么，至少将自己照顾好了……”

    虽说恼他杀了那三个少年，可自己也有责任，不能将一切都推到他的身上。

    听了他的话，温景辰道，“千伊，我们还是朋友吗？”

    沈千伊扭头看着她露出一丝笑容，“朋友是相互信任的，而我对你已产生了怀疑，不佩再做你的朋友，可我还想说一句，回去吧，安安稳稳的过日子吧！”

    温景辰看着她，双眼渐渐变的幽深，似乎想将沈千伊的样子深深的烙在心底一般，许久许久之后才哑着嗓子道，“好！”

    沈千伊对他点头，“谢谢！”

    随后与翠竹离开，只是身后却传来了他的声音。

    “千伊，你不会知道，我爱你不比他少！”

    沈千伊没有回头，只道，“我知道，只是我的心就那么大，已经装的满满，实难放不下你一分！”

    话落，沈千伊抬脚离开。

    而小山上的温景辰，再也忍不住了，一口鲜血吐了出来。

    身后出浮一女子，将他扶住，“主人……”

    温景辰却摇了摇头，再也看不到一丝身影后，对那女子说，“招急所有的人，回南疆！”

    ******

    高家的事很快便得以解决，因为没有温景辰在身后，又因为有沈千伊的介入，一个普普通通的人家，还能强硬到何处？

    更不要说，那少.妇的死因……说难听点，是温景辰的人弄的。

    为的是什么，沈千伊已不想去追问。

    总之那家撤了案子，大理寺丞也乐的让高尉欠他一个人情。

    当沈千伊回到宫中，便看到一个三十岁上下的女子出现在了梁筱筱的身边。

    沈千伊没理会她径直走了进去。

    梁筱筱拉过她的手，眼里一片温情，脸上更是笑容不减，“柳儿，谢谢你，谢谢！”

    就像她说的，她不只是有了一个忠于她的人，而是一对！

    这女子来的时候，已辞去尚衣局管事姑姑一职。

    “我相信，以后的生活你会过的更好。梁筱筱，加把劲吧，那离着你不远了。”

    沈千伊伸手指指上方，意指皇后的位置。

    梁筱筱抿紧了唇，伸手摸着自己的小腹，“嗯，我相信那天不远了。”

    她很清楚，她在前朝没有势利，想得到前朝的支持，就一定要支持某些人！

    所以，这几天，她看似老实，没有什么变化，其实，她早已将手伸入了前朝，寻了合作之人！

    是，沈千伊是可以帮她所有，但她清楚的知道，这女子她驾驭不了，为免自己对她产生依赖，所以，有些事，她还要亲自去做才可以！

    这便是她如今清楚朝堂上的问题。

    “柳儿，在立后这件事上，皇上与他之间，会产生更大的分歧。”

    沈千伊嘴角一挑，“这到是件好事！”

    梁筱筱道，“在不知皇上对他起疑的时候，也许还会着急，但现在没必要了！”

    沈千伊没有再说什么，只是笑了笑，便退了下去。

    她们之间本就是合作的关系，而如今所有的事已进入尾声，只要掰开司徒景轩与司徒敬之间的联系，就没有她沈千伊什么事了！

    嗯，到时候抱着儿子，她便可以回家找她男人团聚了！

    ******

    是夜，沈千伊将一条白绫系在了冷宫后的树林中，结果还没有走开，便见一道身影疾驰而来。

    “大叔，你该不会是天天晚上在这等我吧？”看到眼前的男人，沈千伊大胆的猜测着。

    只是相对那晚所见，再次相见，这大叔好像瘦了不少。

    那男人却是点头，“我很着急。”

    沈千伊耸耸肩，“大叔可是姓耿？”

    那男人一愣，一丝苦涩爬上眉梢，“姑娘果然不简单。”

    “没办法，谁让我正巧知道了，齐家人对感情的忠诚呢？”

    沈千伊的话似乎触碰到了他的某根神经，让他的脸有些扭曲。

    “告诉我，她是谁？”

    “你先告诉我，什么时候发现她不是她的？”沈千伊抓着一根树枝，双腿一用力，便翻身而上，坐到了树上。

    那男人看着她，并无一丝妥协之态，而想到她可以忍着这么多天不来，便知，在耐心上，他已输她一筹，或者更多！

    足下轻点，也坐到了树上，看着沈千伊，满脸纠结。

