    那些奚落的族人，全部都脸色一变，神色呆滞在当场。

    金艳俏脸上的表情，也凝固下来，愣在当场道：“这是……禁忌境！”

    她语气有些诧异，还属于禁忌境中期，这怎么可能，以人类那弱小的跟脚，再加上后世那堪称垃圾的环境，怎么会诞生出来这等强者。

    对方年纪轻轻修炼到这一步，就算是洪荒也不多见啊。

    “呵，就算是禁忌境中期，又怎么样，也洪荒年轻一辈，也不过勉强算是个高手罢了，但仍旧不配，来我金猿族。”

    金艳嗤笑道。

    倘若被别的种族知道，他们跟人类有些来往，对金猿族来说，都是一种污点了。

    “哦，那就说，怎么样才够资格。”

    林寒淡笑道。

    “好说，至少你能打败我才行。”

    金艳扬了扬高傲的俏脸，她的实力，已经达到禁忌境中期高段，比起金媛媛离开族中时，还要强大不少，现在连金媛媛都不被她放在眼里，林寒她自然更不当回事。

    林寒嗤笑道：“既然你这么喜欢找虐，我成全你。”

    轰！说完，林寒拳头一握，一拳向着金艳的脸庞打了过去。

    恐怖的力道，像是可以将虚空震碎一般。

    “大胆！”

    那些亲近金艳的族人，又惊又怒，没想到，林寒真敢动手，这可是不将他们金猿族的威名放在眼里。

    “找死。”

    金艳也怒了，万族当中，也没有多少敢跟她这么嚣张，林寒一个人类，竟敢如此，真是不知死活。

    正好，她在找机会，想要削一削金媛媛的面子，将林寒打杀了，这也相当于打金媛媛的脸，金媛媛也拿她不了怎么样，可谓是很好的机会，她兴奋的笑出来。

    轰！当下，她一脸残忍的笑，对着林寒一掌就是拍来，施展的正是斗战心法，这一掌像是可以覆灭一片山川。

    咔嚓！然而，下一刻，让她彻底恐惧的一幕出现。

    林寒的拳头，与其相撞，她顿时感觉像与世上某种拥有恐怖血脉的兽族成员交手般，纤细的手掌，当即断裂开来，剧烈的疼痛，让她忍不住发出一道惨叫，身体倒飞出去，狠狠地砸碎，不远处一块大石。

    强劲的力道，将地面都砸出一个大坑，一条条粗大的裂缝蔓延，画面看起来骇人无比。

    咕！原本对林寒怒斥的人，全部呆愕，像是被捏住脖子的老公鸡，眼珠子都快凸出来了。

    金艳竟然不是林寒的对手，这怎么可能？

    那些老人也都有些瞠目结舌。

    能一拳之下，将金艳打成这样，林寒的肉身力量，该有多么强大。

    这是一个人类拥有的肉身吗？

    “你……”金艳大口吐血，连内脏沫子，都吐出来了，盯着林寒，上气不接下气，一脸震惊。

    她也没有想到，林寒的实力，竟然会这么强。

    天！就算一般禁忌境后期的强族生灵，也做不到这一步吧。

    “现在我有资格了没？”

    林寒笑了笑，走到金艳面前，灿烂道。

    金艳脸庞通红，感觉像是被林寒，狠狠的甩了一巴掌。

    她银牙一咬，道：“你敢打我，你完了，在洪荒谁也救不了你，爹，为女儿主持公道啊。”

    声音传出，不一会一个男子，便是走出，面色冷峻，对着林寒怒声道：“卑贱的人类，狗胆不小，敢欺负我女儿，今日神明来了，你也必死无疑。”

    轰！说完，探出一只大手，朝着林寒笼罩。

    他的境界，赫然达到禁忌境后期中段，比起林寒之前对付的释藏、黄龙真人、碧霄等人强上一个档次。

    这一掌，纵然是后者几人联手，也不会是对手。

    “老二，你干什么，还有没有将我放在眼里。”

    不过，就在这时，一道威严的声音传来，一名身穿金袍的男子走出，冷哼一声，袖袍一挥，一股大力爆发，将男子的攻击，打散而去。

    一股强悍的威压，自金袍男子身上弥漫开来，让不少金猿族的生灵都感觉，心头有些沉重，面露敬畏。

    这正是他们金猿族的族长，金霄！先前那名男子金铭，冷哼道：“大哥，你难道没有看到，这卑贱的人类，将我女儿打成这个样子吗？

    不管怎么说，我女儿也是咱们金猿族的重要人物，你怎么站在外人那里，我金猿族的名声何在？”

    “卑贱的人族？”

    金霄脸色一沉，冷声道：“金霄年纪小，眼力不足，倒也罢了，难道你也看不出来吗？

    这人类青年体内的血气！”

    金铭一怔，倒的确没有怎么注意林寒，当下目光转去，在林寒身上审视一下，然而，片刻之后，当即像是见到了什么不可思议的事情一般，神色震惊出来。

    在林寒身上，他竟然察觉到盘古血气。

    “盘古血气，这怎么可能？”

    金铭倒吸一口凉气，震惊道。

    盘古大神的血气，在洪荒是至高无上的啊，只有巫族的人，才会拥有，而且还是十二祖巫。

    林寒这盘古血气，竟然只高不低，太让他骇然。

    这代表着林寒的跟脚，早就已经有了翻天覆地的变化，根本不可以常理度之。

    “不错，正是盘古血气，而且还是很珍贵的心头血气，代表着他乃是盘古传承者，你还觉得他低贱吗？”

    金霄漠然道。

    盘古传承者。

    金铭听得这五个字，小腿肚子都微微有些抽筋。

    这身份，的确太高了。

    盘古传承者，论位格的话，凌驾在所有生灵之上。

    也就比三清小一辈罢了。

    这时，金铭面色青白交替，说不出话。

    金霄脸庞上的冷漠散去，对着林寒，笑道：“小友，我这位二弟，心性不足，还请不要计较。”

    脸庞上的笑容，极为和善，就算是他，都要对盘古传承者礼敬。

    “无妨，此人，也不值得我计较。”

    林寒淡笑道。

    金铭脸色顿时变得垮下来，看着林寒的目光，眼神中有些寒意在闪动，就算林寒是盘古传承者又怎么样，也不过只是一个虚名罢了，若是有机会的话，他仍旧能将这个场子找回来，所以他心中寒意涌动。

    

