    “我...我爱罗！”

    刚才还气势汹汹的勘九郎在看到佐助身后那人的一刻，彷佛看到了什么可怕的东西，瞬间就萎了。

    “别在这里丢人现眼。”背着一人高巨大葫芦的我爱罗冷冷的说：“因为争吵而迷失自我是最可耻的。”

    勘九郎结结巴巴试图解释：“我爱罗，听我解释...是他们先...”

    “闭嘴，再啰嗦我就杀了你。”

    充满杀气的眼神一瞪。

    勘九郎瑟瑟发抖。

    真正意义上的浑身抖如筛糠。

    “不错的杀气，你很强。”佐助看着我爱罗，接着伸出大拇指指向自己道：“但我更强。”

    毕竟是速趴啥是给。

    “名字...”说完佐助又恢复成那酷酷的样子。

    “沙暴我爱罗”双手环抱着的我爱罗同样酷酷的说：“你？”

    “宇智波佐助。”

    两人的眼神在空中交汇, 似乎迸发出了火花。

    斗宗强者个呸...

    “哟，好久不见，大狸猫。”就在这时，鸣人突然出现在我爱罗身旁，手肘轻轻的搭在其肩膀上，一脸痞笑的说道。

    勘九郎：‘这是谁？他竟然能碰到我爱罗？’

    手鞠：‘这个金发帅哥，好快的速度。’

    我爱罗：‘沙子没有攻击他？’

    砂忍三人组一脸震惊, 第七班成员则早就见怪不怪了。

    ‘咦？有股杀气？’

    鸣人顺着杀气的位置看去, 只看见雏田一个人怯生生的站在那里。

    ‘错觉？’

    “你是谁？”我爱罗眉头一皱，试图控制沙子攻击鸣人。然而四周的沙子却似乎被水浸透一般，重的出奇。

    鸣人把自己的气投入我爱罗的沙子里了，他能用得动就怪了。

    “和你一样的人。”

    接着用只有他们二人才能听到的声音道：“人柱力之间是会相互吸引的。”

    “人柱力？”我爱罗似乎对这个词非常陌生。

    这个时期的我爱罗只知道自己体内住了只怪兽，并不知道那是什么，更不知道像他这样的人忍界一共还有八个，唔，现在只有七个了。

    砂忍村的封印毕竟太不稳定，导致我爱罗动不动就杀人，唯一能和他说得上几句话的夜叉丸也死在他的手上，很多常识他都不知道。

    更别指望村子里其他人会和他说这些。

    “大狸猫似乎在睡觉。”鸣人见半天没有得到守鹤的回复便说道：“那就帮我给大狸猫带个话，就说九喇嘛和他的人柱力向他问好。”

    ‘臭小鬼, 老夫怎么可能会给那只死狸猫问好！应该是他向老夫问好才对！’九喇嘛在封印空间内傲娇的说。

    ‘大狐狸, 今天这么有精神，那来打一场吧。’小悟空再次发出约架邀请。

    九喇嘛的头摇的和拨浪鼓似的：‘老夫拒绝！’

    哼，这次老夫才不会上你的当。

    小悟空：‘那今天我让你双手！’

    ‘还有这种好事？！今天老夫让你见识见识什么叫做虚狗炮。’

    “九喇嘛是谁？大狸猫又是谁？人柱力又是什么？”

    我爱罗有一万个问题想问，面前这个金发男孩的身上似乎有种神秘的力量，能让他那颗躁动不安充满杀意的心逐渐冷静, 甚至连那个平时经常和他争夺身体的怪物也安静了下来。

    鸣人伸出食指放在唇边，接着他指了指我爱罗的肚子。

    我爱罗：“你...？”

    “这个世界上可不只有你一个人最特殊。”

    我爱罗是个童年足以和鸣人比惨的存在，他老爹是四代风影罗砂，而且不像四代火影那样死了，到现在都活的好好的，按理说我爱罗的童年不能太糟糕吧。

    可是我爱罗的母亲是因为生他难产死的，而且罗砂很爱他的妻子...同时为了保证砂忍的战力不退，才将一尾守鹤封印到了我爱罗的体内。

    一尾守鹤的脾气是足以和九尾比肩的存在，再加上砂忍村的封印十分不完整，导致守鹤没事就喜欢和我爱罗抢夺身体的控制权。

    按照设定来说，我爱罗自生下来以后就没好好睡过觉，别说我爱罗只是个孩子了，成年人都抗不住。

    性格不稳定，封印不稳定，一尾人柱力极端不稳定。动不动就在村子里杀人，导致我爱罗在砂忍的风评非常差，就连他的父亲罗砂也觉得他是一个失败品，他的童年就自然凄惨无比了。

    连他的亲哥哥、亲姐姐, 勘九郎和手鞠都怕他怕的要死就能看得出来了。

    有句话说得好, 火影世界就是个茶几，上面摆满了杯具。

    在这个世界, 哪个反派身上没点悲伤的故事，都不好意思出场。

    和龙珠世界那种BOSS纯粹恶的设定是完全不一样的。

    “好了，我们该走了。”下一瞬间，鸣人离开原地重新回到雏田的身边，接着淡淡的说。

    “藏头露尾的三个家伙...”

    “不出来打个招呼吗？”

    只见不远处的树枝上，不知道什么时候多了三个穿音忍。

    ‘好敏锐的洞察力’浑身缠着绷带的音忍暗道。

    “哼...能发现我们，还算有点本事。”

    其中衣服上写着两个‘死’的音忍率先开口。

    实际在场众人除了木叶丸那几个还没毕业的小鬼外，全都发现了他们，只是他们自己觉得没有人发现罢了。

    “好了，砂忍村的各位。”鸣人压根就没理他，只是淡淡的看了三人一眼，对‘葫芦娃’小队说：“咱们中忍考试见吧。”

    “你！”萨克大怒。

    接受了大蛇丸的身体改造，对自身实力空前自信的萨克大爷，准备好好教训教训这几个下忍。

    鸣人只是淡淡的瞥了他一眼。

    萨克就如遭雷击般站在原地，浑身颤抖个不停，好像看到一个可怕的怪物。

    这一幕在砂忍三人看来只觉得莫名其妙，而对于直面这眼神的音忍三人来说就是煎熬了。

    “好邪门的眼神。”

    就连音忍三人队中被网友戏称‘小六道’的托斯，都避开鸣人的眼睛不敢直视。

    两边等级相差太大，鸣人仅用一个眼神就能让他们丧失战斗意志。

    好在鸣人并没有注视他们太久，很快就将目光移开，三人才得以幸免。

    ‘有种面对大蛇丸大人的错觉。’

    木叶的忍者，都是怪物吗？

    不，木叶的下忍才是。

