
　　江龙羽和楚齐光的这一战直接引爆了整个武科，将气氛推动到了最高潮。

　　擂台虽然垮了一个，但其他的擂台还能使用，对决也就进行了下去。

　　但之后的交手再无一场有江龙羽对决楚齐光这个层次。

　　观众、考官们看得兴趣缺缺，考生们也打得平平淡淡。

　　楚齐光、江龙羽的对手更是要么投降，要么被三拳两脚地打下台去。

　　擂台上的榜单上，楚齐光的名字一直以完胜的姿态高高在上，雄踞榜首。

　　江龙羽负了楚齐光这一场，排名第二。

　　第三则是陈家的陈月白，只输给了楚齐光和江龙羽。

　　因为江龙羽、楚齐光两人横扫全场，其他的考生又都点到为止，这一次的擂台赛速度也特别快。

　　转眼间三天时间过去，便到了最后揭榜的日子。

　　……

　　知府府衙的后院内。

　　薛知府看着手中的生辰八字问道：“你确定这是楚齐光的生辰八字？”

　　眼前的小厮说道：“听说王家庄的王家原本想将女儿嫁给楚齐光，还问他要了生辰八字。我专门跑了一趟王家庄，从王家管家的手里买到了这张生辰八字。”

　　薛知府点了点头，将这张生辰八字交给了一旁的一位白发老者。

　　老者身穿黄色道袍，头上戴了一根玉簪子，他乃是厉阳县道观的住持，因为精研命数风水被薛知府特意请来。

　　老道士看了看这纸上记载的生辰八字，突然发出一声惊咦。

　　一旁的薛知府、商教谕都走了上来：“大师，怎么了？难道这楚齐光正是兴汉八将的命格？”

　　老道士摇了摇头，目露奇光道：“倒也不是兴汉八将的命数……”

　　薛知府和商教谕闻言松了一口气，但紧接着老道便又说道：“……但此子生辰八字亦是非凡，人莫能及，他日救时宰相也。”

　　听到这番话，薛知府、商教谕都是吃了一惊，连番和老道士确认了一下。

　　接着送走了老道士之后，商教谕立刻忍不住地说道：“此人竟然有这种命数……这吴思齐果然是老谋深算，偷偷摸摸地就培养了这么个妖孽，将来羽翼丰满之后，说不好就是第二个吴思齐啊。”

　　薛知府沉吟了半晌之后，最后摇了摇头，将一些原本继续针对楚齐光武科成绩的动作都暂时撤了下去。

　　然后他又派人去王家庄仔细打听楚齐光的情况，确认他的生辰八字有没有错误。

　　同时他还派人去一趟斐义老首辅的府上，将这里的情形禀告一声。

　　薛知府：‘这楚齐光将来恐怕飞黄腾达，我既拦不住他，又何必与他为敌？还是交给学派里其他人为难去吧。’

　　……

　　揭榜时分，郝香彤早早便拉着郝永泰来看了。

　　郝永泰仍旧是一副心若死灰的模样，一边走一边说道：“有什么好来看的，楚齐光都赢了江龙羽，三位主考官肯定会让他录取武生。”

　　“不过估计也要压一压他，以经义答得太差为由，落他个两三名都有可能。”

　　“楚齐光那字我看过，惨不忍睹，正是个好借口。”

　　“那岂不是江龙羽能拿上头名？”

　　想到这里，郝永泰的眼睛瞬间又有神了，胸口也不觉得痛了，拉着郝香彤一路小跑了过去。

　　郝香彤奇怪道：“哥，你不是身体不舒服吗？”

　　郝永泰义正言辞道：“楚贤弟和我什么关系，一想到他名次被压，我就心急如焚，恨不得赶紧看看揭榜的结果。”

　　来到贡院前面，他们大老远便看见一大群人围在那里，大部分考生这几天打下来，对自己的名次都已经心里有数，此刻最关心揭榜的还是那些成绩尴尬，不确定自己能不能中的。

　　此刻府衙里派来的吏员正按照名次，从后往前来张贴榜单。

　　首先是40名之后的，然后是26到40名，接着是11名到25名。

　　这一届只录取了前10名为武生，此时榜下的考生有的摇头苦笑，有的面色苍白，还有的看见落榜中没自己的名字，已经喜笑开颜。

　　前十名贴了上去，望着上面的第一名楚齐光，第二名江龙羽，现场有人觉得理所当然，有人却也心中不服。

　　而一直盯着榜单的郝香彤看到这一幕呀的叫了一声，兴奋地拉着郝永泰，脸上都激动地闪出了红晕来：“哈哈，头名！楚齐光是头名呢，哥。”

　　一旁的郝永泰呆呆地看着榜单，感觉自己胸口又痛了起来。

　　吏员们则是敲锣打鼓地朝着第一到第十名的住处簇拥而去，讨要赏钱。

　　楚齐光自然早就让陈刚准备妥当了，让陈刚在门口撒钱，他则还要按照规矩上香还神，然后跟其他考生们一起去拜见主考官，参加晚宴。

　　他虽然心里不在意大汉朝的各种规矩，但也入乡随俗，反正别人干什么他跟着干就是了。天籁小说网

　　席上吴前辈还指点了一番考生，伸出一个食指让考生们来扳，结果楚齐光加江龙羽一共十个考生都没有扳动，纷纷赞叹吴前辈武功精深。

　　而这天之后，楚齐光擂台上战胜江龙羽的消息，也很快就像是一股飓风一般，朝着整个天下轰传而去。

　　无数的变化、影响随之产生，就好像水面上的波纹一样，引发了一连串的连锁反应。

　　……

　　三日后。

　　神京城，长生宫，升仙殿内。

　　秉笔太监陈忠看着一路小跑过来的宦官，伸手拦住了对方：“不知道仙帝在闭关修炼吗？”

　　因为永安帝的喜好问题，一直让手下的太监、宦官们称呼他为仙帝。

　　小宦官立刻说道：“是……是江龙羽的事情。”

　　陈忠闻言打开送来的文书一看，立刻微微一笑：“你下去吧，这件事情我来禀告皇上。”

　　小宦官无奈退下，陈忠则继续等在殿外。

　　良久之后，打坐冥想完毕的永安帝走了出来，看了一眼等待已久的秉笔太监陈忠，问道：“什么事？我不是说了我修炼到了关键时刻，没有大事不要来找我吗？”

　　“我是来恭喜陛下、贺喜陛下的。道尊保佑，又为我大汉降下一奇才来为陛下效力。”

　　“噢？”永安帝笑道：“拿来给我看看。”

　　永安帝看着文书上楚齐光击败江龙羽，拿下第一的消息，却是面色古怪。

　　陈忠看着对方的脸上阴晴不定的模样，陡然间心下一沉，不知道是出了什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第133章 风传天下免费阅读。https://xs.23sk.com 