    “不用讨价还价了！这里是两门82毫米迫击炮，还有一些炮弹！”

    “抓紧时间解决了对面的老鬼子坂田，还有他身边的军官，之后，我会带你们撤离这里，和去交换武器装备和弹药的了！”

    克隆军官何建斌依然还是很爽快的答应道。

    “.......”

    李云龙。

    他内心里面十分郁闷的，感觉自己亏了。

    “特娘的！那个什么联队旗帜，还有指挥军刀有这么值钱吗？”

    “我都已经狮子开大口，准备就地还钱的了！”

    “亏大了！早知道刚刚再开大一点条件了！”

    “亏了！亏了！”

    于是他的内心里面，就不断的苦着脸嘀咕道。

    不过由于现在还是在和鬼子战斗之中，

    所以他这样的内心表现，也是在一分钟之内完成了。

    然后，他就让神炮手按照着电视剧的剧情，来进行炮击轰炸坂田联队的联队长。

    而这个时候，坂田联队长依然还是没有发现李云龙的炮击计划，

    对于坂田信哲联队长来说，他们把国军打的节节败退，至于八路军的战斗实力，在他的眼中也就只是打打阻击，打打伏击还行，真的打阵地战和冲锋作战，那就是送死。

    来多少，坂田信哲联队长都有信心，全部解决掉。

    不过当李云龙使用部队来进行反冲锋作战的掩人耳目的战斗，却是让坂田信哲联队长和他身边的鬼子军官，一时间都是疑惑不解，

    对于坂田来说，李云龙这么奇怪的操作，一是李云龙疯了，想要自杀送死，一是一定有什么阴谋。

    不敢他怎么想都好，

    在新一团的战士们，和鬼子的部队交战在一起之后，

    李云龙带着柱子，还有一些协助搬运迫击炮和炮弹的战士，也是已经推进到了坂田联队长的指挥部的500米开外。

    坂田信哲联队长指挥部还在高处，迫击炮低打高不容易。

    所以第一发的迫击炮弹，柱子依然还是像电视剧那样，只是打中了坂田指挥部帐逢上坡上面的那架无线电天线，

    “柱子你他娘的，打歪了，一炮轰在坂田头顶了!浪费炮弹啊！”

    李云龙看到柱子失手之后，顿时大骂道。

    对于李云龙的骂，柱子习惯了。

    不过他也是很快，就准备炮击第二发，

    “嗵！”

    一声迫击炮声音响起，

    一发迫击炮弹，迅速飞射出击，朝着坂田的指挥部轰炸了下去。

    “厉害了！柱子！打的好！”

    李云龙一看到柱子把坂田的指挥部，给一炮炸了之后，他顿时就高兴叫好道。

    就在这个时候，还没有等柱子兴奋的站立起身，和被鬼子的子弹群给扫射的一刹那间，

    “开炮！”

    随着何小洋的的炮击声音发出之后，

    8门GrW34迫击炮同时开火，

    “嗵！嗵！嗵！”

    .......

    伴随着一连串的炮弹出膛的炮击声音的响起，一发发迫击炮弹，带着呼啸破空声音，以最快的速度，轰炸在坂田联队长的指挥部的四周围鬼子机枪阵地上，

    包括鬼子的掷弹筒据点，和迫击炮的据点上。

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    在一声声轰耳欲聋的轰炸声音之中，冲天的火光也是顿时升腾起来，还有浓烈的硝烟。

    “嗵！嗵！嗵！”

    .......

    “轰隆隆！轰隆隆隆！轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    还没有等鬼子部队反应过来，

    第二轮和第三轮的迫击炮群的轰炸，也是已经呼啸而来，轰炸到了鬼子的各个重火力据点之中，

    在如此防不胜防的连续几轮炮击轰炸之下，一下子把坂田联队的四周围的重火力据点，全部给炸毁掉了。

    包括据点里面的那些鬼子官兵，都是被炸的断绝了气息，死的不能够再死的了。

    就连已经被柱子给迫击炮炸掉了的坂田指挥部，也是被何小洋的炮队打了两发迫击炮弹过去，补刀一次。

    好像感觉坂田联队长还没有死似的，进行了补刀炮击轰炸。

    “.......”

    李云龙。

    “.......”

    神炮手柱子。

    “.......”

    新一团所有战士和军官。

    .......

    .......

    但是还没有等李云龙拿着大刀，率领着全体新一团的战士，冲杀过去鬼子阵地的时候，

    “嗵！嗵！嗵！”

    .......

    “嘭！嘭！嘭！”

    .......

    .......

    还没有等李云龙他们从何小洋的这几轮迫击炮的轰炸之中，回过神来的时候，三声M2型107毫米迫击炮的炮击声音，却是突然响起来，

    然后三枚烟雾弹，就迅速的在被轰炸了两次的坂田联队长的指挥部那里，弥漫开来。

    “.......”

    李云龙。

    “.......”

    神炮手柱子。

    “.......”

    新一团所有战士和军官。

    .......

    .......

    “李团长！快让你的部队马上撤离这里！”

    “快！这是烟雾弹，是我们长官使用来掩护你们躲避鬼子部队使用的！”

    “快跟我来，我带你们撤离，和拿承诺给你们的武器装备！”

    就在李云龙和新一团的战士们被这么接二连三的奇异迫击轰炸操作，给看的满面懵逼着了之际，

    克隆军官何建斌却是赶紧的催促着李云龙，赶快带部队撤离。

    “特娘的！老子都还没有检查一下坂田那家伙，是不是已经被炸死在他的指挥部那里，你叫我走？”

    可是李云龙却是不听从命令的，反驳道。

    只不过他的话音刚落下之后，

    四周围却是传来了一阵阵的鬼子援军的脚步声音，还夹杂着一阵阵鬼子军官下达部署新的重机枪据点，和掷弹筒据点的作战部署的命令声音，

    “不好了！团长！”

    “鬼子的援军来了，而且还来了好多呢！”

    “我们还是快突围吧！刚刚坂田联队的指挥部，不但被柱子给一炮炸中了，而且还被晋绥军的炮兵部队，给补了两枚迫击炮弹的轰炸，我看坂田那家伙和他身边的那些鬼子军官，肯定死定了！”

    “你看指挥部都被夷为平地了，还不死，那才怪呢！”

    “而且我们再不马上突围的话，恐怕全团都要被来援的鬼子大军，给包饺子了！”

    “团长！快撤！”

    就在李云龙不想马上带新一团撤离，而是想杀过去坂田指挥部的废墟那里，查看一下坂田是不是真的被炸死了的时候，

    张大彪却是紧张的劝说道。

    “特娘的！老子不是对你说过了吗？”

    “进攻，现在可是鬼子在进攻……到了这个份上，咱不会别的，就只会进攻！”

    “而且老子打的就是鬼子的精锐！”

    可是李云龙却是一下脾气光火起来，怂了张大彪一面口水花道。

    “.......”

    张大彪。

    “可是团长，现在到处都是烟雾，我们根本就看不清楚鬼子的所在位置，现在带着弟兄们杀进去的话，恐怕很危险！”

    “我看你还是马上跟随我一起突围，去拿我们长官答应给你的武器装备，和弹药吧！”

    “至于坂田联队的身体，我们长官会想办法拿走的！”

    就在这个时候，刚刚被打断了说话的克隆军官何建斌，却是再次劝说道。

    “.......”

    李云龙。

    此时此刻，他也是皱着眉头，看着面前已经散发开来的烟雾弹的烟幕，完全把坂田联队指挥部给遮掩了起来。

    还有四周围的阵地，也是已经看不清楚事物了。

    对于现在的战况，

    完全就是出乎意料之外的结果。

