    “你想成为新人类，急功近利，偷喝了我蕴酿的酒！”

    木萧表情很冷淡，其实心里笑成了一团，那酒大部分可以大补，但同样有着很强烈的催情药性。当其时夏美琴偷喝了一点，导致沉入了无边的**世界，做出了**的自慰，还破了身子。

    “我不知道，那些酒会是这样的……”夏美琴羞得快要哭出来了，特别看见木萧冷淡的神情，顿时心情掉落了谷底。

    那时候，夏美琴正在**的呻吟，张开了**，不断爱抚敏感处，享受快美的刺激，刚好安蓉茹和木绚音带着游美非她们过来，看见了夏美琴放浪形骸的淫荡丑态，把安蓉茹和木绚音都激起了一腔怒火，又脸红心热，幸好这里是木萧的住处，平时没有人过来，否则她都被人看光了。

    而最不满意是木绚音，这里可是她和木萧的温馨家庭，夏美琴不管有意无意，已经都让木绚音心生不悦。如果木萧和夏美琴两人在乱搞，她倒是没有什么意见，毕竟她哥哥最大，但不代表夏美琴可以在这里做出不要脸的事情。

    安蓉茹一向看重夏美琴，但她做出了这样的事情，安蓉茹又失望又可气，倒是清楚她想成为木萧的女人，可是不能没有底线，特别安蓉茹看见了她身下一抹血点，身为过来人安蓉茹怎么可能不清楚。

    安蓉茹是一个保守的人，夏美琴这样糊里糊涂把自己第一次弄丢了，让安蓉茹心中也有了不悦之意，更看不下去夏美琴这一种丑态，一气之下不理她。

    当夏美琴清醒过来之后，她又羞耻又后悔又害怕，尤其安蓉茹和木绚音得知她私偷木萧的补酒，心中不多不少也有了反感，若不是顾念以往的情谊和好感，安蓉茹肯定把她重惩。

    哪怕有多大的理由，她也不能做出这样不守规矩的事情。

    后来，安蓉茹下通告调出夏美琴到外围，顿时引起了不少人的猜想，有人看得出夏美琴不是处子之身，但没有看出深层次的东西，所以很多人以为夏美琴背叛了木萧。

    当然这样的流言蜚语传了半天不够，就被十二名影子清查了一番，任何人都不能沾污木萧的名声，安蓉茹也在高层上做出了简单汇报，说夏美琴私偷药物的罪名。

    高层倒没有太在意一个普通人的夏美琴，随着他们进化越来越高，眼界和心态也随之变得高起来。所以，夏美琴这一个有着光鲜身份和地位的普通人，渐渐成为了一种过去式。

    “你喝的是什么酒？”木萧忽然记起有一种酒，喝了有很大浴火，新人类也未必顶得住，必须要有异性来消去浴火，那是用来双修用的阴阳大补酒。

    “好像是阴阳酒。”夏美琴低声的道，神情落寞无比，预料自己不可能得到原谅。

    “……”木萧上下仔细扫描夏美琴全身，现她确实没有破去处女元yin，反而腹下那一团元yin很精纯，肯定她喝了阴阳补酒，增强了元yin，但她又是怎样消去浑身浴火的？

    夏美琴见木萧久久不说话，误以为他在考虑怎样处置自己，顿时心若死灰看了木萧一眼，现他眼神非常奇怪的盯着自己看，不由看到了一丝希冀。

    只是接下来，她听了木萧的话，脸上不由大羞大红。

    “把全身衣服脱了。”木萧有一种感觉夏美琴很可能隐藏了一种体质，极可能是那一个人。

    “这里么……”夏美琴秀媚绝丽的脸庞渗出妩媚的胭红，芳心娇羞又有着一直以来的期待。

    她不想在这样的环境，但更不错失这一个扭转自身处境的机会，解开了身上衣服的扣子，很快衬衫也渐渐落下，只有一个深红而精致的蕾丝胸罩包裹着两团雄伟雪白的玉脂，当最后的胸罩落下，那软绵肥嫩的大白玉兔，颤颤抖抖的蹦跳，两点嫣红娇嫩，诱人无比的摇曳。

    夏美琴白皙玉颊美如红霞，眸子媚光流转，含情看着木萧，缓缓站起身来，弯下柔美纤细的纤腰，两座丰美雪峰摇摇荡荡，白晃晃一大片，仿佛出了无声的邀请，当她拉下了长裤和深红的蕾丝裤子，那一抹毛松松的芳草呈现在木萧的眼前。

    她玉体如水般荡漾的细脂嫩肉，散出女人神秘又性感的妖艳及妩媚，婀娜妙曼的玉体起伏不停，如凝脂般的肌肤，嫩白透红，胸前雪白的巨大圆球，荡漾起一层诱人的波纹，不堪一握的水蛇腰，浑圆饱满的臀部，还有笔直结实的**，出处体现一个绝代妖娆的诱人韵味。

    木萧眼神变得火热起来，探测出来的结果和亲眼所见的结果完全是两回事，她玉体的诱人程度，绝然比起探测回来的身体数据，优异好几倍，若说她穿着衣服的时候魅力是一倍的话，那现在她呈现出来的魔鬼身材，绝然是五六倍的魅力值。

    天然的妖媚玉体，对男性有着无比的吸引力，若她进化成新人类，她这样的妖媚玉体，绝然成为一种天然魅惑，让男人沉沦在她的玉体之中，不能自拔。

    木萧本以为只有上官媛馨才有这样的魔鬼身材，想不到她丝毫不比上官媛馨差多少，有可能在体质方面优异过上官媛馨。

    “转过身！”木萧压下占有夏美琴的**，又下达了一个让夏美琴羞臊不堪的命令。

    她双颊娇红如火，无法反抗木萧这样的调戏，缓缓妖媚红嫩的玉体，那柔白肥美的雪臀，有大又饱满，圆润挺翘，如光瓷一般腻滑，白嫩嫩的玉脂蒙上一层柔光，那美玉一般的后背，媚骨天成，腰肢丰腴而纤美，她玉背也是一道绝美而性感的风景线。

    “果然是她。”

    木萧把夏美琴妖媚腻滑的玉体拉下了来，看着她水眸迷离，**泛滥的妩媚样子，终于按不住泛起的**，大手抚去了她胸前两只大白玉兔，捏着如凝脂温润乳脂，神情认真，对着美眸欢悦而羞涩的夏美琴，道：“你愿意永远跟着我，永不背叛？”

    “我……愿意！”夏美琴娇喘吁吁，白嫩的**交缠了一起，美眸荡漾的春水快要滴出来了。

    “其实你很早就有新人类的机会……”

    说了一句耐人寻味的说话后，木萧吻去了她性感红唇，彻底放开**，霸道侵占她每一寸肌肤，撩拨她玉体的敏感处。

    “……但你必须有着极旺盛的**，才能成为那时候的**女王，可是现在你的**只能专属于我！”