    不大的场地，积满了来自16支职业战队的选手，慕芃芃和香蕉坐在台上，电脑已经连到大屏幕。

    按照约定，两人使用同样的英雄，谁先杀死对方3次，谁赢。

    香蕉一脸轻松，电脑随机出的英雄是狂暴剑客，女生一般都讨厌他的满身肌肉，玩得好的人并不多。

    “美女，你可以要求换一个擅长的英雄。”香蕉对慕芃芃道。

    “不用，没有我不擅长的！”

    “等下不要哭鼻子哟。”

    游戏开始，观战的人心里都有数，慕芃芃怎么可能打过香蕉，虽然风云是C级队伍，但香蕉是一个老选手了，基本功，经验都相当老道。慕芃芃是领队，不是职业选手，还是女孩子，输赢已经见分晓。

    “香蕉升了一技能，芃芃升了三技能。”安言和几人边看边讨论，“三技能本身是加攻击力的，芃芃的出门装也是加攻装，比香蕉多了20点攻击力。”

    香蕉信心满满地走到慕芃芃前面，他也发现她的技能和装备了，但是他的装备是撑血的，血比她多将近150点。

    狂暴剑客的一技能是晕锤，一见面，他就给慕芃芃甩了个晕锤，慕芃芃的血瞬间掉了近四分之一。

    掐着他的技能CD，慕芃芃迎上去，提剑直接砍，香蕉也不躲闪，两人互砍，他的血多，她的攻击力高。

    “你猜，谁赢？”飞鱼问陆辰风。

    “不好说。”辰风关注着赛场，香蕉的血掉得很快，慕芃芃本身就少了血，掉得更快，很快，两人的血条就残了。

    只要最后一刀……

    “不会同归于尽吧？”有人唏嘘，以两人的血量，只要再受一次攻击，就会没命。

    香蕉倒下了，慕芃芃站着，血量已经到了极限，1.

    “你没死？”香蕉不敢相信。

    “芃姐运气太好了！”熊孩子低声惊呼。

    “不是运气，芃芃算准了两人的血量和攻击力，才敢拼的。”安言轻声道。

    送了一血，慕芃芃经验和血量瞬间领先，香蕉大势已去，她乘胜追击，连续拿下三个人头。

    “好！”不知道是谁带头，场下爆发出一阵掌声。

    香蕉愤然地摔掉鼠标，竟然输了！输给了一个业余的女孩子！

    “香蕉大神，别忘了我们的赌约。”慕芃芃开心地笑着，“大家都很期待看你的女装哟。”

    “哼！”香蕉愤愤地哼了一声，“训练吧，下次可别再抽到你们，倒霉！”

    “不好意思，我们明月队不和C级队训练，浪费时间。”

    “……”香蕉以及风云队，觉得受到了前所未有的羞辱。

    回到战队训练房，安言愁眉苦脸，“芃芃，怎么办？”

    “练我们自己的体系，我联系一下NV。”

    “NV？”鬼见愁睁大眼睛，“芃芃，你说的是国外那个NV吗？S级战队NV？”

    “嗯。我试试吧。”

    慕芃芃出门打了个电话，很快回来，“NV同意了，但是时差的关系，我们得等一会他们上线，还在睡觉呢。而且，只有今天有时间，他们还有比赛。”

    “我天，芃芃，你太厉害了！”鬼见愁大喊一声，“竟然能找来NV和我们训练？”

    其他人也处于巨大的震惊中，那可是S级战队NV啊。

    “芃姐，你怎么做到的？”

    慕芃芃轻轻笑了笑，“NV队长和我哥比较熟，我在国外的时候，也一起吃过几次饭。别浪费时间了，快开始吧，他们已经在线上等我们。”

    “ohyes!”鬼见愁高兴得要跳起来，不断地拍打着残雪的腿，残雪真想站起来一脚踢翻他。

    游戏即将开始，安言却发现慕芃芃脸色不太对，“芃芃，你不舒服？”

    “有些感冒，不要紧，你们训练，我去睡一会儿。”

    “快去吧。”安言心生担忧，“有事给我打电话。”

    慕芃芃摸到房间，趴到床上，一动也不想动，退烧药药效一过，又烧起来了。

    强忍着难受泡了澡，出了一身臭汗，穿衣服的时候，她发现，臭味彻底没有了。

    一觉醒来，已经是下午，还是烧得厉害，只好又吃退烧药和感冒药，感冒药劲一上来，迷迷糊糊睡了过去。

    醒来时，窗外黑漆漆的。

    头还有点昏，但已经不烧了。

    “咚咚！”

    外面，有人轻声敲门，她坐起来，赤脚过去，“谁？”

    “芃芃，是我。”

    开门，陆辰风进来，手里端着一碗热乎乎的粥，“好些没有？”

    慕芃芃点点头，“不烧了。”

    “饿了吧？先吃点东西。”

    “谢谢。”慕芃芃接过来，中午没吃东西，还真有点饿了，“辰风大神，又麻烦你了。”

    “客气什么。”她没有拒绝他，他就很开心了。

    “辰风大神，你们训练完了吗？”

    “休息一会儿，晚上可能会通宵。”

    “那你快去休息吧。”慕芃芃催促他，打职业，通宵是经常的事，其他人看到的是他们的不务正业，粉丝看到的是他们光鲜的一面，只有选手才知道，这一行有多么辛苦。

    深夜，叶凌天回到别墅，没有那个上蹿下跳的身影，早上林阿姨取走的衣服又挂回了原位。

    脸色瞬间就变得冷峻，不要？

    小丫头越来越不把他放在眼里，两天了，竟然对他不闻不问，有没有良心？

    “先生，需要吃宵夜吗？”林阿姨感受到别墅的低气压，说话也小心翼翼。

    “不吃了。”叶凌天走进更衣室，脱下西服，换了件休闲长风衣，拿着车钥匙出了门。

    妥协的还是他。

    这一刻，他想剥离她所有的事情，只留下对他的感情，她生命中唯一的事情，是爱他，乖乖地呆在他身边，而不是现在这样，到处野。除了他，她还有很多其他的事情可以做，她还有梦想，他甚至不知道自己在她心中能排到什么位置。

    驱车到明月基地，在车里坐了一会儿，也许某个时刻小丫头出来，就会看到他了。然而，出来的是一个跻着拖鞋，叼着烟的大叔。

    大叔看到黑摸摸的地方，竟然停了一辆豪车，上去从屁股开始，摸到车头，“这车带劲！”再一看，驾驶室赫然坐着一个人。

    这就很尴尬了。

