    很快，红豆，玉竹，保兴等原本平乐苑的众人，全都来了。

    她们跪在云黛床前，全都是又哭又笑。

    原以为她肯定要去了，谁知……竟醒了。

    玉竹流着泪笑道：“奴婢这几日的心，实在是大起大落……再经不起折腾了。”

    云黛靠着枕头躺着，连声音都是虚的。

    “你们都先起来，我现在实在的饿得要命。”她无力的说，“红豆，我想吃你做的大肘子。”

    众人一下子不知是该哭还是该笑。

    赵元璟柔声说：“你现在只能喝粥，别的还不能吃。否则脾胃会受不了的。”

    紫衣端来一碗粥。

    赵元璟接过来，要亲自喂她。

    然而云黛却把脸别开。

    “红豆，你喂我。”

    赵元璟的手停在半空中。

    红豆爬起来，伸出手：“皇上，还是让奴婢来吧。”

    她可不怕得罪皇上。

    赵元璟看了眼云黛，默默把粥递给红豆，说道：“黛儿，你身子虚弱，先吃点东西，好好歇着。明天朕再来看你。”

    狂喜过后，他意识到，这个女人还在怨恨自己囚禁她。

    她特别虚弱。

    赵元璟不想让她动气，叮嘱红豆好好照顾她，便默默离开了。

    他们走后没多久，刘德全又返回，把保兴叫出去，说道：“如今娘娘身子太弱，秦王的事情，你们几个都不许跟她说。若是娘娘再有什么差池，你们知道后果。”

    “奴才明白。”

    保兴回去后，把这话跟红豆等人都说了。

    玉竹几个都赞同这话，唯有红豆蹙着眉，没吭声。

    “红豆，你怎么不说话？”玉竹警告她，“我知道你的性子，但眼下娘娘才醒来，你若是用这事刺激她，出了什么差池，哪怕你死一百次，我也绝不原谅你！”

    红豆皱眉道：“你少废话。”

    她转身回屋，端起粥碗，一勺一勺喂给云黛吃。

    云黛这虚弱的肠胃，也确实只能吃点白粥。

    吃完了一小碗，又喝了一点孟御医开的益气补血的参药，她觉得精神好了些，就靠着枕头，笑道：“虽说头上多了块疤，但能再见到你们，还是值了。”

    这是外面响起一阵脚步声。

    晏儿小小的身影扑进来，大声喊道：“娘亲！”

    云黛眼睛一亮，连忙招手：“晏儿，快到娘亲这里来。”

    晏儿已经是个两岁多的顽皮小男孩。

    他手脚并用的敏捷爬到床上，依偎到娘亲怀里，声音里都是哼哼唧唧的委屈：“晏儿想娘亲。”

    “娘亲也好想晏儿啊。”云黛在他脸蛋亲了亲，心里无比满足。

    郭宁也来了。

    她还带来了两个小公主。

    “云妹妹！”郭宁看见云黛好端端的坐在床上，顿时声音发哽，“我还以为再也见不到你了。你以后千万别再做这种傻事了，实在把我吓得不轻。”

    云黛笑道：“我哪有那么容易死啊。”

    “别说那个不吉利的字。”郭宁招呼乳母，“快把浅儿和幼儿抱过来，让她们见见母后。”

    云黛眼睛朝两个小女婴看去，一时间没有意识到郭宁说的话。

    直到晏儿也奶声奶气的跟着叫了声“母后”，她才开始觉得不对劲。

