    此时，上官姐弟跟妮蔻等人一起站在地牢里。

    上官霸虽然智力低下，但也意识到自己好像闯了什么祸，跟个犯错的小孩似的，缩着头面壁罚站。

    上官雪则是环抱胳膊，靠墙站着，神情相对淡定。

    奇诺走进地牢后，她侧目看了过来，没多说什么，只看奇诺接下来会怎么处理卢戈的事。

    奇诺既没表露出愤怒，也没破口骂人，但也正是这种暴雨前的宁静，才最让人生畏。

    只见奇诺走到刑架前，取下一把割肉的小刀。

    帕拉丁等人看得心都凉了，这怕不是要把卢戈凌迟吧。

    奇诺拿着小刀翻看一番，在手中掂了掂，可能是觉得分量不够，又将其放了回去。

    紧接着，在众人惊恐的注视下，奇诺拿起了刑架上的狼牙锤，这种锤子有上百斤重，是专门用来碎骨敲髓的，砸在头上能把脑袋像西瓜般砸碎。

    奇诺拎着狼牙锤，走进关押卢戈的牢房。

    卢戈虽说是个硬汉，这次为安复仇，也做好了受死的准备，但看到奇诺这种人拿着个巨大的狼牙锤走进来，要说心里不慌那肯定是假的，把谁摆在卢戈这个位置都会吓得不轻，他下意识就往墙角缩去。

    “嘭！”奇诺二话不说，猛地砸向卢戈，锋利的狼牙结构直接将卢戈的胳膊砸得皮开肉绽，隐约还能听到骨头折断的声音。

    “嘭！嘭！嘭！...”卢戈还来不及发出痛哼，沉重的打击就已经到来，每一下都会在身上带起血箭，将他打得血肉模糊，几乎变成了一个血人。

    奇诺踩住倒地吐血的卢戈，居高临下俯瞰着他，扩张的漆黑瞳孔无比吓人：“你是被天外来客控制了吗？”

    卢戈只是反应稍微慢了一点，半秒没说话，奇诺就手握狼牙锤，嘭一声砸在他脸上，炸开一团血花：“说话。”

    卢戈半边脸已经被砸得稀烂，他眼看奇诺又一棒砸来，不自觉缩起头，嘴里嘟囔着：“没有...我没有...”

    “没被控制？那你是想告诉我，你在意识清醒的情况下，趁我不在的时候，在我的地盘上，杀死了前来拜访我的贵客？”奇诺像是听到了什么笑话，“说吧，是谁买通你干这种事陷害我？这个人给了你多少钱？”

    “没有...没有谁...”卢戈喘着粗气，呼吸时口鼻还不停溢出血沫，低声说：“我是为了安...”

    “安？哪个安？”奇诺说到这里，拍了拍额头，“哦，你说那个跟叶凌辰睡觉的女人？”

    卢戈咬紧牙关，几乎是吼了出来：“她不是自愿的，叶凌辰凌辱了她！”

    “嘭！”狼牙棒猛地挥出，直接将卢戈的门牙打碎，倒在地上捂着鲜血喷涌的嘴巴不停哀嚎。

    奇诺：“自愿还是强迫，跟我有什么关系？我只知道自己的手下早不发疯，晚不发疯，偏偏在现在这种至关重要的时间点发疯。我感觉你是在故意玩我。”

    “当时我在参加授衔仪式，王领魁首的徽章刚要递到我手上，御前侍卫突然冲了进来，跟珀修斯说你杀了莫泰·雷格诺姆，还有叶凌辰。”

    “你知道最搞笑的是什么吗？是那些人的眼神。珀修斯听到你杀了叶凌辰，斯汀听到你杀了他的族人，他们当时那个眼神...我看过这么多书，硬是不知道该怎么描述那种眼神，我感觉自己像一个把戏演砸了的小丑。”

    “卢戈，我一直觉得你虽然性格粗犷，看着不正经，但其实是个大智若愚的人，我那么多手下里属你最聪明。但现在看来，我想给自己一耳光，居然能这么看走眼。”

    “你居然会蠢到为了一个女人——还是个平民女人，去杀远东的皇孙？你有没有好好去清点过自己的财产？我这些年赏了你那么多月币，你但凡拿十分之一出来，就能一天睡十个女人，一辈子不重样。”

    卢戈拳头紧紧攥着，声音像是野兽低吼：“安是我心里爱着的女人，不能用钱来衡量。”

    奇诺抬足，直接踏中卢戈的脸，将他的头踩在地上：“你爱的女人？不，你不是爱她，你只是睡不到她，气急败坏，恼羞成怒，把这种冲动当成了爱。”

    “你但凡睡过一次她，知道她也不过是一堆皮肉包着骨头的动物，那种得不到的冲动褪去，你就会把她一脚踢开，就跟以前那些被你睡过的女人一样。”

    卢戈的呼吸越来越沉重，眼中也燃起了怒火：“不是这样...”

    “不是这样？那你告诉我是怎样？一个平民女人，没钱，没地位，姿色也就那样，我真不明白你看上她哪点。”奇诺用看小丑的眼神看着卢戈，讥讽地说，“因为一个女人失去理智，你跟一条没有脑子的疯狗有什么区别？”

    卢戈心里本就憋屈，再加上这番暴打和辱骂，他心里火气也上来了，嘶声吼了回去：“那你呢？！你不也一样？！”

    地牢瞬息陷入死寂，空气仿佛都结冰了...

    卢戈嘴里淌着血，狞着脸怒声说：“你说我因为女人失去理智，没有脑子，你难道不是这样吗？！当初是谁发疯杀了阿宝？！阿宝就是口头调戏了一下索兰黛尔，就被你撕成肉块！你不是比我还疯？！”

    “你有你的小公主，我也有我的公主！我的公主出身平凡，一点也不高贵，但她依旧是我的公主！是我心里不允许被任何人侵犯的公主！”

    “你能因为一句调戏就发疯，安是直接被人凌辱，最后跳楼自证清白，我为什么不能发疯？！你当时杀阿宝是怎么想的，我杀叶凌辰就是怎么想的！凭什么到了我这里就要被骂？！”

    帕拉丁等人吓得肝都颤了，这卢戈怕不是头被打坏了，居然试图跟奇诺讲道理？！

    这种情况你管它谁有理，老老实实挨揍就行了，哪怕被杀也只能认命，看在以往那么多功劳的份上，死也不会死得太痛苦。

    像现在这样反驳顶嘴，除了让自己受更多折磨，半点用都没有！卢戈这段时间真是被冲昏头了，以前明明是那么狡诈圆滑的一个人，现在怎么连这种简单的事都想不明白...

    众人都偷偷看着奇诺的背影，只感觉本就压抑的气氛变得更加浑浊，仿佛有一股令人窒息的重压扑面而来。

    ...

