    龙神的动作因为刚刚的那一声惨叫而慢了一线，给了修罗神躲开的机会。但利爪终究还是在他的脖颈上留下了三条深深的痕迹。元素的力量在这三条伤口中肆虐，让它的伤口短时间内无法愈合。

    龙神虽然高傲，但算起来鲲鹏刚刚救了他一命。此时坤鹏遇到了危险，他不可能放任不管。回头看去，便看到了令他震撼的一幕。坤鹏的身上竟然凭空多出了一个巨大的牙印儿。巨大的伤口居然有进千米长。

    很难想象有什么生物的嘴巴会是这份巨大的。这简直比坤鹏自己的嘴还要更大。最令人匪夷所思的是，伤口是凭空出现的。

    龙神的第一个念头就是敌人是隐形的，而且是一个体型极其庞大的隐身生物。对付这种隐身能力最好的办法就是全体攻击。

    刚刚龙神只是展现了自己恐怖的物理攻击能力。但这并不意味着他的法术攻击能力不强，能分出银，龙王这样的存在恰恰意味着他在元素上的造诣冠绝神界！

    随着他抬起龙爪。一个六芒星便浮现在他面前。地火风水光暗的力量全部都凝聚在六芒星的六个尖端上，随着元素力量的灌注，六芒星迅速放大。

    转瞬间已经化为遮天蔽日的巨大魔法阵，下一个瞬间，烈焰，冰霜，巨石，暴风，激光，毒物，同一时间从魔法阵中释放而出，笼罩了他前方数十公里的范围。

    如果有什么隐身的存在，隐藏在那里的话，一定会被他狂风暴雨般的攻击打得现出身形。然而在攻击范围内却空无一物，没有任何实体被碰撞到的感觉。

    这让龙神不由得微微皱起眉头，如果是隐身的庞然大物的话。移动不可能如此灵活。就算发动完攻击之后立刻逃离巨大的惯性也会让它的起步速度变得极慢。理论上几乎不存在逃离他攻击范围的可能。

    就在他思考究竟是怎么回事的时候。鲲鹏的身上竟然陡然又多出了一道伤口。伤口的大小与上一个几乎一样，而且出现的位置更加致命。就在他心脏的下方。显然攻击者是有目的的，只要再来上几口，他的心脏就会被咬爆。就算他的生命力顽强并不会直接死亡，也会遭遇重创。

    而龙神竟然没有发现丝毫攻击的预兆。他的魔法还没有停止，基本可以确定他攻击范围内并没有任何敌人的存在。可伤害就这么凭空的出现在了坤鹏的身上，着是不可思议。

    眼看着鲲鹏发出痛苦的哀嚎，龙神连忙一发治疗术打在他的身上。以他的能力发动的治疗，即便对方体型巨大也能在短时间内让他的伤口愈合。

    能够看到坤鹏的伤口之中旋肉开始蠕动，一点点声让出来，速度很快。理论上只要他继续这么自愈下去，就算那样的攻击接踵而至，也杀不死他。

    可是下一次攻击还是到来了，而且这一次攻击与之前不同，伤害直接作用在了鲲鹏的体内，就好像有什么东西在他身体里弯下来了一块肉。刚刚完成自愈的部分，由于内部失去了与本体的连接，直接掉了出来。

    这一次伤口更深了。伤口的方向直指鲲鹏的心脏，而这一次，伤口的形状不再是像牙印，而像是被勺子猛的在里面掏了一下。就好像我们吃西瓜的时候将勺子伸进去转一圈，挖出来一样。

    鲲鹏再次发出痛苦的哀嚎，龙神联盟再次使用治疗术，但是他也知道自己的法术对于鲲鹏并没有作用，下一次的伤口依旧会在体内出现，而且依旧直指心脏。

    这攻击太过诡异，就连他一时间也不知道应该怎么破解。龙神咬了咬牙，现在神界实力空虚，众神都处于虚弱期。是最好的脚面神界的机会。

    但鲲鹏对他有救命之恩，他绝对无法这样看着鲲鹏死去。咬了咬牙，他直接撕开空间门，抓住鲲鹏离开了神界。

    想要对付这种诡异的伤害，就只能找比这伤害更加诡异的人了。虽然已经成为了龙神但记忆并没有改变，承影的神秘与强大深深的烙印在了他的心中。

    如果说谁有能力解决他都解决不了的问题的话。那可能只有承影了。

    刚刚从神界离开，他就感觉浑身一凉。原来是舰队的炮口全部都指向了他。弑神舰队在这里是埋伏逃走的神的，哪里想到竟然堵到的是龙神，要不是承影及时下令，龙神可能就要被糊一脸反物质了。

    “承影！你快出来！鲲鹏他要不行了！”

    龙神急迫的声音让承影心头一沉，连忙驾驭化身，出现在两人面前。

    “发生了什么？”他刚刚询问就看到鲲鹏凄惨的模样。随后就看到，一块千米的巨大血肉从鲲鹏身上脱落，而他的体内则凭空多出了一块巨大的伤口。

    不过说也奇怪，离开了神界之后，那咄咄逼人的攻击频率居然下降了，在这一次伤害过后，好半天都没有下一次攻击。

    以至于在这段时间里，坤鹏的身躯已经在治疗术的作用下完全愈合了。

    就在众人以为敌人已经放弃了攻击的时候，坤鹏再次惨叫一声。大口的吐出血来。承影精神力扫描过去，发现坤鹏的体内再次出现伤口，距离心脏又近了一步。

    “敌人不在这里，他们应该在神界。攻击并不是停止了，而是因为神界与人间与三百多倍的时间流速差！”承影第一时间做出了判断。

    做出这个判断的同时，他也忍不住心头一沉，这种可以隔空攻击对手的手段实在太过诡异，就连他也完全看不出其中的端倪。目前只能尽可能的治愈鲲鹏，但也只是拖延时间罢了。

    “莫名其妙的攻击，而且还可以隔空发挥作用。”种种特性让他不得不联想到之前接触过的某个东西。

    “不可能吧！那只不过是一个虚拟世界，怎么可能直接影响到现实？”承影心中嘀咕，可是眼前这东西的作用效果和印象中的那件收容物实在太像了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

