    “啥玩意？”

    秦强和陶家姐弟，加起来四双眼睛，齐刷刷地看着张来宝，都好像是在看傻子一样。

    “咋的了？”张来宝一脸的茫然。

    陶大胜无语地吸了口气，才无奈地说：“这他家晚上有人，你去偷狗，你咋想的啊？”

    张来宝道：“陶大哥你不是跟那狗熟么，你去，它也不能咬你。”

    陶大胜闻言，直接把脸转到一旁，实在是没法跟这厮说话了。

    “你虎啊！”陶二胜一想起自己家无辜受伤的黑狗，便借机骂张来宝，道：“他家三条狗，就花小儿跟我们熟，我们进院，花小儿不叫，别的狗还能不叫？听见狗叫，不出来人啊？出来人，不打死你呀？”

    “小二！”趴在炕上的秦强连忙喊了陶二胜一声，这是拦着陶二胜呢，毕竟张来宝在山上有人、有地方，能安置狗。今天不能偷不要紧，等哪天赵军家里没人再去偷就行了。

    陶二胜瞪了张来宝一眼，愤愤地站到了一边。

    张来宝心里来气，但一想以后有些事还得指着秦强和陶家兄弟，就只能面带惭愧地一笑，说道：“我这不是着急么，我爸今天就要给赵军家的狗下药，我寻思咱们要偷是不出来，那狗不都白瞎了。”

    “啥？”众人闻言大惊。

    陶大胜和陶二胜对视一眼，心道都说那张占山人不如狗，以前没见识过，今天可是领教了。

    秦强把头埋进枕头里，谁也看不清他脸上神色。

    ……

    赵军家院门外，来了有好几十人人，七手八脚地帮着扒熊，大张的熊皮挂在赵军家院里。

    李大勇从棕熊胯骨处下斧子，将整个一条熊腿连着熊掌都卸下来，送给了王福。

    王福赶着爬犁走后，李大勇才给众人分肉，这一分，二百多斤熊肉就出去了。

    对此，赵、李两家人，连眼睛都不眨一下。

    山财不可独享，这是其一。

    其二是，这些乡亲们今天吃了肉，等以后他们进山，看见哪里有熊、有猪，他们会回来报信。

    到时候多打一个熊胆，还不什么都出来了？

    等众人都散了，赵有财回屋焖熊掌，今天这大棕熊，一只熊掌就够他们两家人吃的。

    赵有财在外屋焖熊掌的时候，不断地顺着灶台旁的窗户往外面瞅。

    端着干辣椒筐的王美兰见其如此，问道：“我看你总往外头瞅，你瞅啥呢？”

    “我瞅咱儿子呢。”赵有财说：“这也不进屋，就搁外头一直晃悠呢。”

    王美兰放下筐，来在赵有财身旁，双手扶着赵有财肩膀，踮起脚往外面瞅，见赵军真在院里踱来踱去，心中突然闪过一个念头，和赵有财说：“你说咱儿子是不是想处对象了。”

    赵有财眉头一挑，重重点头，道：“嗯，八成是。”

    此时，不光是赵有财、王美兰发现了赵军的异样，李宝玉出门上茅房回来，见赵军在院子里晃悠，便翻墙过来，问赵军道：“哥哥，明天咱们上山不？”

    赵军心里有事，听李宝玉之问，只是微微把头往他那边一偏，嘴里发出轻轻的一声：“嗯？”

    李宝玉道：“咱俩去下跳猫套子，逮几个跳猫子回来，烀土豆吃。”

    “啊。”赵军这才回过神来，只道：“明天看看再说吧。”

    “那咋还再说呢。”

    赵军不答反道：“今晚可能要出事呀。”

    “啊？”

    ……

    赵有财做好了熊掌，分出一半装在大盆里给李家送去，王美兰又炒了一个白菜片炒土豆片，有荤有素的吃过了晚饭，赵军回到自己房里，坐在炕上闭目养神。

    等时钟过了八点一刻，赵军听见东屋传来了关灯的声音，他才伸手把灯拉灭，然后摸黑起身，穿上棉袄出屋。

    赵军来在院里时，三条狗都已在各自的窝里睡了，可赵军一出来，它们听见动静纷纷起身。

    狗能听出自己主人的声音，知道是赵军，所以它们都不叫。

    隔壁李宝玉家里的大黄、小花也听见了，它们却是眼皮一睁一闭，连姿势都不换，就继续睡去。

    赵军把三条狗的链子一一解开，将它们往屋里赶，三条狗都通人性，被赵军驱赶，不叫也不出声，乖乖地进了房门，见赵有财那屋门关着，就都进了赵军的房间。

    赵军回屋，关好了门，进到房间里，连衣服都不脱，直接上炕，钻进被窝里，倒头就睡。

    而三条狗，就趴在炕下。

    睡到不知什么时候，突然间，听见外面有狗叫。

    这是隔壁李宝玉家的大黄和小花，紧接着赵军屋里的三条狗全都起来了，他们扑到窗户前，扒着窗户不停叫。

    东屋里，赵有财闻声坐起，伸手拉亮了灯，摆腿就下了炕。

    他披着棉袄从房间里出来，正好看见赵军的房门开了，花小儿要顺着门缝出来，却被赵军抬腿给吓了回去。

    “咋把狗整屋里来了？”赵有财问道。

    赵军随手关门，把三条狗都关在自己的房间内，然后对赵有财说：“爸，你感冒刚好，你在屋，我出去。”

    赵有财一听，心知是出事了，但他此时不问赵军为何，只道：“你注意点，要是不对，你就喊我。”

    “嗯。”赵有应了一声，拉开房门，走到了院子里。

    赵军起来的着急，没有看表，也不知道现在是几点了，但感觉应该是到了后半夜。

    这年头，环境不曾被过度污染，山区的更是好，夜空中能看见月亮、星星。

    赵军借着月光、星光在院子里找了起来。

    当他摸到花小儿住的狗窝前时，只见狗窝前不远处有个什么东西。

    赵军过去，小心翼翼地蹲下一看，见是一块羊油。

    赵军心里发怒，他走到院北角的枝丫垛前，抽了一根小手指头粗细的树枝，把其从中间撅断了，将那块羊油夹起，走进屋里。

    赵有财在外屋等着赵军，见赵军手使树枝夹着羊油进来，一时间没反应过来，“这是什么玩意？”

    “羊油。”赵军蹲身，把羊油放在地上，使手里树枝慢慢地扒拉。

    随着赵军使小树枝连挑带拨，一粒粒白色的晶体从羊油滚了出来。

    赵有财看到这些，不禁眉头一皱，当即蹲下，他没有用手去碰，只是一看，就脸色大变。

    “药豆！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过一会儿还有，兄弟们困了就先睡，明早起来看

