
　　秃毛鹦很清楚眼前的形势。

　　仙药古册与地心药石，虽然馋人，可现在这两样东西，全落在苏辰手中了。

　　至于后面苏辰会不会交给自己，那得看自己的表现了！

　　眼下，形势很明朗。

　　苏辰根本不同意九真子更换赌注物品，一定要对方将金色瓦片交出来。

　　所以，秃毛鹦只能连忙否认九真子的话。

　　“我什么时候同意，让你用仙药古册与地心药石来取代‘金色瓦片’了？”

　　秃毛鹦脸色一冷，哼道。

　　这种转眼就改口的本领，自己也是跟小火凰学的。

　　反正，能够做到，翻脸比翻书还快，也是一种别人学不来的本事。

　　“你……”

　　九真子发现，秃毛鹦这家伙，比自己想象中还要无赖。

　　最关键的是，根本不敢忤逆苏辰的意思。

　　这一切的关键还是在苏辰身上。

　　“金色瓦片，确实是在我身上！”

　　九真子一看这架势，知道再也瞒不住了。

　　索性就大大方方承认下来。

　　可是，要想让自己把那块牵扯甚大的金色瓦片交出来。

　　绝对根本不可能。

　　“实话跟你们说，这东西是假的，拿出来也没用，我是为了大家着想，所以才主动更换赌注物品！”

　　九真子脸上充满慷慨正义之色，朗声道。

　　“什么？金色瓦片是假的？”

　　秃毛鹦听了之后，一脸愤怒。

　　同时。

　　更多的还是失望。

　　原本以为自己又能够捞一笔。

　　结果，美好的愿望破灭啊！

　　几乎就在秃毛鹦痛心疾首之时，苏辰的话，却是让它脸色猛变。

　　“我知道是假的，可没关系，我就要它了！”

　　苏辰脸上充满云淡风轻之色。

　　“什么？那是假的？你小子也要？”

　　秃毛鹦心底一惊，满脸不可思议的看着苏辰。

　　“嗯？”

　　苏辰没有多说，只是目光一动，冷冷扫了秃毛鹦一眼。

　　正是这一扫，立刻让秃毛鹦有种如坠深渊的感觉。

　　这时候它才反应过来。

　　该死！

　　自己又多嘴了！

　　秃毛鹦脸上顿时露出赔笑，乖乖闭上嘴巴。

　　什么话都不敢说了。

　　苏辰决定，向来就不是自己能够质疑的！

　　“咯……”

　　小火凰在一旁看到秃毛鹦吃瘪的样子，暗自偷笑。

　　这家伙就是欠揍！

　　现在这种情况，还敢主动往苏辰面前凑，明显就是皮痒痒了。

　　“九兄，还请把金色瓦片交出来吧，愿赌服输，这才是咱们‘读书人’该有的品质！”

　　苏辰收回目光时，淡声道。

　　“这……”

　　九真子一时语塞，找不到什么有力的借口拒绝了。

　　今天，苏辰是摆明了态度，一定要自己把金色瓦片拿出来。

　　“只希望，这小子不要看出金色瓦片的秘密！”

　　九真子心底叹了一声，祈祷道。

　　愿赌服输！

　　这回自己是被逼的愿赌服输啊！

　　“既然你想要，那就给你！”

　　九真子没有再推诿，挥手间，顿时有个金色光团飞了出去。

　　“还是九兄爽快！”

　　苏辰客气了一句。

　　然后。

　　一掌打出，直接震碎了金色光团上面的禁制。

　　轰隆一声！

　　万千霞光，一阵喷涌，露出其内的金色瓦片。ŴŴŴ.23sk.com

　　“果然有问题！”

　　苏辰一眼就看出这块瓦片，上面的线条，根本不是先民之画。

　　而且，尽管瓦片上面有很浓郁的沧桑气息，可也不是上古时代的特征。

　　嗡！

　　苏辰一指点出，摁在金色瓦片上面。

　　顿时，有一片大气恢弘的仙光，激射而出。

　　这片仙光，浩浩荡荡，扩散开来，演化成一片仙药之园。

　　“对，就是这片药园！”

　　秃毛鹦双眼发光，死死盯着跟前这片涌动的仙光。

　　因为，在这仙光之中，有一株株让人垂涎三尺的仙药。

　　渐渐地，仙光扩散开来的范围，越老越大。

　　秃毛鹦发现了不对劲。

　　当这片仙光，从原本的百丈之大，扩大到千丈之大的时候，那仙光中凝聚出来的仙药，开始变得模糊。

　　而且，这模糊的趋势，越来越快，简直就是势不可挡。

　　到最后，仙光笼罩的范围，达到万丈大小，那些仙药，全都纷纷破碎开来，消失不见。

　　“啊……没了，这些仙光中演绎出来的仙药，怎么没了？”

　　秃毛鹦脸上充满浓浓的失望。

　　“这东西不过是一片投影，自然是假的！”

　　苏辰只是随便扫了一眼，便看破仙光中所隐藏的秘密。

　　所谓的仙光药园，不过是九真子运用一些旁门左道，把自己曾经遇到过的仙药，全给烙印在里面，制作成一副假的线路图罢了。

　　估计也就只有秃毛鹦这个缺心眼的家伙，才会信以为真。

　　“假的，居然是假的，九真子你个大骗子！”

　　秃毛鹦一脸张牙舞爪的盯着九真子不放。

　　“我都跟你们说了，这块金色瓦片是假的，你们不听，非要我拿出来。”

　　九真子摊了摊手，无奈道。

　　“不过，你现在反悔还来得及，我仍旧可以答应你，用‘仙药古册’与‘地心药石’，来赔偿你在之前赌斗中的损失。”

　　闻言，秃毛鹦双眼一亮，恨不得马上就点头答应下来。

　　只是当它眼角的余光一闪。

　　看到苏辰紧绷的神色之时。

　　那已经到嘴中的话，被它硬生生给憋回去了。

　　“主人，要不……”

　　秃毛鹦脸上充满了讨好之色，试探道。

　　可是，苏辰连看它一眼都没有，而是探手一抓，直接把金色瓦片抓了过来。

　　“不劳烦九兄了，我觉得，这块金色瓦片挺好的！”

　　苏辰轻笑一声，心神散开。

　　仔细打量金色瓦片的具体结构。

　　“这……”

　　九真子眼皮狂跳。

　　心底内，那种不好的预感越来越强烈了。

　　“这块瓦片，就是我从刀墓绝地中随便捡的，没什么特殊的。”

　　九真子努力让自己保持脸色不变，沉声道。

　　“是嘛？我看未必！”

　　苏辰声音传出时，弹指间，一道五行剑芒，陡然射出。

　　奇快无比，直接斩在金色瓦片上面。

　　叮当！

　　顿时，有一阵金石撞击的声音，传开了来。

　　五行剑芒，消散之时，整块瓦片，依旧完好无损。

　　“我的五行剑芒，锋利无比……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1676章 试试硬度免费阅读。https://xs.23sk.com 