    第3340章  这是你的记忆   

    是的，为什么会是这个样子的？

    

    明明蜥蜴妖人与狐狸妖人都是入侵者，入侵祖庙的敌人，为什么巨神兵会无动于衷，不对他们出手呢？

    

    “你是不是觉得很迷茫，很困惑，为什么巨神兵不会对我们出手呢？”

    蜥蜴妖人又是狰狞地冷笑着说道。

    

    “要不要我们告诉你答案呢？”

    狐狸妖人又是在这会儿狞笑着说道。

    

    听到这两头妖人的话语，绿阳紧皱起了眉毛，觉得自己是真的彻底被嘲讽了。

    

    “你们到底做了什么？”

    

    绿阳语气森然，问了出来。

    

    虽然他的确是很生气妖人的嘲讽，但是更多的还是想要知道答案，这样才能够找出答案，对其进行防备。

    

    “你想要知道答案啊！”

    

    “就不告诉你！桀桀桀桀！”

    

    然而，两头妖人根本就没有正面告诉绿阳的答案，就这样继续嘲讽着绿阳。

    

    “是不是很气？”

    

    “不服来打我啊！”

    

    “你们！！”

    

    绿阳真的是气得胸腔都是在上下起伏，宛如是鼓风机在拉动着。

    

    因为绿阳是真的完全没有想到，这两个妖人如此的可憎可气！   

    偏偏自己还没有办法对付他们，毕竟绿阳从这两个妖人的身上，感受到了一股非常强大的气息，而且格外的凶戾、暴虐！   

    这让绿阳一下子就变得很谨慎起来。

    

    当然了，身边虽然有恒彦林，可是这并不代表绿阳就得去依赖他，虽然如果自己真的要是打不过的话，恒彦林肯定也是会出手的。

    

    但是绿阳还是很希望自己可以解决掉眼前的这些事情，毕竟这里可是绿家祖庙！   

    既然是绿家祖庙，那么就是自己的家事，自己的家事还要麻烦外人解决，这要是传出去的话，多让人笑话，多没有面子啊！   

    只是，就眼下这个情况，他单独对上一个妖人的话，那么其实还是挺好的，以他自身的实力还有诸多底牌，还是能够勉强抗衡的。

    

    可要是让他一打二的话，却没有那么容易了！   

    “难道真的要让林先生出手吗？”

    

    绿阳在心里面暗暗想到，只不过很快他就否定了这个想法。

    

    杀鸡焉用牛刀？

    

    恒彦林这样的顶尖存在，来对付区区的两个妖人，简直就是大材小用好吗？

    

    可如果不请求恒彦林出手的话，绿阳自己又是打不过。

    

    好纠结啊！   

    “是血脉。”

    

    就在这会儿，恒彦林的声音突然在绿阳的耳畔响了起来。

    

    绿阳听到这话，顿时一怔，扭过头看向了恒彦林那张英俊帅气又保持着平静的脸庞，困惑之色在他的硬朗面庞上浮现而出：“血脉？”

    

    “是的，这两个人虽然看着很像是妖人，但其实并不是妖人，他们的身上，流淌着绿家的血脉，所以巨神兵才会判定他们不是敌人，而是自己人，因此才不会对他们出手。”

    

    恒彦林的帅气俊脸上有着一抹平静之色攀爬而上，他微微抬起头，看向了不远处的蜥蜴妖人和狐狸妖人，淡淡地出声问道：“两位，不知道我说的对吗？”

    

    “什么？

    ！”

    

    然而，不等蜥蜴妖人与狐狸妖人回答，绿阳首先就已经是心情炸裂，双眼瞪大了起来。

    

    绿阳的面庞上充斥着惊骇欲绝的神色，惊骇地看着眼前的两头妖人，惊吼地叫喊起来：“这怎么可能？

    ！开什么玩笑？

    ！他们，他们是妖人？

    ！怎么会流淌着我绿家的血脉？”

    

    这两个妖人是绿家人？

    

    这不可能！！   

    绿阳是真的不愿意相信，可是恒彦林既然都已经这么说了，那么这就已经代表了这个事情是板上钉钉的。

    

    但是，这怎么可能存在的呢？

    开什么玩笑啊！   

    这会儿，蜥蜴妖人和狐狸妖人互相对视了一眼，眸子里也是有着意外之色浮现而出，旋即蜥蜴妖人便是扯出一抹冷漠的笑容，看着恒彦林，开口说道：“真的是挺有意思的啊，没有想到居然还有人能够猜测到我们的秘密，真的是有意思了！”

    

    说到这里，蜥蜴妖人便是狰狞一笑，寒声说道：“只不过，就算是这个样子，那又如何呢？

    你知道了又能如何，我们身上流淌着绿家的血脉，这不是很正常的事情吗？”

    

    “的确是，不然的话，你们也不可能进入到这绿家祖庙，只不过你们很显然并不是什么绿家家主吧，所以，你们应该是属于绿家始祖那一代的。”

    

    说到了这里，恒彦林又是顿了一顿，面庞上浮现出了好奇之色，盯着蜥蜴妖人和狐狸妖人：“你们又是被绿家始祖从哪个旮旯角落里翻出来的，很显然，你们的骨骸应该已经是都变成渣渣了吧？

    所以绿家始祖将你们的灵魂注入到了两个妖人的躯壳里吗？”

    

    说完这些话，恒彦林又是觉得不对劲，当下便是摇了摇头，张口说道：“不对，不可能的，就算是绿家始祖有这个权限可以将自己的灵魂注入到绿家信息系统库里，但是并不可能有办法将其他的灵魂都注入到信息系统库里的才对，毕竟如果真的是这个样子的话，那岂不是说整个信息系统库里全都是以前绿家的先祖一代的灵魂了吗？”

    

    “不对！”

    

    说到了这里，恒彦林顿时双眼就蓦然瞪大了起来，似乎想到了什么，当下英俊帅气的脸庞上就浮现出了一抹颇为震惊的神色，看着眼前的这两个妖人，继续张口出声说道：“不过，虽然灵魂无法彻底的融入在其中，可是记忆可以！”

    

    “如果将你们的记忆全部都保留在了信息系统库里，然后再用一些办法将你们的记忆彻底复制，然后再注入到躯壳里，这样一来的话，你们也算是真的是复活了！”

    

    因为记忆其实也是代表着灵魂，如果要是有记忆的话，那么将其注入到一个躯壳里，自然而然也算是一种复活了。

    

    所以，这两个妖人，之所以会拥有绿家的血脉，其实是因为这是被绿家始祖克隆出来的？

    

    如果真的是这个样子的话，岂不是说……   

    

    

