    第256章 天水学院VS炽火学院（一）

    坐在的高台之上，傅玉书对于这场大赛的还是充满着兴趣的，毕竟可是有两支队伍再拿他做赌。

    今天乃是第一场比赛，天水学院VS炽火学院！

    看着缓缓走上台的一排蓝裙女孩，即便是已经身体特征掌握的极为熟悉，傅玉书还是很难一眼就从这些女孩中认清楚所有人。

    一头标配的蓝色长发，玉腿修长, 身材凹凸有致，而且还都差不多许多，在配上款式相同的学院装，傅玉书直接脸盲了。

    在擂台的另一边，炽火学院的人缓缓走了上来，傅玉书将目光看向了走在最前方的火舞。

    这次大赛还要把她收进皇宫才行，之前忙着许多事情，都没有时间前往炽火学院微服寻花。

    许久不见，火舞的实力提升了不少，达到了四十五级，比起她本应该的四十三级足足高了两个等级，看来是经过了一番苦修。

    除此之外，似乎容貌也有了一定的提升。

    看上去二十岁左右的年龄，一身火焰红裙，身材窈窕，婀娜多姿，两道纤细而修长的柳眉下有一对英气的眼眸。

    鲜红色的衣裙上绣着一道金色纹路，凸显着华贵不凡。

    侍女兜兜再次做起了她的上任工作，拍打着白色的羽翼，飞升到了擂台的上方，“预选赛第一轮第一场，正式开始。”

    在她的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

    和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。

    看着自己的敌人，水冰儿眼眸中泛着自信的光芒，经过了一番修炼, 她的魂环可是已经达到了四枚万年级别的实力，而且体内的力量也是转化成为了神力，自身的实力暴涨。

    不仅如此，她身旁的姐妹们的也都是千年级别的四环魂宗，再次对战以往的对手，可以说是易如反掌。

    她们真正的对手乃是天斗皇家学院二队。

    这个天斗皇家学院二队可不是以前的那些人员，而是小舞、宁荣荣、朱竹清、叶泠泠等人。

    之所以没有让她们成为一队，乃是因为一队能够直接晋级，根本就不需要参加这预选赛，可以直接进入到最后的决赛。

    再次面对自己的对手，火舞的眼眸燃烧着灼热的战意，她能够感受到这些人的实力似乎发生了某种变化，某种惊人的变化。

    水冰儿看了一眼自己的妹妹，二人相视一笑，立即施展出了自己的武魂。

    极致的低温在擂台上蔓延而出，水冰儿背后顿时浮现出了一对两米左右的寒冰羽翼，身体瞬间离开了地面，漂浮在了空中。

    四个黑色的魂环在她身体周围盘旋着, 从那深邃的黑色光芒来看，每一枚魂环的年限都在一万年以上。

    释放了武魂之后，水冰儿顿时变得如同一个冰雪女王一般，脸上再没有任何的表情，身体的弧线再次凸起了几分。

    水月儿紧随其后，立即施展出了自己武魂，莹玉海豚，四个千年魂环从脚下浮现而出。

    早就见识过天水学院这些人魂环的变态程度，火舞粉拳一捏，丝毫无惧，反而再度激发出了她心中的战意。

    红色的光芒一闪，以火舞自己为本体的影子浮现，这种武魂极极其特殊，可以将火元素最大程度发挥出来。

    武魂附体后背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色的和她身形一模一样的影子，模糊的火影充满了虚幻的感觉

    紧接着火无双也是释放出了自己的武魂，一声嘹亮的龙吟从他口中爆发而出，全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形。

    武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片。

    炽火学院的七人全部施展出了自己的武魂，看着只有两人施展武魂的天水学院队员，脸上都不由自主的浮现出了一抹怒意。

    作为火属性武魂的魂师，脾气可是都容易暴怒的。

    高台上，宁风致略有些疑惑的说道，“陛下，这……只有两人出战吗？”

    “两个人已经足够了，再多的话，就是完虐局了。”傅玉书淡然一笑，眼神极其专注的盯着擂台。

    天水学院的人在他的大力修炼强度下，除了水冰儿这位四枚万年魂环魂宗外，其余六人乃是四枚千年魂环的魂宗。

    七位魂宗对冲两名魂宗、五名魂尊，太简单了，这可不容易产生赌斗。

    看着极度自信的水冰儿姐妹，傅玉书不禁又将目光看向了火舞，心中忍不住为其加了把劲，坚持住，起码坚持五分钟的时间啊。

    这要是能坚持五分钟的时间，可是就代表着他赢了赌注，那么他就能看到天水学院的泳装表演了。

    这斗罗也就是没有什么特殊的娱乐，要不然这天水学院的几个极品，早就被拉去做女团了。

    武魂施展完成，水冰儿身上的第一魂环骤然闪烁，深邃的黑色光芒闪烁，一股刺骨的寒意从水冰儿身上释放而出，侵蚀整个擂台。

    哪怕是炽火学院的火属性武魂魂师，都不由自主的打了个冷颤，红光的光芒闪烁，立即加大了魂力输出，抵御住周围的严寒。

    冰蓝色的光芒一闪，水冰儿背后的羽翼顿时射出了无数冰蓝色的羽毛，直射向炽火学院七人。

    嗡嗡嗡，炽火学院的辅助魂师第一、二、三魂环接连闪烁，立即敲打起了自己的战鼓武魂，为自己的队友提供起了战力暴涨的辅助魂技。

    体内的魂力提升了不少，身体状态也得到了不同程度的增幅，火舞身上的第三魂环立即闪烁而起。

    火舞的魂技发动起来没有任何预兆，她的动作也十分简单。

    耀眼的紫色光芒与她身上爆发的金红色光晕合二为一，夺目的环状火焰瞬间爆发开来，瞬间扩散到最需要的地方。

    她的控制极其精准，那大圈的火环扩大开来，将六个队友包裹了起来，赤红色的火光抵御着水冰儿的寒冰羽翼攻击。

    “竟然能想出这种方法来进行一个防御，火舞加油，这边押你赢。”傅玉书不由得摸了摸下巴。

    (本章完)

