    后来几天里，许浓像是没事人一样,每天都按以前那样,按时按质完成自己该做的工作。

    大家没瞧出有什么不对劲儿，除了感觉孟思语的脸色越来越沉,脾气越来越大之外……

    不过好在，她也是分得清轻重缓急的人，就算再恼火许浓,孟思语也把自己应该做的事情都做好了。

    三天后，网大顺利杀青。

    许浓送走了片场所有的演员，又整理好道具服装,做好了一切收尾工作后,单独去找了孟思语。

    孟思语也知道她来的目的,将早就打出来的放在片头片尾的幕表一下子就扔了过去。

    “自己看吧。”

    说着，也没看许浓，扭头翻了个白眼。

    许浓平静的翻开幕表，在副导演三个字后面，瞧见了自己的名字。

    她满意的笑了笑，然后将幕表放在一旁,向后退了两步,接着,朝孟思语深深鞠了一躬，维持了该有的礼貌。

    “学姐,无论怎样，感谢你给我这次机会。”

    这话倒让孟思语有些意外,她默了默，心里头的火气降下去些许后，闷声问了句：“那第2部，你来吗？”

    “不了，我后面有自己的事要做。”

    ——————————

    许浓后来没有直接离开影视城，她将自己在酒店房间里的东西都打包收拾好之后，又去了一趟保安室。

    恰巧当时影视城的负责人也在那边说着什么，见到许浓过来，还有些诧异。

    对方几乎一眼就认出她来了，呃……毕竟她那身打扮还挺特别的。

    “您……呃，不是，你有什么事吗？”影视城的负责人问。

    许浓那会儿心里装着事，也没怎么听清负责人的口误。

    她站在原地想了想，最终还是将自己想问的问出了口：“不好意思，请问周起最近有回来上班吗？”

    影视城的负责人被她的问题搞得一噎，这……这姑娘就这么大咧咧的叫周少大名？还有，她说什么？周少来上班？

    负责人有点凌乱了，仔细回忆了好一会儿也没想到周少有给自己留了什么话，但之前周少对这姑娘的态度他是知道的，而且在她跟前叫自己领导的事情，他现在都还记得。

    默了默，负责人小心的说了句：“那个周……他请假了。”

    许浓对这个回答也不太意外，抿着唇在原地站了一会儿，最后没再多说什么。

    她从包包里掏出了五百块给负责人，说：“那麻烦您把这个钱转交给他吧。如果他问起来，就说我们组杀青了，我不能再等他了，这个是给他之前客串的劳务费。”

    影视城负责人听的云里雾里，但到底也没敢多问什么，态度十分恭敬的接过了许浓的那五张毛爷爷。

    ……

    交代好了一切，许浓没再耽搁，拎着行李就回了家。

    她在学校附近租了一间公寓，两室一厅，这些日子都住在片场，公寓一次都没回来打扫过，四处都有些积灰。

    所以许浓到家之后，第一件事就是开始打扫卫生。

    将家里四处都弄得干净一些之后，她又拿出从剧组带回来的衣服，准备扔进洗衣机洗一下。

    身上的衣服裤子也穿了大半天，刚刚打扫的时候也没换下来，所以她直接脱下来准备一起扔进去。下水之前她掏了掏衣服上的口袋，怕有什么重要的东西再被误洗，哪想别的东西没发现，倒又看见了周起之前留给自己的那张纸条。

    此时纸条上浸湿的地方已经干了，只留下一圈圈晕染的墨迹，许浓看着上面没染花的字，心里头那股莫名的情绪又涌出来了。

    忽然，手机铃声在这时响了起来。

    看了一眼手机上面的来电备注，许浓的心思渐渐沉了下去。

    是裴玉。

    她一开始没打算接听，但那边的人似乎抱着她不接通就不罢休的目的，一遍接着一遍，大概十多分钟，手机被消耗的只剩下百分之二十的电了，他还是没放弃。

    许浓没法子，只能深吸一口气，按了接通。

    “浓浓？”裴玉温润好听的声音从那边传来。

    许浓忍着不耐和心头淡淡的厌恶，“嗯”了一声，“裴大哥，有事吗？”

    “你还真像阿姨说的一样，小没良心的，没事哥哥就不能给你打电话了？”

    裴玉那头的声音含着笑，虽然像是在谴责她，但是言语间还带着宠溺。

    “哥哥今晚就要飞去国外拍戏了，临走前就想嘱咐你两句，不要再接什么小剧组的戏了，等这次哥哥拍戏回来，会在国内呆一段时间，到时候你想拍什么类型的剧本，哥哥都给你介绍资源，嗯？”

    许浓皱了皱眉头，静默片刻，说：“好的。”

    “你乖。”裴玉在那头说着话，笑意更浓了，“想要什么礼物？过两个月哥哥从国外回来的时候买给你。”

    这问题裴玉几乎每次出国都要问她一遍，但许浓次次的回答都一样——

    “不用，我什么都不缺。”语气礼貌客气中，夹杂着一些疏离感。

    裴玉也没在意，又和她聊了几句之后，便挂了电话。

    这边，经纪人见他把电话挂断，便开口问了句：“怎么？你的浓浓妹妹还是对你客客气气的？”

    裴玉放下电话后，直接将剧本拿了起来，如玉的手指轻轻搭在上面。

    他今天穿了一件白色衬衣，剪裁精良，配着他那张俊美的脸庞，浑身上下都透着斯文禁欲的气息。

    听了经纪人的话，他也没太在意，嘴边微笑的弧度连变也没变，轻声答着：“是啊，小丫头还是那样。”

    经纪人看着他这副模样，在心里微微叹了口气。

    “我看你也挺可怜的了，这么喜欢人家，但到头来人家对你就比陌生人好那么一点点。不是，我想好好问问你，你到底怎么想的？你要是喜欢，就做得明显一点，放手去追啊。”

    裴玉唇边的笑容未变，“为什么要追？她早晚是我的。”

    经纪人有点嫌弃的在旁边翻了个白眼，“就你这种自大的态度，早晚会翻车的我告诉你。感情的事向来讲究付出，你什么都没做，就想连人带心抓在手里，啧，我看艰难。”

    “没什么艰难的，我目前为止，只想要人。至于心，她想给就给，不想给也没什么，只要人能在我身边一辈子，其余的我都可以看淡。”

    “……”经纪人实在是忍不住吐糟了，“就算是这样，你也得有点表示吧！让她知道你是喜欢她啊！而且你之前不是找人调查了一个男人，不还说是在她身边晃悠的？情敌都出现了，你就不怕这小姑娘被人骗走？”

    “情敌？呵，你也太抬举那个男人了。”裴玉没什么所谓的样子，继续翻着剧本，“那个男人什么背景也没有，听说还欠着债。这种人，根本不用我出手，我爸那位贤妻肯定就会直接摆平了。你觉得，她精心培养的女儿，会甘心叫一个穷小子拐走？”

    经纪人一听，觉得倒也是这个道理。许浓那个妈什么样儿，他也挺了解的。看着温和无害，挺无知需要人呵护的中年女人，但其实私底下对自己或者是对她女儿，都挺狠的下去心。

    这么一想，经纪人倒有些同情许浓那个小丫头了。亲妈不省心，身边这个看着无害的大哥哥，其实也在算计着怎么得到她。

    不过同情归同情，这些和他没多大关系，他分的清里外。在他这里，裴玉才是自己人。

    所以就算觉得他做的可能有点过，但是自己还是会无条件站在裴玉那边。

    想了半晌，他忽然又问了句：“哎，我还是觉得不太靠谱，不过我现在也不太明白，你为什么就放任着许浓在学校那边不管啊？我还以为你会明里暗里给她做点什么呢。”

    “我没做吗？我现在不是逢公开场合就会提及自己的妹妹，裴玉妹妹这几个字上了很多次热搜，这就是在给她铺路了，只要她出道，星途肯定会比别人稳。”

    “不是……我是指那种明显的，能让她看出来你的好的那种。”

    裴玉慢条斯理的翻着剧本，微微笑了下，眉眼间莫名多了分邪气。

    “其实驯服猎物最好的方法，就是先给点甜头，然后再让它自己闯森林。许浓来了裴家之后，高中时已经受了很多优待了，如果大学再那样，她就会觉得这些是习惯，不会太在意。”

    经纪人一听，心头竟然有种惊悚的感觉。

    “你的意思是……你故意的？故意想让她自己在大学的时候碰碰壁，然后就知道裴家和你的好了？”

    “不然呢？”裴玉抬起自己的手掌，看着掌心的纹路，仿佛许浓就蜷成一团躺在上面一样，“她知道外面的苦楚，以后就会老老实实的呆在我身边了。”

    ———————————

    当天晚上，许浓跟导师消了假，准备明天重新回学校上课。

    那一晚她睡得不算太安稳，几乎做了一夜的梦。

    梦的内容乱七八糟，她醒来之后也捋不清什么头绪，唯一印象深刻的，就是周起那张脸了。

    许浓感觉莫名奇妙的很，明明和他认识也没有多久，怎么老是能梦见他？

    她强迫自己不能再想下去了，拿起手机看了看时间，离上课还有两个小时，还早，但许浓也不想再睡了。

    她坐直身子，抱着被子清醒了一阵儿，接着便下床洗漱。

    整理好自己之后，许浓便准备穿上衣服出门。

    可莫名的，她在衣柜前看着自己平时经常穿的那些，长t恤和牛仔裤，以及旁边放着的几个黑框眼镜时，忽然有些犹豫了。

    片刻，她将这边的衣柜门“啪”的一声关上了，转手拉开旁边那扇衣柜的柜门。

    里面全是她以前的一些裙子，有谢女士给她准备的，也有她自己买的。

    许浓站在柜前选了半天，最后指尖搭在了一条纯白色的长裙上。

    裙子是七分袖设计，腰部掐得很紧，许浓换上后，几乎一瞬间就显出了纤细好看的腰线。

    许浓在镜子前照了半晌，最后又去梳妆台挑了一个黑色的发卡。

    发卡轻轻向上一别，刘海被干净利落的梳起。许浓好看饱满的额头露了出来，整张脸看上去漂亮中带着甜软，也比平日里多了几分精神。

    离开家时，她暗暗深吸了一口气，然后锁门，提步进了公寓电梯。

    可想而知的，许浓到了b大校园后，受到了不少同学的注视。

    主要是现在不是新生入学的时间，虽说b大长得漂亮的姑娘不少，但是拔尖的几乎都上过校园论坛了。这会儿忽然出现一个陌生脸孔，大家怎么可能不新奇。

    有几个胆子大的男孩子，甚至还偷偷拍了许浓的照片，转手就发去了自己的小群里面开始询问朋友们，有没有知道这个女孩子是何许人也。

    许浓一路目不斜视的往上课的教室走，推门进去后，大家都吵吵闹闹的聊着天，没什么人注意门口。

    后来许浓坐到了平时经常坐的位置上，开始翻上课要用的资料时，旁边才有同学瞧见她。

    主动来跟她搭话的是个挺阳光帅气的男孩子，他瞧许浓脸生，又这么漂亮，便凑上前笑嘻嘻的说：“同学，你是走错教室了还是来蹭啊？如果是来蹭课的话，那我可得提醒你了，我们这课不允许外系的来旁听的。”

    说着，他掏出手机，打开微信二维码，递过去。

    “那个，不如你加我微信？回头我给你讲讲课上老师都讲了什么？”

    许浓愣了下，半晌后有些哭笑不得的回：“不用了，我不是旁听，也没走错教室。”

    那男孩子这下也愣住了，“啊？你是我们班同学？不可能吧，你叫什么啊？我怎么从来没见过你？”

    他说话的时候，教室里大多数同学的目光几乎都望向了这边，大家也都好奇这位脸生的同学到底是谁。

    许浓静默片刻，然后缓缓开口：“我是许浓。”

    那一刻，教室里陷入诡异的沉默之中。

