    当陈元再度回到落雨村时，卡上已经汇齐总共八百五十万的金额。

    学校的施工负责人看着赚到工程款项上的那八百万，直接把震愕两个字写在了脸上。

    陈元不忘交代：“我给你八百万，在设计装修这块必须到位，不能偷工减料，到时候等装修完了我还要再检查的，明白了吗？”

    施工负责人连连点头，喜形于色，毕竟这样一来他们总算是不要费大精力去更改设计图。

    此外，陈元还额外将剩下的五十万也给了施工负责人，让后者一头雾水。

    陈元解释道：“剩下这五十万，你额外分出一部分人手，去把学校周边的公路乡道修缮一下，保证全部换成平整的水泥路面，到时候方便学生上下学。”

    陈元考虑问题总是喜欢往周到齐全的角度发展，让施工负责人也流露出了敬佩的目光。

    这样一来，学校总算是能按照之前的原案设计继续开工装修，进度也能得到保障。

    陈元随后折返回家，但在通往村口的路上，他遇到了奇怪的一幕。

    一大群人和车正堵在新修建没多久的乡道上，看车牌几乎全都是外地车，其中几个下车的人正拿着地图，互相讨论。

    陈元凑近了之后，才听见了他们讨论的内容：

    “这地图是不是出错了呀？明明上面标记着落雨村就在这里啊？”

    “你那地图都是多少年前的了，如今这时代，早就用上智能导航了！”

    “还智能导航呢，那你咋没找到路？”

    “这不是智能导航到了乡下不灵嘛。”

    这些人显然是从外地过来的游客，不过因为对本地人生地不熟，直接在这里迷了路，然后越来越多的人扎堆在一起，就形成了陈元眼前的这一幕。

    看到这里，陈元哑然失笑，直接走了过去，高声喊道：“你们是要去落雨村吗？我知道路。”

    那几个正在为了地图争论不休的人这下总算是碰到了救星，纷纷围到了陈元身边。

    “小伙子，你真的知道去落雨村的路？”

    “我就是落雨村土生土长的本地人，你们跟着我来就好。”

    于是很快，在陈元的背后，就已经跟上了一支浩浩荡荡的游客大军，足有上百人之多。

    而且其中不少人对于落雨村相当好奇，一路上都在问着陈元各种各样的问题。

    对此，陈元一概是一笑置之，直用一句话回答：“落雨村是什么样，你们去了就知道了。”

    等陈元带着这堆人进了落雨村村口的大门，他们才算是真正开了眼界。

    美轮美奂的自然风景，古朴整洁而又焕发生机的小镇，坐落在河畔的农家乐，以及更远的村后，那被薄雾笼罩的山峦。

    落雨村处处都体现着他们前所未见的魅力，吸引着他们马上便涌进了村子，开始四处观光乃至购物。

    陈元看见这一幕，同样露出了欣慰的笑容。

    只不过，随着客人越来越多，问题也很快随之而来，当天晚上，陈元就接到了林倩儿的电话。

    而等到陈元来到村委会门口，才发现一路上有不少游客都在停车，哪怕是到了入夜时分，落雨村的客流量也丝毫没有阻滞平息的迹象。

    这正是林倩儿所担心的问题。

    一见到陈元，她叹了口气，道：“这外地游客越来越多，很多人都盘算要在这里过夜，你打算怎么解决这么多人的住宿问题？”

    陈元摸着下巴，农家乐那边的空房间估计早就预定好了，其他临时开辟出来的小宾馆恐怕也容纳不下这么多客人。

    但正所谓活人不会憋气憋死，陈元眼珠子一转，很快便露出了胸有成竹的笑容。

    “放心吧，这事交给我来办，保证把这些人安排的明明白白的。”

    之后，陈元直接去村里召集村民，跟他们说明情况。

    “现在有这么多外地客人都来了咱们落雨村，住宿是个急需解决的问题，所以，我打算安排他们分别住进你们各自的家里。”

    有村民立刻反应过来：“我想起来了，这不就是之前说的民宿吗？”

    陈元点了点头：“对，你们家家户户应该都有空出来的房间和床，这些可都是外地来的客人，不缺钱，你们安排妥当的话，在住宿费这块可是能赚一大笔。”

    陈元属于是给村民们找到了一条生财之道，同时也解决了那些游客的住宿问题，可谓是一举两得。

    而结果也不出陈元所料，意识到这是一笔划算买卖的时候，几乎整个落雨村的乡亲们都在陈元的号召下行动起来，开始收拾自家空置出来的房间，安置那些外地游客。

    不到一个小时，陈元就完美解决了这些村民的住宿问题。

    到了晚间，整个落雨村依旧一片热闹。

    那些外地游客的孩子跟本地的孩子玩的非常愉快，而不少游客自发的向村民们采购肉食和蔬菜，在河畔那边开启了烧烤大会。

    站在农家乐的山坡上，看着下方熙熙攘攘的灯火，陈元心中百感交集。

    带着难以言明的心绪，陈元去了梁静家里，打算告诉她学校那边的事。

    正好，梁静正穿着一身睡衣，在自家院子里晾晒衣服，一看见陈元过来，立刻脸颊一红，连忙抱着洗衣桶躲回了家。

    陈元感到一阵疑惑，连忙追了上去：“嫂子，你躲着我干啥？”

    见状，梁静只能低着头转身：“没有，我这披头散发，又穿着睡衣，让你看见，太难为情了。”

    然而正好相反，在陈元眼里，这样的梁静别有一番韵味，让人看得目不转睛。

    梁静被陈元看的心跳一阵加速，连忙招手把陈元喊进了屋子：“别看了，快进来吧。”

    梁静家客厅开着灯，陈元刚进门便迫不及待的说道：“嫂子，学校那边的款项已经补齐了，之后的设计方案还是按照原来的来，你不用担心。”

    梁静眼带泪花，激动之下，甚至抱住了陈元。

    而感受着那层薄薄的睡衣下的温热，陈元就气血上涌。

