    那只被中年人化形出来的金色小猴子，也停下了与小青龙的厮杀，化作一道金色残影，骤然出现在了中年人后背上，跟着中年人一起逃跑。

    肖执见此，也一伸手，召回了他的小青龙。

    既然人形状态下的速度无法追上对方，那就试试龙形状态吧，他对于自己化龙之后的速度，还是很有信心的。

    中年人身上亮起了耀眼的金色光芒。

    几乎是在同时，肖执身上也亮起了明显的深青色光芒。

    两人几乎是在同时开始了化形，也几乎是在同时，完成了化形。

    化作了一只金色猴子的中年人，竟然不再逃走了，转过身，扑向了肖执。

    化龙之后的肖执，见此也是毫不犹豫的冲了上去。

    【灭身刀】！

    肖执龙尾一摆，尝试着施展出了【灭身刀】！

    他在想，战功【苍龙破封】既然可以通过龙尾施展出来，想来，【灭身刀】应该也是能够通过龙尾施展出来的。

    他的猜测是对的，【灭身刀】顺利被施展出来了，他那如刀般劈斩出去的龙尾之上，瞬间便弥漫上了一层灰黑色的阴影。

    化作金色猴子的中年人，也向前挥斩出了自己的前爪，他的前爪如剑，挥斩出来时，爆发出了耀眼夺目的金色光芒。

    轰隆一声响，一龙一猴的交战处，林木、土壤，所有一切都被毁掉了。

    青龙向后倒飞出了数十丈远，停顿在了半空中。

    金色猴子则是接连撞塌了好几株数人合抱的大树，身体深深陷进了泥土里。

    只是眨眼间，它又从泥土里面冲出，一双手臂已经变得血肉模糊了，它的胸口处，又多出来了一道撕裂皮肉的恐怖伤口，就连洁白如玉的肋骨，都露出来了。

    人形状态下的时候，中年人敌不过肖执，化形之后的他，仍旧敌不过肖执。

    从泥土里窜出来之后，金色猴子一声嘶叫，毫不犹豫的转身遁逃。

    肖执所化形的青龙，则是在他的身后紧追不舍。

    这片实战空间一共也就这么大，所谓的逃跑，其实不过是在这片密林里面绕圈而已。

    青龙的速度，明显比金色猴子要快一些，很快便追上了金色猴子，又是一摆龙尾，一记【灭身刀】施展而出！

    金色猴子嘶叫一声，不得不被迫迎战。它直接口喷鲜血，被轰飞了出去。

    又连续施展出了二记【灭身刀】之后，肖执终于解决掉了眼前的这个对手。

    眼前的场景慢慢变暗。

    肖执忙内视了一下己身。

    真元储量：46%。

    ‘这入门级的【灭身刀】，威力与圆满级的战功【苍龙破封】相当，但需要消耗的真元力，却要远少于【苍龙破封】。’肖执心中有了结论。

    以他筑基巅峰的真元力，在真元力全满的情况下，只够施展出4次【苍龙破封】。

    而他在此战之中，施展【灭身刀】，足足施展了5次，召唤出小青龙助战，以及之后的化龙，也是需要消耗真元力的，可即便如此，他体内的真元力，尚有46%的储量。

    心中想着这些，肖执的脸上不仅浮现出了一丝笑容。

    总体来说，他对他修习的这门【灭身刀】，还是十分满意的。

    眼前的场景彻底被定格，化作了黑白二色。

    一道系统提示，出现在了肖执的面前：“玩家，你已经击溃敌人，是否重新开始战斗，重新开始战斗，需要消耗30点国战功勋。”

    “不了。”肖执摇了摇头。

    眼前顿时一暗，当肖执再次能视物时，他已经离开了这处实战空间，出现在了他的那处幽静院子的角落处。

    肖执心念一动，唤出了自己的属性界面，看了眼自己的国战功勋值。

    国战功勋：183527。

    他的国战功勋值，比之前少了129点。

    也即是说，在上一场‘实战演练’之中，使用【灭身刀】，击溃一名同境界，实力不俗的修士，他一共花费了29秒的时间。

    当然了，这29秒时间，其实大半都浪费在了追杀上面了。

    129点国战功勋值，对现在的肖执来说，已经算不得什么了，只消耗了这么点国战功勋值，就测试出了入门级【灭身刀】的大致威力，肖执觉得还是很划算的。

    接下来，肖执准备升级他的【灭身刀】了。

    他开始凝视神通之中的‘灭身刀’选项。

    凝视一阵之后，一个选项跳了出来：“是否使用2万国战功勋，升级神通【灭身刀】等级？”

    肖执记得，他之前提升基础神通‘天眼’神通的等级时，仅仅只需要5000点国战功勋值，就将‘天眼’神通从入门级提升到了小成级。

    而他的【灭身刀】，从入门级提升到小成级，则是需要2万点国战功勋，比起基础神通的消耗，足足提升了4倍！

    “是。”心中想着这些的时候，肖执点了点头，选择了是。

    便见他所拥有的国战功勋值，就像是流水一样，迅速被消耗，那一串代表着国战功勋值的数字，也开始剧烈跳动了起来。

    当这串数字停止跳动时，一行文字，如流水般浮现在了肖执的面前：“恭喜，经过长时间的修炼与感悟，你的神通【灭身刀】已经从入门级，提升到了小成级。”

    在将【灭身刀】升级到了小成级之后，肖执还剩下了163527点国战功勋值，这么多国战功勋值，应该足够将【灭身刀】提升至大成级了。

    可肖执暂时没有这么做，他又一次使用国战功勋值，在实战空间里，给自己虚拟出来了一个对手。

    他想要测试一下，小成级的【灭身刀】，威力如何，消耗如何。

    这一次随机出来的对手，是一名身形瘦削，表情阴鸷的青年，观想物，是一只白色的大虎，在肖执的设定下，阴鸷青年的实力与之前的中年男子差不多。

    这一次的战场，同样是一片茂密的山林，阴鸷青年手持一柄晶莹细剑，冲向了肖执。

    肖执手持寒霜刀，一双眼睛散发明亮光芒，面对冲杀过来的持剑阴鸷青年，他淡淡道：“你不是我的对手，化形吧，化形之后再来与我一战。”

