    角色详情:亚瑟王传说中圆桌骑士中的一员，最早期的成员之一，据说受到过白骑士安诺的教导。

    沉默寡言，冷静而具有风度的骑士。

    本该作为saber被召唤出来，但是因为其使用武器的特殊性与擅长背刺的作战风格，成为了暗匿者（Assassin）

    参数：

    筋力B

    耐久C+

    敏捷A+

    魔力E

    幸运A

    宝具C++

    持有技能:

    军略B:全体宝具威力提升（一回合）

    刺击剑术A:自身[技]指令卡性能提升，获得闪避（三次），宝具值获取量提升

    寡言的战争B:获得毅力（一次），攻击力提升，自身获取目标集中（一回合)

    职阶技能:

    气息遮断B:自身暴击星掉落率提升

    宝具:

    背击的虚幻之剑

    阶级:C++

    种类:对人宝具

    最大捕捉:1人

    获得[必中]状态，对单体发动强大的攻击，低概率造成[即死]

    个人资料1：

    身高/体重：181cm/72kg

    出处：亚瑟王传说

    地域：英国

    属性：秩序·善

    性别：男性

    少见的棕红色头发，优雅的剑术家。

    很适应意料之外的职介。

    个人资料2：

    年少时被从民众中选拔出来，由骑士安诺培养出的优秀骑士。

    冷静睿智，如同僚兼师傅的安诺一样沉默寡言。

    参与了不列颠大大小小无数的战役，但传说在生命的最后葬身与非人之物的战争之中，遗体不见其踪。

    个人资料3：

    【背击的虚幻之剑】

    阶级：C++种类：对人宝具

    剑柄之外，即是没有剑锋，呈锥形，长四英寸的怪异长剑，但是完美的适应了宾度自身使用的剑术，也是宝具——在敌人的背后进行刺击。

    也是宾度身为骑士却由Assassin职介现世的重要缘由。

    个人资料4：

    对待陌生人包括御主开始的态度都很冷淡，但是会默默观察你的一举一动，从而在一周之内找到最适合的相处方法；同样无法容忍亲人与御主的痛苦，很在意身边亲近的人。

    硬要形容的话，是一个无法接受失去的人。

    个人资料5：

    传说宾度是第四位正式加入圆桌骑士团的骑士，是整个圆桌骑士团中最敏捷的骑士，甚至在崔斯坦之上，作战风格独树一帜，被击杀的敌人，哪怕是非人的物种，致死的伤口，都一定会出现在【心脏】

    是只追捕心脏的骑士，敏捷的猎手。

