    当华天龙站出来那一刻，那些白宗弟子纷纷指着华天龙哈哈大笑起来，眼中蔑视丝毫不加掩饰。

    一个九境巅峰蝼蚁，竟然敢在他们面前放肆，简直可笑至极！

    “蝼蚁，识相的快滚，你算什么东西？”

    那瘦小男子见状，厉声冲着华天龙呵斥，在他们这些人眼中，外界弱者如蝼蚁，随时可死，他们根本不在乎。

    “小伙子，莫要多事，快走吧。”

    旁边，有人心善忍不住冲着楚墨劝说起来，不过很快便被那瘦小男子一个眼神给瞪的哑口无言，赶紧闭上嘴巴，生怕惹事。

    “胡子，那妞长得真不错，咱两要不过去看看？”

    就在这时候，那精瘦男子神色一动，嘴角流露出哈喇子，朝着那蒙着紫纱女子搓手走去，显得猥琐至极。

    “三禾，这妞你可不能惦记，要享受也是得先给大哥享受，哪能先轮得到你？”

    一名胖小子走上前面，挡在三禾面前，眸子里透着几分狂妄，的目光始终落在身后一名白衣中年男子身上。

    这名中年男子与其他人不同，若说其他人像是地痞流氓，那这名中年男子倒像是富家子弟，气质非凡，十分独特。

    那名叫三禾的瘦子眸子一顿，顺着胡子的目光朝着那名中年男子看去，顿时眼神露出几分胆怯，但见他顿时嘿嘿直笑，连忙收起那份嚣张，乖巧了不少。

    显然那名中年男子的身份，远非他所能得罪的。

    “这妞，倒还可以，但是，有病，配不上我。”

    中年男子抬起头，露出那张冰冷英俊的面孔，高傲至极，他只是一眼，便看出那紫纱女子身染重病。

    “有病？”

    胡子诧异万分，连忙朝着那名紫纱女子走去，当他凑到那女子面前仔细正准备仔细打量的时候，突然之间，那年轻男子眸子陡然一动。

    “滚！”

    一字之威，令胡子的身体往后退了两步，浑身颤抖。

    陡然间，白宗所有强者皆都扭过身来，朝着那名年轻男子看去，这男子，也是名强者！

    “闹够了没有。”

    为首男子站出来，出言朝着胡子厉声呵斥，眼神透着十足冷漠，白宗强者一心向武，他们问道于世，虽很枯燥，但这是必经之路。

    他知道白宗弟子此次下山乃是机会难得，甚至千年恐怕都不曾有这么一次机会，因为白宗不如至尊不允下山，有些人，修行到死都留在白宗，从未见过外面花花世界。

    “顾师兄，此事你不要再管了，出了任何事，与你无关。”

    中年男子走上前来，挡在男子面前，一句话便让他闭嘴不语，倒是一旁那丑陋女子则是不耐烦的说道：

    “就你啰嗦。”

    “别把事情搞太大。”姓顾男子低头皱眉，显得不爽。

    “阁下何人？”

    那中年男子目光落在紫纱女子身上，这女，病入膏肓，而且还是受的内伤，恐怕是修行大道时想要强行突破从而受伤。

    “莫阁，莫青泷。”

    年轻男子回过头来，冰冷的看向那中年男子。

    这一句话，令年轻男子神色一凝，那轻荡的眼神也变得无比凝重，莫阁，他自然也是听说过，只因莫阁也算是很强的势力，比起白宗来，多逞不让。

    “莫阁？”

    “他竟然出自莫阁？”

    这番话引得顿时周围轩然大波，莫阁，曾经乃是八荒最强势力，因为莫阁只招收宗师以上强者，可是后来莫阁凋落，因为那时世上宗师与至尊根本寥寥无几。

    虽不知是何原因，但是现在那份禁咒已经消失不见，世间那些隐世宗师与至尊纷纷面世，乃后天道崩塌，至尊也突破伪帝。

    “听闻莫阁这次前来是要与天宫城谈判，他们似乎是不想表明立场，想要保持中立。”

    有人无比好奇，莫阁态度也能影响一批人。

    “莫阁一直以来都是不问世事，此次也是因为受天宫神殿的影响，现世的吧！”

    “只是莫阁近来名声不好……”

    这人话音刚落，但听一旁有人回过头来，冰冷的眼神扫了眼那人，冷漠道：“多嘴。”

    莫阁是什么势力？岂能让他们再次议论？

    “莫阁都治不好的内伤，恐怕真是时日不多了，不过莫阁都治不好的内伤，我们白宗倒是有手段，这位兄弟，您与这位小娘子不如随我们回白宗，如何？”

    中年男子嘴角微微上扬，露出几分微笑。

    “不用。”

    年轻男子直言拒绝，但就当他刚刚说话时，他对面那名紫纱女子咳嗽两声，面色极为惨白，显得很是病态。

    “小蝶，你怎么了？”

    年轻男子万分慌张，连忙站起身子摸向小蝶脸颊。

    “是不是身体不舒服。”年轻男子脸色慌张，急忙走到紫纱女子面前，将她搀扶起来，准备扶上阁楼。

    “阁下这是要走？”

    就在此刻，中年男子挡在两人身前，从手中掏出一名紫色果子，果子浑身晶莹剔透，周围散发着异样光芒。

    当看到这个紫色果子时，周围人内心狂跳不止，这果子对他们竟然有一种莫名吸引力。

    “菩提果？”

    无名轻声惊讶，他的目光瞥向佛祖与三痴身上，菩提果为何会出现在白宗之手？

    “什么是菩提果？”

    楚墨觉察到佛祖与三痴的异样，开口询问道。

    “菩提树下菩提梦，一梦三千年，大道修无形，这菩提果便是那所修大道，能修大道之伤，领悟大道之力。”

    一旁，无名沉声解释道，说到这里，只见他转过头来看向楚墨：

    “菩提果，三百年一结果，如今世上也只有两枚，且都被佛家收藏。”

    闻言，楚墨眸子一缩，这如此真贵的菩提果，为何会出现在白宗手里？

    “阿弥陀佛，这世上已经再无佛家菩提果，”

    佛祖摇头，说出实话。

    “那是假的？”华天龙回过头来听到佛祖声音时，声音不由自主大了几分，引来旁人异样的目光。

    “小兄弟，你是不是想死？”

    如此大声言语，分明就是在挑衅，引得白宗一股无名怒火。

    他们明白，这梁子，怕是结下了。

