
　　(求推荐票，收藏，打赏！）

　　傍晚时分...燕弘信走出了皇宫，只是燕弘信却和刚刚在皇宫中答应燕贤妃不一样的是，走出了皇宫的燕弘信，嘴角露出了一丝痛苦的神色喃喃的道：“姐姐...我知道你是为了我好，可是我等不下去了，自小我和亮弟一起长大。

　　他被人杀了，我绝对不能无动于衷。

　　李佑现在已经是平民了，杀死他的方法，我有很多...！”

　　说完...燕弘信一脸决绝的离开了皇宫。

　　长安西市...李佑坐在用石头摆成的烤炉前烤着羊肉串，此时的店中已经聚满了客人，春娘，肖宝儿，肖燕娜是忙的不亦乐乎，羊肉串直接成为了西市的爆款。

　　而且让人意外的人，今天居然还有人为了吃羊肉串而留下来在西市夜宿。

　　一位客人上来就大喊着要一百串羊肉串，弄的春娘不得不去限制了购买的数量，一人最多只能购买二十串，即使是这样李佑还是烤的满头大汗。

　　可是即使在忙，今天的李佑其实也有了一些心思，就在教肖宝儿读书的时候，李佑发现自己的戒指已经很快就要全部都绿了，只要自己的戒指都绿了，那么李佑就要回现代了。

　　等到那个时候，这里的一切就会成为李佑的一场梦，这梦虽然短短的只有一个多月，可是李佑却在梦中有了难舍的人。

　　这个人不是权万纪，不是刘德威，更不是李世民，反而是肖宝儿一家...特别是肖宝儿，这个小家伙是真的将李佑当成自己的老师来尊敬。

　　这让李佑对这个小家伙很有好感，如果李佑要离去选一个最舍不得的人，李佑一定会选择这个小家伙。

　　所以李佑想着如果走了的话，那么烤串的技术一定要留下来，这个技术可以让肖宝儿一家在长安城活下去，想到这里，李佑对着后面喊了一声：“宝儿...！”

　　“老师...！”肖宝儿听到了李佑的招呼，连忙乖巧的跑了过来，十分恭敬的喊了一声。

　　“宝儿呀...你现在跟着我学烤串，等学会了，也能帮老师我分担分担...！”

　　“好...！”小家伙想也没有想的就同意了。

　　只不过，就在李佑准备教肖宝儿烤串的时候，突然在不远处的一个面摊上，一位青年人却露出了鄙夷的声音笑了一声道：“真的是恬不知耻，一个烤串的杂役，居然也配叫老师...!”

　　李佑一愣，因为他没有想到，自己被肖宝儿叫了一声老师，居然会被人鄙夷。

　　因为现代的话，对人礼貌一点的称谓大家都喊老师...可是在古代的话，这个老师可不是谁都可以承受的，因为古人对读书人很尊重。

　　士农工商...士就是代表着读书人，只有读书人才是有可能像贵族一样做官的，而在古代做官的才是最大的，商人再有钱，钱也不都是他们的，再有钱也得听长官们的话，长官们的指令。

　　还有就是古代生产力低，教育落后，读书识字的人少之又少，所以读书人非常金贵。

　　古代一个村没有一两个读书人，平时办私塾、写信、记账等写写画画的都得请读书人来做，在古代哪个村、哪个大户要请个先生那可是了不起的事，谁也不敢怠慢，都得对先生客客气气。

　　这或许就是传说中的物以稀为贵，不像现在满大街都是大学生，读书人多了自然就不值钱了。

　　所以一位烤串的杂役居然被人喊成老师，这就让刚刚这位青年人不爽了，因为这位青年人也是一位读书人，他当然会对自己的身份维护。

　　如果谁都可以被喊做老师，那么他的地位就会低下去。

　　而这位青年的一句恬不知耻，直接让肖宝儿不爽起来，因为自从肖宝儿和李佑相处以来，肖宝儿就对李佑十分的崇拜和佩服。

　　李佑不但救活了自己家的店，让自己的娘亲不再哭泣，还教自己读书写字，这在肖宝儿的心中留下重重的印记，如果谁对自己不敬那算了，可是要是有人对自己的老师李佑不敬。

　　那肖宝儿一定不会答应。

　　“你说什么屁话...我的老师也是读书人...你凭什么骂我老师？”肖宝儿二话不说也对着那位青年人就大骂了起来。

　　“你个小泼皮，你敢骂我，知不知道，我可是国子监的学生，敢对我无理，你相不相信我立即去叫武侯，直接将你家的铺子都给封起来。”

　　这位青年的自我介绍，让肖宝儿微微一愣。

　　谁也没有想到这位其貌不扬坐在夜市上吃面条的青年，居然是大唐国子监的学生，贞观元年...李世民将国子学改为国子监。

　　学额300人，学生皆为贵族子弟，李世民的意思是为国培养人才，这国子监的学生说白了，就是未来国家官员的储备之所，在长安地位也算超然。

　　刚刚这位青年也没有说谎，顶撞和无辜辱骂国子监的学生，后果还是很严重的。23sK.com

　　“这位公子...真的很抱歉，小儿口无遮拦，望公子大人有大量，这样奴家免费送你一些羊肉串吃可好，作为我们家的赔罪。”

　　春娘立即走了出来，很熟练的打着圆场。

　　只是那位国子监的学生却轻轻摇头：“多谢老板娘...羊肉串我就不要了，但是必须要让这位烤串的当街大喊我不配称老师。

　　只要大喊三声...这件事情就算了。”

　　“你...。”肖宝儿再次怒了，看着那位国子监的学生大喊道：“我老师可是会千字文的！”

　　一席话...直接将周围的人都给笑开了花。

　　“千字文...哈哈...小儿开蒙之作...！”

　　“可笑可笑，真是可笑，会千字文者也敢自称老师，简直不知死活。”

　　“嗨...烤羊肉串的，快点起来喊三声，要不然明天你就要在牢房中度过了。”

　　“真够无耻的，居然用千字文骗一个小孩说自己是读书人，还真可以算是恬不知耻。”

　　..................

　　“你们不许骂我老师...我知道千字文不高深，但是只要老师愿意教我，我愿意学，那么他就是我老师...！”

　　肖宝儿就像一个战士拼命的守护着李佑，不屈的样子，着实让李佑感觉微笑。

　　“三人行，必有我师焉；择其善者而从之，其不善者而改之。”李佑忽然微微一笑一边烤着串一边微微的道：“宝儿记住，学无先后，达者为师...以后就算本事再高，也不要看轻其他人。”

　　说完，李佑看着那位国子监的青年学生道：“小兄弟，送你一首诗...劝君莫惜金缕衣，劝君惜取少年时。

　　花开堪折直须折，莫待无花空折枝。”

　　李佑一首《金缕衣》还有刚刚说的话，一下让那位本来还洋洋得意的国子监学生全身一怔，跟着连忙从自己的位置上起身，对这李佑一个躬身：“学生有眼无珠，请先生谅解...！”

　　“无妨，无妨，我就是一名烤肉串的，当不得你的先生...！”说完，李有淡淡一笑，继续的烤奇了串。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二十一章 一首《金缕衣》免费阅读。https://xs.23sk.com 