    第272章? 爸爸给了一坛金子   

    江沫猛然回头，就看见江森昶脸上终于有了表情，一脸的挣扎和愤怒。

    

    “爸爸？”

    江沫赶紧过去：“你没事吧？”

    

    “沫沫，不回家。”

    江森昶固执的说道：“钱，你拿走，拿走。”

    

    说着，江森昶就拽着江沫往院子走。

    

    “爸爸！”

    江沫糊涂了：“您这是做什么啊？”

    

    电话里正在视频的黎沁雯毕竟跟他做了几年的夫妻，多少还是知道一点他的脾气的，顿时开口说道：“你爸爸肯定在院子里埋了什么东西，你去找找吧。”

    

    江沫只能任由江森昶把自己拽到了院子。

    

    “挖，挖。”

    果然，江森昶指着院子就开始嚷嚷。

    

    正好这个时候，晏明山过来。

    

    看到两个人在院子里转圈圈，就问道：“这是怎么了？

    刚刚收到你的信息，说是你奶奶家真的找上来了？”

    

    “明山，你这嘴绝对是开过光了！你才提到奶奶，人家就找来了。”

    江沫说道：“对了，当年你买了这个房子之后，你动过土木没有？”

    

    晏明山当即说道：“没有。

    当时也是随意买下的，一直没住过，除了有佣人过来打扫维护一下之外，基本上没动过。”

    

    江沫说道：“我爸从刚刚一直指着院子，让我挖，也不知道挖什么。

    算了，今天有空，挖挖看吧。”

    

    “我帮你。”

    晏明山当即就脱掉了外套，挽起袖子，找来锄头，就开始挖了起来。

    

    院子不算特别大，有很多地方都铺了石子和青石。

    

    江森昶又糊涂，一会儿指着这边，一会儿指着那边。

    

    最后，江沫狠狠心，准备把整个院子都掀了。

    

    大不了这些花儿什么的以后再种。

    

    于是，全家齐上阵。

    

    除了照顾江森昶之外的两个人，其他人全都上来挖地了。

    

    幸亏院子不算大，不然的话，还不知道要挖到什么时候。

    

    差不多到下午五点的时候，终于有人叫了起来：“我挖到了！”

    

    江沫抬头一看，是在院子的西南角位置。

    

    大家一起凑了过去，小心翼翼的将一个大坛子，从地下挖了出来。

    

    “什么东西啊，这么沉！”

    江沫问道：“这坛子不会是古董吧？”

    

    “应该不像。”

    晏明山说道：“看这成色，像是近代的产物。”

    

    “那就没必要挖个坑埋着啊。”

    江沫嘀嘀咕咕的说道：“我爸埋个近代的坛子，这是要干啥？”

    

    “打开看看，说不定坛子里有东西。”

    晏明山提醒她：“小心点，别弄破了。”

    

    “好。”

    

    在几个人的努力下，终于将坛子平稳的放在了地面上。

    

    坛子上面有防水雨布，扎的结结实实，足足有十几层。

    

    江沫耐心的一层一层的掀开，里面的东西，瞬间就露了出来。

    

    只见，黄灿灿的一堆小金条，整整齐齐的码在了一起。

    

    江沫倒吸一口气，回头对江森昶说道：“爸！你埋了一坛金子啊！”

    

    此时已经糊涂的江森昶，拍着手，像是哄小孩子 一样，开口说道：“乖女儿，宝宝乖，爸爸的金子都给你。

    给你买花戴，给你买衣穿，将来给你当嫁妆。

    乖女儿，乖宝宝，快点长大呀，爸爸都给你。”

    

    江沫听着听着，眼圈一下子就红了起来。

    

    虽然爸爸什么都忘记了。

    

    可他从来都没有忘记，他爱女儿。

    

    大概就是因为太爱女儿，所以女儿被偷走之后，才会因为受不了这个打击，才会精神失常。

    

    如果不爱，怎么会疯呢？

    

    江沫再也顾不得其他，掉头就扑向江森昶，一把抱住了他，哽咽的叫了一声：“爸爸！”

    

    晏明山也声音有些低沉，说道：“当年，叔叔大概是把自己全部的家当，都换成了黄金，藏进了地底。

    就为了等你回来，把这些金条都给你吧。”

    

    江沫的眼泪止不住地，哗哗哗落了下来。

    

    “这些黄金，市值怎么也有个几千万了。

    在二十年前，可是一笔超级巨款了。”

    晏明山抬手摸摸江沫的头顶：“叔叔很爱你。”

    

    江沫带着哭音说道：“可我更希望，他能健康平安啊。”

    

    “会的，一定会恢复的。”

    晏明山温柔的安慰她：“你这么乖，叔叔肯定会争取快点好起来的。”

    

    江森昶笑呵呵的坐在那，任由江沫抱着他。

    

    晚上，宴川回家，看到院子被刨的坑坑洼洼，顿时吓了一跳。

    

    “这是土匪进村了啊？”

    宴川开玩笑的问道。

    

    一抬头，就看见江沫眼圈红红，都哭肿了。

    

    赶紧问道：“出什么事儿了？”

    

    “我爸在清醒的时候，在院子里给我埋了一坛黄金。”

    江沫声音都有点哑了，指着桌子上的金子说道：“喏，都在这里了。

    刚刚称了一下，一共是八十公斤的黄金。”

    

    宴川顿时感兴趣的凑了过去，仔细看了看，说道：“哟，还是第一次见到这么多老黄金。

    这得二十多年了吧？”

    

    “嗯。”

    

    “岳父看来是真的很疼你。”

    宴川转身对江沫说道；“你看，感动的哭坏了吧？

    回头，我把这些黄金，让钟凯麟给你设计成金缕玉衣，你天天穿给岳父看！”

    

    江沫抬手就拍了宴川一下，翻了个白眼：“你胡说八道什么呢？

    金缕玉衣，那可是穿给死人的，用来殉葬的物品！”

    

    宴川哈哈哈一笑，说道：“那就等咱俩百年之后，咱们埋在一起的时候穿！”

    

    “你脑子秀逗了！现在都是火葬！穿着这个进火葬场，然后出来的时候变成一个金疙瘩？”

    江沫觉得槽多无口，都不知道该怎么吐槽好了。

    

    “好了好了，不难过了吧？”

    宴川笑嘻嘻的问道。

    

    还真别说，经过宴川这么一打岔，还真不那么想哭了。

    

    江沫这才知道，宴川刚刚插科打诨，是为了逗自己。

    

    “不理你了！”

    江沫一扭身，不搭理他了。

    

    “别啊！”

    宴川轻轻抱住了江沫，说道：“你知道吧？

    你走了之后，你那个大伯又试图说服我呢。”

    

    “那你怎么说的？”

    江沫问道。

    

    “我说我惧内，怕老婆！只要老婆不点头，我什么都不敢做！”

    宴川一本正经的回答：“然后他就骂我没出息，男子汉大丈夫，居然被一个女人给管着了！”

    

    

    

