    “报！李处率军斩杀黑熊，斩首妖兵三百！”

    “报！秦月儿杀妖族统领白临于虎丘！”

    “报！黑甲卫斩杀妖兵二百，统领蝮蛇重伤逃脱！”

    捷报频频传来，派出去的队伍也陆续得胜归来，中军大帐里的氛围顿时活跃了起来。

    镇南将军摆下庆功宴，心中的喜悦之情溢于言表：“此战斩杀妖族统领三名，妖兵两千，重创了绝天的势力，本将军稍候便上表朝廷，为各位将军请功！”

    “为诸位将军贺喜，共饮了此杯！”

    李处激动的端起酒杯，一口饮尽了杯中酒水，还嫌不够过瘾，抓起桌上的坛子往嘴里灌去。

    吴俊一把扯住了他，微微摇头道：“你内伤还未完全痊愈，不适宜饮酒。而且你的功法有些问题，若是戒了酒，你起码能多活十年。”

    李处微微一愣，随即眼睛发亮的道：“戒了酒能多活十年，那我多戒几次，岂不是能多活好几十年？”

    “……”

    吴俊满脸震惊的看向李处，半天说不出话来。

    不愧是人中李处，比起东厂的卧龙凤雏也不遑多让啊！

    想到这里，吴俊转脸去找元闵，却发现他不在大帐之中，好奇道：“将军，怎么不见三皇子？”

    镇南将军微微一笑：“三皇子去和斥候接头收取情报了。”

    吴俊听了点了点头，接着道：“说到斥候，这次大胜，还多亏了他们的情报。咱们得到的消息十分及时和准确，斥候之中有不少高人吧？”

    镇南将军闻言一笑：“此事还多亏了太子，若非太子以身作则深入敌后，那些高人们也不会如此用命。”

    吴俊用一种疑惑的眼神看向镇南将军：“让太子去当斥候，你就不怕太子出了事皇帝怪罪你？”

    镇南将军有些无奈的叹了口气，说道：“二皇子是我的弟子，当年他在军中时，我为了避嫌，把他编入了风险最高的黑甲卫充当先锋，如今太子来了，我怕焉能厚此薄彼啊……”

    吴俊看了眼这位端水大师，不由得一乐：“真要一碗水端平，那三皇子可是有得罪受了。”

    大帐之中，一片的欢声笑语。

    绝天那边吃了败仗，气氛则是显得十分沉闷和压抑。

    白猿山的一座石殿里，绝天面色阴沉的端坐在王座之上，满头白发随着身上散发出的妖气微微飘荡。

    “还未决战，我方七大统领便死了三个，你们有谁能告诉我，这场仗该如何打下去？”

    下面的群妖鸦雀无声，大气也不敢喘一声，面面相觑，谁也没有好的建议。

    若是放在以前，金猴肯定第一个跳出来答话，可金猴已经被吴俊轰的渣都不剩，众妖纷纷不知该如何接话。

    一片死寂的气氛中，忽然间一个爽朗的笑声响起，一到红光冲入殿中，化作了一个身材颀长的红瞳的青年。

    “祸天！”

    白狼率先认出了这人，顿时便咬牙切齿的抽出了腰间的佩刀：“祸天，你杀我手下，还敢来见我，你这是自寻死路！”

    祸天长袖一挥，一道妖气打出，将白狼抽飞出去，面带笑容道：“四哥，百年不见，可还安好！”

    绝天抬手制止住了义愤填膺的手下，看向祸天道：“老九，你来我这里做什么，不会是想要改换门庭，投入我的麾下吧？”

    祸天哈哈一笑：“四哥竟也学会说笑了，还真是让人意外！我已经效忠了大哥，大哥不死，小弟我怎么能背叛他呢！小弟此次过来，便是代表大哥，前来为四哥解忧啊！”

    绝天冷笑一声：“你若真想为我解忧，立刻便一头撞死在这里，我便什么忧愁都解了。”

    祸天无奈的耸耸肩：“开门见山吧，我这次是代表大哥来与你结盟的，咱们兄弟联合，一口吃掉镇南军这块肥肉！”

    绝天不为所动，淡淡道：“结盟？你不是早已与镇南军结盟了吗，而且你昨日还亲手斩杀了我五百精锐狼兵。”

    祸天嘴角勾起一丝笑容：“若非如此，我又怎能取得镇南军的信任，用五百狼兵，换整个镇南军，这笔生意无论怎么看都值吧？”

    绝天似乎被他说动了心，将信将疑的道：“咱们如何联手，你有何计策剿灭镇南军？”

    祸天见状，脸上的笑容越发灿烂了起来，说道：“明日我去镇南军大营中运粮，可带三百妖兵前往，到时我分你二百名额，你挑选二百精锐，改头换面混进去，咱们里应外合，一鼓作气灭了镇南军！”

    绝天低头沉默了下来。

    祸天虽然生性狡诈多变，但毕竟是妖族皇子，不可能真心与人族结盟，况且老大的信誉还是可以信任的。

    若能歼灭镇南军，他的声望必定再上一个台阶，到时再掉过头收拾他们也不迟。

    仔细权衡一番利弊后，绝天似乎下了决断，猛地抬起了脸来：“好，那便依你所言！明日你我兄弟联手，灭了镇南军！”

    祸天开怀一笑：“四哥雄才大略，令小弟拜服啊。”说完，化作身形化虹而去，消失在了大殿之中。

    等到祸天离去，白狼才艰难的从地上爬了起来，咬牙切齿的说道：“大皇子，祸天阴险狡诈，不可不防啊！”

    绝天重重哼了一声，语调阴冷的道：“哼，灭了镇南军，下一个便是他！”

    与此同时，吴俊已经吃完了庆功宴，拿着一本书，悠哉的逛到了徐嫣然的大帐之中。

    此时，徐嫣然正盘膝坐在木床之上打坐，听到脚步声，缓缓睁开了眼睛。

    见到吴俊，徐嫣然意外的打量他一眼，说道：“找我何事？”

    吴俊一笑，说道：“需要刻录几个阵法，来找侄女帮个小忙。”

    徐嫣然眼皮一跳，不满的道：“你这是求人办事的态度？”

    吴俊闻言，表情变得正经了起来，一拍手中的书，说道：“侄女，你可曾听过道祖临终前，撰写了一本《天之道》，里面记载了超脱天地束缚的方法，窥探一角，便可证道圣境！”

    徐嫣然听了，眼前立刻一亮，将视线凝视在了吴俊手中的书上，声音颤抖道：“难道……难道伯父你手中拿的这本宝典，便是道祖留下的《天之道》？”

    吴俊道：“不，我就是忽然想起来随口一说。”

    徐嫣然：“……”

