    “队长，下个月该轮到我们六连和三连去大哈尼什岛换防了，可是听说换了别人，这说不过去吧？”李勇中尉嗡声嗡气的说了一句。

    他知道始作俑者肯定是眼前的这位长官，但不来申诉一下，总觉得心中特憋气。

    大哈尼什岛位于曼德海峡最紧要之处，由于面积所限，不可能把整个特遣队1700多号全摆上去，所以采取轮流驻防的方法，两个月换防一次。

    虽然与西安镇相隔仅仅137公里，但大哈尼什岛位于红海东南方顶端，四周水汽充沛，物产丰富，盛产各种海洋鱼类，个个体大肥硕，在岛上驻防当真海鲜吃到饱。

    加之岛上森林植被茂盛，饲养了大量的猪，羊，鸡鸭等家禽家畜，伙食可不是一般二般的好，比西安镇这儿强多了。

    所以士兵们都希望到大哈尼什岛去驻防，总比在这里吃沙子好上100倍。

    “嘿嘿……执行命令还有讨价还价的余地吗？”雷小鹏冷笑一声过后，神色严肃的板起了脸训斥道；“你们都是军官，应该有自己的主见，不要听风就是雨和那些士兵搅在一起，他们有个狗屁见识？大鱼大肉吃着就好吗，驻守大哈尼什岛的任务具有高度危险性，法国人一旦发飙了，军舰开过来一阵猛轰，到时候哭都找不到地方。”

    “队长，您就别忽悠我们哥俩了，我不相信法国军舰敢于对着圣乔治旗开火，再借他们一个狗胆哦。”

    李勇中尉看了一下身边的莫镇雄少尉，脸上露出明显不相信的神色，他们俩可是从伯爵府亲卫队下来的军官，无论见识和胆量都是一等一的，轻易唬不住。

    唉……都怨自己没有定力，当初头脑一热来到这个鬼地方，啥都别说了，都是泪啊！

    雷小鹏这下被堵的无言以对了，拿眼瞪着面前的两位年轻军官，见他们原本白皙红润的脸庞北赤道附近的骄阳晒得又黑又瘦，心中也有些不落忍。

    这事原本就是自己做的不地道。

    那个……正好营里的几个老部下凑在一起喝酒，一番央求之后，雷小鹏对跟随自己出生入死的老兄弟还是颇为关照的，也就点头答应了下来。

    在非洲索马里（含吉布提）这一亩三分地上，雷小鹏就是土皇帝，规矩啥的都是他自己定的，当然也能改。

    “别和我扯这些没用的，法国人眼睛又不瞎，一群黑头发黑眼睛黄皮肤的士兵就是把女王陛下的王冠顶在头上，又能济得了什么事？”雷小鹏强行辩解一句，然后语气一缓转为安抚道；“两个月时间一晃就过去了，跟着我雷某人干绝对不会亏待你们，年底第一批报功名单中，肯定有你们俩的名字，转过年来就可以升职加薪了。”

    “这原本就是计划中的事儿，咱们现在说后悔有用吗？”

    “别特粮埋怨了，部队来了半年多了，你们这些家伙还有机会到大哈什尼岛享受下，我还不是一直都呆在西安镇上吃沙子吗，谁又来心疼我？”

    “那……可就是上峰的事儿了。”

    “给我滚犊子，这里虽然天气闷热了些，沙子多了些，但镇上酒馆里有阿拉伯女人和黑女人，这点大哈什尼岛可比不了，如果有用不完的精力就去发泄在女人身上。”

    阿拉伯女人和黑女人？

    李勇中尉和莫镇雄少尉脸上几乎同时露出不屑一顾的神情，这让雷小鹏中校更加心烦意乱，赶苍蝇一样的把他俩人撵走了。

    西安镇处于峡湾之中，附近是高出海面约百余米的陡峭山地，沿海岸线绵延数十公里，苍凉荒芜的土黄色调与湛蓝色的海洋对比鲜明，仿佛枯寂中蕴藏着勃勃生机。

    在吉布提数百公里长的亚丁湾海岸边，西安镇不是码头条件最好的，但却是最适宜居住的，阿萨尔湖就在左近，雨季来临的时候湖水满溢，沿着干涸的河道流向亚丁湾。

    千百年来

    当地土著从来就没想起在大半时间干涸的河道上筑起一道堤坝，扩大阿萨尔湖湖面，留住雨季宝贵的降水。

    雷小鹏率队抵达之后，施工队紧接而至，第一时间便筑起一道拦河大坝，无论雨季阿萨尔湖的湖面向哪里蔓延，都可以滋润附近的戈壁荒漠，不能允许一点一滴的水流入亚丁湾。

    半年多时间下来

    西安镇形成了一个3千多华人居住的小城镇，小镇附近麦浪翻滚，阡陌纵横，勤劳的华人在这里修筑引水渠灌溉田地，养牛，养羊，养鸡养鸭种蔬菜，用不了多久将产出第1批粮食，收获足以自给自足的农副产品。

    也许是日照充足的原因，别看这里戈壁滩上黄沙漫漫，可种出的瓜果特别甜，特别脆，特别好吃。

    作为支撑前方的大本营，西安镇驻军不足千人，剩下的二千多名华工是城镇建设主体，他们在半年多的时间内修建了码头，仓库，以砖石建筑为主的城镇，在绿洲里开拓了数万亩良田，一个大型后勤基地初步建成。

    在码头附近高高的台地上，工人们用钢筋混凝土修建了几座露天炮台，现在里面空空如也，用大量的柴草遮盖了起来，以防止被人窥探虚实。

    防守西安镇的主要火力是6门95毫米澳洲小姐火炮，加上火力连的12挺马克辛机枪，这种风冷式机枪更适合于干旱的非洲地区，而且携行方便，火力猛，使用简便。

    整个远征特遣队属于团级编制，麾下设置8个步兵连，一个炮兵连，一个火力连和一个本部连，没有营级编制。

    其中防守大哈尼什岛两个步兵连，加上火力连一个排，共计360余人，每两个月轮换一次。

    炮兵连和本部连常驻西安镇，此外还有4个连的士兵随时待命，主要用于周边巡逻和替换岛上防御兵力，驱赶小股敌人和心怀不轨的势力，宣示对该地区的领有权和殖民权益。

    剩下的两个步兵连远赴摩加迪沙建立据点，那里位于非洲之角的东南部，距离西安镇足足有2900余公里之遥。

    小镇上

    有蒙着面纱，牵着骆驼的阿拉伯商人，有头顶着水果蔬菜，沿街叫卖的非洲女人，有三三两两来到镇上喝茶的垦荒农民，有不当值的休假军人，还有一些风骚的酒馆青楼女人在卖力的揽客，街市上显得很热闹。

    作为连接欧亚远洋贸易线的非洲中转站，19世纪联合航运公司的远洋轮已经开始陆续进入港口驻泊，在这里补充淡水蔬菜和食物，船员们顺便来小酒馆放松一下，找个女人乐一乐。

    因此，这个小镇迅速繁荣起来，街面上什么商品都不缺，很多又觉灵敏的华裔商人和阿拉伯商人已经在此开设店铺，经营各自的特色产品。

    澳洲生产的羊毛挂毯，地毯都是用机器编织的，色彩鲜艳质感上等，虽然价格不高，但是依然在阿拉伯商人那里很抢手。

    此外还有奶糖，可可，香料，机制刀具，农具，优质面粉和香肠都很受欢迎，在这里通过船舶输送到也门港口，再通过阿拉伯商人的驼队销往西亚地区。

    阿拉伯商人带来骆驼，牛，马匹，富含浓郁阿拉伯风情的银质餐具，手工艺品，当然最主要的商品还是阿拉伯女人。

    如今的西亚地区动荡不安，往日强大的奥斯曼帝国渐渐失去了对阿拉伯半岛的统治力，各地强人蜂拥而起，占据一块地盘攻杀不休，德国和英国势力渗入伊朗王国，沙特阿拉伯群龙无首，两河流域地方枭雄层出不穷，形势乱得像一锅粥。

    这种混乱的情况造成了人民流离失所，生活困顿，而阿拉伯人向来有贩卖奴隶的传统，所以皮肤白皙的阿拉伯女人就成为西安镇最受欢迎的产品。

    当地的华人建设大军看不上皮肤黝黑的非洲女人，但是对皮肤白皙的阿拉伯女人情有独钟，很多在当地开垦的农民都会买一个或买几个女奴回去，平时帮着干活种地，养鸡，养鸭，养羊，养牛，挤奶喂猪，晚上还可以嘿咻传宗接代，一举数得。

    为了鼓励华人移民在非洲落地生根，红堡的政策是无论开垦多少土地，所有权都归私人所有，银行方面会给予不高于50英镑的优惠贷款，支持创建私人农场和种植园。

    当然了，税收还是要交的。

    这项迄今为止最优惠的政策，鼓励了大批渴望土地的华人移民来到非洲之角，扎下根来繁衍生息。

    19世纪联合航运公司在西安镇设立了一个办事处，旗下拥有两艘3500吨的货轮往返于也门和阿曼航线，目前已经和伊朗王国有实力的家族联络上了，准备将更多的商品销往人口密集的两河流域，扩大产品市场。

    作为昆士兰人建立的定居点，西安镇上戒备森严，不时的可以看见全副武装的巡逻队经过，在镇子边缘地区还有高高的嘹望哨和检查站，闪亮的刺刀在阳光下分外显眼。

    这样的武力水平，在整个非洲之角地区无出其右，安全性足够高。

    这正是阿拉伯商人喜欢的地方，昆士兰人管理的城镇秩序井然，甚至有皇家警察和治安官，有香格里拉银行和汇通银行营业点，正当的经营行为都可以受到保护，不用担心人身和资金安全，而且南来北往的远洋货轮带来了丰富的商品，简直是做生意最好的地方。

