一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    文雨这会儿压根就懒的去理会恒彦林，她这会儿完全是不相信恒彦林了，只是不想驳了自己父亲的脸面。

    因此这会儿将一旁的恒彦林看了一眼，便是收敛了这样的想法。

    恒彦林将对方的眼神看的清清楚楚，哪里会不知道对方这会儿的想法，这会儿就是摇了摇头。

    这些家伙，也不知道是一个怎么回事，这会儿尽是弄出这样的事情来。

    千里迢迢的跑到这里来，原本恒彦林都以为，自己出手把里面的人救治好，就是什么事情都没有了。

    哪里会知道，这会儿怎么还有这么多的事情来。

    一旁的中年人将恒彦林看了一眼，也有几分犹豫不定起来。

    当真说起来，他还是感觉，一旁自己女儿带过来的医生，自然是会靠谱上许多。

    对方一个医生，浑身是当真有着一个医生一般的气质的。

    而恒彦林呢？说起来，他是半点也没有感觉恒彦林有这样的气质的。

    只是这会儿这样的话语，他到底是不好说的。

    恒彦林说到底，被邀请回来也有他的一份。

    想了想之后，他冲着一旁的恒彦林歉意一笑。

    “恒先生，你看要不然你先休息一下，我这个女儿太过于自信也太喜欢表现了，就让她带来的人先进去看看如何？”

    中年人在这个时候，冲着恒彦林便是歉意一笑，随即就是说了一句。

    恒彦林眉头微微一挑，这个家伙倒是很会做人啊，居然连这些话语都是说的清清楚楚，安排的明明白白的。

    换成是一个正常人，当真没有办法动怒什么的。

    一旁的书林在这个时候也不说话了。

    毕竟就以他看起来，到底要不要恒彦林出手，那可不是他的事情。

    他这会儿也已经把恒彦林叫回来了，需要不需要恒彦林，那就不是他的事情了。

    只是也不知道一旁的恒彦林，到底有没有本事，能够救治好自己的老爷子？

    他心中奇怪无比，只是随后想了想，到底也没有多说什么。

    恒彦林在一旁沉默不语，像是默认了一般。

    中年人脸上有几分尴尬之意，不过随后看了看一旁的医生，随后也就是微微深吸了一口气。

    “医生，那现在你就出手吧。”

    恒彦林既然是不开口说话了，他自然是准备自己就这样直接出手就好。

    一旁的医生闻言，轻轻一点头之后，也不废话，直接就是转身进入到了病房之中。

    一旁的文雨见着这一幕，顿时松了一口气，看了看一旁的恒彦林一眼，眼神之中带着一抹轻蔑之色。

    这个家伙，终于是被自己排挤到一旁过去，当真要让这样的家伙去给自己的老爷子治病，鬼知道会弄出什么事情出来。

    这种事情，是她绝对不会允许发生的事情！

    这会儿见着恒彦林被自己排挤到一旁，她是狠狠松了一口气。

    见着恒彦林站在一旁还没有准备要离开的意思，顿时眼神之中浮现出一抹冷笑之意。

    “怎么，你不走么？”

    文雨将跟前的恒彦林看了一眼，随即嗤笑一声。

    自己叫来的医生，这会儿都已经进去了，依靠对方的医术，他可不觉得自己的医生，会没有办法治病的。

    这会儿，她是自信无比，自己邀请过来的医生，绝对有办法能够治好里面的老爷子的。

    这么一想，此刻在看看一旁的恒彦林来，便是讥讽着说道。

    听着对方这么一说，恒彦林顿时眉头微微一皱，随即就是扭头将这个家伙看了一眼，眼神之中带着一丝丝的不耐之意。

    “怎么，你想要说些什么？”

    恒彦林扭头，便是将这个文雨看着，任谁都能够看出来，恒彦林这会儿脸上的不耐之色。

    一旁的文雨见着恒彦林居然还这般的硬气，顿时气笑了。

    这个家伙，居然在这个时候还敢和自己说这样的话语，难不成是感觉，自己也没有退路了，所以在这个时候，就是想要用这样的强硬话语，让自己有几分颜面不成？

    当真要是这般的话，那也只能够说明这个家伙，实在是太愚蠢了，也不看看，就他这个样子，算的上一个什么！

    文雨冷眼将面的恒彦林看着，“我邀请来的医生已经进去了，有我的医生在，老爷子是药到病除，自然是不需要你在这里，你现在可以走了，免得等会儿还要丢脸。”

    文雨不给恒彦林半点颜面的意思，这会儿直接就是开始嘲讽起来。

    以她的角度来说，恒彦林确实没有必要在这里继续逗留下去了。

    这会儿直接就是可以走人了，越是这么一想，此刻的他在看看跟前的恒彦林来，眼神之中自然也满是厌恶之色。

    当真说起来，也不知道这个家伙哪里冒出来的，父亲说是医院里面找来的。

    但是哪里有什么医院，里面会有这么年纪小的医生？该不会是自己的父亲被欺骗了吧?

    医生可不是那么随随便便就可以行医的，这个家伙到底是怎么回事?

    文雨心中有几分奇怪，但是想了想，直接还是把恒彦林归根成了一个骗子，这会儿也懒的多说那么多了。

    恒彦林在此刻闻言，顿时笑了笑，却也不见恒彦林有半点的动怒之色。

    恒彦林扭头，将一旁的中年人还有书林都是看了一眼，冲着两人都是耸了耸肩膀，“看样子，你们这里压根就不怎么欢迎我，这样的话，我可就走了，我可还没有吃饭就跑到这里来，既然你这里也已经有了一个靠谱的医生了，我也省的轻松一些。”

    恒彦林说完，就准备转身就走。

    就像是恒彦林自己说的，就因为一旁的书林在之前的时候，一直等候着自己下班，这才让的恒彦林下班了之后，就被带到这里来了。

    只是这会儿，却是被对方这一句话，直接就是堵了一下，让的恒彦林完全就没有办法，就这样继续待在这里。

    如此的话，倒不如就是这样离开的也好，反正恒彦林可是饿了。

    恒彦林是显得淡然无比，说完之后就准备离开，不去理会这些人。