    梦神机继续说道：“当时这几个孩子，有足足五位魂尊，三位是大魂师，其中一个孩子能在智林魂斗罗的全力魂力压迫下，毫发无伤；而且他们学院的五位老师，有三位是七环魂圣，两位是六环魂帝……”

    　　“十三岁的魂尊，现在十四岁变成了魂宗，再加上五位六环以上的老师，这是多么大的一笔资源，竟然就那么生生错过了……”

    　　梦神机无奈地叹息一声，将视线投向了大斗魂场。

    　　此时，已经分出了胜负。

    　　时间不足一分钟。

    　　天斗学院副队七人横七竖八地躺在了地上，伤势都不轻。

    　　事实上，戴沐白和唐三压根都不需要战术，戴沐白使出白虎护身障、白虎金刚变两个技能，直接一股脑冲上去，唐三在后面辅助，直接就把天斗学院的队伍给摧枯拉朽地解决掉了。

    　　雪夜大帝面无表情地看了雪星亲王一眼，直看得雪星亲王后背发凉。

    　　雪夜大帝收回目光，转头对宁风致说道：“宁宗主似乎早有预料？”

    　　他看见宁风致一点都不惊讶，所以有此疑惑。

    　　宁风致微笑道：“小女宁荣荣，就在这支打败了天斗皇家学院的队伍里，只是今天没有出场。”

    　　“是天斗皇家学院副队，不是天斗皇家学院的队伍。”雪星亲王强调道。

    　　宁风致怜悯地看了雪星亲王一眼，不过没说什么。

    　　不过旁边的梦神机可不惯他这个臭毛病，他冷哼一声道：“宁宗主说的没错，早在一年多以前，天斗皇家学院的主队就已经输过一次了，玉恒他们凭借着全部三十五级以上的魂力，输给了一支魂力参差不齐，甚至还有大魂师的队伍，呵，这就是我们天斗皇家学院的脸面！”

    　　“梦神机首席，注意言辞！”

    　　雪夜大帝沉声道，“就算一年以前他们胜过一次，那又如何？胜负乃兵家常事，一年以前他们能赢，不代表他们现在也可以赢！”

    　　梦神机脸上充满了失望，他干脆闭上了眼睛，不再说话。

    　　‘这天斗帝国已经腐朽不堪，就连帝王也如此昏聩……四魂尊三大魂师的队伍都可以击败全部三十五级以上魂力的魂尊队伍，现在魂力追平的情况下，拿什么去赢？拿嘴皮子去赢吗？’

    　　梦神机微微摇头，他现在已经不期待天斗学院给他创造什么惊喜了，他现在只希望看见史莱克学院的打脸，把雪夜大帝的脸给打肿！

    　　史莱克学院中，最厉害的是叶海，这一点梦神机没说。

    　　他可是曾经见到过叶海短暂抵抗封号斗罗独孤博，虽然是短暂抵抗，但对方可是封号斗罗！

    　　就这一点，就足以判断叶海的潜力，但当时雪星亲王驱逐史莱克学院的决心依然没有动摇。

    　　梦神机就想看看，等到史莱克学院的战队把两大帝国的学院队伍给一一击败，甚至把武魂殿学院的队伍给击败，雪夜大帝的脸上会出现什么表情。

    　　等到戴沐白等人下场，叶海笑着说道：“沐白，表现不错，确实不到一分钟。”

    　　闻言，戴沐白松了口气，他急吼吼地冲上去，不仅仅是想速胜对手，也是想在一分钟之内解决。

    　　叶海这家伙说到做到，如果一分钟内解决不了对手，叶海真有可能揍戴沐白一顿。

    　　赢了比赛，还被揍一顿……

    　　戴沐白不想明天还顶着两个熊猫眼上场，所以只能全力攻击。

    　　比赛结束后，众人没多做停留，直接出了天斗大斗魂场。

    　　许多观看了比赛的民众想要上前来，叶海当即走到最前面，二话不说撞开挡路的人。

    　　当然，他只是用出了普通人难以抵抗的力量，而非自己的全部力量，只是挤开民众，打开一条路。

    　　一个个民众被挤到两边，叶海带着史莱克众人走出了人挤人的观众人潮。

    　　刚走出人潮，叶海就看见了正等着他们的宁风致。

    　　“呵，宁宗主又来看你‘乖巧懂事’的女儿？”

    　　叶海笑着打招呼。

    　　宁风致本来面带微笑，此刻脸上一僵，道：

    　　“滚！”

    　　叶海左右看了看，惊奇地发现剑斗罗不在，然后他的眼睛瞬间亮了起来。

    　　他笑了笑说道：“宁宗主，剑斗罗，似乎不在啊……”

    　　看见剑斗罗不在，叶海心里瞬间产生了一个大胆的想法。

    　　宁风致看着叶海虎视眈眈的眼神，下意识警惕起来，道：“你想做什么？”

    　　叶海笑着摇了摇头，道：“没什么……”

    　　虽然剑斗罗不在，但大庭广众之下揍宁风致一顿，影响也不太好，毕竟宁风致乃堂堂一宗之主……

    　　‘如果在僻静无人的地方，那就好了……’

    　　叶海不无惋惜地想着。

    　　宁荣荣走上前，撅着嘴说道：“爸爸，你这么长时间都不来看我，你都不疼我了！”

    　　宁风致苦笑道：“爸爸这不是怕耽误你修炼魂力吗？全大陆精英魂师大赛开赛在即，爸爸知道你要争分夺秒地修炼。”

    　　宁荣荣傲娇地说道：“爸爸，我现在也有四个魂环，成了四环魂宗，十四岁的四环魂宗，厉不厉害？”

    　　“厉害厉害……”宁风致含笑说道。

    　　这时，叶海接口道：“厉害厉害，也不看看是谁闺女……”

    　　“……你别瞎说，我可没有这个意思啊！”宁风致反应激烈地道。

    　　叶海随口说道：“没有这个意思，你这么激动做什么？”

    　　宁风致：“……”

    　　他现在很惆怅，千算万算，还是着了这家伙的道……

    　　宁风致就想不明白了，叶海这个仅仅十四岁的孩子，怎么会这么多的鬼心思？

    　　他决定不搭理叶海了。

    　　他转而对宁荣荣说道：“荣荣，给爸爸介绍一下你的这几位同学吧。”

    　　说完，对戴沐白等人温和一笑。

    　　他这是存了招揽人才的心思，史莱克七怪每一位未来都有封号斗罗的潜力，哪怕只招揽到一位，过个三四十年，七宝琉璃宗也能多一位封号斗罗。

    　　宁荣荣想开口，叶海抢先一步说道：“宁宗主，还是我给你介绍吧。”

    　　宁风致理智上想要阻止叶海，但介绍同学应该也不会有什么算计，所以宁风致想了想，任由叶海介绍。

    　　叶海见宁风致颔首，开口道：“这位是戴沐白，这位是朱竹清，他们二位是星罗帝国的贵族；唐三我就不介绍了，上三宗昊天宗的嫡系弟子，宁宗主你知道的……”

    　　叶海一口气介绍了三个人。

    　　宁风致微微点头，不过他心里有些疑惑，叶海既不是按照顺序介绍的，也不是按照年龄介绍的，而是跳着介绍的。

    　　叶海紧接着开口道：“他们都各有身份，都看不上你的七宝琉璃宗，这三个人你就别想了。”

    　　宁风致：“……”

    　　我特么……

    　　叶海没给宁风致说话的机会，再次开口介绍道：“这位是小舞，我和小三的妹妹；这位是马红俊，武魂火凤凰，四十一级战魂宗；这位是奥斯卡，武魂香肠，四十一级食物系魂宗……”

    　　“小舞是肯定不会加入七宝琉璃宗的，马红俊和奥斯卡虽然没有身份，不过我觉得他们二人也不会加入七宝琉璃宗。”

    　　奥斯卡张了张嘴，但是没说什么。

    　　宁风致疑惑问道：“马红俊和奥斯卡为什么不会加入七宝琉璃宗？”

    　　小舞不加入很正常，因为叶海和唐三都不会加入，但是没有身份没有靠山的马红俊和奥斯卡，明显是加入七宝琉璃宗更好。

    　　叶海说道：“因为如果他们两人加入七宝琉璃宗，我会揍他们一顿。”

    　　宁风致：“……”

    　　我真傻，真的，我只知道作为组委会成员，周围强者环绕，不会有危险，所以没有把剑叔带来……

    　　但没想到，人心实在是险恶啊，没有实力，就没有话语权，没想到我堂堂七宝琉璃宗宗主宁风致，竟然有被一个少年如此欺负的时候，当真是世风日下，世风日下啊！

    　　叶海继续说道：“这三位分别是三十五级战魂尊黄远，武魂独狼；三十五级战魂尊京灵，武魂骷髅；三十五级治疗系魂尊绛珠，武魂治疗权杖。”

    　　顿了顿，叶海继续说道：“他们三位倒是很希望加入七宝琉璃宗，就是不知道宁宗主欢不欢迎。”

    　　闻言，宁风致松了口气。

    　　虽然黄远、京灵、绛珠三人的潜力远远比不上史莱克七怪等人，但稍微培养一下，也至少是七环魂圣的苗子，如果有际遇，八环魂斗罗也不是不可能的事。

    　　只是史莱克七怪七人竟然一个愿意加入七宝琉璃宗的也没有，实在是有些遗憾。

    　　宁风致心里暗暗有些惋惜，不过表面上还是表现出一副欢喜的样子，说道：“欢迎，当然欢迎，三位小朋友能在如此年纪达到三十五级的等级也实属不易，如果比赛过后三位有意加入七宝琉璃宗，我七宝琉璃宗必定欢迎之至。”

    　　宁风致顿了顿，继续说道：“叶海你小子我就不用问了，肯定是不会加入我七宝琉璃宗的……”

    　　叶海忍不住问道：“你怎么这么肯定？”

    　　宁风致冷笑道：

    　　“就算你想加入七宝琉璃宗，我也不欢迎！”

