    事实上，颜欣宁不知道，陈岳固然是要传授给她一套精神力功法，但这套精神力功法在陈岳那里却并不如她想象中的那样宝贵。

    陈岳所说的要传授给颜欣宁的精神力功法，自然不会是他自己在修炼的‘玉龙九变’，而是‘炼神术’。

    千年之后的炼神术分为了通俗版本，进阶版本，高级版本，究级版本等。船长陈岳修炼的虽然是究级版本，但是究极版本里面本就向下兼容了其它三个版本。

    陈岳传授给李倩和柳茵茵的自然是究极版本。而对于外人，对不起，传授通俗版本就很不错了。哪怕对象是他极力想要笼络的颜欣宁，也是如此。

    他打算传授给颜欣宁的，就是炼神术的通俗版本。毕竟颜欣宁现在还没有表态说要归于他的麾下。

    这方面的尺度，陈岳可是拿捏得死死的。

    不过，即使是通俗版本，它也是一种简单易行的成体系的修炼功法。比起现在先天人物手里的那些搞不好就要修出问题，只能先天人物修炼的粗浅功法，那无疑是强上了很多倍。

    陈岳无比豪爽的表态让颜欣宁非常感动，她心里不由得产生了一股类似‘士为知己者死’的冲动，打算尽量在华国星空多停留一段时间，多为陈岳办点事情。

    看到颜欣宁很是明显的感动神色，陈岳心里比较满意。陈岳心里在想，我拿出来的这东西在我这里虽然普通，但对你来说可是神物。你要是还没有一点感动，我都要怀疑你是没有丝毫感恩之心的白眼狼！

    “好了，话不多说，我现在就把这门功法传授给你。你且记着，没有得到我的允许，不要把这套功法让第三人知道。”陈岳趁热打铁地说道。

    “陈总请放心。我省得这一点。”颜欣宁神情严肃地说道。

    ‘法不轻传’，本来就是超能界千年以来流传下来的规矩。作为传统超能世家的嫡传弟子，颜欣宁是懂得这个规矩的。正统的超能界人士都会主动遵从并维护这个规矩。

    华国特事局虽然会把各种秘籍传授给很多人，但得到传授的这些人无不是承诺了要为特事局效劳的人。而特事局也有能力让这些做出了承诺的人不能轻易毁诺。

    从某方面来说，特事局其实也是一个特大的超能门派，担当着类似‘武林盟主’的角色。只不过，特事局的掌控者是这个国家。

    颜欣宁得到这套‘神级秘籍’之后，即使她的家族知道了这事，一般也不会轻易让她交给家族。至少，在表面上是提都不能提。至于暗地里会怎样，那就谁都说不清楚。

    只不过一个真正的武者才知道，武道要想要走到最高处，‘心性’的重要程度是无以复加的。一个顶端的高段超能者，对承诺是无比看重的。他们必须稳住自己的心性，时刻做到心无愧疚。

    颜欣宁志在武道极峰，所以她绝对不会轻易毁诺。诺言一毁，心性立崩。她的心性马上就落了下乘，此生几乎无望攀登武道极峰。

    “我相信你。那我现在就开始传授。你听好了......”陈岳说道。

    ......

    “颜欣宁果然是千年不出的武道奇才，武道悟性果然超高。她昨天才学会了炼神术的通俗版本，只修炼了一天一夜，就已经能很好地掩盖住身上宗师级的真气波动和刚刚产生的属性能量波动。虽然她在小倩的探测之下还是无所遁形，但是现在一般的先天人物如果不是仔细观察，也看不出她的底细。先天人物都是如此，化劲宗师就更不用说了。”坐在办公椅上的陈岳想到这一点，心里感到愉悦的同时也为颜欣宁的超高悟性感到惊叹不已。

    华国星空的总部搬迁到碧玉湖之后，其他人虽然是在艰苦修炼，但是陈岳却没有这么忙。陈岳上午一般要出现在自己的办公室里处理一些必要的事情，然后下午在地下训练场打磨自己的肉体，提升超能阶位。晚上的绝大部分时间是在运行精神力功法，只会保持两三个小时的睡眠。

    陈岳不是不想把所有时间都投入修炼，而是因为训练机械挖掘人体潜力的效能本就相当高，再加上他的精神力又是先天级别，这就让陈岳半天时间的锻炼效果是别人的两三倍以上。

    人体的潜力虽然需要挖掘，但也需要蕴养。一般人整天辛苦修持，都不见得能把刚刚蕴养起来的潜力全部挖掘出来，而陈岳每天只需要半天时间进行修炼，就可以把蕴养起来的潜能挖掘殆尽。在这种情况下，陈岳如果继续坚持修炼，只会对身体造成损伤。

    所以他现在出现在了他的办公室里处理问题或者是思考问题。这是他的一种修养生息的方式。

    现在他重点考虑的就是有颜欣宁的事情。

    在有关颜欣宁的事情上，已经发生的事情甚至让陈岳觉得，颜欣宁在资质上虽然比李倩和柳茵茵略微差了一些些，但是在悟性上却比两女至少高出了一个身位。

    武道修炼的初期，物质条件和资质条件以及刻苦程度最为重要。这些条件是入阶以及继续进阶的有力保证。但武道修炼越是到后期，悟性的加成作用就越发明显。

    可以想见，只要颜欣宁不中途陨落，未来她必定是一尊超级大神！

    “怎么才能把她彻底笼络住，让她彻底归于我的麾下呢？”陈岳心里开始转着这样的念头。

    陈岳的志向是星辰大海。解决地球上的问题只是他起步途中的一个小小的挑战。在征战星空的漫长过程中，他自然不会单打独斗。集聚各路英豪是必然的事情。

    “主人，点灵门开始异动。有两个人正在向着山外行走。很可能是要出山。”陈岳正在转着怎么彻底笼络颜欣宁的念头时，小倩忽然发出提示。

    “呵，白文俊已经死去十几天，他们才感觉到异常，终于要出来探查了吗？小倩，把现场动态显示出来，我看看要出来的两个人是谁。”陈岳说道。

    随着陈岳的吩咐，陈岳眼前的虚拟屏幕上立即投射出一幅现场图景。这幅图景的拍摄角度是从高空俯瞰下面的角度。

    图景上出现的是一个大峡谷场景。拍摄点是在大峡谷顶端。而在峡谷中，有两个人正在狭窄的峡谷走道中寄走。

    这两个人的移动速度很快，很快就走出了小倩提供的画面场景，消失在了画面的另一端。

    “主人，由于纳米监控仪被固定在峡谷顶端，只能监控半径为一千米的范围。所以对那两人已经不能继续跟踪。”小倩说道。

    “没关系。我委托颜家老祖宗在把纳米监控仪安装在那里，本就是为了起到一个预警作用而已。现在，它的预警作用已经起到了。你继续保持对那里的监控就行。哦，对了，对比一下资料，看那两人究竟是谁，修为怎么样？”陈岳从容不迫地说道。

    画面场景上的峡谷名叫‘鹰扬峡’，是点灵门出山的必经之路。如果他们出山不经过这条峡谷，那就要翻越崇山峻岭。

    宗师级以下包括宗师级在内的高手虽然不畏惧崇山峻岭，但没有必要的话，放着好好的通道不走，去翻越崇山峻岭干什么？

    所以陈岳笃定他们如果有人出山，在没有察觉到特殊情况的前提下，必定会走这条峡谷。

    为了提前掌握敌踪，陈岳在上个月与颜绍泽的单独会谈中，付出了一定的代价，请动了颜绍泽专门出山走了点苍山一趟，在鹰扬峡最高处安装了一个纳米监控仪。

    当然，纳米监控仪是做了伪装，附着在普通拍摄镜头上，绝对不会被颜绍泽看出来的。

    颜绍泽只会以为那就是一个普通的监控镜头。

    点灵门的所有表面情况，在特事局的绝密资料库当中都有详细记录。而陈岳早早地就让卡通小云悄无声息地复制了这些资料，与特事局进行了‘共享’。而且卡通小云还时刻注意着特事局有没有对这些资料进行更新。一旦特事局有资料更新，陈岳这里的资料也会同步更新。

    所以陈岳知道鹰扬峡是点灵门出山必经之路这一点并不出奇。

    而陈岳也因为占了国家这些便宜，所以在与国家的交易中一般都很慷慨。这其中就含有对国家进行弥补的意思在内。

    事实证明，特事局的资料很靠谱。国内凡是宗师级别以上的高手，不管隐居在哪里，特事局资料库里都有其人的相关记载。

    小倩没有丝毫延误，立即就把纳米监控仪监控到的那两人的资料清晰地显示在了陈岳眼前的虚拟屏幕上。

    “主人请看，这两人一是点灵门的三长老赵信峰。修为是化劲后期巅峰。一是点灵门核心门人马强，修为是化劲后期，初入。”小倩说道。

    “好家伙！这敌踪一现，竟然都这么强大。这，稍微有点棘手啊。”陈岳的眉头不由得皱了起来。

    

