    转眼之间偌大的一间办公室，就只剩下她一个人孤零零的待在那里。

    贺涵在外面和男同事女同事们打成一片，他们那群人看起来是如此的合拍，又是如此的和谐，不像自己好像总是格格不入，不管做什么事情都很扫兴似的。

    她其实明白自己身上的一些缺陷，比如说不合人情做事与人格格不入，呃或者跟贺涵在一起的时候，总是不能迎合他的想法，总会提出相反的意见。

    可那又能怎么办呢这就是自己的性格。

    有的时候她也想像其他的女孩子那样用崇敬崇拜的目光看着贺涵，但他分明就是做错了呀，何蕊蕊就是这么一个一丝不苟的人，他不能容忍在工作之中有一丝一毫的瑕疵。

    男人大多数都不会喜欢这样锱铢必较的女人，太麻烦了，工作就已经让他们足够有压力感了。

    看着自己书桌前只亮着的一盏灯，何蕊蕊突然有些意气用事，决定把整个工作室得灯全都打开。

    就在他一个人孤独的完成自己手里的项目的时候，公司的门却突然被人推开了转过头一看，竟然是风尘仆仆的贺涵。

    那一瞬间涌上心头的欣喜是无法骗人的，何蕊蕊的目光中划过一丝丝不可置信，但是转过头来又十分严肃的问道。

    “你怎么回来了？不是说要培训员工们一起去聚餐吗？”

    贺涵看着何蕊蕊头顶上温柔的灯光，突然觉得他要是不多说什么话的话，其实也怪好的，不会让人觉得讨厌。

    “这不是看你一个人怪孤单了吗？咱们两个相识一场，我能让你落得这么个凄凄惨惨戚戚的经历吗？”

    说的比唱的都好听，他刚刚分明就是第一个带头冲出去的，现在又回来，可能是什么文件忘了拿吧。

    “没事啊，我一个人也挺好的，这个样子还怪清静的，省得总是有人来烦我，那个时候什么东西忘了拿吗？对了，我刚刚看你的车还停在外面。”

    “没想到你竟然还知道我的车场什么样子，得了吧我今天主动是要喝酒的压根就不敢开车刚刚还是打车回来的，特地打车回来陪你要不要给我报销一下这个费用？”贺涵嬉皮笑脸的让何蕊蕊分不清哪一句是真哪一句是假啊。

    有时候他其实真的很讨厌贺涵的这种性子，因为他不知道自己究竟怎样才能迎合他的喜好，喜欢一个人就是如此的矛盾，害怕自己不像他喜欢的人，又害怕自己喜欢的人不像他。

    “别扯淡了等会儿找好东西回去陪你的员工吧，这个，会场要是没有了你的话估计他们会少很多乐趣的”

    她一个劲儿地把贺涵往外推，心里面却想你要是真的能留下来陪我的话，那真的太好了，可我偏偏不能这样说。

    但是让他没有想到的是，贺涵就这样安静的坐在他的身边，看着他电脑里面的工作内容。

    “每天都重复这样的工作，不会觉得无聊吗？”

    “就算无聊也要工作啊而且一定。要认认真真的完成才可以。”她一边说着一边倔强的把自己桌子上的东西都收拾好，随后又取出来一封急需处理的文件摆在自己的面前。

    贺涵转过头来，看着她这张熟悉的脸庞，心里想自己现在要是低下头亲她一口的话，会被她打一巴掌的吧。

    其实如果仅仅只是被打的话，他倒是丝毫不介意的，偏偏…

    如果被打之后两个人的关系彻底搞僵，自己再也没有办法接近她的话，到时候事情就没有那么简单了。

    “我订了一份外卖，待会儿咱们两个到楼上去吃东西吧，要不然的话总这样工作会超出身体负荷，到时候你连正常的工作都无法维持了。”

    何蕊蕊心想，难得有与贺涵之间单独相处的机会，所以便点头同意了。

    两个人到公司的楼上去休息，这里有一片供员工休闲的地方，显得空旷又寂寥，说话的时候甚至可以听得到回音。

    “我刚刚来这家公司的时候特别喜欢待在这个地方，因为我觉得这里的人智商都配不上我，所以我需要一个王者孤独独处的时间。”

    何蕊蕊觉得他的这种想法十分好笑：“简直就是在胡说八道，你算得上是什么样的王者？”

    “我觉得我好歹也算是个人才吧，不然的话苏静安也不会想尽办法把我留在她身边，虽然主要的原因或许是由于我太过于英俊，这张俊脸是大多数人所沉迷的。”

    全然不提自己是死皮赖脸待在苏静安工作的这一回事儿。

    何蕊蕊看着他这一张俊脸，心想，其实还蛮符合他的说辞的，的确长得不错，要不然自己也不会为美色所惑。

    “不过长得漂亮没什么用啊，你又不是影视明星，我觉得还是踏踏实实工作比较好。”

    “这话可不能这么说，长得漂亮的人总有更优质的。”

    “这倒是一点都不参假，不过跟你认识这么久了，好像从来还没听说过你有喜欢谁，你现在有喜欢的人吗？”

    喜欢就是一点一点小心翼翼的试探试探自己，究竟符不符合他的标准试探自己是不是他喜欢的人又或者他喜欢什么样的。

    何蕊蕊觉得这样小心翼翼的自己一点都不像原来的自己，可是喜欢就是这样复杂会改变一个人。

    “有啊，谁会没有喜欢的人呢？”贺涵假思索的回答到何蕊蕊，心里一紧却不知道他继续要说些什么。

    “那你喜欢什么样的人呢？”

    “我从来都没有规定我喜欢的人是什么样子，因为我知道这世界上有一个词叫做人算不如天算。”

    贺涵站起来：“我喜欢的人远在天边近在眼前，就在这个公司里。”

    何蕊蕊觉得自己仿佛是得了心脏病，大起大落的，他这个人说话，但喘气儿一向都不靠谱，自己明明知道的却还抱有殷切的希望。

    “就在这公司里？”他还想继续追问，却没想到贺涵此时的电话已经响了，贺涵接起电话发现是外卖到了。

