    第九百二十五章“太子放心，方云明白。”

    方云淡然道，并没有和瀛皇太子在这件事情上，太过纠缠。两人一边喝着茶，随意的聊着。方云在房中，并没有等很久，瀛皇终于出现。

    “世侄，久等了。”

    一阵洪亮的声音，突然从空间深处传出，在房间里飘荡。这股声音中，蕴含着一股至阳至阳，灼热如火的力量。方云立即感觉，仿佛突然置身一个大熔炉中，每一寸的空间，都充斥着一股灼烧灵魂热旋。

    “好强悍的火系功法！”

    方云感觉到这股力量，心中也不禁暗暗震动。上古最后一位大帝汤，是以火系功法，称雄天下。十二头上古炎魔君王，在最巅峰的时侯，融合为一，化为上古炎魔大帝，也不是这位大帝的对手，被他生生的镇压了。

    帝汤一脉的功法，其霸道，由此可见一斑。

    “父皇！”

    听到这个声音，瀛皇太子连忙站起身来，双手垂下，头颅微垂，神态极为恭敬。在这对帝汤一脉的父子身上，似乎还秉承着，极严格的上古时代君君臣臣，父父子子的思想。比大周朝都要苛刻的多。

    方云也连忙站起身来，举目望去。只见房中角落的地方，一片空间扭曲着。一股强大的力量，从极遥远的地方，轰穿虚空，改变着这里的空间结构。

    就在方云的眼皮底下，一团灼烧的火球，散出无尽的热力。从空间深处电射而来。这颗火球初时还只有芝麻大小，但一眨眼间，立即膨胀开来，硕大无比。

    “砰！”

    眼前光芒一闪，房间里多出了一团灼热火球。火球“砰”的一声炸裂，一名八尺余高的短髯男子，负着双手，从中走了出来。

    这名男子外表看起三、四十左右，肤色红润，目如龙虎，精芒四射，给人一种精力充沛，龙精虎猛的感觉。他的身躯魁梧壮硕，仿佛山岳一般雄厚，只是随意的站在那里，就给人一种镇压一方，永恒不动的厚实感觉。

    这人自然就是瀛荒之主，帝汤这一脉的掌舵人了！

    方云第一眼注意到的，不是别的。却是他身上的穿着的一身龙袍。所谓一山不容二虎，这天下也容不得两个主宰。不管是瀛皇、夷皇、还是狄皇，其称号都是不被中土皇室承认的。普天之下，只能有一个皇室，一个皇帝。这就大周人皇！

    这种想法在大周根深蒂固，大周朝和各荒的战争，自然也有这个因素在内。不过，方云显然并不是拘泥于这种想法的人。这天下，不管谁是主宰都无关紧要，重要是天下苍生。他的目光只在瀛皇的龙袍身上，停留了片刻，就离开了。

    “方云见过瀛皇，多谢瀛皇上次出手相助。”

    方云清楚可是清楚的记得，上次冲击命星时，有一道真气从海外瀛荒的方向出，拦下了其中一道攻击。这可是恩情，方云并非恩怨不分的人。

    “哈哈哈，你和孔雀都是快结婚的人了。还称呼我瀛皇？叫我世伯吧！”

    瀛皇抚须笑道，衣袍一振，也不客套，便房中的主人位置坐下，伸手一伸：“都坐下吧。”

    “多谢世伯。”

    方云客随主便，也改了口。

    “哈哈，云儿难得过来一趟，上次来的时侯，我正忙于练功，没出来招待。倒是怠慢了，这次来了，就在这里好好多待几天吧。也和孔雀好好相处一段时间，你们也有好久没见面了吧。”

    瀛皇大笑道。他言语之间，流露出一股身居高位者，说一不二的气势，自然而然的就将方云和孔雀的关系，一口定死。

    方云心中暗自皱眉，他这次来，就是为了两家的婚事的事。希望这件事情，能够暂缓，但是瀛皇一口开就把这件事情说死，让他几乎没法开口，说明来意。

    “确实很久没见面了，上次来到瀛皇，军务在身，不能逗留太久。这次来，倒确实要好好看看瀛荒的风光景色。”

    方云微一思忖，并没有立即把事情挑明，反倒是顺着瀛皇的意思，应承在这里多待几天。方云现在出现在瀛荒的，只是冥王大悲咒练出来的九具分身中的一具。他的真身，依旧留在上京城中。在瀛荒，别说待几曰，就算待上几个月，都没什么关系。

    这就是修练出九大化身的好处！

    “哈哈哈，这样最好了。永儿，你这段时间，就好好招待一翻方云，带他在瀛荒转转，也看看我帝汤一脉，在瀛荒的经营多年的结果。”

    瀛皇望着身边的瀛皇太子道。

    “是，父皇。”

    瀛皇太子点点头，随即望向方云，微笑道：“世兄，这段时间，你就放心待在瀛荒吧。”

    “那就有劳世兄了。”

    方云微笑道。他这一应承答应下来，双方果然亲近了许多。

    “难得云儿来，把你妹妹也叫过来吧。”

    瀛皇笑道。他这个时侯，气质平和，不像一位雄居一方的霸主，反倒像是一位可亲可敬前辈长者。

    “已经派人去叫了！”

    瀛皇太子恭声道。

    “哦，那更好。”

    瀛皇点点头，也没有过多追问。转头望向方，直接道：“孔雀的嫁妆收到了吧？还满意吗？”

    “嗯，已经收到。只是，这份功法乃是世伯一脉的核心武学，太过贵重了。方云恐怕承受不起。”

    方云道。

    “哈！有什么承受得起，承受不起的。你们帝禹一脉，和我们帝汤一脉的祖上，乃是师徒关系。大帝禹曾把自已的绝学，授予我们的祖上帝汤。一份功法，倒算不了什么。而且，以你和我们的关系，倒也没什么承受不起。你即然得到了，那就最好。我料到，你必然会再来一趟瀛荒。这门功法最重要的一段心诀，我也一块儿传给你吧。”

    瀛皇摆了摆手，大咧咧道。

    “心诀？”

    方云诧然。

    “哈哈，这么重要的东西。我以为，世伯我会轻易的把所有的功诀，合盘托去吗？不怕一万，就怕万一。如果是有心人劫去了，并且以特殊的方法，打开了，并且修练了其中的功法，那么不但修不成我们帝汤一脉的绝学。反而要经脉寸断，走火入魔。”

    瀛皇不以为然道。

    方云心中一凛，他倒是没料到。瀛皇还藏了这手。如果不是他来了这趟，恐怕连中招都不知道了。

    “口诀你听好了。”

    瀛皇的意识破体而出，一段意识包裹着，最重要的一段口诀，融入方云的脑海之中：“这就是我们‘帝汤旭曰拳’的完整功法。”

    瀛皇亲授这段口诀，又讲叙了帝汤旭曰拳的一些修练注意和关键。看起来倒是知无不言，倾囊相授了。

    方云心中却是暗暗头疼，瀛皇称霸一方，心智城府自然不是一般人可比。他虽然一字没提，不过，方云感觉得到，这位似乎早料到自已会来。也早知道，自已这趟来，是要干什么。毕竟，之前，母亲华阳夫人已经去过一封信了。瀛皇不可能不知道方家的态度和意思。

    但他种种做为，却完全不给方云开口叙说来意的机会。反而造成一种错觉，就是两方达尽快举办婚礼的事情上，都达成了一致。

    “不行。瀛皇早有对策。这样下去，来的目的没达到。反倒让婚事提前举行了。以此时此刻，朝廷的特殊情况和背景，这可是对我们方家大大不妙。”

    方云心中暗自思忖道。他微一沉吟，立即有了注意。

    “世伯，我母亲对于孔雀非常喜欢，嘱咐说五年前的时侯，孔雀到我们府上做护卫，并不知道她是瀛荒皇室，倒是怠慢。还望世伯见凉。这次来的时侯，母亲也让我带了些礼物，送了过来。”

    方云不动声色道，说着从身上的掏出一个锦盒来。递了过去。

    “哦。”

    瀛皇显得颇为意外：“让你母亲费心了。”

    瀛皇说着，看都没看。把锦盒收了过去。以他的身份地位和见凉，不管是什么礼物，都对他来说，没有什么大惊喜的。

    “孔雀去护卫的事情，也是我和你父亲考量的结果。你母亲倒并不知情。倒也怪不得她。”

    提到方胤，瀛皇露出感概的神色：“倒是可惜你父亲了。你父亲在世的时侯，我们多有来往。只是没想到，他居然被阿拉古巴尔杀了。”

    方云等了许久，就是等他提到这什么事情。此时，心中点头，立即插口道：

    “世伯不必悲伤，我父亲的事情，没那么简单。我感觉得到，他应该并没有死在和阿拉古巴尔的战斗中。”

    “什么！”

    瀛皇露出震惊的神色：“你是说，你父亲还没死？！”

    “嗯。虽然不知道他确切的位置，不过，我相信，他应该并没有死。我和孔雀的婚事，乃是我世伯和我父亲所定。所以，这件事情上，我希望能够等待我父亲回来后，再商量。还希望世伯体凉，毕竟，父母之命，媒妁之言，方是正娶。若是父亲还在外未归，就冒冒然举行婚事。恐怕于礼不妥。”

    方云缓缓道。他这一翻话，合情合理。两家都是身世极深，极有出处背景的人家，越是如此，这种大事，就越讲究礼法。这一点，就算瀛皇也无可反驳。

    （未完待续）

