    传闻当年的中州人族至宝“绿鼎”碎片，还有传闻中的东荒人族至宝“荒塔”，也有传说曾经落在了青帝的手中，极有可能便在这大墓之中，是以，怎能不争抢。

    便连中州的许多人，也都过来了。

    “没想到苦心打探三年, 在妖族之中对《道经》最重要的那一卷一无所得，反而这般凑巧，被人族灵虚洞天和妖族几个大妖意外发掘出了大帝的古墓，现在看来，那《道经》一定便在青帝古墓之中了。”一个浑身裹在黑袍之中的人缓缓对身边人说道。

    身边那人目光闪烁看着妖帝古墓那边，已经有四边八方从东荒各处通过传送法阵，战车杀去的各大世家圣地。

    “这次这么大的动静，又有那混沌体极想得到的《道经》，他肯定也会出现。”

    “不错, 我也有这种混沌体必然出现的感觉，或许，他已经在那大帝古墓附近了也说不定。”

    黑袍中人道：“可以请出杀圣了！”

    他说话间，手中飞出一件钨铁，散发着阴沉玄光，一道讯息划过空间，便去到了地狱神朝的中央。

    在那里，一位浑身散发着杀伐、无情、泯灭气质的老人，睁开了眼睛。

    他虚手一握，一道闪烁着黄金神芒的可怕事物，出现在了手中。

    黑袍中人已经和神朝几位杀手来到了古墓附近。

    “这次妖族大帝古墓出世，与我们无关，你等也无需去抢一会儿可能会出现的宝物，我们不需要那些，你们只需要尽快找出可能在这附近的混沌体下落就是。”

    “是！”

    几声阴沉的声音出现，旋即隐入了虚空之中。

    那黑袍中人看着其他人离开，目光闪烁的看着古墓上空已经开启了无边大战的诸多世家和圣地，语气之中有几分嗤笑：“争吧, 争吧，太古族即将出世，那些存在于太古的生物是皇者至尊的后代，他们在巅峰时期将自己封印，在这圣人不出的时代，太古圣王、大圣们一旦破封，这片大地必然要换一个主人，你们争这些又有什么用呢？”

    就在这个时候，其中隐藏进虚空的神朝杀手传回消息。

    已经找到了三年前出现在姜家神城外的混沌体气息。

    黑袍中人推测的无误，顾冲果然早就在了古墓附近。

    黑袍中人是为杀手神朝内的太上大长老，拥有仙三斩道老妖孽的力量，像这种以杀为道的势力，就算同为仙三斩道王者，也挡不住这神朝长老的刺杀。

    不过，他此刻谨慎无比，传出命令：“找到就行了，不可靠近混沌体，他力量可怕无比，根本就不是我们可以对敌的存在。”

    姜家外的一战, 杀手神朝早就清楚，这混沌体一出世就是圣人之境。

    圣人，无穷无尽的法力，身上的一根毫毛都可以压垮一片山脉，一滴血，便能镇死仙台二重圣主大能。

    那日，混沌体与姜家等人交战，显然是没有杀他们的意思，只在于索取适合他修行的古经而已。

    神朝长老目光幽幽：“本身持有狠人大帝的吞天魔罐，又夺走了龙纹黑金鼎这件极道帝兵，混沌体的实力已经不是这当今世上任何一个圣地世家何以对付的了。”

    圣人持有帝兵，那发挥出来的威力，将是恐怖的。

    “可惜，圣地世家对付不了，不代表我杀手神朝对付不了，这次杀圣出马，以他老人家圣人王的实力，再有禁区那些无上存在赐下便宜行事的皇道兵器，注定成帝的混沌体，你的成帝之路，就要在我杀手神朝这里被截断了。”

    神朝长老心中冷笑。

    虽然混沌体拥有两件帝兵，但帝兵根本不是越多越好，否则，那些古之大帝、至尊为何平生大都只用一件武器。

    一个新生的混沌体，一个是杀手神朝几千年镇压底蕴的圣人王，再配合古代至尊借出的皇道兵器，世上什么人他们不敢杀。

    一个未成帝的混沌体罢了，又不是已经证道成了大帝。

    荒古时代，被杀手神朝刺杀的圣人、圣人王也有不少了，如今再多一个混沌体也没什么的。

    “无上大帝在坟墓留下来的大帝力量，已经被岁月侵蚀到万不存一的地步，是时候合力一击，打开妖帝陵寝了。”虚空之上，在一架战车之中，有无上声音传出，那是某个荒古世家的存在，不只是来自中州还是东荒。

    “圣女，这分明是我们妖族大帝的陵寝，这些人类太过分了……”一个大妖对一个面容完美的女子气怒不已。

    大帝陵寝之外，妖族势弱到了极点，来的全都是人族的世家、圣地众人。

    就算妖帝后人势力也不弱，但怎能比得过十几家圣地、世家加在一起。

    所以，前番开启的大战，大都是人族世家之间的较量，妖族本该是这里的主人，却被无情的撇在了一边。

    这个完美的妖帝后人，某种波光潋动，轻轻道：“单凭我们的力量是打不开的，何不让他们助一臂之力。”

    就算一代大帝的力量被岁月侵蚀到了不到万分之一，却也不是在场任何一个世家圣地可以轻视的，必须要众人合力，才有可能。

    再加上妖帝后人清楚一些别人不知道的事情，一直都有将事情发展牢牢把握住的味道。

    只见，在其中一个世家说话之后。

    虚空之中大放光芒，有几件光华照耀大千的事物，发挥出了极致威力。

    那是极道帝兵，为了来夺取青帝的宝藏，极道帝兵都被各大世家、圣地请了出来。

    一代大帝的宝藏，自然值得这么做。

    众人的轰击，各种宝物，加上极道帝兵之力，终于轰隆隆打开了妖帝古墓。

    好似开天辟地一声响。

    古墓裂开，好似一个积攒了数万年的洪水大坝，无数宝光从其中冲击而出，那都是当年大帝陵寝之中的通灵宝物！！

    在场的数万修士，不管是世家圣地的，还是散修，亦或者是其他势力的，各自都眼中火热，使出浑身解数，要去阻拦住这些宝物。

    能给大帝陪葬的宝物，就算不是极道帝兵，也是世间罕见的极品！

    ……

