    和尚身穿着普普通通的出家人服装，头发贴着头皮剃的干净利落，隐隐发青。

    面对拿着枪的卫兵，最前排的一名流浪汉不安的抖动着，手指和嘴唇都在颤抖，直面国家暴力机器，对普通人来说是一场最真实的噩梦。

    他们虽然一无所有，但至少还有着一条命，是从出生以来最重要的珍宝。

    “我……”

    正在流浪汉惴惴不安想要逃跑之时，一只粗糙的大手按住了流浪汉颤抖的手掌，接着臂膊一用力，如同机械关节般紧紧扣起流浪汉的胳膊。

    “大师。”被和尚拉住手臂，颤抖的流浪汉偏转过头，目光正对上的是和尚平静的目光。

    和尚不是瘦弱的麻杆，在宽松衣服的遮挡下，肌肉轮廓很是明显，像是战国时期能天诛武士的僧兵。

    “不用怕，这一次让住在天上的人也听见我们的声音。”平静的目光看向被环濠护城河包围的皇居，那里就是天上神仙居住的云中城。

    和尚的左右双臂各扣着一人，两名流浪汉跟着有样学样的拽起了身边人，三个，五个，七个，一排，两排，三排……

    二重桥上的队伍扣着手臂，像是一群兄弟，本来有些间隔的松垮队伍瞬间缝隙减少，彼此紧密贴在一起，刹那聚合，人肉的齿轮咔嚓咔嚓相互摩擦，好似坚不可摧的锁链。

    一叠海浪汹涌着另一叠海浪，浪潮翻滚汇聚，手臂相连，步调一致，呼吸相同。

    这只从北区走出的队伍，锁链中既有着鹑衣百结的流浪汉野宿者，还有后来加入的普通人，破烂的衣服和光鲜亮丽的新衣比对鲜明。

    但至少在面对豺狼野兽手中的餐刀时，他们之间的身份并无区别，只是一团好吃的食物和另一团嚼干净了的餐余垃圾。

    窄窄的二重桥上，聚集在桥头吆喝的其他示威队伍不自觉的让出通道，这只衣衫褴褛的队伍太过于有威慑力了，再阻拦在他们面前会被一口吞噬，外观气质都是如此。

    “踏踏。”

    二重桥上挤满了北区而来的队伍。

    桥的一头是臂膊与臂膊叩在一起的流浪者洪流，另一头是威严的皇居，双方所间隔的只有不甚宽阔的桥面。

    “再前进者就是在冲撞皇室！”

    皇居前的卫兵掷地有声的警告着，手中的礼宾枪在炽烈阳光下光芒闪闪。

    岛国皇室虽然是吉祥物，没有了二战前神人化身的神性，但千年多的名义偶像崇拜下来，岛国普通人在面对皇室时仍然在心理上矮了一截。

    游行的队伍也只敢包围着皇居的几个出入口吆喝着，没有一人敢上前冲撞，或者作出其他不理智的事情。

    在普通民众的心里依然抱着朴素的清君侧的思维，皇室是好的，皇室是无辜的，只要向皇室申诉就能引起国家的变动，一群绵羊在头狼前谈判着狼不应该吃羊这件事。

    “踏，踏。”

    卫兵和警察列在一起，光亮的长靴踩踏着地面，手中打磨光鲜的枪支斜抱在胸前。

    不用半分钟双方就会迎头撞上，亦或者枪膛中射出的子弹狠狠磕入心脏。

    其他汇合着的示威队伍看着铁索洪流，一时忘记声嘶力竭的怒吼，招展着旗帜的年轻人双手攥着旗杆，健硕心脏不争气的扣动胸腔。

    “他挡不住我们。”

    但手臂卡在一起的人墙仿佛没有听见卫兵的警告，又好像没有看见前方就是天皇所在的皇居。

    最前排的人直面着锋芒最是危险，要是真的动枪了，前排人必死无疑。

    “跑起来！”

    洪流的快步走变成了奔跑，手臂相扣势不可挡，每个人的跨下像是有着战马，腋窝夹着三四米的骑枪，嘶鸣吼叫墙式冲锋！！

    哪怕阻挡在面前的是塔盾组成的墙壁，也会被洪流一瞬冲垮。

    “准备！”

    几十名士兵瞪大眼睛，死死的紧盯着穿衣奇怪的和尚，和尚站在队伍的中心位置，再从气质各方一看就与其他人格格不入，像是一名英勇无畏的战士。

    只要对方再靠近，枪托就会狠狠的砸在和尚的脸上！

    这些家伙肯定是疯了，难道不知道前面就是皇居？谁给他们的勇气去玷污神圣的菊花纹，就是上国阿妹莉卡人也不敢！

    “踏踏踏踏！”

    二十米，十五米，十米，五米。

    黑压压的人群有着不同的面孔，面黄肌瘦，皱纹龟裂，乱糟头发，戴着眼睛，目光浑浊，袖口沾着泥土，裤脚卷曲着不修边幅。

    “唔咕……”

    卫兵吞咽了一口唾沫，他能越来越清晰的看到每张流浪汉的面孔，歪歪斜斜的帽子，松松垮垮的衣服，还有死死锁在一起的胳膊。

    就在和尚等人奔跑的时候，第二排的流浪汉忽然从左右跑出，挡在了第一排的前方，铁索连环般成为了新的一排，正好将处在最危险位置的和尚护卫着。

    “冲啊！”

    人群中不知道谁先大喊了一声吼，刹那将一触即发的氛围点燃。

    队伍猛然加速，踏踏慢步跑变成狂奔，结实的二重桥都在颤抖。

    看到对面居然敢真的冲撞皇居，卫兵们奋起手中的礼宾枪：“还击！”

    “还击！”

    乱套了，一切都乱套了。

    空中NHK的摄制组张大嘴巴，脑袋里嗡嗡乱叫，他们要拍摄的只是东京此刻爆发的大规模抗议，记录一下历史性的时刻，而不是想拍摄到有人敢冲撞皇居。

    当年的左翼青年也没有将理念付诸实践啊，半个世纪以来的岛国到底经历了什么。

    这段视频恐怕永远都没有见天日的时候了！

    空中视野下，洪流终于和墙壁撞在了一起。

    像是矿工抱着矿镐，枪托死死砸在最前排人的头上，肩膀上。

    枪支不光是子弹致命，用坚实木材制作的枪托同样有伤害，一击就将前排的人开了瓢，鲜血流出，嚎叫着倒在地上。

    “不要反击，冲！”

    但皇居卫兵才刚和第一排的人缠斗，紧跟着的是第二排，第三排……人墙洪流不可阻挡的向着前方奔去。

    “你们停下来！停下来！”

    “噗通噗通。”

    还击的卫兵被人群拥挤下二重桥，噗通一声砸进了护城河中。

    在无穷的人群中，持着礼宾枪的卫兵也被裹挟着，手中拿着武器也根本施展不开，看上去更像是‘自愿’加入了队伍中。