
　　拿了奖券就得赶紧花掉。

　　因为天坛发放的奖券是印有日期的，逾期就作废了。

　　何况书记又早就慕名，坛宫饭庄为天坛公园专供的宫廷糕点礼盒，味道绝美，价格实惠。

　　于是在问过兑奖工作人员之后，得知作为高档餐饮服务区的北神厨院内就有礼盒的销售点，而且每日销售数量有限。

　　哪怕猜谜的余兴未尽,书记也仍然带着副园长和司机进入了北神厨。

　　可熟料这一进去，他们差点就走出不来了。

　　怎么回事？

　　还不是因为里面藏着“吃人的老虎”嘛。

　　就这个地方，哪儿哪儿都消费特别高。

　　可里面的道道儿和乐趣，居然比外面的长廊还要耐人琢磨。

　　实在让这地坛的三位，一来了就看傻了眼，流连忘返,难以离去啊。

　　敢情宁卫民把为了让游客吃得满意,玩儿得尽兴，在新春游园会期间，对坛宫饭庄的宴会场地和服务项目做了一些临时性的调整。

　　首先从功能上说，他就把正殿和左右偏殿，做了不同经营项目的大区分。

　　正殿的神库，是坛宫饭庄自己来运营，以坛宫名义经营宫廷菜。

　　右侧殿的右神库，则交由马克西姆餐厅运营，经营法餐。

　　左侧殿的左神库，却充作临时性的茶馆了。

　　其次，宁卫民还对这几处的经营内容和模式，下了一些特别的心思，来让顾客满意。

　　就拿坛宫饭庄的宫廷菜来说，虽然出于对园林古迹的保护，这里不提供现炒的菜肴，只有热水泡着的大锅，提前备着预制菜。

　　而且为了快捷方便，也不能由着客人随意点菜，只能提供在京城百姓看来价格极高的五款套餐。

　　分别是二人四十元、四人八十元、六人一百二十元、八人一百四十元、十人一百六十元。

　　可打从这里吃过饭的客人就没有不满意的,完全违背了众口难调的规律。

　　为什么？

　　因为秘诀全在这些套餐量少盘多,荤素搭配，口味丰富上了。

　　想想吧，连二人套餐都有四热二凉一点心一锅子，就毋论其他多人套餐了。

　　酸甜鲜嫩辣咸香，总有一款适合你，这是概率问题。

　　尤其有不少原材料都是坛宫独有，别家饭店没有入菜谱的东西。

　　比方说有鹿肉、狍肉、鸽子、鹌鹑这样的肉食。

　　有鲍鱼、鲜虾仁、细鳞鱼、大马哈鱼这样的鱼鲜。

　　还有猴腿、榛子、松子这样的山货，以及天坛暖棚里的培育的龙须菜、罗马生菜、油麦菜、西芹、小黄瓜、韭菜、香葱。

　　就更让套餐的菜色显得丰美异常，物有所值，高端大气上档次。

　　特别值得一提的是，所有套餐里还包含一个应季应节的锅子菜。

　　这可是宁卫民从康术德和张大勺的口中，学到的最为讨巧的一个妙招。M.23sk.com

　　要知道，一品锅子、八仙锅子、鱼头锅子、富贵锅子、什锦火锅，这都是过去京城富户冬季摆在酒席正中，必不可少的东西。

　　就连宫里的皇上和王公大臣也是如此。

　　冬季吃锅子菜，且不论是多么适口、滋味绵长，暖暖和和。

　　关键是锅子菜看着颜色丰富,形式郑重,能带给人生活富足的幸福感受。

　　何况制作方法还特别的方便。

　　实际上锅子菜好吃不好吃，不靠食材，而是全凭一口高汤。

　　真正摆进去的食材无需多么昂贵，更无需火候到位，任凭炭火煨熟即可。

　　说白了，其实席面上只要有了这么一道菜，再配上一盘鲜灵的脆嫩瓜菜凉拌、爆腌了吃。

　　怕是口味再刁的食客，在寒风凛冽里逛得手冷脚冷，唇干嘴裂的情况下，吃到这两样东西也会觉得通体舒泰，如至仙境啊。

　　谁让这年头的冬天，大多数人家只有大白菜、胡萝卜、土豆这几样蔬菜吃呢？

　　不眉开眼笑？

　　那是不可能滴！

　　另外，宁卫民既然拥有皮尔卡顿运营部的一把手的实权，自然也就有了管辖马克西姆餐厅的权力。

　　于是两好凑成了一好。

　　马克西姆餐厅既能够借此亲近一下京城的民众，稳固一下餐厅口碑和名气。

　　天坛新春游园会的餐饮服务内容也得以丰富，获得有别于其他家庙会的又一特色，进一步坐实了这里“洋庙会”之名。

　　不过考虑到北神厨的烹饪条件有限，以及法餐的大部分食材和调料都依靠进口的高昂成本，宁卫民也没让马克西姆餐厅在这儿动明火，按照正式餐厅来经营。

　　而是在经营上采用了每客收费三十元的“自助餐”形式。

　　餐台上提供的多是冷食，一概名贵菜色皆无。

　　冒热气的只有几道烩菜，几道热汤而已，聊做暖胃之用。

　　说句大实话，宁卫民这么做的初衷就是尽可能降低马克西姆的身段，给外国游客提供点方便，让国人能尝個新鲜罢了。

　　果不其然，这种别开先河之举，对国人的吸引力也着实不小。

　　因为国人还很少有人见过这样把所有食品摆在一起，任君自选的宴席。

　　毕竟法餐冷食众多，糕点精致，许多都是国人闻所未闻，见所未见的东西。

　　不说别的，光各种沙拉和酱汁就有十几种，面包糕点多达几十种，香肠、火腿、烤肉同样几十种。

　　更毋论当下物资匮乏的共和国，真奶油，真巧克力平日都买不到。

　　来吃自助餐的国人，面对巧克力火锅的奢华，和真正奶油糕点，怎么可能抗拒这样的诱惑？

　　再加上这个价格也比马克西姆餐厅平时人均百八十的价格便宜多了，显得尤为亲民。

　　所以这些东西哪怕华而不实，吃下去，国人的肚子怕是也要闹一闹的。

　　但从视觉上却特别能让顾客赏心悦目，产生一种“不要天长地久，只要曾经拥有”的满足感。

　　至于左神库的茶馆，功能性就不用说了，不外乎是个让顾客歇脚喝茶的地方。

　　大冷天的，能让一些在院子里逛累了的顾客，有个暖暖和和，坐着休息，喝茶解闷的地方，这多好？

　　可说来简单，实则不然。

　　因为这偏殿才能坐下一百多人，接待条件是非常有限的。

　　在这儿设的茶馆，就是为了高端人士服务的，收费就得上去，起码五块一位。

　　花不起钱的人只能去免费茶棚喝茶，真要都跑到这儿坐着喝来，那非得“炸庙”不行。

　　要是一屋子全是人，乱乱糟糟的，自在也就不是自在了。

　　到时候，宁卫民还得担心这里的高档陈设会不会损毁呢。

　　可反过来也一样啊，外国人对京城的茶馆可不熟悉，未必有这个雅兴。

　　京城人呢，如今也没几个富裕的主儿，甘愿花五块钱就买口清茶喝，买盘瓜子磕的。

　　这要是弄得配殿冷冷清清的，无人光临，一样也是败笔。

　　丢人不丢人单说，不能白糟蹋了这么好的硬件儿条件。

　　所以宁卫民就必须得搞出点花活，让顾客愿意掏这份银子才行。

　　他想来想去，就把主意放在复古上了。

　　打算照着电影《茶馆》的样子，尽量复原老年间旧式样的老茶馆。

　　让人们在这里，可以领略旧日里的风俗和习尚，以求带给顾客全方位的新鲜体验。

　　当然了，肯定还得询问一下家里“专家”的意见，结果和康术德进一步一细聊，茶馆的经营也就彻底明了。

　　据老爷子说，过去的京城茶馆有好几种哪。

　　清末民初年间，有专吃旗人饭，供一帮旗大爷遛鸟、玩鸣虫、斗蛐蛐的茶馆叫大茶馆。

　　那必须得地方大，禁得起闹，还得供应各种烘炉点心，面点小吃，和简单的炒菜、烂肉面。

　　老舍《茶馆》里的裕泰茶馆就是这种。

　　此外，还有每日演早场、晚场两种评书的“书茶馆”。

　　这种茶馆开书就不卖清茶了，几回书说过，就得收一回书钱。

　　而卖茶又卖酒，兼卖花生米，开花豆的是“茶酒馆”。

　　专供各行生意人集会碰头揽活的是“清茶馆”。

　　在荒郊野村供人暂时歇脚的是“野茶馆”。

　　还有的茶馆是专为特殊群体顾客服务的，比如茶馆里设棋局的棋茶馆，比如以武会友的武术茶馆。

　　要照老爷子的意思呢，其实北神厨里的这个茶馆起的是“野茶馆”的作用。

　　但按照宁卫民的现有条件，管着坛宫，茶食方面不愁供给，完全可以比照大茶馆的规格来。

　　还可以引入书茶馆和棋茶馆的特色，来让顾客满意。

　　所以说啊，当地坛这三位走进北神厨，他们所看到的是一副什么情景啊？

　　正殿神库门口，是两个一身宫装旗头的女子，站在大门两侧那里迎来送往。

　　每逢见客说话，都要先行一个万福礼，就跟演电影似的。

　　里面依然，灯火通明的玻璃窗里，是长袍大褂的民国风服务员在端着盘子，架着火锅给客人上菜。

　　右边的偏殿门口，是一个戴着大檐帽，身穿红大衣，一身西式礼宾服的门卫在迎送宾客。

　　玻璃窗里面则是琳琅满目，宛如美食天堂的自助餐台。

　　工作人员全身穿极有仪式感的燕尾服，为客人奔波忙碌。

　　左边的偏殿门口，一个身穿棉袍大褂的跑堂，在拱手热情招揽茶客进去休息。

　　里面的八仙桌坐满了手端着盖碗儿喝茶的茶客。

　　什么跑堂的，掌柜的，账房的，也一律古装。

　　确实把电影里裕泰茶馆的情景复原了不少。

　　甚至就连这三处大殿的门口都不是空着的。

　　神库门口的那间暖棚，一个宫装女子卖的正是坛宫糕点的礼盒。

　　右神厨门口的那间暖棚，一个白衣大厨卖的却是马克西姆的法棍儿和法颂、泡芙。

　　左神厨门口却是露天的摊子，立着“茶汤李”的幌子，一个龙嘴大铜壶金光灿灿万众瞩目。几十种茶料、茶果，都很诱人的摆在摊子上。

　　而京城南边人尽皆知的“茶汤李”第三代传人李廉忠，本人就守着大铜壶亲自操作。

　　顾客要什么给沏什么，每一次下腰沏茶，搬动大铜壶的矫健姿态都能引起游客们的拍照。

　　此情此景，怎么能不让人心生向往？

　　特别是茶馆里还开着鼓书呢，很快院里就充斥着京韵大鼓《风雨归舟》的唱腔。

　　“过山林、狂风如吼、冷嗖嗖，堪可的大雨临了头。望江天，电掣雷鸣一阵阵的风雷骤。获金鳞，渔翁摆桨荡归舟……”

　　就这样，三弦儿，大鼓书，茶馆，宫装，大褂，中式古建，中西糕点，中餐西餐……

　　和院子里那些笑语盈盈，川流不息的游客，汇聚在一起，构成了一副生动奇妙，却又时空错乱的画卷。

　　真让人心生一种错觉，宛如跨越了时空隧道，穿越了不知几十年上百年。

　　那可太有意思了！

　　地坛的三人几乎全入迷了，走进院子里都不知往哪一处看好了。

　　尤其是书记，看了半晌居然冒出这么一句话来。

　　“都知道《红楼梦》里有个大观园，可依我看，今天的天坛公园才是大观园啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第七百八十九章 时空错乱免费阅读。https://xs.23sk.com 