    第558章 一对四，史无前例的交流！   

    说实话……   

    江南来之前不是没想过米耳诺和汤森普是什么样的人物，好不好相处，能否撬开他们的嘴，从中挖出些好货出来。

    

    虽然数学没有国界，但数学家向来都是有国界的，这点毋庸置疑。

    

    不然的话……   

    东云的数学家也不会在国际上被针对那么多年，一直有意无意的被排挤。

    

    而米耳诺和汤森普都是地地道道的大羊人，与皮埃尔和利古马斯不一样。

    

    后两者虽然现在国籍在大羊，但一个来自于时比利，另一个来自于前联苏。

    

    之前他与皮埃尔和利古马斯见过，这两人都是纯粹的学术者，没有其它心思。

    

    但米耳诺和汤森普就不一定了。

    

    万一这两人有其它想法，那要撬开他们的嘴，可能得耗费许多功夫。

    

    但现在……就放心了。

    

    这两人……貌似有那么丢丢话唠啊！   

    也不知是因初见江南太过兴奋，还是因为太久没遇上同级别的道友聊天，反正你一言我一语，让皮埃尔和利古马斯都插不上话。

    

    不过这对江南来说，绝对是利大于弊。

    

    他不怕两人说话，就怕两人不说话。

    

    既然米耳诺和汤森普都这么爱说，他说不得要当个好人，让他们说个痛快。

    

    据他所知……   

    米耳诺最擅长于拓扑学，尤其是在微分流形和微分拓扑方面，战绩累累。

    

    曾著有《从微分观点看拓扑》和《莫尔斯理论》，证明了七维球面上有且仅有28种微分结构，从而彻底改变了数学界对微分拓扑学的认识，或者说微分拓扑学从米耳诺这里开始正式成为拓扑学的一个分支。

    

    除此之外。

    

    其还证明了三维流形的唯一分解定理和微分流形上函数的临界点理论。

    

    更在代数K理论，动力系统，纤维丛，几何群论，二次型理论和代数数论等领域内都成就卓著，堪称一代宗师。

    

    而汤森普则擅长于群论，尤其是在有限群论领域内堪称绝对的权威和大师。

    

    曾证明过弗罗贝尼乌斯猜想和伯恩赛德猜想，并解决了编码理论，还有在射影群和伽罗瓦群等领域成就巨大。

    

    可以这样说……   

    汤森普是当代群论的“脊梁”。

    

    啧啧！   

    这两人在数学一道，简直就是活着的百科全书，且没法复制的那一种。

    

    而现在……   

    江南准备全部复制过来。

    

    当然，也包括皮埃尔和利古马斯。

    

    这四人肚里的所有知识，今天都没得跑了，是他的，通通都是他的。

    

    与之相比。

    

    今天即将颁发的三个大奖，包括菲尔茨奖在内，都比不上与四人交流的一天。

    

    “赚大了，绝对赚大了！”

    

    “今天这收获是一个比一个大，既然如此，就不要怪我全部拿来了。”

    

    “(?ω?)hiahiahia！”

    

    江南情不自禁的笑出了三十二颗大白牙，但露在米耳诺和汤普森四人眼里，却觉的江南非常亲切，多好的后生啊！   

    自从他们上了年纪。

    

    已经很少有人能听他们侃侃而谈了。

    

    实力不够的听不懂，且他们也不想对牛弹琴，而实力够的人又不多，即便存在那么几个，也都相隔甚远，很难聚一起。

    

    而今天，难得五神齐聚，说不得要聊得开心，一吐为快(?????????）。

    

    只见……   

    众人一开始，是围绕江南所证五大猜想开始，尤其是黎曼假设，那是重中之重。

    

    毕竟这个假设最为重要，涉及到一千多个命题和定理，覆盖范围很广。

    

    当然。

    

    这其中肯定也有考量之意。

    

    虽然江南名声在外，且得到了皮埃尔和利古马斯的强烈认可和推荐。

    

    但米耳诺和汤森普都还只是第一次见到江南，别看他们刚才那么随和。

    

    可要说刚见面就百分百认可江南的实力，那也是不可能的。

    

    毕竟江南才十九岁，看上去那么的年轻，根本不像是五级数学家。

    

    不过很快，他们就彻底认可了。

    

    正所谓行家一出手，便知有没有。

    

    江南直接用非常新奇，且通俗易懂的思路，把黎曼假设当众讲了一遍，瞬间让米耳诺和汤森普眼睛一亮不说。

    

    还同时提出了不少新的思路和方法，让他们一阵茅塞顿开，收获满满。

    

    这用东云的话语来说，叫抛砖引玉，钓鱼用饵，打开米耳诺和汤森普的心扉。

    

    而随着两人对江南的彻底认可，自然不再藏拙，开始外抛肚里的藏货。

    

    那是他们研究了一辈子的东西，非常深奥的那种，普通人估计都听不懂。

    

    但江南却不仅瞬间秒懂不说，还彻底消化吸收吃透，并举一反三，对于米耳诺和汤森普的某些问题，很快就给出了答案。

    

    这让米耳诺和汤森普那混浊的双眸中，不断浮现出深深的惊讶，乃至骇然。

    

    皮埃尔和利古马斯说江南有着超越五级数学家的实力，他们之前还不信。

    

    但是现在，却不得不信了。

    

    江南这个东云人，真特么要逆天啊！   

    他们自认为在各自领域，已经达到了最为巅峰的地步，举世无敌。

    

    可现在江南却轻松吸收了他们的讲解，并给出了他们未知的答案不说，甚至反问出来的一些问题，让他们眉头深锁。

    

    这算什么？

    

    瞬间秒学，再打死原著？

    

    按照金老爷子的武侠小说话语讲。

    

    这就是《九阳神功》《小无相功》和《斗转星移》三者融合为一的集大成者啊！   

    三者均能复制其它武学，不仅看一遍就能模仿，更能青出于蓝胜于蓝？

    

    啧啧！   

    真的，江南反问的某些问题之深，即便是米耳诺和汤森普都没法立马解答。

    

    而往往需要思考好长一会，才能大致弄明白，然后给出答案。

    

    总之。

    

    他们虽然知道江南厉害。

    

    但在跟江南交谈过一番之后，才深切的知道，江南竟如此的厉害。

    

    他们发誓……   

    江南绝对是他们见过数学实力最强的人，而最最重要的是其天赋更强。

    

    堪比强中强，王中王。

    

    怕是连已逝的数学皇帝，也就是皮埃尔的老师滕迪格罗克都比不上。

    

    只可惜他们两个年事已高，体力跟不上，往往谈上半个多小时，就要休息好一会，以至于没法跟江南痛痛快快的交流。

    

    但幸亏还有皮埃尔和利古马斯在。

    

    这两人要年轻许多，都不到八十岁，那体力是杠杠的，思维也十分敏捷。

    

    每当米耳诺和汤森普疲惫的时候，就由他们两个顶上，转战他们所擅长的领域，但江南应对的仍然游刃有余。

    

    啧啧！   

    这只能用一句话来形容。

    

    那就是小母牛到北极，牛逼到了极点。

    

    一般的数学天才，能擅长某一个大领域已经很了不起了，撑死两个。

    

    即便是他们四位主神级的人物，往往也就擅长三五八个大点的领域，且都是以一个为主，其余为辅，有强弱之别。

    

    可江南呢？

    

    却能游刃有余的同时应付他们四个人，与他们在二三十个数学领域内进行探讨不说，且见地惊人，让他们均手忙脚乱？

    

    服气，真是大写的服气。

    

    即便真如某些读者所说，这聊着聊着就见上帝去了，也不会有丝毫遗憾。

    

    正所谓：“朝闻道，夕死可矣！”

    

    而与之同时。

    

    江南也舒服的想要叫出声来。

    

    “爽，真特么爽！”

    

    “好久没碰到过这么旗鼓相当的人了，还一来就是四个，简直爽歪歪啊！”

    

    “过去的与人交流简直弱爆了，唯有现在，才是真正的思如泉涌，灵感爆棚！”

    

    “这四人就跟海绵一样，乍一看瘦瘦巴巴的，但里面水却是真的多……”   

    

    

