    唯独被毒虫咬过的韩凌雪没进入骷髅执念中，林声笙把她捞了过来。

    这会儿再看韩凌雪，林声笙手痒的摸出匕首。

    目光直勾勾盯着她，指腹有意无意的在刀锋上摩挲。

    斐然真怕她一不留神把自己手指给割了。

    韩凌雪却是看的心惊肉跳，口齿不清的警告：“你，你别，动，什么，歪心思！”

    林声笙没搭理她，转头问斐然：“你说她没被骷髅执念选中，到底是她的原因，还是被毒虫咬过的原因？”

    斐然见着她眼底纯真的求知欲就有点发毛：“你可别好奇了，这里可没有毒虫，你别想对我做点什么！”

    “你难道没发现吗？”林声笙示意斐然朝一个方向看过去。

    消失的通道在她从骷髅执念中出来的时候就已经再次出现了。

    斐然悚然一惊！

    “林声笙，你做个人！”

    “你不要这么抗拒嘛，你看这些骷髅都还在试图攻击你。”

    “自古以来跟主角作对的人都没有好下场，我劝你三思！”斐然将韩凌雪拖了起来做挡箭牌。

    “我已经四思五思六思过了，这毒你也看见了，毒不死人的，咱们都是老熟人了，你就当帮帮忙。”

    林声笙前进，斐然快要被逼的跌落高台了。

    “你看这女人是什么惨状，你让我拿生命健康帮你，你想都别想！”

    “我给你灵石。”

    “我不要！”

    “十万灵石。”

    “呵。”斐然心头一动，旋即不屑。

    “二十万好不好？”

    斐然是不会向恶势力低头的！

    林声笙把他拿来当挡箭牌的韩凌雪丢开，拽着手臂，笑的像个小天使：“你看，我其实可是强迫你，你也反抗不了我，但是我愿意跟你谈条件。你不如见好就收，从了我吧。”

    斐然嘴角直抽，这话怎么那么耳熟呢。

    前世他好像也跟林声笙说过这样的话，然后，就被林声笙踹了淡淡……

    斐然欲哭无泪：“你是不是存心……”

    话没有说完，一道严厉的嗓音响起：“你们在做什么！”

    两人转头，只见一道声音飞掠而来，迅速将他们两个分开。

    林声笙闻到了司寇显身上那股幽淡冷香，抬头，便看见司寇显隐忍愤怒和克制的眼神，冰冷的……审视斐然。

    斐然被看着浑身血液都冰冻了！

    “我……我……”他好半晌说出话来。

    “不是！是这女人要拿我去喂毒虫，你瞪我做什么啊个神经病，还有你谁啊？！”

    反应过来后斐然简直要委屈死了。

    司寇显看斐然的眼神却没有变的友善，他一把甩开斐然，幽深的眼底似藏了几分警告。

    转头尽量用平静的，与质问无关的语气问林声笙：“他是谁？”

    这名男子，他见过！

    就是石壁上出现的男子之一，她就是在问这人，你为什么不能爱我。

    林声笙下意识瞟了眼被丢在一边的韩凌雪。

    他好像完全没发现这里还有个被毒虫咬到不能动弹的韩凌雪……

    “在秘境里遇见的人。”

    林声笙手还被他抓着，她动了动，示意他松开。

    司寇显垂头看了看被自己抓着的手，他不愿意松开，但片刻后还是松开了手。

    但刚松开，他又伸手将她耳边垂落的发丝给她别到耳后。

    “在小院的时候，你怎么不见了？”

    司寇显语气里头带着几分亲密和熟稔，加上给她整理头发的动作，任谁见了都知道他们两什么关系。

    斐然一噎，瞪大了眼睛看了看司寇显又看了看林声笙。

    司寇显八风不动的，仿佛没注意到斐然的反应。

    林声笙也被司寇显的动作搞蒙了。

    “那院子外的阵法给我制造了幻听把我骗进去了。”

    林声笙先回答了他的问题，目光一扫瞧见站在通道口的郁澈，脸上一喜：“郁澈，你怎么样了？”

    “说来话长。”郁澈瞧着到了一地的人：“师娘，他们怎么了？”

    “师娘？！”斐然嗓门忽然拔高，不可思议的看着林声笙：“林声笙你处对象了？”

    “我睁开眼就处对象了。”林声笙这话只有斐然能听懂，是说穿越就有对象了。

    但司寇显听见斐然对林声笙的称呼却不悦的皱眉。

    “你乱喊什么？”

    旁人要么唤她林仙子，要么唤她剑君夫人，再者也是直呼其名喊她林笙。

    这人肉麻兮兮的喊什么林笙笙，以为自己多特别吗搞这种小称呼。

    斐然一噎，唏嘘的摸摸鼻子：“我也没说什么啊，林声笙，你男朋友好凶哦。”

    林声笙想起司寇显踹王潇潇的事情，司寇显凭什么总拿她朋友撒气。

    “你别搭理他。”林声笙站到斐然面前，有一种保护的既视感。

    司寇显一僵，瞬间眼神都暗淡下来。

    “这些骷髅应该是世上某个人死后的执念，他们都被拉到骷髅的执念里头了。”林声笙对郁澈道。

    郁澈在那边检查众人的身体有没有收到损伤，倒是没发现这边师傅被伤害了。

    闻言郁澈问道：“他们可有危险？”

    “应当是没有的，我也是从骷髅的执念中醒来。”林声笙飞身到了郁澈身边，纳闷的打量他：“为什么这些骷髅也不会把你拉入执念中？”

    她瞟了眼高台上的韩凌雪：“莫非我刚才猜错了？不是因为毒虫，也不是韩凌雪人品不好？是因为你们都降了修为么？”

    “韩凌雪？”郁澈一顿。

    司寇显也是一顿。

    韩凌雪那么个大活人，两人这才发现她。

    司寇显神色颇为复杂，也不知他是在怜惜韩凌雪，还是不想看见韩凌雪。

    郁澈见自家师傅上前扶起韩凌雪，赶紧转移林声笙的视线：“师娘说什么自降修为？”

    “难道你没有自降修为就进来了？”

    “没有，我被人直接带进来的，师傅是被秘境通道吸进来的，我们修为都还在，没有降低。不过，进入这里后倒是无法使用灵力了。”

    “斐然，你把令牌丢给我。”林声笙冲斐然招手。

    斐然倒是二话不说就扔给她了。

    话说他也想过去跟林声笙他们两一起聊，不想林声笙的对象杵在高台上。

    可是骷髅们一直攻击他，他不敢过去。

    林声笙将令牌递给郁澈：“你带着这令牌，试试能不能使出灵力。”

