    军队里最讲究的不是意志勇气这些东西，而是铁证如山。

    什么意思呢，打赢了就是赢了，打不赢那就是打不赢。

    再嘴硬的人，忽悠不了敌人的屠刀。

    所以自古天下大乱，然后改朝换代的时候政治往往都比较清明，因为靠嘴谋取权柄地位利益的人，在战争中往往很难活下来，即便得到了权力，也会很快变成刀下亡魂。

    当然，也有李广这种明明没什么军功也能混上去的人，还有司马迁这种超时空孝子给他封飞将军的称号。不过……

    历史毕竟是公平的，年轻人最崇拜的将领永远是和兵仙韩信、战神白起并列的卫霍和岳鹏举，正所谓韩柏卫霍。

    而此刻渊盖苏文这一番话……

    听起来可以说十分的不中听，完全就是灭自家志气长敌人的威风。

    不过金庾信毕竟也是高句丽名将，也不是第一天为将，立刻便明白了渊盖苏文的意思。

    唐军，无论是用了什么妖术邪术……

    总之人家既然能阻拦三十万大军南下，那就是人家的功绩。

    你就是说出大天来，也不能靠一张嘴把唐军说退。

    金庾信没有再多说，这一天的会议就算是这样……草草结束了。

    战事依旧按照原计划，十万人执行抄掠打草谷的任务，二十万大军坚守本土，随时准备支援唐军可能存在，确切的说是极有可能存在的大股援兵。

    不过既然事情这么定调子，那就非常可怕了。

    金庾信思来想去，也想不通唐军是怎么用那么少的兵力，达成相当于二十万兵力级别的防御效能的。

    这特么的，唐军果然……

    ……确实是有点像，天兵天将……

    ……

    高句丽的分兵猛攻十分频繁，但到了后期……

    毕竟战争是一桩人力物力的极大消耗，渊盖苏文不但执掌高句丽所有军事力量，同时也要面临国库的问题，时间一长，自然……

    再怎么武德丰沛的人，面对这等诡异莫测的战场态势也只能先缩一波再说了……

    这些战斗，都是分别在大唐北疆发生，从头至尾，居然就没有出现过十万人级别的大规模会战。

    一到三万人级别的战役发生过不止一次却没有出现大规模会战，这简直就是一场军事奇观。

    不过既然这奇观的内容是“没有发生大会战”，那么在百姓眼里……

    自然也就不算什么奇观，只能算是边境军事冲突，而这在几百年前到目前为止都是这个世界上再正常不过的事情。

    而既然没有演变成大会战，那么这些战事对于百姓来说也就成了你随便一说，我随便一听的水平。

    不过，这只是对百姓而言……

    ……

    另一方面，在大唐的腹地，中原大地深处。

    长安城，城南大宅之中。

    这一天的王景、裴寂众人，正在伏案提笔，皱眉苦思。

    伏案提笔当然是要写点什么，皱眉苦思，则是因为……死活也不知道这文章要怎么写。

    如今李二强制天下报刊拆分，所有的报社只能谈论单一内容。

    谈山水的只能谈山水，谈饮食的只能谈饮食！

    一旦你提别的，分分钟衙门就要上门传唤了。

    这么一来，寻常士子当然是大力支持，毕竟若是任由大社发展兼并下去，小报社就很难生存了，有了陛下此次颁布的“报行反垄断敕”保护，自然也就可以放心了。

    但这压力却就转移到了世家大族身上。毕竟少了许多文章可写这是个大问题，当然，世家大族都不是白混的，也不差这几个钱。

    关键在于这个事十分恶心，大伙谁是为了赚钱干这个的？那还不是为了……

    “哼！”

    王景一声爆喝，满脸怒容。

    “这李二干的好事，搞得如今我等连文章也写不了！”

    “山水山水，狗脚山！狗脚水！这些破泥烂水有甚好写？！”

    王景也是气坏了。

    现在报社经略计划遭遇大变，想从这个角度挖李二的墙脚，一夜之间忽然就变得千难万难。

    想在评古论今的时候掺私货给李二上眼药，已经属于技术活，不太好搞了。

    现在连历史都不能谈论了，一个江南报一个儒生报都只能谈山水！而山水……

    要在聊山水的时候夹带私货，那就更难了！

    更不用说还有一堆专门刊载美食菜谱的报社，这特娘的就更难出手了——谈论美食要怎么暗示到李二头上去？

    王景这一声怒骂，引的周遭几个老伙计人人侧目，众人先是一怔，接着人人也都面露愤然之色。

    王景愤怒，他们又如何不愤怒呢。

    不过话又说回来……

    众人很快，也就释然。

    裴寂嘿嘿一笑，拍了拍王景的肩膀，

    “此事的确是一大憾事，说起来我等连讨价还价的机会都没用就遭逢此难……不过，王兄，如今咱们却也未必就需要这些破玩意，嘿嘿……”

    裴寂说着说着，露出一个狡黠的笑意眼神，看着王景。

    而王景自然是立刻会意，他当然明白裴寂指的是什么意思。

    自古天下最大的规矩，便是王法。

    而比这更大的规矩呢？

    天子，兵强马壮者为之！

    反正说来说去，高句丽的大军也是即将南下。

    他李二不让写文章又怎么样？反正要不了几天……嘿嘿嘿嘿！

    裴寂这一说，王景心情顿时也愉悦起来，一下子连搞事受挫的不悦心情也好的多了。

    众人纷纷露出了然之色，整个人都好似返老还童重获新生，整张脸上都带上了笑意。

    近日大唐与高句丽交战，这件事几乎天下皆知，不过因为战事不大，关键是没有发生什么重大的会战，因此知道归知道，但是既然没有大战，那也就不值得详细打听。

    好歹如今天下之人基本都是战乱之中走过来的，不一定都懂战事，但对战事大小心中还是有谱的。

    不过，天下人不关心，王景等人却是随时都在等待着……

    北疆的消息，传递回来。

    一场大胜或者大败，很快就会到来。

    此刻的王景十分兴奋，几乎是按捺不住的激动……

