    所有能和外界能联系的法子她都想过了，全都行不通！

    她和他明明只隔开二十多米的距离，却像是隔了一道天堑。什么叫咫尺天涯？这就是了！

    她自然也看到了帝拂衣对假顾惜玖的好，说实话，心里不知道是什么滋味。

    虽然心里明白那个身体是自己的，他对她好其实就是对她顾惜玖好，但明白归明白，心里还是有些酸酸的，有些堵得慌。

    她知道自己这是在吃醋，没想到自己有一天也会不理智地乱吃飞醋，而且吃的还是自己身体的醋……

    这醋也吃的别具一格！

    吃醋归吃醋，在这片刻功夫，她心中的念头已经像风车似的转了好多圈。

    她时不时瞧瞧那两个人，如果眼光能传递消息，对面的帝拂衣怕是能接收到一堆小纸条了！

    不过很快的，她发现了对面那两人的不正常。

    帝拂衣为那位假顾惜玖夹菜，所夹的菜没有一样是顾惜玖真正喜欢吃的，有几种甚至是顾惜玖平时连碰也不会碰的。

    她心中微微一跳，帝拂衣是知道她的口味的，现在却——

    难道帝拂衣知道他身边的女孩壳子里已经换了人？！

    要不然他不可能犯这种错误……

    她心中激跳起来。

    原来她很急很绝望，唯恐对面的帝拂衣一直不知情上了人家的恶当，现在她心里又升起了希望……

    顾惜玖一向聪明，推理能力强大，她立即又想到，帝拂衣一旦发现身边的女孩被人掉了包，他势必会立即寻找，当然是暗中布置寻找。

    但龙梵把她藏的太严实，帝拂衣一时找不到，于是他干脆引蛇出洞，以他自己为饵，钓墨曌他们出来……

    顾惜玖又瞧了一眼对面的帝拂衣，他的功力到底恢复了多少？也就四五天的时间他的功力应该也没恢复多少，这样的他就算能钓墨曌出来，他又有几分胜算？

    他应该在周围安排的还有其他人吧？

    会是谁呢？

    沐风等四使一定是在的，或许其他的天授弟子也在？还有古残墨说不定也在。

    顾惜玖恨不得有一双透视眼，能看清对面那楼里的所有布局，最好能看到帝拂衣偷偷安排的人……

    墨曌想打他个措手不及，而帝拂衣十有八九是将计就计，在这里设局来个瓮中捉鳖……

    还有墨曌那货这次出来带了百十口人，个个都是龙梵基因改造过的高手，武功路数诡异，他们一旦出手那势必是一场血雨腥风的激战！

    不知道帝拂衣的人能不能挡得住？

    最主要是墨曌那货太强了，灵力在十阶以上，单单对付一个他只怕就很不容易……

    不过以帝拂衣的人脉关系，他的属下肯定不止这几个人，应该还有不少暗线。或许人数要比墨曌的人多很多，到时候一场激战是在所难免的。

    可惜是在这么繁华的大街上，这人来人往的，一旦打起来，肯定有不少躺枪的百姓……

    顾惜玖目光把大街上，酒楼里，所有能看到的人都瞧了一遍，极力想要分辨哪些是暗桩，哪些是普通百姓。