    萧紫转过身。

    她带了一把伞，见外面的雨下得仍然很大，她撑开雨伞。

    “小紫！”孟沉喊了她的名字，“我……没带伞，可以跟你共一把伞吗？我的车就停在外面的停车场。”

    他的声音明明就在她身后不远，可萧紫听着却好像隔了千山万水，嘶哑低沉的嗓音里带着时间积淀的沧桑。

    萧紫的车也停在停车场。

    她顿住脚步，握着伞柄的手收紧几分。

    孟沉走上前，走到她的伞下。

    有雨丝飘到他的脸上，春意微凉。

    萧紫没说什么，继续往前走。

    孟沉也跟着她的步子往停车场的方向走，从门口到停车场的距离并不远，也就几十步。

    雨水淅淅沥沥落在萧紫的伞上，她的女式碎花伞不大，孟沉的肩头已经落了雨。

    他好像并没有在意，只是贪恋这片刻的亲近和温暖。

    这是他这些年来离她最近的一次，近到可以闻到她身上清新的气息，再无半点烟味和酒气，现在的萧紫虽然平凡，但她终于成了她自己。

    她不再是谁的附庸，谁也不可能再来主宰她的生活。

    天空乌云密布，雨还在下，一时半会停不下来。

    早上的伦敦热闹而秩序，只是这雨添了几分凉意。

    “到了。”也没几分钟，萧紫转过身，她站在了停车场外。

    “谢谢。”雨伞下的孟沉微微眯起眼睛，身影修长而独立，清绝里有些孤寂。

    “我的车就在这儿。”萧紫指了指她的那辆白色小车，一辆很普通的车，不贵也不张扬，安安静静停在那里。

    “嗯，你上车吧。”孟沉什么也没多说。

    萧紫也什么都没问，她走到自己车前，打开车门进去。

    原以为孟沉也会立即去自己的车旁，可让萧紫意外的是，他没有，他仍旧还站在雨里。

    风很大，雨也不小，他的头发很快就淋湿大半。

    萧紫微微蹙眉，没有再管，将车开出停车场。

    她的车开远了，孟沉才反应过来，脸上落满雨水。

    他轻轻抹了一把脸。

    这段时间，他总是会走神，刚刚……也走神了。

    他打开自己那辆黑色奔驰的车门，坐进驾驶位，把淋湿的超市袋子放在副驾驶位置上。

    他和萧紫的车一前一后开出了停车场。

    萧紫的家离这里很近，也算不上是家，毕竟是她租的房子，她想等再攒点钱买一个属于她自己的房子，和小喻生活在一起。

    她的小家温馨和睦，家里干干净净，墙上是干净的墙纸。

    她喜欢这样的周末，哪怕不出门，做几个菜，看看电视，睡一觉也是好的。

    她只是没想到，孟沉会在伦敦。

    那他……应该也去见了师父，可师父什么都没提。

    没提也好，本就是渐行渐远的人，早已毫无交集。

    中午。

    小喻回来。

    他最喜欢吃萧紫做的菜：“妈妈，下午没课了，我们一起做小手工好不好。”

    “好啊，你想做什么？”

    “我们来建一个城堡。”

    “行，那下午的时候妈妈陪你。”

