    “豆豆！！”

    无论是逃走的那娃娃还是追上去的冯豆豆，蕾娜的眼睛已经完全捕捉不到，待好不容易找到两个身影的时候，便已经看到那孩子身体膨胀，化为万千钢针朝着冯豆豆刺过去的画面！

    很显然，那看似是傀儡师的娃娃依旧是一个傀儡，浑身上下都是机关，明显就是留得一手陷阱，而冯豆豆中个正着！

    面对这不知多少根细如牛毛但却锋利无比的钢针，冯豆豆眼中精芒一闪，不退反进，手中长剑化为一道银幕直接将浑身笼罩得滴水不漏，无数钢针被最为精巧的力道格挡下来，最恐怖的是，这般剑术施展下，冯豆豆向前的速度一点不减，直接朝着某个方向追赶过去！

    看得身后的蕾娜一脸的呆滞.....

    从刚才开始，这新来的小家伙展现的身手就一次一次的突破了她心中的上限，万没想到，这样一个把一个学分恨不得掰成十分用的小女孩，居然有这种骇人的身手！！

    虽然之前对方能和深奥学院的巴烈过招已经让她足够高估对方了，可现在才发现，自己还是低估了这家伙，这身手，怕不是皇储级别？不......恐怕更甚，要知道，资料里，这家伙只是一个年龄不过百，等级不到十级的新生。

    可这身手，她觉得换队长那个十四级神匠战士过来，恐怕连对方衣服都摸不到！

    可这家伙还在往那边追什么呢？

    蕾娜心中有些不解道。

    而此时，如果某个存在知道蕾娜心中的疑惑，一定会破口大骂.....

    追什么？当然是追我了！！

    在冯豆豆前方，一个和元素分子般细微的存在，正在快速的利用某个装置飞驰离去，如果用显微镜来看的话，一定会发现，这是一个和细菌一样大小的人儿，和之前的那些诡异婴孩长得一模一样，只是表情更加灵动，没有了那些娃娃那种莫名的僵硬！

    很显然，这才是那堆傀儡真正的主人......

    在那傀儡娃娃身上钢针爆发的瞬间，这个幕后的黑手，如细菌般大小的娃娃，也第一时间乘坐自己的装置赶紧远离了这个身手夸张的怪物。

    但这怪物完全没有放他走的意思，那最后的机关连拖延对方一步都做不到！！

    “该死！！”

    感受到了越来越近的恐怖气息，细小的婴孩脸上满是狰狞之色！

    “这家伙到底是个什么怪物？怎么可能就第一时间发现了我？”

    理论上来说，它这般细微的存在，不开启灵能状态是不可能看到它的，毕竟一般如果不是主动或者遇到危机被动刺激，很少有人会第一时间开启灵能之瞳的，因为消耗极大！

    可对方在爆针的一瞬间就开启了，几乎就在自己逃离的一瞬间就锁定了自己，仿若早就预料一般！

    难道对方遇到过自己这种情况？

    不.....不可能，如果对方真的预料到自己，以她展现的身手，自己恐怕还未来得及从傀儡体中逃出来，就被对方锁定干掉了！

    这家伙，就是在自己逃走后发现自己之后才开启灵能瞳追上来的！

    可她怎么发现自己的？

    还未来得及细想，突然背心一阵绞痛传来！

    冯豆豆手中长剑极为精准的刺穿了那比尘微还小的婴孩，细如毛发的剑气，将它体内的生机瞬间嚼得粉碎！

    矮小婴孩脑子猛地模糊了起来，感受到灵魂传来一股吸力！

    它心中清楚，是死界再召唤自己了.....

    自己.....又要死了呢........

    意识模糊的瞬间，周围一切变得迟缓起来，婴孩精神意识张开，清晰的看到了刺穿它那丫头脸上每一根毛孔。

    而最让它在意的，是对方好看的翡翠双瞳里，如野兽般兴奋的光芒！

    一瞬间，细小的婴孩脑海中突然想起了队长佛耶戈说过得话.....

    “小多罗，你的这套保命装置虽然精巧，但面对有些人是没用的......”

    “什么人？”记得当时自己还好奇的问过......

    “拥有如野兽般战斗直觉的人......”佛耶戈笑着回道：“这种人直觉会惊人的准确，你一切算计、一切的准备，在这种人的直觉面前都会如薄纸一样脆弱！”

    “哪有这么不讲道理的人？”婴孩当时鼓起嘴反驳道。

    “有的......”佛耶戈笑望着天空，带着一丝期待的样子.....

    -------------------------------------------------

    “队长......您当初......和我说的那种人，我遇到了呢........”

    远方，一个身材修长，一头银发，身上穿戴着发着绿色荧光皮甲的男子猛地抬头，满脸怔怔的表情.....

    正是之前才城门外，和四个守门的祭司打过招呼的佛耶戈！

    “怎么了老大？”

    银发男子身后，一个银发的苍白女子似乎注意到了佛耶戈的异样，好奇的靠近问道。

    佛耶戈缓缓收回呆滞的表情，眯着眼问道：“当时那青铜学院队伍里，那被抛弃的医者发出了信号救援，是向谁发的？”

    苍白的女子一愣，但随即马上打开资料库道：“青铜学院当时的人都在多罗那里，包括他们的队长，队伍人员基本是齐的，没来的只有两人......”

    “哪两人？”佛耶戈转身问道，一向轻淡的脸上少见的露出了认真的神色。

    女子见状赶紧回道：“一个叫蕾娜，是青铜学院第四主力手，职业是武祭司，中层祭司家族出身，在天神联邦组织的那个星际联谊里，还拿到过名次，但整体评估战力，应该远在其它主力手之下......”

    “还有一个呢？”佛耶戈直接问道。

    “额......还有一个是一个新人.....”女子眯着眼道：“据说还是一个土著，具体情报并不多，因为对方是新入学的学员，又非大家族出身，几乎没有任何值得注意的履历，她身上最值得在意的情报便是被武斗院副院长看中收入门生，但这一届被那个副院长收入当门生的并不少，也不算非常值得在意的情报.....”

    “是嘛......”佛耶戈闻言点了点头，随即低声道：“那便怪不得情报部门的人了，毕竟黑马这种东西，的确很难通过情报来预防的.....”

    “黑马？”女子连忙道：“您是说.....那个新人？是多罗没搞定吗？”

    “多罗回归了......”

    女子：“！！！！”

