    七重圆环被入侵到这种地步，不朽巫师这边还真是第一次。

    不过，对于至高圆环的“上等巫师”们来说，眼下的情况依然只是小事。

    是的，第七圆环破碎、第五第六圆环陷入战争泥潭，这种情况，在上等巫师眼中都是些小事，而且，问题不大！

    毕竟高高在上的至高圆环，还有上层的第二第三第四圆环不都没有被入侵么。

    不朽巫师这边，越是上层的圆环就越加强大，这几乎就是七重圆环的定理。

    之所以说几乎，那是因为“第七圆环”的存在，第七圆环有着对外战争优先权，借着“捕食”文明，第七圆环是最容易打破环与环之间桎梏的一环，就看它在“第七环”时所能收获的底蕴有多少。

    只要底蕴足够丰厚，将第一圆环从至高之位上拉下马，也不是不可能的事情。

    不过，现在第七圆环已经炸了……

    真的是非常丢人。

    对此，上等巫师们一致认为是第七圆环太过松懈的缘故，千百年没有发现新的文明，外加几天前突兀路过的那一支文明，第七圆环的防御分心了！

    七重圆环，一重更比一重强，西比亚的入侵在上等巫师们眼中不是什么太大的问题，但终究面子上不好看的。

    历来都是不朽巫师入侵其他文明，什么时候不朽巫师反倒是成了入侵对象了。

    上等巫师们表示，受不了这个委屈！

    会议厅内群情奋起，首座的恶魔大巫师面色依旧平淡，他淡定地抬手，会议厅内的嘈杂声立时消弭。

    恶魔大巫师扫过在场的每一位巫师精英，淡淡的说：“好了，别废话了，现在首先要确定的是，准备怎么打？首先公布一个消息，第七圆环最大的那块碎片，成了敌方的老巢。”

    恶魔大巫师右侧，半尸骸半白骨的骸骨巫师眼中灵魂之火闪烁，他先是狠狠地瞪了眼恶魔大巫师左侧的某个长满眼睛的章鱼怪人。

    在确定对方打消了出风头的想法后，这位骸骨巫师发出了啧啧怪笑，向恶魔大巫师建议道：“要不就交给我们第二圆环吧，正好我们想测试下新一代瘟疫虫群的效果。”

    “不行！”恶魔大巫师还没发话，恶魔大巫师身后一圈坐着的一位头戴羊头骨的年迈大巫师就开口，否决了骸骨巫师的提议。

    刚刚听到这反对的声音，骸骨大巫师身上就立刻爆发出了凌厉无比的气势，骸骨大巫师眼中闪烁着凶芒，恶狠狠地盯向发声者。

    不过在看清老者是谁后，骸骨大巫师气势一收，乖巧地弯腰行了一礼：“老师。”

    巫师元老会一员，骸骨大巫师曾经的八环领路人，巫师文明的古老者之一，“命运的愚弄之人”利特大巫师。

    同为八环巅峰大巫师，古老者和新晋巅峰还是有一定程度的差别的。

    古老者与新晋巅峰教授，短时间内双方可能持平，但一旦进入拉锯战，战败的就必定是新晋的巅峰大巫师，只因为古老者拥有的手段、底蕴都要远远超过新晋巅峰大巫师。

    巫师之间，感情相当淡漠，普通的师生情当然不可能维持多久，骸骨大巫师和利特大巫师之间，关系却相当牢固。

    究其原因就是利特大巫师是整个巫师文明最强的几位巫师之一，他的特殊能力即使是巫师之王遇上了，也得头疼下！

    在没有成为能够和元老会古老者分庭抗礼的强者以前，骸骨大巫师深刻的明白着一个道理，老师就是老师，是他指路的明灯，是他最重要的大腿。

    “这个入侵文明的空间门就开在第七圆环碎片上……这意味着什么，我想在座的各位都了解，这就是一个机会！”

    第二圆环的战略级造物瘟疫虫群，它的威力作为第二圆环曾经的头领，利特大巫师当然清楚。

    虫群所过，寸草不生，所有的物质都将被啃食殆尽，一切最终都将化作虚无。

    虚无？

    面子是挣回来了，但这有什么用？

    亏，毫无疑问是亏了！

    想到这里，年迈的大巫师顿了顿，目光倏地变得锐利了起来，他扫过在座的各位精英巫师，最终直直的盯住了自己的学生，冷冷的说：“从刚才你们的议论中，我就发现了一件事情，现在的巫师一届不如一届了，我想问问你们，在资源面前，面子又算是什么？”

    资源才是不朽巫师所应当重视的东西，为了没什么用的面子而放弃资源，对于不朽巫师这一群体来说，这就是最愚蠢的行为。

    而现在，却有人为了这狗屁面子，打算亲手毁掉一个入侵新文明的机会。

    利特大巫师有些生气。

    被利特大巫师这么盯着的骸骨巫师半边那骷髅造型的眼眶中，幽蓝色的魂火激烈闪烁，显然老巫师的直视以及意有所指的话语，让这位骸骨巫师压力剧增。

    被盯着的第二圆环首座没有反驳，他只是再度行了一礼，弯腰弯的更深了。

    “利特长老消消气，您的说法很正确。我们首先要做的，还是要先获得这个入侵我们的文明的准确坐标，只有获得了明确的坐标，我们才能放开手脚的去做我们想要做的事情。”

    听着首座恶魔大巫师的话语，利特大巫师收回了他那犹如刀子般锐利的目光，独属于古老者的古老、庞大的气势悄然收回。

    年迈的老巫师再度变回了一个普通的老人。

    “第七圆环这边，就先由第三圆环的查恩大巫师接手吧，给你两天时间，务必将那个文明的坐标定位出来！”

    先前被骸骨巫师吓得缩回目光的章鱼头巫师立刻就精神了，他大声回应：“是，大人！”

    “很好，很有精神。”恶魔大巫师看着兴奋的查恩大巫师，满意地点了下头。

    恶魔大巫师目光放到了会议厅中心的魔力七重圆环模型上，看着染上了诸多红点的第五第六圆环，沉吟片刻后说：“第六第五圆环这边，作为城墙，第五圆环有夺回的必要，至于第六圆环，在夺回第五圆环的基础上尽力吧。”

