    感知出来的信息，再清楚不过。

    特别是最后一句，对淬炼皮膜血肉有奇效，几乎就是为脱凡前三阶量身定做。

    而且，如此大一头玄龟，完全足够许多人食用。

    霓裳花的药力很强，不是一时半会能吸收完的，此时，陈玄也终于能将目光投向心念已久的七霞莲。

    几个跨步来到池塘边，涉水几步，缭绕着氤氲雾气、灵气逼人的七霞莲，就已经近在眼前。

    瞳孔深处弥漫一层光芒，接着感知到一段信息。

    【七霞莲】：黑铁级上品，成熟后可结十二莲子，脱凡初期内服用可无副作用提升一阶，仅限第一颗。其莲藕与生灵血肉搭配，可形成互补效果，增强药力。

    这段信息，几乎就是直接告诉你，玄龟与七霞莲该怎么吃，才能达到最大的效果。

    这种好事，当然是——

    多多益善！

    带着前世的怨念，他直接一把将七霞莲整株拔了出来。

    可奇怪的是，在莲藕上，覆盖着一层乳白色泥土，与寻常泥土完全不同。

    隐藏机缘，是一串链条！

    相互之间是有联系的。

    孕育出七霞莲的泥土，也有大作用。

    一眼看去……

    【化神泥】：白玉色灵土，种植灵物可加快生长，也是一种很好的粘合材料，可以辅助炼制法宝，有屏蔽攻击的特殊效果。

    说白了，就是两个作用。

    种植灵物和法宝材料。

    前者先不说，单说后者。

    首先，作为粘合剂，化神泥可以将火雷石细砂粘合起来，再打入相应禁制秘纹，就可以将其中的火雷之力激发出来，爆发出强大的威力！

    这种武器，叫作火雷子。

    在前世，制作方法并不难得到，可将其用在竞赛期，完全就是BUG一样的存在。

    除此之外，化神泥屏蔽攻击的作用，也完全就是摆明了说，这也是一种极佳的防御法宝材料。

    在炼制玄铁甲时，掺入化神泥，完全能将防御力提升一个大台阶。

    “如此一来，隐藏机缘基本得到一半了。”

    是的，只是一半。

    可单单这一半，就是前世可望而不可及。

    差距就是这么来的！

    甩开杂念，陈玄回到玄龟旁边，稍稍过了一会，等到药效差不多吸收完时，抽出玄铁剑，灵力注入，一剑刺入玄龟脑袋，顺带搅了几下。

    “你们几个，把这头玄龟抬回去。”他随意指了几名脱凡一阶战士，并将七霞莲藕递了过去，“找庞丹师要一些清凌草，再和玄龟、莲藕炖成一锅。”

    “把龟壳留下来，交给祁汉炼制盾牌。”

    接着他看向其余几人，指了指莲藕上的白玉色泥土，“剩下的，把池塘里的水放干，再将这种泥土收集起来，我有大用。”

    “是，大人。”

    他们在一旁早就看呆了。

    池塘里潜伏着一只强大凶兽，在吞下那朵奇花之后，竟然完全陷入昏迷，任由宰割？

    接着摘取灵莲灵藕和灵土，一连串事情简直让他们眼花缭乱。

    小小池塘，竟存在着如此多的资源！

    ‘可……领主大人是如何得知这一切的？’

    心中满是疑惑，只是眼看陈玄没有解释的意图，他们也不敢多问。

    陈玄看在眼里，只能暗暗摇头。

    这一切，很难解释。

    难道直接说，自己是重生者，所以先知先觉？

    即便忠诚如初始领民，他也不会把自己的老底透露出去！

    这是原则！

    好在初始领民足够忠诚，绝对信任他，无论他下达什么样的命令，都会依照执行，无需他多做解释。

    在竞赛期，无疑很不错。

    可等到以后领地建立，想要发展壮大，单单如此自然不行，必须有极强的判断处理能力。

    只是现在，并不是考虑这些的时候。

    眼前已经到手的资源，必须要尽快最大化利用起来。

    ……

    傍晚，聚居地旁的一片空地上，陆陆续续有领民到来。

    一口口大锅里，热气腾腾。

    此时，正是晚饭时间。

    原本大家没怎么在意，可离得近了，便感觉到一股诱人的香味扑面而来。

    “好香！”

    “锅里煮的是什么，竟然这么香！”

    “口水都要流出来了！”

    在这几天里，大家所吃的食物，基本都是战士小队抽时间猎杀的普通野兽，没有佐料，只能用来填饱肚子，没什么味道。

    陈玄也没时间改善大家的伙食，毕竟与领主竞赛相比，其他事情都得靠边站。

    整个领地，所有领民都还没尝到过什么美食。

    在这样的情况下，陡然闻到从大锅里传出来的香味，几乎刹那间就将所有人馋的口水都要流出来了。

    特别是被派去挖矿的领民，由于劳动强度大，饿的快，此时闻到香味更是完全没有抵抗能力。

    “快点！”

    “快过去看看！”

    “太香了！”

    一群人蜂拥般挤了过去，围着几口大锅，就等一声令下准备开吃。

    此时，陈玄也刚好过来。

    玄龟莲藕汤的香味，他自然也闻到了，甚至于连体内灵力都活跃了许多。

    前者是脱凡三阶凶兽，经过灵气淬炼，肉质本就鲜美，再加上灵藕同样蕴含丰富灵气，熬出来的肉汤自然不可同日而语。

    好在他经历丰富，即便更上等的美食也吃过，并不会因此而失态。

    “大家让让，领主大人来了！”

    有人看到他，立刻招呼所有人散开。

    此时这锅大补汤也差不多熬好，陈玄随即吩咐道：“一人一碗，不要抢，不够可以再来，不要超出自己的承受范围。”

    玄龟本就大补，经过霓裳花洗练血脉后，更是提升了一个档次，与同样补性极强的七霞莲藕炖汤，一般普通领民喝一碗完全足够。

    也只有真正踏足修行大门的脱凡级们，才能多喝几碗。

    等他一声令下，所有人便迫不及待的端起汤大口大口喝了下去。

    不过一会，几大锅玄龟莲藕汤几乎全部下肚，中途眼看剩了一些，陈玄甚至还让费骅端了一些去喂土甲牛，真正做到了雨露均沾。

    “啊，好热！”

    “我也是，这汤太补了！”

    “我感觉好像有使不完的力气！”

    几乎是刚喝完，普通领民们率先气血爆发，浑身通红，散发着一股股热气，仿佛煮熟的大虾。

    紧接着，脱凡级们也都纷纷感到体内气血沸腾，包括陈玄自己。

    “所有人，立刻运转功法，消化玄龟莲藕汤的药力！”他立刻吩咐道。

    “是，大人。”

    就这样，一群人几乎是席地而坐，全力炼化体内乱窜的药力。

