    “谁？”

    夜中，齐王府一处角门，一声轻轻开门声惊醒了门房，没有应声，细听时又没了动静，只细雨声响成一片，以为是耳误，倒头再睡。

    文寻鹏闪了出去，一阵风扫了进来，袭得一个寒颤，摸了摸纸条，轻吁了一口气，仰头看看天，这处附近很偏远，偶尔才会有行人经过，与大门的繁华热闹截然不同。

    不过，明明不远处有府兵把守，但不知道是否是凑巧，他出来时，恰就是换班的间歇。

    没撑伞，雨丝飘扬而下，这时早就不冷了，文寻鹏也不理会，就任由雨丝淋着，走到街头，见有车把式在拉活，就走过去。

    “去代国公府。”

    “这位客官，您坐好！”车把式忙请进去。

    等文寻鹏坐稳了，车把式一扬鞭，老牛就拉着车子慢悠悠前行。

    这种牛车有些简陋，文寻鹏也不在意，摇摇晃晃了许久，听到车把式喊了一声“到了”，才稍活动一下身体，从车上下来。

    丢给车把式一把铜钱，文寻鹏抬头一看，发现虽夜了，还下着细雨，但面前的这府邸十分热闹。

    但见牛车足足有二十多辆停在空地上，朱漆铜钉正门开着，两尊大狮左右站着四个亲兵，管家正在接待着来客，正与数人在说话。

    “这几个应该都是羽林卫的百户吧？”文寻鹏眼毒，扫了一眼，就大致能判断出来客身份，尤其羽林卫也是齐王府重点关注的势力，这一看，可不是来了几个百户？

    哟，再往旁一看，下车是羽林卫千户。

    “羽林卫指挥佥事毕信已经投靠了代国公，余下不过四个千户，这人不是万桥、娄元白，加起来就是三个，已经全面掌控了。”

    “之前听闻代国公陷在羽林卫里，可现在看来，也不像是没掌握这支军队，可能是听闻消息，前来攀附。”

    文寻鹏这样想着，就抬步上前。

    他没有直奔着正门，而悄悄拉住了一个在外面维持秩序的代国公府仆人，低声说着：“这位，我要求见代王，还请替我通禀一声。”

    这仆人打量了一眼，见着穿一件半旧不旧青绸袍，白净面皮，深邃的目光中闪着神气，不敢怠慢，无奈解释：“先生，非是小的不愿，实在是今日我家老爷封王，来了许多客人。您若想见我家大王，也需去门口等着，由管家接待，小的如何能做主让您这就进去？”

    文寻鹏却笑了笑：“你也只需通禀一声，就说，齐王府的幕僚，前来拜见王爷。”

    齐王府的幕僚？

    这话一出，仆人明显吓了一跳，再次打量面前这位年纪不算小的文士，有些不可思议。

    毕竟，就连他这样的仆人，也知道齐王与自家代王不合，甚至这已经算是整个京城都知道的事，如果眼前之人真是齐王府幕僚，不管是因何而来，的确要比外面那些前来庆贺封王的客人更值得重视了。

    “不知您如何称呼？”仆人问。

    文寻鹏说了自己名字，仆人就说着：“您且稍后片刻，小的这就进去通禀。”

    说着，就快步走了进去。

    不远，一个青年正拧眉从牛车上下来，脸色微沉，抿唇望着面前热闹景象，心里呕得慌。

    “既来之则安之，他封代王，更是羽林卫指挥使，我低一低头也并不可耻。”

    正给自己做着心理辅导的是徐卫。

    这位邢国公家的嫡次子，羽林卫两个指挥佥事中的一个，在过去没少暗搓搓给代国公找麻烦，可现在也要心不甘情不愿前来道贺。

    没办法，虽对这个空降的指挥使很不满，可连一向窝着不参与羽林卫权利斗争的指挥同知都来了，毕信这个后来升上来指挥佥事也成了代王的亲信，剩下的千户、百户，不管心里怎么想，摆出来姿态也是亲近，他今日不来，就过于显眼了。

    “那是谁？”因着心里别扭，纵来了，徐卫也有些磨蹭，环顾四周的这一会，忽然就看到不远处有一道有点眼熟的人影，似乎正与代王府仆人说话

    不过，再看时，人已不见了，等在前面的宾客这时又进去了一些，徐卫不好在这时去查看，只能硬着头皮走上台阶。

    没多少时间，文寻鹏等到了仆人出来。

    “文先生，请随小的来。”这仆人表情严肃绕过人群，到了跟前一礼，示意文寻鹏跟着自己走。

    文寻鹏点头跟上，就见仆人一直引到了一个偏远角门前，在门上敲了三下，里面才有人将门打开，放二人进去。

    打这小门一入内，先穿过了一个院子，随后是一条长长的走廊，顺着走廊拐过两个弯，引路的仆人停了：“前面院落有人领您进去，小的就送您到这里了。”

    说完，就有一个府兵过来交接，也不言语，带着文寻鹏继续前去。

    “有些相似，又似有些不同。”

    文寻鹏在走廊就注意代国公府与齐王府的不同，虽都是面积大且院落众多，也都是雕梁画柱，带着威严。

    可齐王府明显要么让人瑟瑟发抖，要么放纵享乐。

    这府邸，处处井井有条，人人眉眼间虽有警惕，却并无惶恐，这是当家主人带给仆人的安全感。

    起码能证明，这一家的主人，性格并不暴戾，但也并不柔绵，恰到好处。

    “请。”

    想着时，他已走进了院落，这里应该是正院旁一处，能听到不远处热闹，府兵将他带到了厅前，示意他自己入内。

    文寻鹏几步进了厅，就看见一个人正背对着自己站着，手里拿着铺放在桌面上的一件华袍，屋内灯光照得袍子璀璨生光，不必细看，侍奉齐王多时的文寻鹏就认出，这是一件冕服，是封王才有。

    这几乎闪花了文寻鹏的眼，垂眸，站在门口处一礼：“文寻鹏见过大王。”

    虽代国公还没有正式封王，但旨意已下，就差一个接旨的程序了，文寻鹏自然改口。

    苏子籍其实在听到通禀，说是齐王府的幕僚文寻鹏来找自己时，就有了好奇，好奇这位齐王府幕僚过来见自己是为了什么，难道如岑如柏一样，是来投靠自己？

    但岑如柏投靠自己时，林玉清早就完了，现在齐王可还坚挺着，哪就需要立刻投诚了？

    但要说是诱饵，引着自己掉坑，也未必。