    第十二章

    林珑早上八点多就醒了，她躺在床上，翻滚了一下，看着房间里的摆设，终于确定了一个事实。

    她，林珑，真的成为职业选手，要打电竞比赛了。

    明明昨天搬来的时候，还没那么兴奋，可是早上醒来，却有一种说不出的犹如做梦的感觉。

    她穿着拖鞋起床，俱乐部不仅给她安排了单独的房间，而且她的房间还带着一个小阳台。

    等她拉开窗帘，走到阳台上，空气里透着一股晨起露水清新的味道。

    林珑拿手机，对着外面拍了一张照片。

    小区里郁郁葱葱，今天上海的天空又难得的蓝，绿荫、天空。

    她把照片分享到微博上的时候，很快就有粉丝回复。

    “这么早就起床练琴吗？我小女神就是棒棒哒。”

    “珑妹妹，你好久没发微博啦，开心。”

    “我怎么看着，这是在上海？”

    林珑看了一会，心里不是滋味。她的微博很多粉丝都是从小就学琴的人。很多人经常给她发私信，说学钢琴怎么辛苦，但是每次觉得辛苦就觉得她是榜样。

    想到这里，林珑都不知道，等战队发布消息时，会掀起什么风浪。

    好在她也没多想，毕竟还没到那天。

    等她换了衣服下楼，发现整个基地都是静悄悄的。看来除了她，还没起床呢。

    林珑见时间还早，就先出去沿着小区的主干道跑了一个小时。等她跑完回来换衣服，就打开电脑开始玩游戏。

    战队的普通工作人员倒是早早就来了。

    只是一直到快中午十二点的时候，第一个队员才出现在训练室。

    徐应寒是洗了头发下来的，没吹干，漆黑的短发压在额头上。

    他穿着一件浅蓝色卫衣，不知道是因为头发太软和还是穿的衣服颜色太浅淡，那张英俊又面无表情的脸，都显得没那么冷硬。

    “队长，早上好，”林珑正好结束一盘比赛，听到有人进来，回头打招呼。

    徐应寒脸上有些惊讶，没想到居然有人能比他更早来。

    虽然徐应寒这个人傲慢又有天赋，可他论训练的刻苦程度，整个I.W都没有能超过他的人。

    很多时候，他永远都是最早出现在训练室，最晚离开的。

    “起这么早？”徐应寒点了下头，在旁边的位置上坐下。

    林珑眨了眨眼睛，点头，指着电脑屏幕说：“我都连赢了四局了。”

    徐应寒看着她屏幕上的战绩，果然是连胜，而且战绩格外地漂亮，看得出来大部分都是她carry了比赛。

    她乖巧地坐在位置上，双手托着腮，那双眼睛扑簌扑簌地盯着他。

    结果，下一刻，男人伸手用力在她脑袋上揉了两下。

    林珑的头发真的特别好看，又黑又亮，她不扎起来的时候，就像是黑色绸缎般铺在肩膀上。被徐应寒这么一揉，头顶乱糟糟的。

    小姑娘刚要瞪他，结果就听到已经转过头的男人，淡淡道：“打地不错。”

    林珑压根没想到，他会突然夸自己。

    原本还准备狠狠地瞪他一眼的小姑娘，突然尴尬地开始拿起摆在面前的手机。

    她低头一直用手机刷新，然后就看到一条微博。

    是苏晓潭转发的一条微博，而原博则是WY战队在五分钟之前发布的。

    “经过本队在休会期的努力，原LCS欧洲赛区ED俱乐部中单选手林亦让（ID:ED、Fox）以转会形式正式加入WY电子竞技俱乐部（WY、Fox）。期待在即将到来的夏季赛中，WY、Fox能够带领我们的队伍，在LPL中大放异彩。俱乐部的引援工作依旧在进行中，请粉丝耐心等待。”

    林珑点进这条微博，发现才短短几分钟，就已经被转发了五千。

    WY战队本身就是一支新队伍，而且再加上改名，就连俱乐部的微博粉丝数也不过才三万多。

    平时发条微博，下面顶多十几条回复。

    这一条炸出来的都是围观群众。

    “我没看错吧？你们居然买了Fox，牛逼，有钱。”

    “啊啊啊啊啊啊啊，我的狐狸小哥哥，你总算回我们LPL赛区了。”

    “感谢WY爸爸买下我们小狐狸，以后我再也不用熬夜追欧洲赛事了。”

    “狐狸小哥哥，我要疯狂给你打电话。”

    让林珑没想到的是，她居然还在这里看到了围观的I.W战队的粉丝。

    “看到人家的引援，再反观我队至今没有着落的中单，算了，等一个S8吧。”

    林珑一边看一边觉得好笑，因为她发现好多转发微博的，居然都是林亦让的粉丝。

    “这个林亦让，”她哼了一声，旁边已经开始排队玩游戏的徐应寒看了她一眼。

    林珑被他这眼看地有点儿心虚，脱口而出。

    “我觉得队长你比他帅多了。”

    徐应寒微微挑眉，谁知这句话就被刚进来的简易听到，笑道：“这一大清早的干嘛呢，林珑，你可太直白了。”

    林珑一张白皙的小脸，登时像是染上了一层红色颜料，唰地就红了。

    简易没想到她这么不经逗，他刚要再说话，谁知就被迎面一包东西砸了过来。

    徐应寒面无表情地说：“滚出去。”

    **

    简易落荒而逃之后，林珑正尴尬地不知所措，正好她的手机响了。

    她连看都没看是谁，从椅子上跳起来就拿着手机跑出去了。

    徐应寒回头看了她一眼，面无表情地脸上总算露出一丝笑意。

    “喂，”林珑干脆跑到基地外面接电话，五月的上海天气还算凉爽，微风一吹，她脸上的滚烫总算吹散了点儿。

    苏晓潭：“林珑，你二哥回来你怎么也不告诉我？”

    原来是为了这件事，她无奈道：“我也是昨天晚上才知道。”

    不过苏晓潭也不管，一个劲说：“今天我看见首页上有人转发的时候，吓了一跳，还在想你居然也和我玩保密。”

    “我跟做梦一样，”苏晓潭捧着脸，对着电话感慨道。

    苏晓潭：“上个赛季我还只是个普通的电竞女孩，现在有你和二哥这两条大腿，我要打入你们电竞圈内部。”

    林珑：“……”

    等打发了苏晓潭，她才重回训练室。不过正好到了饭点，其他人还没起床，也就只有她还有徐应寒。

    “队长，你吃完饭之后还打排位吗？”林珑眼神亮晶晶地问。

    徐应寒正低头吃饭，听到这话，“你想跟我一起排位？”

    小姑娘点头，她竖起手指：“再赢五局，顶多五局，我就能上韩服前十了。”

    徐应寒看了她一眼，林珑被这一眼看地有点儿心虚，她这种想要靠别人的心态，是不是不应该有啊？

    可是身边明明有这么厉害的队友，却不能一起双排，也太可惜了。

    而且，她曾经也看过那么多比赛，对于很多职业选手的比赛风格都很熟悉。

    如果让她选一个，那她一定会选徐应寒。

    “就这点出息？”徐应寒微嗤，“韩服前十算什么，要打就打上第一。”

    等其他人陆续到了训练室的时候，就见他们两个正在打游戏，本来一开始众人还没在意。直到王玉檀喊林珑一起排位。

    “我正在和队长一起，而且我们已经赢了两局了。”

    林珑这么说，就是拒绝再上他和简易的灵车。

    她刚说完，别说王玉檀，上单和打野都同时转头，目瞪口呆地看着他们。徐应寒正好起身，吩咐林珑：“排进去的时候，帮我选卡莉丝塔。”

    他出去之后，王玉檀还是不敢相信地又问了一遍：“你居然和寒哥在排位？”

    林珑再次点头，这很奇怪？又是有什么典故？

    简易啧啧了两声，叹道：“果然碰到软妹子，连铁石心肠的寒神都会心软。”

    “你大概不知道寒哥有个外号，叫LPL孤儿吧。”

    林珑：“……”

    吴迪替她解释了这个外号的由来：“其实是那些粉丝，总是写一些同人文，弄得寒哥挺烦的。所以接受访问的时候，说他在职业圈没有熟悉的选手，而且他也确实不爱和人双排，所以也不知道谁弄了这么一外号。”

    所以林珑愣了半天，笑道：“那太好了，我是个女孩，粉丝肯定不会写我和寒哥的同人文。”

    众人想被雷劈了一样看着她。

    直到简易说：“可是你们两个一男一女，是可以谈恋爱的啊。”

    粉丝知道了，还不更得疯。

