    第303章 小区里的人情事故   

    富贵花园小区。

    

    当王富民得意洋洋的抱着VCD走进去的时候，这高调的一幕，显然吸引了不少人的关注。

    

    毕竟对于王富民来说，他买VCD本来就是为了充面子，压根没有打算将VCD藏着掖着的意思。

    

    小区的邻居看到这一幕，脸上明显多了几分震惊，接着便热情的跟王富民打起了招呼。

    

    王富民挺着胸，面对邻居的招呼，一个个笑着回应了过去。

    

    当走到自家楼道时，迎面走过来的就是小区话最多，也是最容易嫌贫爱富的居委会吴大妈。

    

    这吴大妈就是王富民的邻居家，她家自从买了vcd，吴大妈就整天拐着弯对着他家冷嘲热讽。

    

    这回吴大妈碰到王富民的时候，目光先是在王富明手上的VCD停留了好一段时间。

    

    见状，王富民特地将手中的VCD标志转到了面向吴大妈那边。

    

    王富民的举动，显然让吴大妈愣了愣，很快，吴大妈笑的那叫一个客气。

    

    “小王，哟，这是买了vcd啊，不错不错，打小我就说你有出息，回头放VCD的时候，也让大妈我看看。”

    

    虽然吴大妈不怎么识字，不太清楚王富民上面的VCD牌子是什么？

    可上面三个巨大的VCD字母还是认识的。

    

    这小子居然也买VCD了，他哪来的钱？

    偷的还是捡的？

    

    吴大妈在内心揣测不已。

    脸上倒是笑容丝毫不减。

    

    看着这一幕，王富民脸上已经笑开了花。

    

    “放心吧，吴大妈，以后要看VCD，来我这里看就行。”

    

    待王富明乐呵呵的抱着VCD离开之后，吴大妈刚刚还洋溢着的笑脸，瞬间阴沉了下去。

    

    这年头，就是有人巴不得别人过的比你差，吴大妈显然就是这种人。

    

    以前整个小区，就她家买了VCD的时候，吴大妈整天炫耀，那叫一个心情舒畅。

    

    现在没想到自家的邻居王富民也买了VCD，这下子吴大妈是哪哪都不舒服了。

    

    没办法，她又不能跑去把王富民的vcd砸了，自然只能是酸溜溜的离开了。

    

    不多会。

    王富民买了一台VCD的消息，就传遍了整个小区。

    

    这年头，VCD和电视一样，还是稀罕的东西。

    

    晚上吃完饭了，一帮闲着无聊的人，三五成群的往王富民家赶去。

    

    之前小区只有吴大妈家有VCD，可是吴大妈这个人比较的小气，经常看不了多久就嚷嚷着浪费电，要把vcd关了。

    

    要不就是好不容易用vcd放个音乐碟片，还总在那里炫耀自己儿子有多么多么了不起。

    

    所以这一回，一听说王富民家买了VCD，一帮人别提有多高兴了。

    

    至于王富民，看到一帮人的到来，得意洋洋的朝着吴大妈那边使了个眼色。

    然后热情万分的邀请大家进来。

    

    对于王富民来说，他买VCD就是报吴大妈整天炫耀之仇，现在这么多人来捧他的场，他当然高兴不已。

    

    不过VCD刚刚买回来，还要连接黑白电视，调试一下。

    

    王富民对此也不是很熟悉，只能摸索着在那里试来试去。

    

    当然这个年代的人们也没有这么浮躁，三五成群聊着天，乐呵呵地等着王富民把黑白电视和VCD连接好，有稍微懂得的，还上前指点着王富民。

    

    另一边，看着对门热闹的这一幕，吴大妈就更是浑身都不是滋味。

    

    特别是王富民故意使得这个眼色，更是差点将吴大妈的肺都气炸。

    

    以前这些人都跑来他们家看VCD，现在居然都跑到王富民家去了。

    

    不多会，一个从这经过的大爷也看到了站在门口的吴大妈，顺口招呼了一声。

    “老吴，走啊，小王家不是刚买了VCD吗？

    一起去小王家看VCD啊！”

    

    莫名有了一肚子闷气的吴大妈，没好气的瞪了大爷一眼。

    

    “我自家不是有vcd啊，还要去别人家看什么？”

    

    大爷想都不想，直接回了一句。

    “你不是嫌弃你家的VCD太耗电了，不舍得开吗？

    干脆就去小王家看算了。”

    

    大爷的这个回答，更是将吴大妈气了个够呛。

    “耗电怎么了？

    就好像谁不舍得这点电费了一样，老刘你要看就去看吧。

    以后小区外面跳舞别叫我跟你一块！”

    

    闻言，大爷内心默默吐槽了一声：可不就是舍不得吗？

    当初看个十几分钟，你就嚷嚷着要大家回去，还说谁经常来看，要给你交电费。

    

    现在人家小王可说了，以后随便看，不收任何电费！   

    当然，对于大爷来说，吴大妈这个威胁还是挺有效果的。

    

    在大爷大妈圈子里，吴大妈还算比较受欢迎的，要是吴大妈不跟自己跳舞了，那自己去哪里找舞伴？

    

    眼看着吴大妈都生气了，大爷只能是想办法，看一下怎么安抚对方。

    “咳咳，老吴，你看我开个玩笑，你怎么就生气了呀？”

    

    “这小王虽然是买了VCD，可他家的VCD怎么也是比不上你家的呀？”

    

    听到这话，吴大妈脸上的怒气并没有减少，更是毫不客气的冷哼了一声。

    “这都是VCD，有什么不一样的？”

    

    大爷不以为然的摇了摇头。

    “老吴，你看你这就不懂了吧？

    来来来，你有没有发现，你家的VCD旁边那两个字，跟小王家VCD旁边那两个字不一样。”

    

    说着，大爷便领着吴大妈走了进去，指着吴大妈家的vcd解释道，“你家的VCD上面那两个字是千燕，那可是全世界有名的大牌子。”

    

    “至于小王家的那台VCD嘛～”说到这里，大爷转头看向了吴大妈，   

    见吴大妈一脸好奇的样子，他得意的拉长了声音，“叫什么宏标vcd，在市面上压根没有出现过，跟你的千燕大品牌比都没法比，功能更是挨边都挨不到。”

    

    听到这里，吴大妈两眼放光，惊喜交加的说道。

    “你说的是真的？”

    

    闻言，大爷迟疑了。

    

    其实最后一句话是他瞎编的，因为他又没有用过这两台VCD，到底哪台VCD功能更全面，他当然不知道。

    

    不过看着吴大妈迫切的目光，大爷只能是点了点头。

    

    反正在他看来。

    

    既然千燕牌vcd是世界大牌子，比一些杂牌vcd功能更全面，不是理所应当的事情吗？

    

    看到大爷点头。

    吴大妈这才喜出望外的一拍大腿，拉着大爷往外走去。

    

    “行，我们这就去小王家。”

    

    大爷傻眼了，半天才反应过来，问道，“不是说你家有VCD，不去他家看的吗？”

    

    

