    于老太在路上酝酿了一肚子话。

    她打算从于敬亭的爸结婚第二天起，一直说到现在。

    强调于敬亭和他娘都欠了她的，欠了老于家的。

    目的只有一个，把二大爷家的沙土地，跟于敬亭家的一等地换了。

    结果，一肚子的话术还无处施展，便被于敬亭用两个字，堵在了肚子里。

    于老太质问于敬亭，是不是想逼死她，于敬亭回复：

    “是呀~”

    现场陷入了沉寂。

    这话没法接。

    于老太从未见过如此不按照出牌的人。

    穗子也不曾见过。

    于敬亭夹着烟，踱步到于老太等人跟前。

    风把吐出的烟雾吹向于老太，于老太被呛得眯眼。

    “我于敬亭从来都不以好人自居，你们是头一天认识我？”

    “我三岁打架五岁砸玻璃，十岁就能拿着二踢脚四处炸，村里没有被我削过的男人一只手都数的过来，晚上哄孩子都得拿我来吓唬——”

    于敬亭叼着烟，睥睨地看着于家众人，视线从他们贪婪的脸上略过，眼角眉梢挂着藏不住的嘲讽。

    “明知道我不是好人，却还敢上门找茬，你说你们是不是傻子？”

    “可我是你奶奶啊！”

    “你算什么奶奶？我娘把我和姣姣送你家门前时，你怎么做的？放狗咬，呵呵，好一个奶奶。”

    “什么？她放狗咬你们了？我怎么不知道？！”

    王翠花闻言勃然大怒，跳过去指着于老太鼻子质问。

    动什么都可以，别动女人的孩子，那是逆鳞。

    这件事过去十年了，王翠花第一次听到。

    于敬亭虽然在外挺混，却从不在家提起这些陈芝麻烂谷子的事儿。

    今儿既然开了口，就说明他打算撕破脸皮，几家彻底不来往。

    前方战况正酣，王翠花跟于老太对骂。

    “嫂子，你要是觉得没意思就进屋吧，别凉着。”姣姣懂事地拽穗子。

    穗子从小板凳上站起来，伸手抓住姣姣的手。

    姣姣想牵着她进屋，却发现嫂子跟座山似的，纹丝不动。

    “嫂子？”

    穗子听不见姣姣的的声音，眼前渐渐模糊。

    她在想，于敬亭说的放狗咬。

    婆婆活不下去，想去公公坟前喝药自尽，把于敬亭兄妹放在于老太门前。

    婆婆的原话是：孩子是老于家的种，老于家饿不死他们。

    事实却是，于老太狠心放狗咬于敬亭。

    穗子握着姣姣小小的手，心里想的，却是他当年也就跟姣姣现在这么大。

    眼睫漫过水雾，穗子想着于敬亭抱着还在襁褓里的姣姣，饿着肚子被狗追着跑的画面，想的心都要被撕裂了。

    王翠花与王老太对峙的画面已经成了背景，穗子的聚焦落在于敬亭身上，全世界都是模糊的，只有他是高清的。

    于敬亭吸着烟，脸上依然是漫不经心，穗子却知道，他的心从来都不是孤岛。

    似是感应到穗子的凝视，于敬亭侧身，朝着她看过来，看到她泪眼汪汪的，于敬亭的眉头皱了起来。

    就不该让她看到这些糟心事。

    于铁富窜了过来，趁着于敬亭不注意，一把揪住他的领子。

    “于铁根，你还是人吗？咱奶都这么大岁数了，你还惹她生气？你不孝顺！”

    “松开。”于敬亭冷冷道。

    于铁富被他眼里的寒意吓得手指颤了颤，迟疑间，于敬亭抬起烟头，对着于铁富灰黄浑浊的眼，轻轻弹了弹。

    烟灰从他指尖坠下，落入于铁富的眼里。

    “啊！！！”

    于铁富松开手，捂着眼惨叫。

    “富子！你怎么了？！”二大爷吓得魂儿都要掉了。

    于老太也停下跟王翠花的胡搅蛮缠，围着于铁富查看。

    “瞎不了，就是一点灰。”于敬亭吹了吹烟头。

    “于铁根！你疯了？！”于老太对着于敬亭咆哮，却见于敬亭缓缓地勾出一抹嗜血地笑。

    两根长指随意地弹，还燃着的烟头径直地飞向二大爷，不偏不倚地落在二大爷的脑门上。

    烫的二大爷一蹦多高。

    “这次只是烟灰，下次，就不一定是什么了，你的这双死鱼眼能不能保住，全看我心情。”

    除了穗子，所有人都被他话里的阴鸷吓到。

    没人会认为于敬亭在开玩笑，这个混世魔王，什么事儿都做得出来。

    于铁富吓得腿肚子都软了。

    忙退到奶奶身后，忌惮地看着于敬亭，手还捂着被他弹了烟灰的眼，唯恐于敬亭冲过来烫他。

    “事过去就不要再提，大家都是一家人，相互体谅，我们家的一等地跟二大爷家的二等地换，毕竟二大爷家人口多——你是想让我这么说吧？可以。”

    于老太眼里绽放无限希望，喜笑颜开。

    “除非，你让我爹活过来，把我娘这些年的眼泪都收回去。”于敬亭话锋一转。

    于老太的笑僵在脸上。

    “你这不是胡搅蛮缠？你爹修大河死的，关我什么事？”

    “不是你非得寻死觅活，逼着我爹代替二大爷去？如果不是你，我爹现在已经准备抱孙子了。你一口一个我娘克夫，我媳妇是扫把星，你才是真正的扫把星！”

    “你这大脸，谁给你底气骂别人扫把星的？你往王家围子马路中间一站，一张大脸都能挡着全村半边的光！”

    沉浸在于敬亭悲催往事里的穗子被他这清新脱俗的花式怼人唤醒，忙不迭在心里做记录，还不忘接了句：

    “那另一半的光哪儿去？”

    “让她的晦气熏没了！早年克夫，晚年克子，二大爷的头发都让她克秃顶了！”

    “二大爷，不要用你那带着眼屎的肿眼泡子瞪我。”

    “眼睛瞪那么大，鼻孔也整那么大，是留着进水的？本来就蠢，脑子进水后脱了衣服往猪圈一趴，就是头猪么。”

    “还有你们几个小欠儿巴登，瞅什么瞅？别人打架，眼里释放的是杀气，你们仨释放的是傻气！给我家院子里的猪都熏傻了。”

    “哥，咱家猪杀了啊？”姣姣接了句。

    “猪杀了，二大爷不在这？”于敬亭比了下，这么大一坨，看不见哦！

    穗子破涕为笑。

    从上到下，从老到小，一个没放过，损了一圈，还能回到二大爷身上。

    骂人都骂出完美闭环，他可真行。

