    鲲蛇王庞大的身躯落入妖族阵营一方，那四十多名封王不朽立刻精神起来。

    作为域外战场上妖族阵营接近封王无敌的强者之一，鲲蛇王不仅秘法强大，并且战斗力十分持久，巨大的神体能让他维持连续不断的爆发。

    有了他在，妖族阵营的封王不朽们就有了底气。

    至于他身边的这位体型同样巨大的火鹰族不朽，气息同样强大，估计也是一位战力持久的封王强者。

    “鲲蛇王，虫族阵营和机械族阵营的封王不朽们太多了，等传送门开启的时候，我们一方的强者数量不够多，恐怕很难找到足够信物，激活宝藏室。”一名封王极限的强者提议。

    他是妖族的一个附庸种族的封王不朽，与鲲蛇王关系还算不错。

    “合融王暗中带着一批封王强者，虫族母皇‘珉皓’跟我们也没有默契。”鲲蛇王冷然传音，“本来这里只有一百多位强者，等传送门开启后进去，各凭本事寻宝，个个都有机会获得一些宝物。但现在既然他们不讲规矩，我们也找帮手！要不然就显得我们妖族阵营的强者太老实了！”

    “那我们就找一些信得过的封王强者们。”那名封王极限的强者点头，“数量太多也不好，足够跟他们产生平衡就行。免得让消息广为泄露，引来太多强者，那就很难抢到宝物了。”

    “消息泄露？”鲲蛇王看看虫族阵营和机械族阵营的那些封王不朽，“你们觉得，现在的情况，还能保得住秘密吗？”

    妖族阵营的诸多封王强者看着对面的七八百位封王强者，一时有些无语。

    “鲲蛇王，那你的意思是？”

    “把消息完全扩散开！”鲲蛇王语气冰冷，“来的强者越多越好，最好让整个域外战场的封王强者都来。”

    “那以我们的实力，恐怕就更难抢到宝物了。”有一名封王强者迟疑道。

    “有我在！”鲲蛇王扫视一圈，“等进去后，大家随我们一起行动！抢到宝物，按照战斗贡献分配！”

    身边的那些封王不朽们都兴奋起来。

    鲲蛇王本身实力强大，一旦他出面带队，必然能形成一个战力极强的队伍。

    虽然说，来到这里的封王强者们越多，每位封王强者寻到宝物的几率就会更低。

    然而，有能力寻到宝物，不代表就能留下宝物。

    域外战场上，还是靠拳头说话。

    既然鲲蛇王决定散步消息，围绕着他的妖族阵营封王强者们纷纷开始通战场通讯网对外发出消息。

    遗迹中，三族阵营中间，那个传送门正在持续成型变大，看起来像个直径十几公里的黑色圆球。

    ……

    涅伽圣域的传送门，通往地底一处奇特的空间。

    这处地底空间中的空间波动十分混乱，无法瞬移进入，里面也无法瞬移，只能凭借各自的速度飞行。

    地底空间分为10081个空洞，每个空洞从数亿公里到数十亿公里大小不等，互相之间有着无数通道相连。

    每当传送门开启的时候，每个空间中都会出现一个信物。

    这信物可能是一块石头，或者一部分土壤，或者其他很常见的物品，必须使用神力逐份筛查才能发现。

    强者们进入这些地底空间，获取到信物之后，就可以在这10081个空洞中寻找对应的空洞，用信物将那个空洞激活。

    然而如果有强者带着信物离开地底空间，他们携带的信物就会失效，变成原本的模样，和普通的石头或者土壤之类的没什么区别。

    当有一片区域的空洞被完全激活之后，那片区域的某处，就会出现一件宝物，或许是一些材料类的宝物如‘千年光’、‘雷电盘’、‘黑风球’，或许是一些可以提升‘光线’、‘雷电’、‘风’，甚至‘时间’这四种本源法则感悟的宝物。

    最出名的，当属有一次传送门开启后，有一位强者在这里发现了一件重宝，那件重宝可以让不懂得时间法则的强者，施展出‘时间暂停’这种绝技。

    那位强者拿到那件重宝之后，当即催动时间暂停，击杀了一名与他争夺这件重宝的封王强者。

    但他自己的神体也在瞬间被消耗了大半，随之被虫族阵营的一名虫族母皇当场灵魂控制，就此失去音讯。

    “感觉是个有趣的地方。”袁至看完鲲蛇王发来的资料，又看了看历年来诸多强者探索这处地底空间后，做出的空洞分布图。

    “10081个空洞，分布的没什么规律。”袁至对照自己知道的各种信息，没有找到任何有效资料，“不过，10081这个数字，表明这里没那么简单。这里应该蕴含着某种宇宙本质奥妙。”

    ……

    很快，妖族阵营一方的上空，瞬移产生的波动连续出现，数千名封王不朽在本阵营的那些会瞬移的封王强者们协助下，赶到现场。

    妖族阵营的封王不朽队伍，立刻成为三个阵营中最强大的队伍。

    “鲲蛇王！”合融王一张面孔看向妖族阵营，有些生气的传音，“你找这么多封王强者，和我们之前说好的不一样，你坏了规矩！”

    “坏了规矩？”鲲蛇王冷冷一笑，“你随身藏着数百位机械族阵营的封王不朽，就不坏规矩了？”

    “那是因为虫族母皇‘珉皓’……罢了！”合融王想要解释，忽然语塞。

    域外战场上，大家虽然有时候讲点强者的身份面子，保持着某种‘不欺负弱小，讲信诺诚意’的默契，但本质上仍然是你死我活的敌人。

    你不仁，我不义。

    合融王立刻向机械族阵营的封王强者们传音：“把传送门出现的消息扩散开！我们需要更多封王强者来做帮手，越多越好！”

    很快，机械族阵营的上空，瞬移产生的波动也开始大量出现，成百上千的封王强者蜂拥而来。

    虫族阵营一方，巨大的虫族母巢内，虫族母皇‘珉皓’端庄一笑。

    不就是比哪方的强者多吗，我虫族阵营怕过谁来？

    她随即传音，吩咐虫族阵营的强者们召唤更多盟友过来。

    消息迅速扩散开，瞬移产生的空间波动在三方阵营处不断出现，传送门周围数千公里范围内，已经有上万封王强者汇集，并且数量还在不断增加。

    这些封王不朽们按照各自的阵营分布在传送门的三个方向，互相之间保持着距离。

    ……

    “唰！唰！唰！……”

    一阵新的空间波动在远方空中出现，数十个封王不朽队伍从空间波动中钻出。

    “是人族阵营的！”

    许多封王不朽们转头看去，立刻分辨出新来的这批封王不朽队伍的身份。

    三族阵营的封王强者们看到人族阵营的封王不朽们前来，并不意外。

    域外战场中，每个阵营中都潜藏着其他阵营的奸细，传送门的消息泄露给人族阵营的强者们，不足为奇。

    一名身着紫红战甲，头生双角，身后有着鳞甲尾巴的人类男子带着身后近千名封王不朽组成的队伍傲然飞来。

    他开口说话，声音通过神力震荡周围上万公里的空间。

    “涅伽圣域出现了新的传送门，真是一件盛事，我人族阵营也来凑个热闹。”

    “原来是震电王。”看到人族阵营的封王强者们在这名身着紫红战甲人族男子飞来，机械族阵营的合融王一张面孔忽然开口笑道。

    “合融王。”震电王远远看他一眼，略略点头，并不在意。

    震电王曾经和合融王交过手，只是略占上风。

    人族阵营的强者们找了个空挡，降落下来。

    传送门周围空间波动时而出现，汇聚来的强者们越来越多，数量逐渐已经超过了三万。

    ……

    “来寻宝的强者们还真多。”

    世界戒指内，袁至通过鲲蛇王和剡离王的灵魂视野，观察着周围的情况。

    遗迹中心，那个传送门变的越来越大，已经快要来到五十公里的直径。

    “鲲蛇王，这传送门估计还要多久成型？”袁至通过灵魂连接问道。

    “主人，按照以前的经验，估计需要再过三个月，传送门达到近百公里直径，才算完全成型。”鲲蛇王通过灵魂连接答道，“到时候，传送门会变成透明的，持续百天左右就会完全消失。”

    “所以，进入传送门后，必须在百天之内出来？”袁至询问。

    “并不是这样的。”鲲蛇王连忙回答，“地底空间中每个空洞中心都有一个出口传送门，任何强者想要离开，直接进入这些出口传送门就可以被传送到涅伽圣域的随机地点。”

    “有出口传送门？那要是这样说，岂不是强者们只要在里面一直待着，就可以等到下次宝物自然成型，直接获取宝物？”

    “出口传送门最多只能维持一百年。”鲲蛇王答道，“超过一百年还没出来，传送门消失，空洞中会充斥着湮灭之力，变得十分危险，仍然留在里面的那些不朽强者们就会被湮灭掉。”

    湮灭之力，分很多种。

    一般情况下，只要能量强度足够强大，就能将不朽神体湮灭掉。

    另外的一些，就是各种本源法则之力产生的湮灭效果，如火之本源法则的燃烧，光线本源法则的净化，风之本源法则的湮灭，都可以极为高效的湮灭不朽神灵的神体。

    袁至若有所思。

    涅伽圣域地底空间中的宝藏，明显跟‘雷电’、‘光线’、‘风’这三种本源法则有关。

    10081个空洞，根据资料来看，仿佛是天然形成的。

    但里面为何会蕴藏着诸多材料、宝物，甚至重宝？

    根据资料中所说，克伦阿斯世界这位被称为‘三神’的超级存在，是诞生于涅伽圣域。

    袁至猜测，‘三神’应该是原始宇宙中的一位独一无二的特殊生命，他身上应该蕴藏着原始宇宙的某种本质奥妙。

    这处地底空间，可能是天然形成，更可能是这位‘三神’所遗留的特殊环境。

    ……

    三个月过去。

    传送门已经达到百公里直径，仍在持续变大，但变大的速度明显慢了许多。

    这三个月来，在涅伽圣域和第十一战场中其他危险区域中活动的强者们，得知了传送门出世的消息后，纷纷赶来。

    有的用瞬移的方式，有的用飞的，大都及时赶到。

    传送门周围，已经有十几万封王不朽聚集，并且还有着封王不朽不断抵达，加入到各自阵营的队伍中。

    袁至的注意力从解析‘虚空镜’的秘纹构造上移开，通过灵魂连接向外观察了一阵。

    “大多数都是封王巅峰、封王高等……”袁至检查一遍，“封王极限强者数量不多，都汇集在各个阵营的那些接近封王无敌的强者身边。”

    十几万封王不朽中，倒是有七八成都是封王高等的不朽。

    “封王高等的强者，来这样的地方，也就是浑水摸鱼，只有联合在一起才有一定的自保之力。”

    袁至看着各个阵营的封王不朽，忽然想到一件事。

    他进入涅伽圣域这段时间来，击杀了许多敌对阵营的封王高等不朽神灵，早已完成了军功任务。

    按理说，军队系统应该将他的战绩汇报给了鸿盟中的管理者。

    那些管理者，应该早就该派使者来邀请他加入鸿盟才对。

    只是袁至在虚拟宇宙中自己庄园内等待良久，也没见鸿盟使者的影子。

    “莫非，为了保护我，我在军队系统中的战绩被隐藏起来，没有告知人类族群外的那些异族强者？”

    袁至想到自己闯过界主级荣耀通天山后，也没有得到加入鸿盟的资格，心中肯定了这个判断。

    应该是因为自己崛起太快，惊才绝艳，震动了人族高层。

    对自己这种天才，人族高层肯定不遗余力的加以保护。

    从各方面情况分析，自己加入宇宙佣兵联盟后，以往的信息都被隐藏起来，对外泄露的信息很少，并且大多数是假的。

    因此即便是人类族群中，知道自己真实身份和行踪的人应该也不多。

    “怪不得荒鉴之主老师告诉我要低调，应该是告诫我在任何地方都要隐藏真实身份。”

    鲲蛇王的灵魂视野中，外面十几万封王不朽分为四个方阵，分四个方向围绕着上百公里直径的球形传送门。

    传送门仍然是黑色的，这意味着它还没有完全形成。

    袁至收回注意力，重新落在对‘虚空镜’的秘纹解析上。

    “虚空镜中的这些文字，互相之间能形成天然秘纹，很是奇特。另外虽然不懂每个字是什么意思，但能清晰的感觉到这些文字中蕴含着意志信息。”袁至皱眉思索，“如果能破译出这些文字就好了。”

    想要破译出一种文字，意味着必须了解写出这种文字的文明。

    想要懂得其中每个字、每个词、每段话的意思，必须知道该文明的历史、文化、传承等等信息。

    想要做到这点，必须拥有足够的资料、实物作为参考和样本。

    原始宇宙中，有大量的重宝、至宝。

    这些重宝、至宝，有一部分是原始宇宙中各族的强者们炼制。

    另外有大量的重宝、至宝，都是来自所谓的‘远古文明’。

    由原始宇宙的强者们炼制的那些重宝、至宝自然不必多说，里面的说明信息都是原始宇宙各族的文字，没有那种特殊的意志信息。

    而那些来自‘远古文明’的重宝和至宝，应该拥有大量的‘远古文明’文字，可以提供足够的样本。

    比如袁至身上的‘虚空镜’和‘金光碎空刀’，又比如瑟曦娜使用的‘临姤战甲’，上面都有着大量的‘远古文明’文字形成的秘纹。

    经过研究，袁至已经发现了其中许多重复的文字和秘纹结构，只是因为样本不足，并不能有效理解其中的含义。

    如果有足够的样本，就有可能提取出有效的信息，一步步破译‘远古文明’的文字，弄清楚这些文字能够蕴含着意志信息的奥秘。

    “我需要大量产自‘远古文明’的重宝。”袁至想到，“以及至宝。”

    他的心思一转，想到外面聚集着的十几万封王不朽。

    “这些封王不朽中，应该有一些强者身怀重宝吧。”

    ……

    外界，直径上百公里的黑色传送门终于停止变大，开始产生微微的震动，传送门表面，逐渐产生一丝丝波动，形成一道道波纹。

    传送门四周各个阵营的十几万封王不朽们立刻注意到这个现象，纷纷行动，做好准备。

    传送门中的波动越来越剧烈，波纹却越来越细密。

    在这波动下，传送门中的黑色开始逐渐变淡，仿佛墨水滴入水中后，逐渐散开的样子。

    终于，传送门中的黑色完全消失，整个传送门变成了彻底的透明，从视线中消失不见。

    各个阵营的封王不朽们纷纷探出神力，向传送门所在的方位延伸过去。

    “唰！”

    封王不朽们探出的神力，被瞬间传送到涅伽圣域中心大陆地底某个区域中的不同位置。

    这些封侯不朽们能清晰的感应到自己的神力所在，只是那个区域的空间波动异常混乱，根本无法瞬移过去。

    鲲蛇王同样也探出神力进行探测，得到确认后，立刻通过灵魂连接通知世界戒指中的袁至。

    “主人，传送门开启了！”

