    手机里播放着一段视频，正是水晶餐厅里发生的事，而这段视频是天灵儿一个好姐妹给她发来的。

    由于视频角度的问题，导致不能很清晰的看到韩三千，所以天灵儿才会拿着手机来找天昌盛。

    天昌盛带上老花眼，虽然他也不能清楚的确定视频中的人是不是韩三千，但是通过身形判断，的确和韩三千非常的神似。

    “这是什么？”天昌盛不解的问道。

    “我一个好姐妹，说是水晶餐厅发生的事情，陈家人遇到麻烦了，如果这是我哥的话，应该是跟我哥起冲突了。”天灵儿说道。

    陈家是劣行，天昌盛听过很多，特别是跟陈阳有关的事迹，不过这种事情，天昌盛以前不关心，毕竟他们也没敢在天家头上动土。

    但如果视频中的人真是韩三千的话，天昌盛可就不能当作什么都不知道了。

    “爷爷，我们要去一趟吗？”天灵儿问道。

    “当然要去，不管是不是你哥，我们都得去确认一下，要真是他，陈家就该倒大霉了。”天昌盛说道。

    爷孙两人离开别墅，司机开车朝着飞碟楼而去。

    这时候，韩三千还淡定自若的坐在餐厅里。

    苏迎夏虽然非常担心，可是看着韩三千一脸淡定的模样，她又觉得韩三千似乎有能力解决好这件事情。

    “三千，我们真的不走吗？”苏迎夏走到韩三千身边，低声问道。

    “还没有吃饭呢，为什么要走。”韩三千笑着道。

    苏迎夏点了点头，既然韩三千说不走，那就不走吧，她也挺想知道这件事情的结果到底会变成什么样。

    过了接近十分钟的时间，陈风的朋友，终于带着人来了。

    十来个人高马大的壮汉，一看就给人极强的威慑力。

    看到这些人之后，陈风也松了口气。

    他一个人打不过韩三千，这些人，难不成还不是韩三千的对手吗？

    “风哥。”那位朋友走到陈风面前，连看都没有看一眼韩三千，因为他也不知道韩三千是这件事情的主角，同样也不会这么认为。

    “就是这小子，帮我搞定这个麻烦。”陈风指着韩三千说道。

    当那人顺着手指的方向，看到韩三千的时候，脸上不禁露出了一丝错愕。

    就这？

    一个小屁孩而已，竟然用得着这么兴师动众？

    在电话里，陈风可是说把能打的全部带上，他还以为发生了什么大事呢，没想到就是一个小屁孩而已？

    “风哥，你确定是他吗？”那人怀疑的问道。

    “别小看这家伙，他的实力可不简单。”陈风提醒道。

    那人嘴角扬起一丝不屑，能有多不简单，再不简单，也是一个小屁孩而已啊。

    “你，把这小子教训一顿，手下留点情，别闹出人命了。”那人随手指了一个手下说道。

    浑身肌肉的壮汉，朝着韩三千走去，在所有人看来，这种不成对比的身材，韩三千都输定了。

    但韩三千面不改色，甚至还带着淡淡的笑意，让人捉摸不透。

    毕竟之前韩三千已经有过惊人的表现，所以他现在的淡定，也会被人当作胸有成竹。

    “没想到吃个饭，也能遇到这么精彩的事情，今天可真是没白来啊。”

    “也不知道这个小家伙，还能不能让人大跌眼镜。”

    “我倒是想看看这些壮汉倒在他面前，这样可就是咱云城的大新闻了。”

    众人期待的同时，壮汉已经走到了韩三千面前，刻意抖动了一下自己的肌肉，对韩三千说道：“小弟弟，你怕不怕，我要是不小心一拳打死你了，你见了阎王，可别乱告状啊。”

    韩三千连看都没有看他一眼，说道：“就你这种废物，蛋禁品堆出的肌肉，真的有力吗？”

    听到这话，那壮汉表情瞬间就变了。

    挥舞起硕大的拳头，朝着韩三千的面门打去。

    这一拳，足以让普通人昏死过去。

    所有人都莫名的紧张了起来。

    连陈风也不例外，毕竟只有他才真正感受过韩三千的力量，所以他更加好奇，韩三千究竟能不能接下这一拳。

    当拳头已经快到韩三千脸上的时候，那些人突然有点失望。

    他们还指望着韩三千能够反击的，没想到他竟然动都不动，这是知道自己不是对手，所以才做好了挨打的准备吗？

    “哎，真没劲啊。”

    “没想到他的淡定，都是装出来的，我还以为能有什么奇迹呢。”

    “等等！”

    “卧槽，怎么回事，壮汉的拳头被挡住了。”

    只见拳头刚要触碰到韩三千脸的时候，韩三千伸出右手，握住了壮汉的拳头。

    在极具冲击力的情况下，韩三千纹丝不动，这让现场众人瞪大了眼睛。

    而壮汉本人，更是眼珠子都快掉在地上了。

    如果不是看到韩三千的手挡着自己，他甚至有一种打在铁壁的感觉。

    “怎么回事，没力了吗？”韩三千挑着眉对壮汉问道。

    壮汉心中惊骇，第一反应就是想要收回手，可是他收手的时候，却发现自己被韩三千死死的握住，根本就动弹不得。

    “你……你是个什么怪物！”壮汉表情大变的问道。

    “不如问问你自己，是个什么废物。”韩三千淡淡的说道。

    接下来的一幕，在场人皆是倒抽了一口凉气。

    只见韩三千站起身，壮汉砰的一声跪在了地上，而他的手腕，已经明显呈现着一种诡异的弯曲，像是被硬生生掰断了一般。

    壮汉额头冷汗直流，强忍着不让自己叫出声，对韩三千说道：“你……放开我，快放开我。”

    “当然可以。”韩三千说完这句话，手上猛然用力，只听咔嚓一声，那壮汉再也忍不住了，痛苦的大叫起来。

    这一幕，让不少人头皮发麻，他们知道，韩三千直接掰断了壮汉的手腕，而如此惊人的力道，怎么会出现在一个小孩身上呢？

    陈风叫来的那个朋友，终于收起了对韩三千的轻视。

    “风哥，这小子是什么人？”

    陈风深吸了一口气，虽然结局对他来说有些意外，但又有一种情理之中的感觉。

    “我也不知道，但是我感觉，他的背景不简单。”

    <!--over-->

