    今日君无纪来看恒儿，道，“恒儿似乎是比前些日子长开了些，如今可真是越发好看了！”

    冯昭心想，你儿子在你眼里什么时候不好看了？但还是凑了过去。

    恒儿出世的时候，整个人的皮肤都是又红又皱的，看上去是真的不好看。冯昭还曾一度的怀疑这个孩子会不会没有遗传到自己和君无纪的美满，长成个丑八怪？

    结果没曾想在接下来的一段时间里面，恒儿确是一天一个样，皮肤变得越发的白嫩，眉眼也舒展开来了。恒儿的眉眼像极了君无纪的那双桃花眼，唯有嘴巴有着冯昭的模样。

    冯昭看着动不动就笑嘻嘻的儿子，心想这孩子长大了后估计跟他爹一个模样，都是祸国殃民的份儿！

    君无纪逗了恒儿一会儿，然后又对冯昭道，“还有五天你就出月子了，恒儿是太子，满月酒可得要好好的办一办，到时候你抱着恒儿到百官的面前站一站。”

    听君无纪的这口气，是准备将这满月酒当成国宴来办了。而且估计也想要她去百官的面前露露面，平息一下前阵子的风波。

    冯昭不喜欢出去出风头，但是对于君无纪给她的恩宠也是来者不拒的。再者说，她冯昭也确实没有低调的必要。

    便笑道，“好啊，都听你的。”

    君无纪摸了摸冯昭的脸，此时的屋中烧了地龙，本就温暖如春了，加上又熏了香，更是暖上加暖。

    可是即便是这样，阿昭的脸上，依旧是凉凉的一片。

    心中一阵愧疚闪过。他轻声的道，“你还在月子里面，准备酒宴的事情我找人替你多张罗。国公夫人也好这日子没进宫了，这几天你要是方便，便让她们进宫多陪陪你吧。”

    冯昭一只手抱着孩子，一只手牵着君无纪的手，笑道，“好，都听你的。”

    君无纪看着她，眉眼含笑，神情温柔，而冯昭也是难得的温柔如水，眼波流转，含情脉脉的靠在了君无纪的怀中。

    其实在知道君无纪悄悄的将杨太后陷害自己的罪证处理掉的时候，她虽然表面没有说什么，但是心中多少还是有些不安，害怕他会和自己离心。可这一刻，她这样靠在他的怀里，又觉得心安定了下来。

    不管是王太后，还是杨太后，她的无纪都不可能会对不起她！

    其实冯昭也发现这件事情其实还有很多的疑点，比如在朝中和杨太后联手的那人到底是谁，可是冯昭都不想再管了。

    往后的余生多的是权谋算计，而她如今……只争朝夕！

    日子很快就到了冯昭出月子的时候了。

    出月子那日冯昭特意的给自己好好的清洗了一番。春茗早就准备好了一盆花瓣汤水，替冯昭将头发洗了，又替她涂好了红色的蔻丹，穿上了五彩霞披的凤袍，梳了发髻插上了珠钗，怎么看，就怎么端庄华美。

    冯昭看着铜镜里面的女子，体态婀娜，腰肢如柳，顾盼之间，眉目如画。尤其是那额间的一朵魔花，隐隐约约之间更是妖冶至极。

    对于自己生完孩子还能保持面条的身材，冯昭满意的点了点头。

    冯昭穿戴整齐之后，和春茗一起走进了隔间，里面红萼和刘惋惜等人正在挑选明天恒儿满月酒上要穿的小衣裳。

    刘惋惜早在前天就进宫陪着冯昭了，萧老夫人身体违和，这次没来。

    看到从里面缓缓走出来的冯昭，刘惋惜眉眼一弯，笑道，“昭宁你穿着这身凤袍，当真是有母仪天下的气度，真是漂亮！”

    这几天冯昭和刘惋惜的关系倒是更近了一步，二人时常谈天说笑。

    冯昭假意生气道，“难道我以前就不美了？”

    刘惋惜知道她不是真的生气，故而莞尔道，“昭宁以前自然也是漂亮的，但如今却是越发的动人了。就好比娘娘你以前含苞待放的梅，楚楚可人，但如今这梅，却是已经花开灼灼，明艳动人了！”

    冯昭前世确实是很少听到有人夸赞她的美貌，所以如今听到有人夸自己，确实是被奉承得身心通泰。笑得也就越发的灿烂对着刘惋惜道，“没想到母亲竟然是越发的的会说话了，父亲和祖母定是日日都被你奉承得喜笑颜开吧！”

    可是谁知刘惋惜一听到萧战和萧老夫人，脸色顿时就是微微的一变。

    冯昭理了理衣袖，道，“这次母亲进宫祖母没有同来，可是府中出了什么事儿？”

    刘惋惜脸色尴尬的道，“也算不得什么事，不过是前几日阿拂和陵儿一同玩耍时忽然晕倒了，后来传太医检查，说是孩子长期缺乏营养。”

    陵儿是刘惋惜刚出世的孩子，如今已经有五个月大了，是国公府正儿八经的嫡子。

    “阿拂一直养在你的身边，出了这种事情，你定然是百口莫辩！”冯昭淡淡道。

    “怪只怪我这段时间照顾陵儿，确实是疏忽了阿拂。可是天地良心，我去如何会虐待阿拂？”刘惋惜一脸的委屈道，“娘娘你是知道我是站在哪一边的，陛下早就已经告诉我，今后替你照看好国公府。我明知阿拂是你一直看重的孩子，又怎么会亏待了他？”

    冯昭拍了拍她的手，道，“你放心，你的为人还有婉姨娘的为人，我是十分清楚的。这件事多半也是那位的杰作。”

    “虎毒不食子，她竟然对自己的孩子都下得了手！”刘惋惜叹息道。

    “这也不是她第一次了。”想到当初婉姨娘为了在国公府站稳脚跟，竟然答应自己如果没有生出儿子就狸猫换太子的计划。那个时候自己就该发现这个女人的野心勃勃啊，可惜了，她看人的眼光确实不行。

    冯昭不想再深说这个事情，抿嘴笑了笑，便对刘惋惜道，“这件事情我会替你说清楚的，咱们暂且找不提了吧！”

    刘惋惜自知不应该再拿这些事情来烦冯昭，便点了点头，道，“那正好娘娘你来看看，明天应该让小太子穿哪一身衣服？”

    冯昭这才发现，面前的桌子上，恒儿像个吉娃娃一般的坐在一团花团锦簇中。他的身旁放着堆成了小山一样的衣裳，各式各样，五颜六色的都有。

    冯昭顺手拿起了两件瞧着，件件都是精致可爱的。

    刘惋惜道，“这么多的衣裳，都挑花眼了。”

    冯昭又看了几件，深红色的喜气，紫色的高贵，像他父皇。金黄色的端庄，宝蓝色的沉稳。

    春茗拿起了一件大红色的衣裳看了看，对冯昭建议道，“穿大红色的吧，瞧着喜庆。”

    可是刘惋惜却说，“大喜的日子谁能不喜庆不成？恒儿是太子，就该穿这件金色绣着麒麟瑞兽的小袄子。”

    冯昭点了点头，这件可以。

    嗯，那件好像也可以。

    这也太难为人了吧，比行军打仗还难！

