    　　子时终于到了。

    　　守门的小厮推开房门,一直守在外面的陆定、玉环立即往里赶。

    　　澄心堂里点着烛火,灯光昏黄,西侧周岐盘腿而坐,腿上面朝外枕着个安睡的小姑娘,她睡得那么香,没有听见开门声,也没有听见周岐多次的低声催促。

    　　面对此情此景,陆定、玉环都很吃惊，尤其是陆定,在周岐身边待了这么久,他还是第一次在周岐身上看到一丝人情味儿。

    　　感受到二人的打量，周岐抿唇，既然叫不醒熟睡的小丫头，那就……

    　　周岐稍微用力,掐在徐柔嘉细细的手臂。

    　　徐柔嘉蹙起眉头。

    　　周岐加大力气。

    　　徐柔嘉疼醒了,一边扭头往后转一边睁开眼睛，结果就看到了头顶的周岐。光线昏暗，徐柔嘉有些恍惚,觉得这个少年郎很眼熟，又记不清是谁了。

    　　她睫毛扑扇扑扇的,显然是在认人,周岐却没那个耐心等她清醒，直接将腿挪开。

    　　徐柔嘉脑袋差点撞地！

    　　受了这一惊,徐柔嘉总算回神了,讪讪地笑笑，揉着眼睛站了起来。

    　　“姑娘冷不冷？”玉环赶过来，扶住徐柔嘉问。

    　　徐柔嘉打个哈欠，点点头，初夏的深夜还挺凉的。

    　　“我背姑娘回去。”玉环立即道。

    　　徐柔嘉瞄眼玉环纤细的身板，体贴地拒绝了，打起精神同周岐、陆定告别：“表哥，哥哥，我先走了。”

    　　周岐没再看她，陆定有些担心妹妹着凉，可惜他只穿了一套单衣，没有衣服可借给妹妹御寒。

    　　小月居，陆宜兰已经睡了，陆氏还在等侄女归来。

    　　徐柔嘉还没跨进小月居，就看到亮着灯的堂屋了，那光算不得太明亮，却看得徐柔嘉心底一暖。陆氏直率豁达温柔可亲，徐柔嘉有几分喜欢，也想过要利用陆氏在淳王府站稳脚跟，但随着相处的时间越来越长，徐柔嘉渐渐就真的把陆氏当姑母看了。

    　　这世上，有几个人会在夜深人静的时候等她回家？

    　　“姑母！”徐柔嘉一头冲进了陆氏的怀里。

    　　“冷不冷？”陆氏摸着徐柔嘉的小手问，面露紧张。

    　　徐柔嘉摇头，陆氏掌心下的娇嫩肌肤却是微微发烫的。

    　　“快进屋喝碗姜汤。”陆氏早有准备，拉着徐柔嘉往里走。

    　　在陆氏关切的目光里，徐柔嘉喝了满满一碗姜糖水，过后陆氏将她送回厢房，直到徐柔嘉睡着了，陆氏才离开。

    　　翌日，熬了半夜的陆氏还在睡觉，秋菊忽然慌张地跑进来：“姨娘，郡主生病了！”

    　　陆氏噌地坐了起来！

    　　.

    　　槐园，周岐依然是第一个过来的，他坐在里面，陆定守在外头，眼睛一直盯着门口。

    　　陆宜兰过来上课了。

    　　陆定见只有妹妹一个人，立即跳下走廊，高声问道：“阿桃呢？”

    　　与徐柔嘉重新交好后，陆宜兰已经不再嫉妒兄长对徐柔嘉的偏爱，扫眼学堂里端坐的背影，陆宜兰小声道：“阿桃额头发热，像是染了风寒，姑母已经派人去禀报王妃了。”

    　　陆定很着急，进京路上阿桃就得过一次寒病，差点没缓过来，眼下又病，会不会留下病根？

    　　“你先过去吧。”陆定朝后堂扬扬下巴，说完想起什么，他又低声叮嘱妹妹：“人家都是王府千金，阿桃不懂事，你千万别跟她们对着干，宁可受点委屈，知道吗？”

    　　陆定怕妹妹再与周家三姐妹打起来，干妹妹身后好歹有惠妃娘娘撑腰，亲妹妹只有姑母。

    　　陆宜兰点点头，脸上露出不安。

    　　陆定见了，轻轻地拍了拍妹妹肩膀，目光坚定道：“妹妹放心，早晚有一天哥哥能护住你。”

    　　陆宜兰倏地热了眼眶。

    　　上午的两堂课结束，陆定随周岐往外走，到了门口，陆定恳求地问周岐：“四爷，阿桃生病了，我想去看看她，保证午饭前回来，可以吗？”

    　　周岐颔首，继续往前走。

    　　陆定看着少年的背影，或许是周岐刚刚答应地太痛快，陆定一冲动，忍不住道：“四爷，昨日你与阿桃一起罚跪，现在阿桃病了，姑母肯定也很担心你，如果你没事，不如咱们一道过去？姑母见你安然无恙也就安心了。”

    　　周岐脚步顿住，似是在犹豫，然后他淡淡道：“也可。”

    　　陆定闻言，笑了，他忽然觉得，这位尊贵的表弟并非像他表现出来的那么冷情。

    　　表兄弟俩一起来了小月居。

    　　陆氏正在照顾徐柔嘉，听说儿子来了，她有点不敢相信自己的耳朵。

    　　秋菊笑道：“四爷确实来了，人也好好的。”

    　　陆氏大喜，高兴地对床上的徐柔嘉道：“看，你表哥来探望你了！”

    　　徐柔嘉只觉得惊讶，周岐会这么在乎她？

    　　过了会儿，秋菊将两个少年领了过来，徐柔嘉尚未及笄，又都是兄妹关系，还无需严格避嫌。

    　　“表哥，哥哥，你们都来啦。”躺在床上，徐柔嘉开心地看着走进来的二人。

    　　周岐抬眼，便看见徐柔嘉红红的脸蛋，那是得了风寒才有的异样潮.红，显得她特别可怜。

    　　他没应声。

    　　陆定很心疼，快步来到床前，手掌径直奔向徐柔嘉的额头。

    　　徐柔嘉下意识往后躲。

    　　陆定一手落空，还没来得及生出任何情绪，掌心一热，竟是徐柔嘉又主动凑了过来。

    　　“吓我一跳，以为哥哥要打我呢。”徐柔嘉娇娇道，及时掩饰自己的异常。

    　　陆定失笑，他怎么会打妹妹？

    　　他感受徐柔嘉的额头，陆氏在旁解释道：“早上郎中来看过了，说阿桃病得不重，照方子吃两天药就好，你们哥俩不用担心。”说完，陆氏特意看向儿子。

    　　周岐脸上没什么表情。

    　　陆氏就不怎么敢跟儿子套近乎了，怕自己嘴笨说错话，惹儿子不高兴。

    　　徐柔嘉见状，替陆氏问道：“今天姑母让厨房做了一桌好菜，表哥留下来吃吧？”

    　　周岐这才开口：“今日非休沐，不合规矩。”

    　　徐柔嘉愕然，规矩是规矩，但真的必须严格遵守吗？

    　　陆氏虽然失望，但她比徐柔嘉更了解王府内的情况，别说她的老四，就是王妃的嫡子也得守着这条规矩，没事绝不往福宁堂去。

    　　“走吧走吧，别耽误你们休息。”陆氏起身，准备送人了。

    　　周岐直接往外走，陆定边走边嘱咐徐柔嘉，像个亲哥哥。快出门时，陆定才悄悄对陆氏道：“姑母，四爷怕你担心他也染了风寒，这才随我过来的。”

    　　竟然是这样？

    　　陆氏别提多高兴了，听到点声音的徐柔嘉也解了心中的疑惑，她就说呢，她与周岐的关系才刚刚有点起色，距离周岐热心探望她还远的很。

    　　整整一天，除了周岐、陆定，淳王府再没有人来探望徐柔嘉。

    　　徐柔嘉百无聊赖地躺着，默默等着亲舅舅，生病的小姑娘，自然渴望血亲的关心。

    　　淳王果然也没有让徐柔嘉失望，黄昏时分，淳王回府一听说新认的干外甥女病了，换过常服便来了小月居。

    　　陆氏去院子里迎接。

    　　淳王一本正经的问她：“阿桃可好了？”

    　　陆氏最近对淳王有很多不满，但淳王如此关心侄女，陆氏看他就顺眼了几分，点头道：“好多了，多谢王爷惦记。”

    　　淳王点点头，绕过陆氏进了屋。

    　　“舅舅。”徐柔嘉坐了起来，目光依赖地唤道。

    　　淳王看着小姑娘憔悴的脸庞，不禁有些后悔，自责道：“怪舅舅，不该罚你的。”

    　　徐柔嘉并没有怪他，懂事的道：“都怪我不该跟三表姐动手。”

    　　她还要感谢舅舅呢，经过昨晚的罚跪，她与周岐更近了一步。

    　　孩子明事理，淳王很欣慰，坐在床边询问徐柔嘉这一日的饮食起居。

    　　徐柔嘉一开始还认真回答，可聊着聊着，她纳罕地发现今日舅舅似乎特别健谈，连药方里的一味药材舅舅都要高谈阔论一番。

    　　“姨娘，该用饭了。”天快黑了，秋菊过来提醒道。

    　　陆氏愣了愣，这么快？

    　　扫眼窗外的天色，陆氏忽然想起来，今天小月居多了位客人。

    　　目光落到淳王身上，陆氏欲言又止。若她留饭，淳王会不会以为她想邀宠？可是不留，这个时辰了，难道她要赶淳王走？

    　　她在那儿犹豫，经过秋菊提醒的徐柔嘉终于反应过来，舅舅故意拖延时间，就是为了这顿饭！

    　　想到这里，徐柔嘉意味深长地看了看陆氏，醉翁之意不在酒，舅舅真正想要的是陆氏啊。

    　　“舅舅，你陪我们一起吃吧。”徐柔嘉笑着替陆氏开了口。

    　　淳王乐了：“好，舅舅陪你吃。”

    　　徐柔嘉默默在心里撇嘴，假正经的舅舅，想睡自己的姨娘还要拿她当借口。

    　　既然知道自己只是陪客，吃完饭徐柔嘉就拉着陆宜兰迅速回房了。

    　　淳王姿态优雅地漱口，漱完看向陆氏。

    　　陆氏终于领会了男人的眼神。

    　　这一次，她没有再故意逆淳王的意，主动问道：“王爷现在沐浴，还是先歇会儿？”

    　　淳王似乎很认真地想了想，然后道：“沐浴吧，本王累了，早点休息。”

    　　旁边秋菊嘴角一翘，心花怒放地去吩咐小丫鬟们做事。

    　　没过多久，陆氏就陪淳王进了浴室。

    　　秋菊守在屋檐下，当浴室里传来姨娘不分尊卑的叫骂，秋菊一边脸红，一边暗暗替自家姨娘高兴。真好啊，王爷又开始宠爱姨娘了呢。

    　　小月居得了宠，王府其他女人那边自然就冷清了。

    　　福宁堂，淳王妃坐在灯下，白皙的手指慢慢地揉着眉心。

    　　李嬷嬷小声道：“王妃，王爷看重那丫头，陆氏可能要复宠了。”

    　　淳王妃早就料到了，当初她提议让徐柔嘉搬出小月居防的就是这个，可惜王爷没同意。

    　　沉默许久，淳王妃忽的笑了，奇怪问：“三姑娘今日也告了病假，王爷没去瞧瞧？”

    　　李嬷嬷触及淳王妃的眼神，懂了，故作疑惑地附和道：“是啊，三姑娘可是王爷的亲生骨肉，今晚王爷只瞧那丫头，三姑娘怕是要伤心喽。”

    　　三姑娘伤心，三姑娘的生母姚侧妃则要恨透陆氏姑侄俩了吧？

    　　.

    　　淳王是个赏罚分明的人,在陆氏这里睡得好,第二天他就派曹公公送了一箱绫罗绸缎来。

    　　陆氏自己留了两匹,剩下的都分给了侄女们。

    　　上好的料子送到绣房,很快又变成新衣给送回来了。

    　　徐柔嘉得了两套衫裙,一套白底绣鲤鱼戏莲的,一套粉色绣花。

    　　她身量小,换上新衣服更显稚气可爱,陆宜兰却不一样，本就貌美动人,这么一打扮,那姿色竟不输周家三姐妹。想想也是，陆家的女子若不美艳过人，淳王这京城贵人怎会千里迢迢带陆氏回京？

    　　“真好看，比姑母年轻时漂亮多了。”陆氏夸完徐柔嘉,转过来就夸亲侄女。

    　　陆宜兰开心地摸了摸身上的新衣服。

    　　吃完早饭,两个便去槐园上课了，到了槐园门口，恰好看见二爷周峻迎面走来。

    　　徐柔嘉只当没看见,这个表哥太好色，上辈子她一直敬而远之。

    　　周峻却在看到陆宜兰后眼睛一亮,加快脚步追上了二女。

    　　“阿桃表妹穿新衣服了啊,这身真不错。”手里摇着折扇，周峻笑眯眯地夸道。

    　　徐柔嘉没理他。

    　　周峻并不在意,视线一转,落在了陆宜兰脸上，低声赞道：“宜兰表妹也很美。”

    　　他夸徐柔嘉，用的是哄孩子的语气，此时却是男人的欣赏声调。

    　　陆宜兰一下子红了脸，又羞又恼。

    　　周峻越发盯着她瞧：“表妹为何脸红了？”幸好这位表姑娘看着像好欺负的。

    　　陆宜兰一个闺中少女，何曾遇到过这种风流子弟，再加上周峻的身份，她敢怒不敢言，只能扭过头去。

    　　徐柔嘉想了想，忽然朝周峻身后唤道：“舅舅！”

    　　把周峻吓得，瞬间避开数步，慌乱回头。

    　　然而目光所及，哪里有父王的影子？

    　　等周峻再想找表姐妹俩时，徐柔嘉已经拉着陆宜兰跑进了槐园。周峻不甘心，追在后面套近乎：“两位表妹，明日休沐，你们想不想出去逛逛？我跟你们说，我对京城的各种铺子特别熟，你们想买什么胭脂水粉，我陪你们去，不用你们出钱！”

    　　这是要利诱她们？

    　　徐柔嘉回头呸了他一口：“谁稀罕你的破钱？”

    　　周峻嬉皮笑脸地问：“不稀罕我的，那你稀罕谁的？”

    　　徐柔嘉眼波一转，指着前堂里端坐的少年背影道：“自有四表哥陪我们。”

    　　周峻瞅瞅周岐，忽然大笑问道：“老四，阿桃要你陪她去逛街，你可有空？”

    　　徐柔嘉暗暗咬唇，如果这时候周岐拒绝，那就太没面子了。

    　　几人都盯着周岐的背影看，片刻之后，就见他点点头，始终没露正脸。

    　　徐柔嘉喜出望外，得意地看向周峻。

    　　周峻皱眉，该死的老四怎么突然愿意动弹了？难道老四也看上了这对儿表妹？

    　　想到这里，周峻忽然对陆宜兰失了兴趣，他再喜欢女人，也没沦落到跟自家兄弟争人家的表妹，至少，陆宜兰还不值得他那么做。而阿桃……想到格外宠爱柔嘉表妹的父王与外祖母，周峻觉得，他还是去外面找女人吧！

    　　遗憾地扫眼徐柔嘉，周峻吹着口哨进了学堂。

    　　徐柔嘉仍然在对着周岐的背影发呆，这，这真的是那个冷冰冰的四表哥吗？

    　　散学后，徐柔嘉特意跑过来，拦住了准备离开的周岐、陆定。

    　　周岐面无表情地看着面前的小丫头。

    　　徐柔嘉试探地问：“表哥，明天你真要陪我们出门？”

    　　周岐皱眉，沉声警告道：“只此一次，否则别怪我不留情面。”

    　　徐柔嘉这才明白，周岐答应陪她们，只是为了不让周峻看小月居的笑话罢了。

