    第518章 谣言四起

    第五百一十八章 谣言四起

    车间内！

    “这才对嘛，和气生财！”

    “秦淮茹，我们早就该如此了，都是街坊邻居, 何必闹的如此不开心呢？”

    “好了，大家以后都是一家人离开。”

    一道道声音响起，秦淮茹心中却是不禁有些鄙夷。

    真的是一家人吗？

    若是出点事情的话，巴不得第一时间宣扬出去，真的可谓是好事不出门，坏事传千里。

    不过，这却是秦淮茹所想要的效果！

    “唉！”

    见状，秦淮茹却是故作叹息一声, 一缕缕忧愁布满在了脸庞之上。

    “秦淮茹，你这是怎么了？”

    刚得了秦淮茹的好处，李二琴可是撸起袖子站在了秦淮茹的身旁，似乎是想要为她出气一般。

    “我我心痛啊！”

    眼看众人的目光汇聚了过来，秦淮茹的心中可是十分的得意。

    “到底怎么了？难道你不当我们是姐妹了吗？”

    平日里这些人本就喜欢在一起聊八卦，瞧着秦淮茹的模样心中自然是十分的好奇。

    一时之间，众人迫切的望向秦淮茹想要知道到底发生了什么事情。

    “是这样的，你们也知道我跟傻柱之间的事情！”

    提起何雨柱，在秦淮茹的心中却是不禁微痛，不过事到如今却又是不得不旧事重提。

    若是能够拆散两人的话那自然是再好不过。

    “我也知道我配不上傻柱，毕竟傻柱如今混的风生水起，更是航空钢材项目车间的负责人，未来可是前途不可限量。”

    听闻如此的事情，众人忍不住聚精会神，脸上满是好奇之色。

    她们不过都是平民老百姓罢了，能够在厂里混口饭吃已经是十分不错的事情。

    平日里的爱好可就是这些小八卦，倒是想要看看从秦淮润的口中到底能够说出什么样的事情来。

    “冉老师现在跟傻柱在一起了, 我是真的祝福他们，希望两人能够幸福的生活下去。”

    这一刻！

    秦淮茹的脸上满是悲伤之色，倒并不是装的，实在是因为想到如今的生活，心中便是隐隐有些难受。

    对于冉老师可谓是愈发的憎恨，若不是冉老师的话，又怎么会变成如今的模样。

    “秦淮茹，到底怎么了？”

    李二琴狠声说道，既然收了秦淮茹的衣服，不管怎么说也要做出点事来。

    “奈何我”

    秦淮茹脸上满是欲言又止的神色，让众人是愈发的着急。

    “秦淮茹，你倒是说啊？”

    “是啊，你只有说出来，我们大家才能帮你想办法啊。”

    “你放心，不管出了什么事情，我们都会去帮你的。”

    李二琴等人的脸上满是迫切的神色，十分想要知晓这一切到底是怎么回事。

    “唉！”

    深深的叹息声响起，秦淮茹脸上不禁浮现出得意的神色，脑海中浮现出冉老师的模样。

    “我昨天下班竟然刚到冉老师跟一个男人勾肩搭背，神态间可是十分的亲昵！”

    不得不说秦淮茹编故事的本领还是十分的强大，硬生生的编造出了一个真实的谎言来！

    “什么？”

    “这怎么可能？冉老师不是跟何雨柱之间的感情很好吗？”

    “我的天呐，冉老师难道放着何雨柱这样的潜力股不管吗？”

    不得不说秦淮茹所说的如同是爆炸性的消息一般，彻底的吸引了众人的目光。

    何雨柱本就是厂里的风云人物，尤其是在如今的情况下，在接手完航空钢材的项目后，未来的发展可是前途不可限量。

    跟冉老师更是婚姻美满，不知道引起了多少人的羡慕。

    可是如今呢？

    人红是非多，自然是有人嫉妒何雨柱的成就，巴不得能够出现点事情来。

    “难道我能骗你们不成吗？”

    秦淮茹脸上满是落寞之色，“你们也知道我对傻柱的感情，在这件事情上根本犯不着欺骗你们。”

    似是有点伤感一般，秦淮茹不禁微微摇头。

    “我只是为傻柱感到不值而已！”

    随即，秦淮茹并没有理会众人，缓步走向了工作岗位，似乎是心中十分难受一般。

    话已至此，她已经把这一切全部都讲了出来，凭借着李二琴等人的想象，尤其是那毒舌一般的口才，用不了多大一会时间便是会彻底传的沸沸扬扬。

    “唉，真的是可惜了！”

    望着秦淮茹工作的模样，李二琴等人并没有过多的打扰。

    任谁都能够知晓此刻在秦淮茹的心中是多么的不爽，甚至是难受到了极致。

    “走，我们出去聊聊！”

    李二琴等人相视一眼，脸上满是兴奋的神色。

    发生了如此大的事情，自然是要跟他人好好的讲述一番，尤其是事关何雨柱心中更是愈发的激动。

    “好！”

    李二琴等人缓步向着休息区走去，不断交头接耳起来。

    岗位上！

    秦淮茹可是一直都在关注着李二琴等人的举动，在察觉到这一切之后，心中总算是放松了下来。

    “冉老师，我要让你身败名裂！”

    想到冉老师高高在上的模样，在秦淮茹的心中便是充斥着一种滔天的恨意。

    何雨柱如今可是混的风生水起，既然她不到何雨柱，自然是同样不会让冉老师得到何雨柱。

    工厂内！

    随着李二琴等人的不断窃窃私语，仅仅只是一会的功夫便是传遍了整个工厂。

    “什么？这不可能吧？”

    本来街坊邻里是怎么都不相信的，毕竟冉老师可是为人师表，又怎么会做出这样的事情来呢？

    况且何雨柱如今发展的十分不错，按照道理来讲的话秦淮茹应该好好珍惜才对。

    可是如今呢？

    众人同样是有些看热闹不嫌事大，尤其是如此爆炸性的消息。

    与此同时，在忙完学校的事情后，秦淮茹便是赶到了车间，若是能够帮助到何雨柱，这可是冉老师心中最大的幸福。

    只是

    让冉老师有些莫名其妙的是，刚进入到工厂内，众人的目光却是不断的向着她望了过来。

    尤其是指指点点的动作可是让她心中十分不舒服！

    (本章完)

