    “影子，这里除了这些书之外，真没有其他特别的了？”

    死者和送葬人开完书盲盒之后，又在楚风的陪同之下，把书屋两层转了一遍。

    “没了。”

    楚风面不改色。

    死者说道；“但是我记得，你之前明明说过，书屋的三楼封印着名为黑血的可怕厉鬼……”

    楚风矢口否认；“你听错了, 我没有说过这话，书屋就两层，哪来的第三层啊！”

    送葬人接着说道：“但是我也听到了，你确实说过第三层封印着那个啥。”

    楚风点头：“嗯，那就是你们都听错了，物以类聚, 人以群分, 古人诚不欺我也！”

    “……”

    “……”

    楚风不想说，他们两个人也不好逼迫。

    一来，书屋是楚风的地盘儿，在这儿翻脸说不定那金光就对着他们刷过来了。

    二来，他们刚拿了人家的好处，转眼就翻脸不认人，这种做事方法对脸皮厚度要求实在太高。

    在没有其他发现后。

    二人走到书屋门口，和楚风告别。

    边上还跟着一个一路端茶送水的土豪李加钱。

    “影子，我们打算让一块做任务的兄弟也来看看书，你看怎么样？”

    “没问题，这儿是书屋，相看就能来。”

    楚风一口答应下来。

    打算到时候再收点看书费。

    反正这事儿他有得赚。

    “多谢，以后有什么需要帮忙的，都可以联系我。”

    死者说道，他和送葬人在参观书屋过程中，和楚风互留了手机号。

    “我也是。”

    送葬人也说道。

    两人都和楚风有了初步的交情。

    关系就是这样通过一次次交流加深的。

    地坛市副本持续时间长，任务多，游戏参与者多。

    所以其中很多玩家，都有着庞大的人脉网。

    甚至比蓝星现实世界还要丰富得多。

    李加钱殷切地说道：“风哥，我去送送两位大佬！”

    之后, 直接跟着死者和送葬人出了书屋，一路攀谈尬聊，热情无比，一副我们很熟的样子。

    周围在监视书屋的人，看到这一幕，纷纷开始猜测。

    这个身上基本没有鬼力反应的人，到底是哪位大佬？

    竟然和死者、送葬人关系如此亲密。

    他貌似是书屋的人，这么说，这两位大佬已经和书屋老板达成了合作？

    很多人都感到了深深的危机感。

    也决定和书屋老板接触一下。

    这时。

    身材略显消瘦的书屋老板，从里面走了出来，手里拎着一个牌子，牌子上用马克笔，写着几个大字：欢迎各位前来看书，阅读费为所得收获的一半。（如：获得两件鬼物，收取一件作为阅读费。一件鬼物不收阅读费。）

    书屋老板放下牌子后，就又进了书屋。

    这些玩家的注意力，都放在板子的字上。

    看书是什么他们懂，阅读费是什么他们懂，鬼物是什么他们也懂。

    但是连起来, 就不知道是什么鬼玩意儿了！

    这是看书就能获得鬼物的意思？

    就和钓鱼能获得鱼差不多的道理？

    哪里差不多了！

    完全不是一个道理好不好！

    他们还从没有听说过, 看书能够获得鬼物的！

    在好奇心的驱使下，他们决定去书屋一探究竟。

    ……

    死者，送葬人，以及李加钱，此时已经离书屋有一段距离。

    李加钱依旧一脸热情，嘴里恭维的话都不带重样的，跟说相声似的。

    死者停下了脚步，扭头对他说：“你知道我们想听什么，说说吧，那书屋三楼到底什么情况？”

    李加钱一脸为难：“死者大佬，这种事情真的不太好透露，风哥对我们一直很照顾，他对我恩重如山啊！我不能背叛风哥！”

    死者从愿意帮几个普通人带饭，就能看出来这人对店里的普通人真不错。

    是把他们当人来看的。

    所以他眼神中，带着几分鄙夷，对李加钱说道：“你这样的人，也好意思说不会背叛？你要真不打算背叛，就不会一直跟我们到这儿了。说把，你想要什么好处。”

    李加钱咬牙道，大义凛然说道：“风哥对我恩重如山，我不能透露书屋的消息给你们！除非…你们加钱！”

    “开个明价，狮子大开口就免了。”

    “我从小就想成为一名科学家…啊不，是想成为一名御鬼者，但是努力了三十多年，都没能获得鬼力，对此我十分苦恼，每每想到，就痛苦万分，整宿整宿睡不着觉……”

    “说重点！”

    “只要你们帮我获得鬼力，我必然知无不言，言无不尽！你们不要小看我，其实书屋三楼的秘密，还是我最先发现的，没有人比我更懂书屋！”

    “就，这么简单？”

    死者有点怀疑自己的耳朵。

    他本来以为李加钱会提出一些让他难办的要求。

    但是没想到竟然简单成这个样子。

    获得鬼力，成为御鬼者，这不是有手就行？

    随便接个任务，凭他们的实力，在边上打打援助，任务完成之后不就是御鬼者了嘛！

    死者嘴角上扬：“那么，一言为定。今晚我就带你去做任务，帮你成为御鬼者。到时候，你要是不说的话…我就让你知道，我代号的第一个字是怎么写的！”

    ……

    书屋门口。

    逐渐热闹了起来。

    一名名游戏玩家，将信将疑走进书屋。

    很快就面带狂喜或懊恼，精神萎靡不振地走出书屋。

    这种特殊的情况，让更多的玩家对这家书屋产生了好奇。

    他们为什么这么开心？像是中了五百万似的。

    他们又为什么懊恼？

    为什么精神萎靡不振，就像是进行了一次午夜施法仪式？

    带着好奇，越来越多的人，走进这家古老的书屋。

    然后学着前人的操作，翻开书架上的书。

    紧接着发现了新大陆。

    他们感受狂喜或者失落。

    逐渐沉迷其中。

    最后，他们拖着疲惫的身躯，离开书屋的时候，心中暗自下定决心。

    等我养好精神，明日再战！

    一定要出货！

    一天时间，就这么过去了。

    夜晚人少了起来。

    楚风让书屋的员工，来到自己的书房，指着书桌上的一堆鬼物，说道：“这是我们书屋今天的营收，值夜班的拿四件，白班的拿三件，没值班的拿两件，挑一下吧。”

