    一支由骸骨亡灵组成的百人队，小心的在森林中行进。

    经过之前的探（惊）查（吓），李一鸣就变得谨慎多了。

    谁知道会不会再碰到那样一个存在。

    如果真的碰到了，这百人队也得凉凉。

    完全不是一个级别嘛。

    来到出事地点，散乱的灵魂气息，和之前的不同。

    这里的战斗气息比之前浓郁许多。

    也就是说，这里打了遭遇战，亡灵们还还击了。

    这说明什么？

    说明这里的生物，应该不是之前的那么恐怖，否则亡灵不可能有反抗的能力。

    李一鸣让骸骨亡灵们散开，寻找周围是否有线索。

    【您的骸骨亡灵魂火消散，骸骨亡灵-1】

    提示突然闪现出来，让李一鸣浑身一震。

    来了！

    五支十人队，立刻前往。

    远远的就发现了一团灵魂，那灵魂并不算特别强大，但比起野牛、红鹿强大多了，恐怕和丛林虎差不多。

    离得近了，正常视野看看清楚了，那是个人形生物。

    身高接近三米，佝偻着身子，手里拿着一把类似于长枪的武器。

    用亡灵视野到底也看不清这到底是个什么玩意，但没关系。

    既然敢向亡灵发动攻击，说明是敌人！

    敌人的话，就没啥好说的了，击杀他，用的生命来偿还自己失去的亡灵！

    李一鸣咆哮着。

    顿时，数十名亡灵毫不犹豫的冲了上去。

    刚刚击杀了一个亡灵的生物，显然被突然冲出来的亡灵打了个措手不及。

    他挥舞着手里的武器，奋力和亡灵搏斗。

    打散了十几个亡灵后，他被团团围困，按到在地，亡灵们蜂拥而上。

    灵魂被亡灵分食，仅留一句躯壳。

    很好！

    李一鸣挥了下拳头，正要下令，却发现不远处一团团灵魂正快速靠近。

    遭了！

    支援到了。

    失误了。

    李一鸣懊恼的拍着脑袋，亡灵没听觉，方才那种激烈的打斗，必然是引起了其他生物的注意。

    撤退！

    带着尸体撤退！

    留下两支十人队殿后！

    李一鸣快速下达着命令。

    现在不是吝惜亡灵的时候，拼着损失20个亡灵，他也要看看到底是什么生物敢挑衅他。

    亡灵们开始按照命令撤退。

    很快，李一鸣的脑海中就开始响起了亡灵挂掉的信息。

    20个亡灵没有坚持太久，后面的人形生物依然在追击。

    掩护，支援他们！

    李一鸣对其他的亡灵下令。

    狩猎的亡灵，身子一顿，开始汇聚。

    追击亡灵的生物显然发现了亡灵的异常，他们逐渐停下了脚步，不再追击，不甘的退走。

    从亡灵视野中看到渐渐远离的灵魂，李一鸣长舒了口气。

    还好还好，虽然心疼，但损失尚在接受之中。

    李一鸣坐在领地边缘，等待着亡灵们带着尸体回归。

    森林中一阵骚动，一个两个，越来越多的亡灵，晃晃荡荡的走了出来。

    中央的几个亡灵，拖着一具身体，来到了李一鸣面前，将尸体放下。

    李一鸣站起身，审视着尸体。

    身材高大，但很瘦，皮肤是墨绿色的，脑袋像个橄榄球，两头尖。

    最显眼的是两颗从下唇突出来的锋利獠牙。

    獠牙上和鼻子上穿着骨质圆环，腰间系着兽皮和干草制作的裙子。

    【森林巨魔：万族浮岛世界原住民，生活于森林之中，擅长在山林中打猎，有领地概念，具有社会结构性，以部族为单位聚居。】

    就在李一鸣疑惑这是个什么生物时，小灵的信息适时出现在他的脑海中。

    这是……森林巨魔？

    难怪长得一点都不好看。

    原来是原住民啊，还有领地概念，难怪会攻击亡灵。

    这是把亡灵当成是入侵者来对待了。

    了解了之后，李一鸣就不担心了。

    森林巨魔可和之前那个不是什么的恐怖灵魂不一样。

    亡灵努努力，还是可以打过他们的。

    作为击杀自己领命的凶手，狩猎路上的绊脚石，威胁领地的部族，必须想办法清除！

    只是不知道森林巨魔的一个部族有多少人。

    自己这几百亡灵够不够？

    先苟一波，攒出1000骸骨亡灵再行定夺。

    按照现在的速度，明天应该就能有1000多亡灵了，到时候去探查一番。

    想到此，李一鸣将骸骨亡灵都打法去继续狩猎。

    这次要避开之前的禁地，还要远离森林巨魔的区域。

    “这森林巨魔可以分解吗？”

    【森林巨魔无法分解。】

    【温馨提示：森林巨魔埋入乱葬墓地，可得骸骨。】

    点点头，李一鸣招来4个骸骨亡灵，让他们拖着森林巨魔的尸体，回去埋起来。

    功夫不大，提示音响起。

    【巨魔骸骨+1】

    损失了30个骸骨亡灵，就换来1具骸骨，血亏！

    等等！

    之前都是骸骨，现在却成了巨魔骸骨。

    有什么不同呢？

    李一鸣查看了下，发现没有特殊信息。

    但他还是本能的感觉到了不对劲，放弃了把巨魔骸骨召唤成骸骨亡灵。

    很多信息都是隐藏的，仔细点没毛病。

    反正就是一个骸骨亡灵的事，暂时不召唤也没啥问题。

    李一鸣把巨魔骸骨的事情放到了一边。

    骸骨亡灵们重新进入到了狩猎状态，李一鸣也有时间继续方才的事情了。

    刚刚卖了食物得到的资源，让他有了新的操作空间。

    最先要做的，就是升级乱葬墓地，主城建筑永远要第一时间升级。

    剩下的骸骨就全部都转化成骸骨亡灵吧，补充一波兵员！

    李一鸣做好打算，立刻着手升级。

    【恭喜宿主，您的建筑-乱葬墓地升级到2级。】

    【建筑：乱葬墓地】

    【兵种：骸骨亡灵（召唤需要消耗1具骸骨、1点灵能）】

    【等级：2/3】

    【升级条件：400具骸骨 400点灵能】

    【可造建筑：界碑、异种墓穴】

    信息界面略微有所改变，多出了“可造建筑”的提示。

    除了界碑，现在又多了个叫异种墓穴的新建筑。

    李一鸣好奇的点开异种墓穴的信息。

    【建筑：异种墓穴】

    【介绍：可召唤特殊骸骨亡灵的建筑。】

    我屮！

    牛批克拉斯！

    李一鸣惊喜了，瞬间就想到了刚刚得到的巨魔骸骨。

    再点开建筑信息，果然，多出来一个【异种墓穴-巨魔】的选项。

    【建筑：异种墓穴-巨魔】

    【兵种：骸骨巨魔（召唤需要消耗1具巨魔骸骨、10点灵能）】

    【需求：10具巨魔骸骨、100单位石料、100点灵能】

    ……好贵！

    搞不起！

    看到建造需求，李一鸣一腔热血瞬间冷却。

    嗯……为了我的异种墓穴，那个巨魔部族，还是灭了吧！

    李一鸣眼中燃起斗志！

    招兵买马，干掉巨魔部族！

