    鲁冠球这个年过得不太舒坦，十多年前他变卖所有家产，筹集了4000元，带领着6个农民，靠着一只火炉、几把榔头，在一个84平米的平房里，创办了自己的“宁围公社农机修配厂”，之后的10年间，犁刀、铁耙、万向节等五花八门的产品，只要能赚钱、做得了的营生，他全部都尝试过。

    四年前，他根据报纸上的一篇社论《国民经济要发展，交通运输是关键》，判断中国将大力发展汽车业，决定砍掉其他项目，专攻万向节。

    万向节是汽车传动轴和驱动轴的连接器，像一个十字架，大的长度近一尺，小的长不过一手指，4个头的横断面平光如镜子，磨掉一根头发的1/6就得换新的。

    这小玩意儿的技术含量可不低，要想攻克难关实现万向节的制造，就必须投入大量的金钱和人力，但是宁围公社农机修配厂可不是他说了算的，因为历史的原因，依旧受到上级部门的制约，而他们并不理解鲁冠球的想法。

    认为宁围公社农机修配厂干得好好的，又赶上了好时候，现在赚得钱也不少了，为啥要花这个冤枉钱？继续制造那些受欢迎的产品不就行了么？

    这让鲁冠球很是郁闷，厂子自己说了不算，想干点事情实在是太难了，他是个有眼光的人，不仅看到了汽车业的前景，更意识到了宁围公社农机修配厂存在的危机，以前周围类似的厂子并不多，他们还可以混个温饱。

    这些年随着开放的深入，一家家新的工厂随之建设起来，像农机修配厂这种技术含量很低的工厂不断涌现，分走了宁围公社农机修配厂不少生意，这几年厂子的业务量已经开始逐渐下滑，再这么下去可是不行的，唯有开发技术含量更高、利润也更好的新产品才能走出困境，但是领导们却不支持他的想法。

    这段时间鲁冠球就一直在为这件事儿发愁，直到有朋友给他推荐了一本书，正是沈隆写得那本《黄土高天》，刚收到这本书的时候鲁冠球还有些纳闷，一本写黄土高原上发生的故事的小说，和自己有什么关系？

    但是当他翻开书一看，顿时就被吸引住了，虽然黄原和本地的情况不太一样，可农民企业家创业的艰辛都是想通的，他们所遇到的问题也极其类似，小说主人公秦学安在创业之初也是和他一样，缺少自主权。

    秦少安比他胆大，借了许多外债，甚至把自家房子都抵押了出去，换取钱财将那家原有的集体企业承包下来，其后历经艰难困苦，终于走出了属于自己的路。

    鲁冠球受到这部小说的鼓舞，终于下定决心获得自主创业、自主经营的权力，他把自家自留地里价值两万块的苗木拿出来，作抵押承包了厂子，从此以后鲁冠球走上了创业的快车道，将这家小小的集体工厂变成了大型跨国集团。

    而在全国其他地方，有无数像鲁冠球这样的人受到了沈隆这本书的启发，从而避免了许多弯路，将这本书称之为发财书。

    连一些高层也注意到了这本书，他们从中更为直观的看到了农民对富裕生活的渴望，意识到异军突起的乡镇企业是以农民为主体的企业，是农民的一个重大创造，是市场经济的先导力量，关系到九亿农民的切身利益…..

    多年后鲁冠球成了全国乡镇企业协会的会长，有次在主持会议的时候，无意间提到了这本书，立刻就得到了热烈的相应，许多农民企业家都从自己的包里拿出了这本《黄土高天》，这些书版本不一，有的甚至还是盗版。

    但无一不是被翻得卷了角，打开细看，里面还有这些农民企业家做的笔记，这本书见证了他们艰苦奋斗的历史。

    以至于《黄土高天》最后一部出版的时候，许多农民企业家都放下手头的工作，从全国、乃至世界各地飞到签售现场，规规矩矩排起队伍，买上一套书郑重其事的请沈隆签名，甚至还给沈隆安了个农民企业家导师的称号。

    当然，这一切都是未来的事情，眼下沈隆还忙着给少安的工厂出主意呢，砖瓦厂给少安带来了丰厚的利润，这段时间少安积累了大量的财富，他不仅把所有借款都还完了，甚至还攒下了不少身家，足以扩大企业规模。

    除此之外，孙家还迎来了一件大好事儿，那个在外面晃悠了好多年的王满银不知道受了啥刺激，乖乖地回家了，他似乎收起了流浪的心思，开始安心在家里劳作了。

    见到浪子回头可是把孙家给高兴坏了，少安自然不会让姐夫在地里吃苦，把他拉到砖瓦厂来帮忙，按照沈隆的建议让王满银接待那些来买货的客户，王满意这些年闯南走北虽然没弄出啥名堂，见识却涨了不少，干这个正合适。

    少安原本想着把县里的砖瓦厂承包下来继续烧砖，他原本就擅长干这个不是么？却被沈隆阻止了，砖瓦厂技术含量不高，十分容易复制，利润也不高，如果不能做大做强，在未来的竞争中必然会出于不利的位置。

    于是他旧事重提，再次提起了水泥厂的问题，水泥厂比砖瓦厂的技术含量好，而且石圪节公社就有烧制水泥的资源，和砖瓦厂也有一些共通之处，少安干水泥厂也不会完全莫不清楚头脑。

    少安想想接受了沈隆的建议，“这就是你在书里写的丰富产品线，规避单一产品所带来的经营风险？”嗯，他也是这本书的忠实读者。

    “开始时候咱先弄小点，我去给你找合适的机器。”沈隆拥有诺贝尔级别的化学能力，烧点水泥简直是小菜一碟，他打算先让少安烧制普通水泥练练手，等管理能力和工人水平达标之后，就给他弄几个特种水泥的配方。

    水泥比砖瓦的利润高，而特种水泥又要比一般水泥利润高，或许用不了多少年，少安就能成为黄原首富吧？

