    正是因为林清尘心中明白这一点，所以现在绝对不允许自己出错。

    因为一旦出错，这个后果，林清尘承担不起。

    天瑜圣女，既然已经是自己的人了，那么自己就有必要为她考虑一切后果。

    要不然的话，先不说对不对的起，天瑜圣女对自己的感情。

    就说自己心中，也是过不去那道坎的。

    不管将来，自己跟天瑜圣女，到底会怎么样。

    但是现在，自己必须要保证她，在幽冥一族的地位，不会受到威胁。

    性命，更是如此，谁也不能够，威胁她。

    这，也算是林清尘，临走之时，跟天瑜圣女的其中一份礼物之一了吧。

    毕竟，自己不可能一直留在幽冥大陆的，这一点林清尘很清楚。

    在恢复记忆的那一刻，林清尘心中就十分的清楚。

    对于未来会如何，林清尘不知道，也没有时间去想。

    只是知道现在，自己必须要做一些事情。

    也就是在这个时候，九天之上的雷劫，终于落下。

    林清尘手持本命圣剑，直接冲了上去。

    就算是之前，跟五圣女大战，有所消耗，现在的林清尘，也是无所畏惧。

    众人只见，林清尘一剑斩向了空中坠落而下的雷劫，随后冲入到其中。

    随后，就看不到了林清尘的身形。

    在这个时候，谁也不敢动用圣魂，去探查此刻的林清尘，到底如何。

    就算是神圣境的强者，也是一样不能够例外。

    现在这个时候，他们都在等待着一个结果。

    他们想要看看，林清尘能不能够，支撑到最后一步。

    因为，以他们神圣境的修为，还有见识和眼界，自然是不难看出来，林清尘此刻面临的雷劫，有多可怕。

    带有毁灭之力的雷劫，可不是谁都能够抗衡的，而且还是带着大道法则之力。

    就在林清尘，正在经受第一道雷劫淬体之时，天瑜圣女在这个时候，也一脸担忧的看着上方。

    但是，天瑜圣女也清楚，现在自己帮不上什么忙。

    此时此刻，只有等着林清尘，自己渡完大道圣魂劫。

    现在这个时候，不仅仅是天瑜圣女，可以说所有人，都在看着林清尘最终会是一个怎么的结果。

    毕竟，他们这些人之中，绝大部分的人，还是第一次见到这样子的雷劫。

    就算是五圣女她们，心中此刻都不得的承认一个事实，林清尘的天资，还有领悟的法则之力，真的很强。

    若是让林清尘平安渡过此劫，那么她们之后的日子，可能就真的不好过了。

    不，很可能就没有以后。

    因为林清尘之前说的很清楚，会让她们死。

    但凡是在这里，对着天瑜圣女出手的人，都不会让其活着。

    此刻的林清尘，表现的越是抢眼，她们就越是心中慎重。

    就在此刻，五圣女她们，暗中商量着，若是林清尘渡劫成功。

    那么该如何，之后的时候对付他。

    现在这个时候，也是对付林清尘的最佳时机。

    若是现在都杀不了他，那么以后，就更别想着斩杀林清尘了。

    毕竟，随着时间的推移，林清尘的修为，只会越来越强。

    越是难以领悟的法则之力，威力也就越大的道理，她们岂能不知道。

    领悟普通法则的人，和领悟特殊法则的人，战力根本就不在一个层次。

    若是不趁着其还未成长起来的时候斩杀，以后，那就是被对方追杀致死的命运。

    “他领悟的，竟然是生命法则，只是不知道，是生命法则之中的哪一种类型，是辅助类的，还是……”

    “若是辅助类的，那么也还好，若不是的话，那么我们之后的处境，你们应该清楚的。”

    “一旦他动用法则之力，到时候，我们可能谁也挡不住。”

    就在这个时候，五圣女暗中传音表示，不可大意了。

    以现在的情况来看，之后她们的处境，可能会不是很好。

    现在这个时候，为了她们自己也好，还是为了什么也罢。

    总之，一点很是清楚，不能够让林清尘活着。

    “在他渡完雷劫的一瞬间，我们全部出手。”

    “这样的话，纵然他领悟的法则之力再强，也没有机会施展出来。”

    对此，二圣子表示，既然如此的话，那么就选一个最合适的时机出手。

    最合适的时机，莫过于刚渡完雷劫的一刹那。

    那个时候，林清尘还未完全的反应过来，不会注意到他们的。

    就在那个时候出手，一定可以斩杀林清尘。

    不管林清尘，领悟的生命法则之力，属于哪一种类型的，都不重要了。

    因为，根本就不会有机会施展出来。

    “小九，会出手阻拦的。”

    此刻，五圣女看了一眼九圣子所在的方位，直接就表示，没有那么容易。

    看看九圣子此刻，所处的位置就知道，他早有防范。

    若是她们这些人出手的话，九圣子必然会在第一时间察觉的。

    到时候，提醒了林清尘不说，九圣子也可以趁机阻拦一瞬间。

    一瞬间的时间，就足够林清尘反应过来了。

    “他交给我。”

    就在此刻，十二圣女也是不着痕迹的看了九圣子一眼，随后表示，九圣子，其他人就不用操心了。

    对此，五圣女她们，看了十二圣女一眼，没有说话。

    “放心，不会有问题的，你们只管该怎么做就怎么做就是了。”

    十二圣女也知道，五圣女她们心中是怎么想的。

    没关系，她们怎么想的，不重要，重要的是，自己已经下定了决心。

    虽然自己不是九圣子的对手，但是在有心算无心之下，主动权掌握在自己手中的时候，阻拦一下，还是不成问题的。

    “相信她，她可以。”

    就在这个时候，十一圣子开口了，表示自己相信十二圣女，也希望其他人，也能够信任十二圣女。

    十二圣女既然说了，能够出手阻拦九圣子，那么就一定可以。

    “好，小九就交给小十二了，其他的事情，我们来办。”

    在这个时候，二圣子开口了，算是给出了一个恢复。

    既然现在，十二圣女都表态了，十一圣子也说话了，那么没有道理在这个时候，不相信十二圣女。

