
　　车队快速开进了巷子里，跟踪的道奇老爷车停在了巷子口，坐在副驾驶座位上一个带着圆帽的小胡子男人用生疏的汉语道：“快跟上去！”

　　“是！太君！”开车的汉子答应一声，马上转动方向盘，启动车子拐进了巷子里。

　　道奇老爷车开进巷子不久，车内的人就发现前面的车队停在了路上，小胡子男人张望了一下吩咐：“别靠得太近！”说着便拿出一个望远镜观察起来。

　　车子刚刚停稳，从一间民房的门口就冲出来一辆板车横在路上挡住了车子的退路，车内的四个人还没有反应过来，从巷子的民房内冲出来二十多个穿西装的大汉，手拿着枪将道奇老爷车包围，枪口全部对准了车内的人。

　　戴月梅看着车子后面的情况，回过头来问道：“你怎么知道有人跟踪，又怎么知道跟踪的人会将车子开进巷子里？”

　　东方霸笑着伸出手捻了捻，戴月梅没好气地问：“干什么？”

　　“交钱啊！你想学不交钱怎么行？”

　　戴月梅赌气道：“不说算了！我还不稀罕呢！”说完嘟着嘴将脑袋扭到了一边。

　　这时猴子将枪口摆了摆对着车里的人说：“下车，举起手来，别耍花样，否则将你们打成筛子！”

　　车内的四个人互相看了看，另外的三个都看向副驾驶座位上的小胡子，小胡子咬了咬牙，铁青着脸吐出两个字：“下车！”说着就拉开车门下车将双手举在头顶上。

　　猴子对着身边的兄弟歪了歪脑袋，八个兄弟走过去将四人的手反扭，又在他们的身上搜素一番，搜出四支手枪，一些弹夹。

　　见搜身完毕，猴子又点了点头，抓人的兄弟立即扬起枪把就砸在四人的后脑勺上，四人眼睛一翻便一起晕了过去。

　　晕过去的四个人被抬上车之后，兄弟们又走进民房内一一交代，“大婶，别怕，我们不是坏人，刚才那四个是日本人，他们不怀好心，如果有人问起这件事情，您就说不知道，从来没有车子开进巷子里！”说完放下两块银元就走了。

　　东方霸见事情搞定便开门下车，走到另一边拉开车门道：“下车！”

　　戴月梅小心地从车上下来，惊疑不定地看着东方霸，东方霸摆了摆脑袋：“你可以走了！”

　　“你说的是真的？真的放我走？”戴月梅有些不可置信。

　　“怎么？你不想走？那上车！”东方霸说着就要伸手去拉她，戴月梅急忙转身就跑，没一会功夫就跑出了巷子。

　　看着戴月梅慌不择路的样子，东方霸笑了笑，回头向后面的兄弟挥了挥手，大家一起上车，车队迅速开出了巷子消失在大街上。

　　不久，戴月梅从巷子口附近一家书店门口走出来，看见车队渐渐消失不见，嘴里喃喃自语道：“东方霸，你到底是个什么样的人呢？”想起自己曾经被东方霸搂在怀里，她感觉自己的脸都红了。

　　龙帮一个秘密仓库内，东方霸站在四个被绑在柱子上的人面前慢慢地抽着烟，“说吧，你们属于哪方势力？”

　　“哼，要杀就杀！别磨磨叽叽了！”小胡子用生硬的汉语说道。

　　东方霸立即听出了他的口音问题，脸上露出了笑意，吐出烟圈笑道：“原来是日本太君！”

　　小胡子将下巴抬得老高：“哼，知道就好，识相的就快点将我们放了！要不然我大日本皇军一定不会放过你们的！”

　　东方霸露出害怕的神色，惊慌道：“啊，太君，小人有眼不识泰山啊！您就大人大量原谅我吧？我真不知道您是皇军啊！”随即扭头对猴子吼道：“还不快将我给太君准备的礼物拿出来让太君笑纳！”

　　猴子忍住笑意道：“是，大哥！”说着拍了拍手掌。

　　只见从后面走两个人，一个手里拿着一个罐子，另一人手里提着一个布包，小胡子看了看这两人手上的东西问：“这是什么？先将我解下来！”

　　东方霸卑躬屈膝道：“太君，您先别急嘛！先享受享受我给您准备的礼物再给您解开也不迟啊！猴子，还不让太君享受！”

　　“是，大哥！将他的裤子解开！将东西涂抹上去！”猴子向一个兄弟挥手道。

　　那兄弟立即戴上白色手套走到小胡子面前将他的裤子解开，小胡子大叫：“你们干什么？快放了我！皇军一定不会放过你们的！”

　　那兄弟脱下小胡子的裤子之后，就转身拿过罐子，用木片在罐子里舀了一下，一坨水白色的浓稠状物质被舀出来，将这东西小心地涂在小胡子的小弟弟和蛋蛋上面，直到涂满为止，然后将罐子的盖子盖上。

　　另一个兄弟马上将手上的布包解开，丢在小胡子的脚下，小胡子一看，布包中全部是密密麻麻、不计其数的蚂蚁，再低头一看自己小弟弟上被涂的东西，他马上想到那是蜂蜜，而且是上好的蜂蜜，他惊骇地用日语大喊大叫起来，东方霸嫌他叫得烦人，让一个弟兄将他的嘴巴用抹布堵了。

　　蜂蜜的甜香味很快散发开来，地上的蚂蚁像小猫闻到了鱼腥味一样死命地往小胡子的裤管里钻。

　　一个小弟搬来一张凳子，东方霸笑呵呵地坐下，闭上眼睛哼着不知名的歌曲，不知道过了多久，就听到小胡子发出一声惊恐的呜呜声，睁开眼睛一看，只见大量的黑色蚂蚁从小胡子的大腿上爬到了他的小弟弟和蛋蛋上面。天籁小说网

　　小胡子低头看着小弟弟上面很快爬满了无数的蚂蚁，开始不断地扭动着身体，却怎么也挣脱不开，脸上因为惊恐已经变形。

　　小胡子只觉得下体无比难受，那种感觉深入骨髓，一波又一波地冲击着他的神经，没多大一会儿功夫，他就浑身大汗、几近虚脱。

　　东方霸扔掉烟头道：“我问你什么，你就回答什么，如果不说，或者说假话，那我让蚂蚁一直在上面咬，直到咬掉你的小鸟为止，听明白了吗？”

　　小胡子一阵猛地点头，看样子是实在熬不下去了，东方霸扬了扬下巴：“处理一下！”

　　一个小弟提着一桶水全部倒在小胡子的身上，下体上的蚂蚁全部被冲掉，小胡子终于松了一口气，东方霸问什么他就回答什么，不敢有丝毫隐瞒。

　　当天下午，无数报童在抱着报纸大街上大喊：“号外，号外！龙帮大佬收学生保护费为学生游行保驾护航！与巡捕大打出手！出言威胁工部局主席”。

　　上海滩的人们一时惊讶无限，这个龙帮从哪里冒出来的？龙帮这个大佬也太牛了吧？竟然敢威胁工部局主席？龙帮风头一时无两！

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第十六章 让蚂蚁咬掉你的小鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 