    数十条神兽乌玄龙冲了出来，身躯上每一片龙鳞都如同乌铁浇筑，坚硬无匹，闪烁着混沌大道的痕迹，狠狠迎向杀来的翼神弟子们。

    然而，这里乃是被佛国大阵笼罩的范围，早已片物不存。

    伴随着隆隆声不断，浩瀚佛国镇压范围在缩小，但其内一切都愈发清晰，佛音鸣动九天，使得这些乌玄龙才刚刚出现，就受到了影响，长达数万里的身躯在震颤，发出了痛苦的低吼声。

    且，这还只是开始而已。

    场中的达摩神弟子们，早已将自身优势，发挥到极致。

    一重重来自达摩神群族的道神阵被催动，这些神兽乌玄龙被扫中，变得更为凄惨，身上乌光森森的鳞片都碎裂了，神兽之血飞溅，像是被定在了原地。

    达摩神弟子们手段尽出，让这些神兽乌玄龙，再也不复往日那般勇猛。

    “哈哈，萧叶，今日连神兽乌玄龙，也帮不了你了！”

    此刻，一批背生混沌神翅的生灵，已经轻松越过了这些神兽乌玄龙的阻挠。

    “真是如此吗？”

    就在这个时候，空间动荡了起来，只见一片神器洪流暴掠而出，密集无比，顿时有好几位翼神弟子遭劫，神体被射成了筛子，连神格都被绞了个粉碎。

    剩下的翼神弟子，也有不少负伤，在流淌神血。

    “什么！”

    他们抬眼望去，看清楚眼前的景象后，都是瞳孔一缩。

    直至此刻，他们这才发现。

    那数十头乌玄龙的确是受到了大阵的影响，但同时也以庞大的身躯，抵挡住大阵大部分威能，开辟出了一个安全区。

    同时，那七座神峰，则是缩小到百丈左右，将萧叶团团包围，将达摩神弟子们催动大阵剩下的威能，尽数抵挡而下，使得对方竟然不受影响了！

    “杀！”

    还没有等这些翼神弟子反应过来，被七座神峰围绕的萧叶，已经大吼一声，直接冲了过来。

    放眼看去，他全身隆隆而鸣，仿若开天辟地，可见密密麻麻的原点浮现，爆发出的上位道神力令天地色变，气壮山河，宛如千军万马在冲击。

    咻！

    此刻，在场的翼神弟子，尽皆感觉眼前一花，好似一切事物都消失了，只剩下一把丈长的莹莹骨刀亮了起来，像是一尊先天神灵复苏降临了，爆发出恐怖绝伦的威势，朝着他们斩来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    只有丈长的骨刀劈下，却堪称无坚不摧，但凡实力处于第五层次以下的上位道神，根本抵挡不了，神体直接被斩开，掀起了一片血雨。

    只是短短数息时间，就有二十多尊翼神弟子，惨死在尊刀之下！

    这是萧叶，在亦尊刀神通第三式，在催动尊刀！

    “该死的东西！”

    有愤怒的大吼声响彻而起，只见翼神弟子中，三尊恐怖的身影瞬移而来。

    他们乃是翼神弟子中，实力踏入上位道神第五层次的强者，历经了无尽岁月的沉淀，周身大道轰鸣声不断，每一种混沌大道，都已经领悟到了六级，神阶本源可以压盖诸天，直接将萧叶围困而住，在同时催动超级道神通。

    这一瞬间，好似灭世神劫降临了，欲要磨灭一切。

    此刻，萧叶手中，神兽乌玄龙，以及镇狱十神峰两大底牌，都被达摩神群族的道神阵牵制住了。

    “古神万斗法！”

    “古神雷霆！”

    “大造化神通！”

    ……

    但他依旧勇猛，和这三大强者大战，毫不退却，眨眼间就激战了数百招。

    这三大强者的实力，和青藤、严祖相差不多。

    论单打独斗，萧叶根本无惧。

    但如今三大强者联手，配合默契，随着大战的越发激烈，竟然将他压制在下风。

    再加上其他翼神弟子在旁助阵，不断催动道神器杀来，让萧叶更加岌岌可危了起来。

    轰！

    随着一声巨响，萧叶嘴中喷血，半边身子都被神通震碎了，像是狂风中的落叶，被掀飞了出去。

    那三尊强大的翼神弟子，根本不肯放过这等绝佳机会，都是展现急速追杀而至。

    “想要杀我，你们也要付出代价！”

    萧叶于虚空中狼狈停下身子，他也未曾去修复伤势，有一百零八个古老的符文从残破神体中冲出，像是跨越时空而来，极尽生辉，在爆发璀璨光芒。

    嗡！

    这些古老符文，在刹那间就化作一篇完整的经文，将萧叶神体覆盖，像是一件经文神甲！

    这是赤明经体！

    自从萧叶打破规则，实力迈入第五层次的神禁领域后，使得赤明经体的威力再增，他的各方面实力都得到了不小的增幅。

    唰！

    与此同时，萧叶动了，快到让人震惊，直接对上了其中一尊身材高大的强者，一下子就来到了近前，探手朝着对方抓去。

    “这家伙，要干什么？”

    另外两尊强者，都是惊怒交加了起来，疯狂催动神通朝着萧叶攻去。

    然而面对他们的攻势，萧叶却动作不变，甚至不曾防御，直接震开了那尊身材高大强者对拼。

    轰隆隆！

    两种截然不同的超级道神通爆发，正面轰中了萧叶，让他立刻遭受重创，即使开启了赤明经体都不行，身上炸出了一片血光。

    但同时，那尊身材高大的强者，在短时间内也被萧叶轰爆，连神格都没有逃出去。

    “这家伙，竟然杀了吴松！”

    那两尊强者见此，都是又惊又怒了起来，气得咬牙切齿。

    面对他们的围攻，萧叶竟然用以伤换伤的这种极端方式，诛杀了他们其中的一尊强者！

    “不用再贸然攻击了，此子已经必死无疑，我们逼得太紧，反而会引来临死反扑！”

    此刻，其中一尊强者，突然开口道，语含深意。

    只见萧叶以如此极端方式拼杀，自己也差点遭劫，覆盖全身的经文几乎都被打散了。

    最为关键的是。

    随着数十位达摩神弟子的齐齐发力，佛国大阵威势已经攀升到了恐怖层次。

    再加上一重重道神阵从四面八方浩荡而来，使得神兽乌玄龙都抵挡不住，已经惨死了一半。

    连那七座神峰，都是被撼动，也是快要承受不住了，让萧叶也开始受到影响。

    “好！”

    另外一尊翼神弟子见此，顿时心领神会，也是在悄然后退。

    {第一更到！}

