    “快，去相府！”

    李儒走出房间，对身边的亲随说道。

    亲随不敢怠慢，连忙准备好马车，然后服侍李儒上车，赶车前往相府。

    相府，书房。

    董卓同样没有休息，正在这里处理朝廷政务。

    其实后世网友们对董卓的认知还是存在一定偏差的。

    网友们的大多认为董卓就是骄奢淫逸，肆意妄为，滥杀无辜，无恶不作。

    这话对，但也不对。

    其实在董卓刚进洛阳的时候，心中还是有些抱负的。

    他自比周公，也想要做出一番功绩，青史留名。

    为此他尊敬士族，招揽名流，勤于政务，克己奉公。

    然而理想很丰满，现实很骨感。

    董卓很快发现，不管他怎么做，都不能让那些世家大族满意。

    只因为他的家世，便注定了他永远不可能得到世家大族的认可。

    他为东汉存续而做出的所有努力，最终因为被世家大族给狠狠摆了一道，而功亏一篑！

    然后他才自暴自弃，变成了后世网友们普遍认知中的样子。

    但此时还不是他自暴自弃的时候，所以还维持着一个东汉顶级诸侯，应该有的样子。

    “丞相，李儒求见。”一个亲随走进书房，向董卓汇报道。

    董卓抬头，说道：“文优来了？这个时候过来，必是有要事，快让他进来吧。”

    “唯！”亲随行礼，然后退了出去。

    不多时，亲随领着李儒走进书房。

    “丞相，大喜，大喜呀！”李儒刚看到董卓，便大喊着冲过来。

    董卓笑道：“大喜？这到底是什么喜事，竟让文优激动至此，快来与本相说说？”

    “丞相请看，这是小婿刚收到的豫州情报，豫州陈家夺下了豫东三郡！”李儒将手中情报呈给董卓，然后说道。

    董卓接过情报，匆匆看了一眼，然后疑惑道：“此事……很重要吗？不过是豫州的三个郡而已，还不属于咱们目前能够管理的地方，被谁夺了不都一样？”

    “丞相有所不知，这陈家可是不一般啊。他们是二流世家，祖上最有名的先辈是太尉陈蕃，而且他们与袁家有怨……”

    李儒赶忙将陈家与袁家的关系，跟董卓分析了一番。

    董卓听完神色顿时凝重起来，沉吟道：“所以你的意思是，如今豫东三郡落在陈家手中，必然会牵扯袁家力量？可袁家四世三公，树大根深，岂是一个二流世家所能抵抗的？”

    “丞相所言果然有理，但小婿却有些其他看法。

    依小婿来看，这陈家绝非普通二流世家。

    只看他们一出手，就夺下豫东三郡，这岂是寻常二流世家能够做到的？

    而在他们夺下豫东三郡后，实力必然会进一步的提升。

    所以此时陈家或许还是及不上袁家，但也绝不会相差太多。

    而且随着时间推移，陈家逐渐消化豫东三郡的人力财力，那会越来越强，最终会超过袁家也不一定！”李儒说道。

    董卓说道：“未来或许有这种可能，但袁家怎么会给陈家发展的机会呢？若我所料不错，此时袁家大军，已经在前往豫东三郡的路上了吧。眼前都要撑不过去了，又何谈未来？”

    “丞相言之有理，但方才小婿也说了，陈家目前的实力虽比袁家略差，但也绝不会相差太多。

    所以，若是丞相肯帮陈家一把的话，那陈家未必就不能在袁家的打压下活过来。”李儒笑道。

    董卓微微一愣，然后喃喃自语道：“帮陈家一把？如何帮？”

    “丞相掌握东汉朝廷大义，若欲帮陈家一把，那当然是从朝廷大义方面去帮了。”李儒笑道。

    董卓道：“你说是授予陈远朝廷官职？让他坐豫州刺史？”

    “低了，只是豫州刺史，还不足以给陈远带来太大助力，所以给他豫州牧的职位！”李儒说道。

    董卓顿时有点不情愿：“豫州牧太珍贵了，岂能轻易给出去？”

    别看豫州刺史和豫州牧只是一字之差，但却是有很大区别的。

    州牧可以掌控地方内政的一切事务，甚至可以招募军队，自行作战，妥妥的一方诸侯。

    而刺史只是负责巡查地方官员，起监督作用的。

    “丞相，这给饵就要给足，不给足的话，那还不如不给！

    小婿此举，其实还有另外一个非常重要的目的。”李儒说道。

    董卓问道：“什么目的？”

    “丞相莫要忘了，这陈家也是二流世家，累世两千石，是真正的士族！

    若丞相能帮陈家渡过此劫，陈家必定会对丞相感激涕零，誓死效忠。

    若得陈家效忠，丞相岂不就是得到了士族认可？”李儒解释道。

    而董卓听着李儒的解释，则是越来越激动。

    对此时的他来说，没有什么是比士族的支持更重要了。

    若能得到士族支持，关外那十八路联合讨董的诸侯，挥手可平！

    与之相比，区区豫州牧的官职又算什么呢？

    “好，文优真乃国士也！便如文优所言，即刻起草诏书，明日上朝就让陛下传旨，任命陈远为豫州牧！”董卓猛地一拍桌子，大声说道。

    ……

    从洛阳到豫东三郡的距离，倒是是要比从酸枣到豫东三郡的距离远得多。

    所以在董卓李儒忙活着上朝请旨的时候，纪灵已经带着一万大军抵达袁家了。

    袁家邬堡门口。

    新任袁家大族老袁野，带着众多袁家子弟，迎接纪灵。

    “纪将军远道而来，辛苦了。”袁野说道。

    纪灵说道：“大族老客气了，末将乃袁家家将，为袁家效力，不辞辛苦！”

    “好好好，纪将军不愧是公子麾下第一大将，果然是忠勇无双！纪将军里面请！”袁野伸手请道。

    “请！”

    纪灵同样伸手，然后跟着袁野走进袁家邬堡。到会客厅中，分主宾落座。

    自有姿容出色的侍女进来，奉上茶水。

    纪灵端茶喝了一口，然后说道：“先前主公给族中传信，让袁家组织族中子弟成军，随我同去剿灭陈家，不知如今准备的怎么样了？”

    “已然准备妥当，三万袁家子弟成军，全都装备了皮甲和兵刃，可随时出征！”袁野答道。

