    “这大家伙也是冲着天山圣莲来的？”吴凡看着黄金元蟒自语道。

    这么一想，倒是很有可能，甚至，这黄金元蟒原本就是守护在这天山圣莲的周围的，天山圣莲是神级草药，周围有强大的野兽或者魔兽守护也是正常。

    不过，理解归理解，但吴凡显然不愿意看到这种情况发生，这对他非常的不利。

    他此时是悬挂在悬崖峭壁上，而不是在平地上，在这里，他很多动作施展不出来，而采摘天山圣莲这样的神级草药，也不能过于草率，万一有了损坏，那真是后悔都来不及，这可是百年才能够出现一株的极品草药，要真是损毁了，吴凡难道要再等百年再去完成李药师的任务？他等不了，李药师同样也等不了。

    正在吴凡苦恼于如何解决目前困境的时候，他的右边也传来了动静，吴凡扭头朝着右边看去，顿时脸上就露出了苦笑。

    长脚蜈蚣：60级BOSS，主动攻击型野兽，耐寒，防御强，身含剧毒。

    居然又是一只六十级的BOSS，而且，和黄金元蟒一样的是，长脚蜈蚣也同样体内含有剧毒。

    现在的吴凡，和之前烤肉时的情况很像，再次的被包围在了中间，这次，他所要面对的怪物的数量虽然没有之前的多，但是，却要比之前更加危险，这毕竟是两只六十级的野兽，实力肯定不弱，而吴凡自己此时又是悬空于悬崖峭壁之上，在这种情况下，功法受限，土遁术更是没有办法使用。

    “不会死在这里吧？”吴凡心中苦笑道。

    “啾！”

    在吴凡苦恼于该怎么处理眼前的困境的时候，他头顶上方突然出来一声鸟鸣声，因为浓雾的关系，吴凡没有办法判断出这叫声的主人是何生物，但可以肯定，绝对不是他的疾风雕。

    “看来，包围我们的不是两只野兽，而是至少三只。”吴凡脸上的表情已经从之前的苦笑、苦恼，变成了麻木。

    和之前一样，被那么多野兽包围，吴凡的心里已经麻木了。

    眼前天山圣莲的香味越来越浓郁，吴凡精神很清醒，光是这股香味，就能让人神清气爽，得知这草药不是凡物，但也正是这股香味，将黄金元蟒、长脚蜈蚣以及高空中的某种飞行怪物给吸引了而来。

    “沙沙沙！”

    黄金元蟒和长脚蜈蚣依旧在不断的接近吴凡，或者说是接近天山圣莲，它们身上的气势也让吴凡感觉到越来越大的压力。

    “或许，它们的目标就只是天山圣莲？”吴凡心中嘀咕道。

    想到这里，吴凡利用手中匕首再次往下而去，慢慢的远离天山圣莲。

    吴凡的猜测并没有错，黄金元蟒和长脚蜈蚣并没有追他，而是继续盯着天山圣莲，慢慢的接近天山圣莲，或许，在它们的眼中，吴凡就只是一个无足轻重的存在，重要性根本就没有办法和天山圣莲相比，如果因为追杀吴凡而让对手拿到天山圣莲，那就太得不偿失了。

    看到两个怪物没有追杀来，吴凡心中松了一口气的同时，又有些苦恼该怎么采摘那朵天山圣莲了，那是他的任务所在，如果可以，他并不想放弃。

    “碰！”

    在吴凡想着采摘那朵天山圣莲的时候，同时盯上天山圣莲的黄金元蟒和长脚蜈蚣已经打到了一起，到了它们这个级别，又是BOSS，多少都是有些智商了，它们也都知道，对方是目标和自己的相同，自己想要得到天生圣莲，就必须杀了对方。

    两只六十级的BOSS战斗所发出的动静还是很大的，虽然，他们不将吴凡放在眼里，也没有特意的追杀吴凡，但两者打斗将峭壁上不少的碎石给打落，有不少就砸在了吴凡身上，砸得吴凡身上好几个地方都受伤流血，人物血量也下降了一些。

    “这正是城门失火殃及池鱼啊。”吴凡一边吃金疮药补充血量，一边自语道。

    将血量补充上来一些之后，吴凡便往旁边移动，免得自己受到无妄之灾，死在这些碎石下。

    不过，两只BOSS级野兽打斗的场面过于激烈，涉及的范围很广，吴凡虽然已经往旁边移动了一些距离，但同样还是没有办法完全的避开那些落石，他也没有办法，只能是忍着了。

    “啾！”

    在两只野兽打得正热闹的时候，天空中突然再次传来那声鸟叫声，接着，吴凡就看到一个庞大的身影，从高空中俯冲而下，朝着黄金元蟒和长脚蜈蚣处冲去，很快，三只野兽就乱战到了一起，周围的动静更大，碎石落得也更加的密集。

    烈焰鸟：60级BOSS，主动攻击型飞行野兽，牙尖爪利，锋利无比。

    “果然又是六十级BOSS，实力看样子不弱，就是脑子不好使。”吴凡嘀咕道。

    要是吴凡，他绝对是会选择先在一边观战，等那黄金元蟒和长脚蜈蚣打得两败俱伤的时候再出手，但这只烈焰鸟显然没有这样的想法，早早的就加入了战斗。

    不过，这一切都暂时和吴凡无关，哪怕是在地面上，依靠他自己的能力，也没有办法战胜其中任何一只野兽，更何况眼前有三只，吴凡对于三只野兽的乱战结果也不关心，因为，不管是哪一只野兽活到了最后，也不是现在这个状态下的他所能够抗衡的，吴凡想要获得那天山圣莲，就必须在上面的战斗有结果之前采摘。

    只是，那三只野兽的目标显然都是天山圣莲，吴凡想要在它们的眼皮子底下采摘天山圣莲，无异于火中取栗，非常的危险，别看那三只野兽现在打得难解难分，一旦吴凡去动天山圣莲，那三只野兽绝对是会在第一时间转头攻向吴凡，吴凡连一只都对付不了，更不要说同时对付三只了。

    “既然被它们发现了难逃一死，那我不让它们发现不就可以了？”吴凡抬头看向那三只正打得激烈的野兽心中想道。

    吴凡已经想到了如何避开那三只野兽视线的办法了，那就是他刚刚获得不久的隐身术！

