    “这个……”何马夫畏畏缩缩地看着微飏，期期艾艾不敢说话。

    “说吧，是你知道，还是郭侍郎知道，还是三皇子知道？”微飏手里的金刀轻轻地拔出了一半。

    刀身摩擦刀鞘，一阵缓慢的令人牙酸的声音。

    何马夫又咽了一口吐沫，低下头去：“是，是郭侍郎吩咐我的……西北往外卖人的那几个关口，听说都有他的股……”

    微飏哼笑一声，指了指他，回头看着石磐，道：“你听见了？这话若是让陛下知道，你说陛下会不会被气死？”

    “那岂不是便宜了……”石磐生生把后头的话咽了回去。恶狠狠地盯着何马夫，厉声问道：“和国公府还有几个人是你的同伙？”

    “只我一个！哦，还有焦氏身边的两个婆子、微大郎的一个长随，是我买通了的。”何马夫老老实实地说道。

    张爷一个嘴巴毫无预警地扇在了他的脸上！

    啪地一声闷响！

    何马夫咚地一声又砸在了地上，张嘴吐出了两颗后槽牙，痛咳两声，一口血水！

    “国公府还有几个外人，我查过，也知道都是谁。你只要告诉我，他们跟你都是什么关系就行。”微飏心平气和。

    何马夫再次爬起来，吃力地跪好了，颤颤地回答：“厨下的赵妈是靖安侯送进来的。

    “靖安侯虽是端王殿下的心腹，可殿下不愿意让他知道太多，小人和赵妈便没有来往。

    “使役里有两个人，一个是焦全的人，我假意跟他极好。

    “还有一个我不认得。他来得晚，跟我们都不是一个路数，手面很大，挺明显的眼线。

    “只是他出门绕的弯子都多，我怕打草惊蛇，没敢跟紧过。”

    这就完整了。

    微飏看一眼石磐。

    石磐再看看张爷。

    张爷一伸手，把木球递过去：“含上。自己去隔壁写供词，摁手印。”

    “兵部的写细致了。”微飏悠悠地补上一句。

    石磐和韩易都诧异地看着她。

    怎么个意思？

    竟然要放过三皇子不成？

    “嗯？”微飏淡淡的一眼瞥过去。

    张爷也不吭声，伸手拎起了何马夫，粗暴地半拖半拽弄了出去。

    翠微翠缥在门口，各自对着张爷欠身叉手，退后半步。

    “这位张爷真是好手段。他不去刑部可惜了。”微飏笑着赞。

    两个侍女进来，张罗着要热水、准备干净衣衫。

    “老张没名字，弟兄十几个，他家里最小，我们就叫他张幺。

    “他家是祖传的刑讯手艺。但家里长辈在刑部的时候，还是前朝。皇上当年的老部下，落过几个在刑部，他家长辈动过手。

    “虽说一朝天子一朝臣，但老张心里膈应，就不肯再去刑部。他上头十几个哥哥，有参军的，有逃难的，反正陆陆续续都没了。

    “他一个人，得供养着瘫在床上的老叔，还有伯娘婶子一大堆。手最紧的时候，他还给人家做过屠宰。”

    韩易说到这里，叹了口气，“但是他这底子，穿不了官衣。但凡知道他家长辈刑求过陛下的同袍，谁敢用他？”

    微飏的脑子里一下闪出班信那张胖脸，笑了笑：“先在我身边委屈两年。我以后有好地儿给他待，管保他这一身的本事荒废不了。”

    告诉翠缥，“回到家，先拿二百银子给张伯。赶紧寻亲事，生娃娃。跟着我，事儿闲。等去了好地儿忙起来，我怕他连娶妻生子都没空。”

    韩易听得眼皮直跳。

    石磐见翠缥已经准备好了衣裳热水，哼韩易：“出去！小娘子要睡了。”

    脑袋有些嗡嗡的韩易老脸一红赶紧退了出去。

    想来想去到隔壁张望一眼，见张幺已经闲了下来，招手叫他出来。

    两个人一起巡了后院关押焦全和四个黑衣人的地方，又从黑灯瞎火大气不敢出的微佑夫妇门外走过。最后到了客栈后厨，弄点儿新鲜蚕豆盐水煮了，且吃小酒消乏。

    韩易把刚才微飏的话说了，感慨不已：“我是真没想到千山能给咱们找这么好的地儿养老。”

    “我呸你个养老！”张幺翻个白眼，“往前多无聊？穷，饿，病了就只能等死。

    “如今多好？！五天，只为了钓这几条肥鱼，一个小娘子，敢糊弄着百十人来回跑几百里路。刺激！

    “我多少年都想过这么刺激的日子，可惜，没人敢用我！现在她敢用我。她只要敢用我，我老张就敢把这点子手艺都卖给她！”

    张幺没忍住，狠狠地在自己胸脯上擂了一拳。

    韩易嘿嘿地笑着看他，摇摇头：“这些年，你是憋坏了。”

    “嗯！不过，她一个小娘子家家的，干嘛张罗着让我娶媳妇生娃？她又不是我娘，她怎么连这个都管？”张幺拧着脸问韩易。

    韩易也不知道，哼哈着让他喝酒。

    忽然飘来一阵烧鸡的香。

    两个人耸着鼻子回头，一看，是石磐端着个盆走了进来。

    石磐也不吭声，先伸脚勾个板凳坐下，然后就在盆里，把整只烧鸡撕开，擦了手，自己也拿个酒碗，跟他们俩闷头儿喝。

    一口酒一口肉，烧鸡只剩了鸡头鸡脖子鸡爪子了，石磐才开了口：

    “小娘子让我跟你们俩说，都是好手，以后有好地儿等着你们。

    “但那地儿的规矩跟别处肯定不一样。人家都是要表面光的，底子干净面上圣贤；阿芥说的这个地方，得要心里干净手里染血。

    “以后的活儿，说不准也是随时随地都会丢了命的，让你们赶紧成家，有一个考虑是让你们留个后，省得临死后悔。

    “还有更要紧的，就是：有了家了，有了女人了，就别往外头野去了！”

    说到这里，韩易和张幺明白了过来，对视一眼，彼此露出个男人都懂的暧昧眼神，嘎嘎地乐。

    石磐瞪他们一眼，警告他们：“阿芥的规矩，比皇上还严。一次不忠百次不用。你们俩别以为她是小娘子就好说话！”

    “这哪儿用你说？”韩易和张幺看着她笑，“我们俩又不是头一天替小娘子办差！”

    张幺悠然神往，又叹一声：“便是当年先皇后娘娘，跟着陛下也走了不少战场惨地，可也没有这么镇定的。

    “九岁的小娘子，头回杀人，谈笑风生。眼瞧着我老张对着人用刑啊，她居然还能见缝插针问出话来！”

    竖了竖大拇指，“厉害！”

    “不是头回了。”石磐补了一句，垂眸下去。

    既然这么说……那刚才小娘子对着洗手的大铜盆连苦水都呕出来的事儿，就不用告诉他们了。

