    在帝化城之外可以说是十分热闹，人来人往，熙熙攘攘，而且在这里有不少小贩搭起了临时的摊位，吆喝卖起各种东西来。【】

    　　“佛野出土的独一无二佛骨，驱魔护体，便宜卖了。”有小贩低声吆喝着说道。

    　　虽然说在这帝化城有不少小贩搭起了临时的摊位，但都不敢大声吆喝，就算是吆喝了，都把声音压到最低，他们也怕打扰了帝化城内的大帝仙王清修，一旦大帝仙王震怒，他们再多人都会一下子灰飞烟灭。

    　　在帝化城之前，有人是路过的，是前往佛野的，也有人纯粹是来观光的，他们来看看帝化城，回去之后好有一个谈资，这也不枉来探索之地一回。

    　　在帝化城之外，离帝化城比较远的地方，也有一些建筑，也有一些楼宇古殿，这是一些真正强者建立的。

    　　曾经有强者乃至是上神，他们也想模仿大帝仙王，欲在这里建立自己的家园，但是都没有成功。因为这里的大地不是那么容易炼化的，就像是帝化城都是由青洲的一位位大帝仙王联手所炼化筑建而成的，其他的强者，那怕是上神，又怎么拥有这样的实力呢，就算有三五位上神联手，也不可能像帝化城那样建起来。

    　　所以，这些一座座的建筑最后也只是荒废下来了，变成了一些路过于此的修士强者的临时落脚之地。

    　　“咚、咚、咚”就在这个时候，帝化城门前有人磕头磕得咚咚响，只见一个老者跪在那里，恭恭敬敬地磕头。

    　　这位老者穿着一身龙袍，十分的庄重，十分的恭敬，他边磕头边说道：“请祖宗下旨，振宗门之威。”

    　　老者一次又一次磕头，一边磕头，一边恭敬向帝化城内叫道。

    　　“这是干什么？”有第一次来帝化城的修士看到这样的一幕，百思不得其解。

    　　“叶族的族长。”有老者不由叹息一声，不胜嘘吁地说道：“他是来请他们的祖宗仙王降旨的。这些年叶族衰落了，被邻边的好几个种族排挤，被占了不少的疆土。虽然说他们的仙王活着没有人敢灭他们叶族，但终是被人欺负。所以叶族族长想请老祖宗下旨，欲振兴叶族。”

    　　“叶族族长已经在这里磕头三个月了，但他们在此轮值的老祖宗依然不见他。”旁边的一位小贩也说道。

    　　路过帝化城，齐临帝女看到这样的一幕，都不由有些感慨，事实上这样的事情从来没有少发生过，多少门派宗门衰落之后，最后都想请自己的老祖宗出世振兴宗门。

    　　“大帝仙王也不易。”齐临帝女不由喃喃地说道：“曾是有大帝仙王冒着天诛危险降世，只是为子孙力挽狂澜。”

    　　“子孙多不肖。”李七夜平淡地说道：“当然，对于大帝仙王来说，割断自己与子孙的血缘之情，也不是那么容易的。”

    　　这样的事情他见得太多了，面对自己不肖子孙，有时候大帝仙王也是一样无奈，所以有些大帝仙王索性是撒手不管，任由自己的宗门种族自生自灭。

    　　“回去吧，从哪里来，便回哪里去。”就在这位叶族族长一次又一次磕头的时候，最终帝化城内响起了一个声音，这个声音无上神威，拥有着无上的力量，让人不能有丝毫的抗拒，任何人在这无上神威之下都不敢放肆。

    　　当这样的一个无上声音响起的时候，熙熙攘攘的帝化城外一下子静了下来，所有人都一下子停下了自己手上的事情，吆喝着的小贩此时也不敢出声，所有人都望着帝化城。

    　　没有人能看到帝化城里面地情况，但当一位仙王的声音响起之时，让很多人心里面都为之颤了一下。

    　　虽然这位仙王没有丝毫的镇压，但依然让人对之充满了敬畏。

    　　本是磕着头的老者身体一僵，一下子脸色死灰，在这刹那之间他的双目中充满了绝望，一下子呆在了那里。

    　　对于他来说这打击实在是太大了，他们整个叶族都寄托于他们老祖宗的身上，现在老祖宗根本就不再过问他们的世事，任由他们叶族自生自灭！

    　　过了很久，这位神态呆滞的老者回过神来，不敢违抗仙王的命令，只好默默地离开了。

    　　看到这样的一幕，不少人心里面吁嘘，很多大教疆国都曾经衰落过，多少人又曾经是想寄托于自己老祖宗身上呢，当自己老祖宗彻底的撒手不管的时候，这对于一个宗门来说，打击实在是太大了。

    　　“叶族难兴呀。”看到叶族族长远去的落寞背影，有人也不免有所感慨地说道。

    　　毫无疑问，叶族的仙王不再过问叶族的兴衰，这就意味着未来叶族没有仙王撑腰，叶族想再兴起，那是十分困难的事情。

    　　当然了，别人若是想灭叶族，那还是必须掂量掂量自己。虽然说叶族的仙王已经不关注叶族的兴衰，这并非是意味着别人就可以灭掉叶族。就算叶族的仙王不管叶族的兴衰，但如果有人想灭叶族，那就不一定了。

    　　“辘、辘、辘”就在这个时候，一辆马车缓缓驶来，马车十分的简朴，只有三五个老者左右随行。

    　　而且这三五个左右随行的老者都是穿着灰色的衣裳，他们都戴着帽子，帽檐压得很低，遮住了他们的容颜。这三五个老者收敛了血气，十分的低调，看不出深浅。

    　　此时马车在帝化城门前停了下来，一开始这辆如此简朴的马车低在帝化城门前大家都没有注意。

    　　当马车上走下一男一女的时候，那就立即吸引住了在场所有人的目光了。

    　　当马车上走下一男一女的时候，一下子惊艳全场了。女的乃是贵胄无双，宛如一代凤女，她就像是天上飞下来的凤凰，带着高贵与灵气，她的美貌不论是走到哪里都是那么的吸引人的目光，让人观之都不由为之惊叹。

    　　男的穿着一身黄裳，没有太多的点缀，甚至可以说穿得特别的低调与朴实。就是这样一身朴实的黄裳在他身上却剪裁得得体无比，宛如是一双巧夺天工的巧手为他所剪裁缝制的。

    　　这简朴的黄裳却把他矫健的身体完美地展现出来，虽然他没有贲起的肌肉，也没有高大魁梧的身材，但当他笔直站着身体之时，就像是一座神岳，巍峨高耸，在这一袭黄裳之下似乎是蕴藏有无穷无尽的力量一样，似乎他就是天际真龙。

    　　男子的容颜谈不上绝世俊美，也谈不上无双帅气，但他那冷峻的脸庞上有着一种说不出来的神韵，他给人一种金石之质，若是轻轻叩击，会发出一种清脆之音。

    　　这个男子笔直站着，就像是一把战戈，虽然他已经收敛了血气，散去了神威，依然给人一种荡扫八荒、席卷万域的气势。

    　　“金戈和天凰公主！”看到这一男一女之时，有人不由抽了一口冷气。

    　　“金戈”听到这个名字，不论是年轻一辈，还是老一辈，都不由为之动容，在青洲最值得一谈的就是金戈了。

    　　当世最有机会成为大帝的人，曾经是最有希望拥有十二条天命的绝世天才，可惜因为被人狙击而丧失了第一次承载天命的机会，对于金戈这样的遭遇，有不少天族的大人物都为之惋惜，若是金戈成为拥有十二条天命的大帝，那就不得了了。

    　　“金戈来帝化城是要拜见他们老祖宗吗？”金戈出现在帝化城，这让很多人心里面颤了一下，特别是老一辈大人物，知道有什么事情发生了。

    　　“李七夜也在”此时也有眼尖的修士认出了下了万古号的李七夜与齐临帝女，不由叫了一声。

    　　一时之间，不少人看了看与齐临帝女同行的李七夜，又看了看与帝化城门前的金戈和天凰公主。

    　　齐临帝女都不由看了一眼身边的李七夜，又看了看前面远处的金戈和天凰公主，她都不由苦笑了一下，这一下有可能要捅破天了。

    　　一时之间，帝化城前的所有人都一下子屏住了呼吸，所有人都看着眼前这样的一幕。

    　　第一凶李七夜的事情大家都听说过，特别是第一凶人斩杀天凰太子和天凰皇主的事情，早就在青洲传得沸沸扬扬了。

    　　大家都知道，天凰太子是金戈的小舅子，而天凰皇主是金戈的岳父，现在李七夜把他们两个人都斩了，所有人都人为不论是天凰公主，还是金戈，都咽不下这口气。

    　　现在金戈和第一凶人在帝化城相遇，所有人都不由屏住呼吸了，所有人都认为这必将会是有一场好戏看了。

    　　“冤家路窄呀。”有在场的修士不由喃喃地说道：“这只怕是仇人相见，分外眼红。”

    　　此时金戈与天凰公主也听到了有人叫“李七夜”的名字，所以在这刹那之间，不论是金戈和天凰公主的目光都一下子落在李七夜身上，都一下子锁定了李七夜。

    　　一时之间，整个场面都十分寂静，帝化城之前的所有修士强者都不由屏住呼吸，静静地看着这一幕，在这一刻，连银针落地之声都能听得见。

    　　：昨天章节更新错了，抱歉。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

