    “打雷了？”

    罗修几个都被这突如其来的响声惊到了。

    就跟有人在天上放了个炸药包似的。

    同一时刻，诡异雾气仿佛也受了什么刺激，一瞬间轰然散去！

    很显然，诡异boss那边正在发生着什么巨大的变化？

    罗修用波棱盖（膝盖）想想都知道，肯定是老家伙已经跟那个诡异BOSS干上了。

    诡异调查局东山分部。

    伴随着一阵热烈的欢呼声，大屏幕上出现了老家伙硬刚诡异boss的画面。

    调查官和调查员们都露出了震惊的面容。

    他们看到了什么？

    一个穿着病号服，模样邋遢的普通老头居然一跃百丈高，然后跟诡异boss硬碰硬去了！

    最可怕的是诡异boss还处于下风！

    难怪总部命令他们不要轻举妄动，原来是总部早已有了部署啊！

    话说那位强者到底什么来头？

    调查局里厉害的前辈里好像没这一位呀？

    炎黄诡异调查局总部。

    “哈哈哈哈！黄老……回归了啊！”

    “这方法果然有奇效！三年了，我还以为黄老永远都不会恢复神志了呢。”

    “甚好！甚好啊！这可真是我们调查局之幸！”

    “立刻通知其他几位守护者！准备迎接黄老的回归！”

    ……

    东山精神病院里。

    “轰！”

    “轰！”

    这时，外面震耳欲聋的响声逐渐密集了起来。

    外加雾气消失，怪物也都溜了。

    罗修闲的没事干脆找到了小花儿和小护士，接着一同前往了天台。

    途径五楼，罗修和小护士被一道突然窜出的身影吓了一跳。

    “卧槽！玛德法克儿！”

    罗修一脚就踹了出去。

    人影倒飞而出，发出了一声惨叫。

    “刘主任？是你吗？”

    小护士似乎听出了叫声的来源，尝试着喊道。

    “小林！是小林吗？”

    主任的语气显得十分害怕。

    “主任，是我。”

    小护士赶紧上前将被踹倒在地的主任扶了起来。

    由于5楼里没有灯光，所以主任也并不知道踹他的是谁？

    一时间，主任现在十分的警惕：“小林啊，咱们快走，这地方不安全，刚才我就被诡异踹了一脚，那力气可大了，肯定是个张牙舞爪的怪物，我们快走！”

    “喂，老刘，当着别人的面说坏话，你这可就不厚道了啊。”

    “谁在说话？是谁？”

    “是罗先生。”

    “罗修？是816房间的那个？”

    主人一听顿时安下了心。

    难怪那么大力气，原来是那个瘟神啊，这就能解释清楚了。

    可是转念一想，主任却又不淡定了，一把拉过小护士在其耳边说道：“你怎么把他放出来了？这个病人可一点不比诡异安全，身上有带镇静剂吗？”

    “没，忘值班室了。”

    “(???)！哎呦喂！你怎么能把这个给忘了呢？你……”

    主任戛然而止。

    因为此刻，一双不悦的眼睛距离他只有不到一掌之遥！

    罗修：“→_→，说，继续说啊，你怎么闭嘴了？”

    “那个……罗病人，这是个误会。”

    主任不禁用手护住了自己的面部。

    他害怕自己会再像以前一样挨上几拳。

    可是这一次，令刘主任奇怪的是罗修居然没有对他动手。

    要按照以往的话，他脸上至少也得挨上两拳啊。

    难不成这个病人转性了？

    太好了！

    不劳他们整整辛苦了三年，如今终于有成效了！

    要是经过检后他们的治疗的确有用，那就可以把这病人送出去了啊！

    三霸少其一，他们今后的日子也能过得舒坦一些。

    看着这个刘主任脸色青一阵白一阵，哭一阵笑一阵的，罗修忍不住问道：“老刘，你该不会也神经了吧？”

    “胡说！我可是主任，你才……”

    “啪！”

    刘主任给了自己一巴掌。

    大事不好！

    诡异祸害医院后，他好像还真有些神经质了。

    一个病人的嘲讽而已。

    若在以前他根本就不会在意。

    可是现在他居然急了！

    “看来我也得去看看心理医生了。”刘主任心中悲叹。

    “小林啊，外面的情况现在怎么样了？”

    “已经安全了啊，主任，你没听到吗？”

    “听到什么？你跟我好好讲讲……”

    就这样，小护士这边跟刘主任闲谈了起来。

    罗修则抱着小花儿四处逛了起来。

    这也多亏了楼道里比较阴暗，不然要是看到了小花儿，刘主任估计都得被直接吓晕了。

    “嗯？有声音？”

    罗修眉头一挑，往不远处的一个房间走去。

    声音就是从这里面传出来的。

    “咔哒！”

    罗修直接拧开房门走了进去。

    “叮叮当当！”

    “噼里啪啦……”

    “啊啊啊啊——”

    “坏事了！”

    刘主任打了个激灵。

    “小林！罗修呢？”

    “诶？他刚才还在这里啊。”

    “完了完了！”

    主任赶紧拉着小护士往罗修之前进去的那个房间跑去。

    他倒不是担心罗修受到什么伤害，他担心的是里面的其他医护和病人。

    罗修这个病人的战斗力他可是清楚的不能再清楚了。

    发起疯来，四五个男性护工都拉不住。

    更别提那些手无缚鸡之力的医护和病人了。

    他得赶紧去救人啊！

    他们俩刚跑到房间，里面的情景就吓了他们一大跳。

    趁着微弱的手电筒或是手机灯光，只见一群人正畏惧的蜷缩在角落里。

    而在他们对面，罗修居然举着一个冰箱四处横扫，无人可敌。

    “住手！快住手！他们不是诡异！”

    刘主任赶紧上前制止道。

    “我知道啊。”

    罗修随手丢掉了冰箱，神态自若道。

    “那你为什么还……”

    刘主任还没说完罗修就反驳道：“自保啊！我一进来他们就用一些乱七八糟的东西打我，我要是不把他们打怕了我自己受伤了怎么办？你傻呀！”

    “呃……”

    “你那是什么眼神？你是不是觉得我真是一个精神病？”罗修眼神一眯，刘主任的神情就顿时紧张了起来。

    “不不不，我没那个意思，罗先生，你一直以来的检测报告其实都很健康，只是你的精神有可能受到过某种诡异的伤害，这我们非常能理解，类似的情况也很多，你现在需要冷静下来。”

    “得，我就知道没人肯信。”

    罗修一改之前的神经质状样，一本正经的对着刘主任说道：“问吧，把你们最科学、最新、最高级的精神鉴定问题拿出来考我，看我能不能答对？”

    “真的？?_?？”刘主任惊讶了。

    表现的这么正常。

    难道这个病人真的已经康复了？

    ……

