    第二天，陈曼如和金嘉城去了蓬莱民政局办离婚证。

    陈曼如心里没有悲伤，也没有开心，只有一种缘起缘灭的释怀感。

    金嘉城眼中有血丝，看上去昨夜没睡好。

    工作人员走完规定的流程，问他们：“你们真的决定好离婚了吗？”

    “决定好了。”陈曼如语气坚定。

    金嘉城没说话，只是拿出笔，先一步签下自己龙飞凤舞的名字。

    签罢便走了，背影决绝。

    陈曼如淡淡扫了一眼，也拿笔签字。

    至此，两人正式离婚。

    金嘉城给陈曼如分了不少财产，有房有地，有珠宝有豪车，还有现成的银行卡。

    陈曼如拒绝了。

    她想给她的前半生画上句号，不想再和金家，和他有任何关联。

    她也有能力养活自己和女儿。

    “你是想让外界觉得金家亏待你了是吗？”金嘉城在那时冷冷地问。

    陈曼如无语。

    金家很在意名誉，她若净身出户，确实会为金家引来非议。

    她只好收下，但也只是收下，不会挪用半分。

    签完离婚协议，陈曼如一身轻松，离开民政局。

    金嘉城坐在对面低调奢华的豪车里，闭眸久久不语。

    -

    后来几天，陈曼如和金明月充当导游，带叶无双和李春兰在岛上旅游。

    季深处理完手头上的事，也加入了这场旅游。

    不过对他而言，沙滩海景再美，也比不上叶无双的泳装美。

    当晚，他就把她“哔——”了个爽。

    虽然未来几天睡的都是沙发。

    结束旅程，众人乘坐飞机，兵分两路离开蓬莱。

    季深与封九去了京城。

    叶无双、李春兰、陈曼如、金明月，则先返回晏市石桥村。

    暑假才过了四分之一，大学还没开学。

    李春兰的意思是，趁这段时间，带陈曼如在乡下散散心。

    ——陈曼如在陈家的处境不怎么好，极品亲戚蛮多，回陈家恐怕不太能感受到家人的关怀。

    陈曼如同意了，她也确实不想回到娘家。

    “还记得我们年轻时，一起唱歌的事吗？”李春兰拉着陈曼如，来到自己专门直播的房间。

    她打开自己的直播间。

    陈曼如一开始还放不开，不过渐渐的，也展现出与李春兰不同的歌唱风格。

    两人在粉丝面前大秀歌喉，粉丝也刷着或多或少的礼物，表达自己的心意与喜爱。

    直播结束，一家之主叶卫国还没回来。

    “看来又在和他的兄弟们下棋打牌，不过饭点前一定能回来，这么多年，我都习惯了。”李春兰不好意思的笑了笑。

    “每次？怎么比下班还准时。”陈曼如也笑了。

    “妈妈，今晚不用煮我和明月的饭，简骄阳他们今晚在市里聚会，喊我一起去，我带上明月。”叶无双和李春兰打了个招呼。

    金明月学的专业和她一样，又也想转入京城财经大学。

    此番过去，算是提前见见同学，将来有个照应。

    “去吧，有事给家里打电话。”李春兰点头。

    叶无双带着金明月，去了晏市市中心的一家KTV的大包厢。

    飞鸟学院高三七班的学生，基本都在里面，只有两个因为在外地旅游，错过了这次聚会。

    除此之外，还有一个特别的人——端木静，叶无双的表姐。

    “表姐怎么在晏市？”叶无双颇为意外。

    “旅、旅游，晏市挺、挺好玩的。”端木静支支吾吾。

    旁边的简骄阳脸红成了猴子屁股。

    “嗐。”一名男生道：“女王有所不知，你拍科幻电影的那段日子，端木静的前任来骚扰她了，还动手动脚。

    然后我们的简骄阳老大就英雄救美咯！”

    叶无双点头，明白两人有进展了。

    简骄阳脸热得不行，岔开话题：“女王，你身后的小姐姐是？”

    “金明月，我妈妈好朋友的女儿，等开学也会去财经大学读书，和我的专业一样。”叶无双介绍。

    “你们好，我叫金明月，以后请多多指教。”金明月十分有涵养礼貌地微微鞠躬。

    她和妈妈陈曼如不同，生在蓬莱，长在蓬莱，说话的口音也是蓬莱特有的软妹腔。

    “哇，金同学的声音好甜啊，我死了！”

    “人也好漂亮，跟偶像剧里的千金小姐一模一样！”

    金明月和端木静，都是世家出来的千金。

    端木静相对安静一点，喜欢琴棋书画，遇到委屈，会自己往下咽。

    金明月与之相反，她落落大方，看事情通透清晰，可以对别人热情，受母亲的影响，别人却不好走进她的心。

    是个有点外热内冷的姑娘。

    “我明年不在财经大学读书了。”孟云景微微低头，怕扫了大家的兴：

    “家里希望我从政，我自己也……。”

    孟云景当初是为了追求叶无双，转来的七班，又去了财经大学学金融。

    但叶无双有季深了。

    家里人苦口婆心，劝了他很久。

    他也想起，自己一开始的目标，是政界。

    “去吧，这本来就是更适合你的路。”简骄阳勾住孟云景的脖子，开玩笑道：

    “等你当大官了，我就跟别人说，我上头有人！”

    孟云景失笑。

    他来七班，没得到爱情。

    不过，他收获了同样美好的友情。

    -

    聚过餐，叶无双带着金明月回到石桥村。

    奇怪的是，家门口停了一辆军用吉普，车牌号很陌生。

    叶无双皱眉，和金明月上楼。

    “无双妹妹，我想冲个澡，哪个房间是浴室？”天气很热，金明月用手掌扇风。

    叶无双指完路，去找李春兰咨询军用吉普。

    此刻，李春兰正在和陈曼如追电视剧。

    叶卫国在旁边回答道：“那是你二哥的车，他请假回来了。”

    叶家二哥，叶君心，取自宋代诗人的那句“只愿君心似我心”。

    他是一名军人，一直在最危险的边境线守卫家国，很少回来。

    这次回来，是因为立了一个二等功，升了军衔，上面放假了。

    只是当兵的没什么高工资，因此在叶无双、叶危楼、叶行简没闯出一番天地前，他能寄回家的钱也有限。

    听闻二哥回来了，叶无双眸光一闪：“那二哥人呢？”

    李春兰抽空回答：“在浴室洗澡。”

