    “韩先生，您有什么交代，可以尽管吩咐。”文良对韩三千的称呼由兄弟变成了先生，这是他所表达出来的敬意。

    文良的公司在华夏各大一线城市都有分公司，可是在燕京，他距离真正的上流社会终究还是有一定的距离，而类似于韩家这种存在，是他可望不可及的。

    韩三千这是第一次用韩家的名声狐假虎威，毕竟蓉市的事情是让施菁帮忙，但是这次却不同，心里非常别扭，但是这次不狐假虎威一次也不行了，如果是他一个人在基岩岛，他大可以一人面对陆家，但是身边还有苏迎夏，他就不得不为此想一个更加周全的办法。

    “陆家你帮我敲打一下，但是不要暴露我的真实身份，我不希望有太多的麻烦。”韩三千说道。

    “是。”文良说道。

    “这次的事情，等到以后回燕京，我会想办法感谢你的。”韩三千继续说道。

    “韩先生，这点举手之劳而已，您不用记在心上。”文良说道。

    韩三千笑了笑，他要不是有所求，又怎么可能会主动帮忙呢，这种商人的心思，韩三千最清楚不过，文良的总公司在燕京，他肯定希望能够被燕京真正的上流社会认可，以后有机会，带他进这个圈子，也不是一件难事，而且这是韩三千注定要做的事情。

    怎么才叫做超越韩家？

    并不只是在财力上超越，还有社会地位。

    韩三千会让燕京那些认为他已经死掉的人知道，韩家的小少爷如何一鸣惊人，如何将曾经看不起他的韩家踩在脚下。

    他得让韩君知道，花言巧语巧舌如簧并不是真本事。

    这时候，陆勋已经回到了家里，气得面色铁青，在整个基岩岛，从来没有人敢让他丢过面子，谁见了不得叫一声陆少爷，可是今天，一个不知名的家伙却让他灰头土脸丢尽了脸面，这个仇要是不报，今后陆勋两个字就是基岩岛的笑话。

    “你这是怎么了，谁还能惹你陆少爷生气？”陆峰走到客厅里，见陆勋脸色不太好看，笑着调侃道。

    “爷爷，你孙儿今天脸都丢光了，你还有心情笑呢。”陆勋无奈的说道。

    听到这句话，陆峰笑得更加开心了，能够看到陆勋吃瘪，这可是一件稀奇的事情，他在基岩岛的威名，竟然还有人敢招惹他。

    “当然要笑，这种机会可不多啊，给爷爷说说，发生了什么事情，居然能让你吃亏。”陆峰好奇的问道。

    “爷爷，我今天去拍卖会，准备买下永恒项链，送给你未来的孙媳妇，谁知道不知道从哪杀出了一个野小子，竟然跟我对着干，出价到了三亿，让我在拍卖会上把脸都丢光了。”陆勋说道。

    “这点小事也值得你生气？”陆峰无奈的摇了摇头，说道：“你已经不小了，怎么就学不会沉住气呢，而且花三亿买一条项链，他也吃大亏了，你该高兴才是啊。”

    陆勋可不在乎项链值多少钱，他要的是面子。

    “爷爷，我丢脸，可就是陆家丢脸，现在不知道多少人等着看陆家的笑话呢。”陆勋说道。

    “你别给陆家带帽子，这种事情怎么还能跟陆家扯上关系。”陆峰知道陆勋故意这么说的原因，就是想让他报仇，但是竞拍这种事情，价高者得，理所应当。

    “怎么就没有关系，我是陆家未来的接班人，我丢脸，以后谁还会把我放在眼里，而且刘章今天明显偏帮那个野小子，还拿他老板来压我，我看文良那个家伙，想在基岩岛压着我们陆家一头。”陆勋说道。

    陆峰皱起了眉头，文良也到基岩岛了？如果这件事情还有他出面的话，性质可就不一样了。

    虽然陆峰告诫过陆勋不要去招惹拍卖公司的人，但是并不代表陆峰会怕文良，而且陆家在基岩岛的地位是不容任何人侵犯的，如果文良真的偏帮别人，这就是不给陆家面子，事情的意义就变得不同了。

    “文良也在基岩岛？”陆峰问道。

    “我听刘章说的，应该不假，爷爷，你为什么要怕文良？”陆勋不解的问道。

    “怕？”陆峰不屑一笑，说道：“我怎么会怕他，不过是跟他井水不犯河水而已，在基岩岛，没有值得我陆家害怕的人。”

    “爷爷，你就不怕太给他面子，他不把你放在眼里吗？”陆勋挑唆道。

    陆峰咬了咬牙，本意是不打算管这件事情，让陆勋吃点亏，得个教训，今后做事才能够更加沉稳，但是现在文良参与了这件事情，他就不能不管。

    基岩岛是陆家的，而不是文良的，他想要在基岩岛继续发展，得看陆家的脸色，而不是敢跟陆家做对。

    “这件事情交给爷爷，如果文良真不把我陆家放在眼里，我会让他的拍卖公司在基岩岛消失。”陆峰冷声道。

    听到这话，陆勋脸上露出了笑意，这事要是有爷爷出面，那就好办多了。

    “爷爷，你一定要给文良一个大教训，让他知道基岩岛谁才是主，谁才是次，免得这家伙以后越老越嚣张。”陆勋说道。

    “行了，爷爷知道了。”

    韩三千回到酒店之后，苏迎夏终于松了口气，在回来的路上，老板娘给她提起了陆勋是个什么样的人，知道陆勋的种种恶劣行径之后，苏迎夏非常担心，毕竟在拍卖会上，韩三千算是招惹了这个无良子弟，以他这种人的性格，肯定会想办法报仇的。

    “三千，要不我们还是回云城吧？”苏迎夏对韩三千说道。

    “婚纱照还没有拍完，这么着急干什么。”韩三千笑着说道。

    “怎么能不急，你是不知道陆勋是什么人，我听老板娘说过了，他是个非常无良的富二代，干过很多伤天害理的事情，你和他抢项链，他肯定会想办法报复你。”苏迎夏担忧道。

    韩三千牵着苏迎夏的手，牵手这种级别的亲密举动对两人来说，已经是家常便饭了，这在韩三千看来，是两人关系的巨大进步，就是不知道什么时候才能够发展到夫妻之实。

    “你放心吧，有我在，什么事情都能够解决，难道你还不相信我吗？”韩三千说道。

    “我当然相信，可是……”

    “听我的，拍完婚纱照之后再离开，陆勋捣不出什么浪花。”韩三千打断了苏迎夏的话。

    苏迎夏见韩三千底气十足，似乎真的有把握可以解决这件事情，也就不再多说什么了，这世上，唯一能够给苏迎夏安全感的人就是韩三千，而她也百分之百的相信韩三千。

    另一个房间里，洗完澡的老板娘顶着湿漉漉的头发，莹润几乎带着没有擦干的水珠更显诱人，裹着浴巾走到杨辰身边。

    “韩三千要是真的不走，你怎么办?”老板娘用毛巾擦着头发对杨辰问道。

    杨辰对待这个问题，迟迟没有决定下来，因为不走，他很有可能会被殃及鱼池，可是离开了，又有可能会错过好戏。

    “你觉得韩三千能笑到最后吗？”杨辰问道。

    老板娘忍不住噗呲一笑，说道：“笑到最后，你的意思是，韩三千在基岩岛还能比得过陆勋吗？”

    这种话说出口，的确显得有些好笑，而且不会有人相信，毕竟陆家在基岩岛扎根多年，底蕴深厚，怎么可能是一个外来人能对付得了的呢？

    “没有半点机会吗？”杨辰不放弃的问道。

    “他要是真能对付陆家，要我给他当奴隶我都心甘情愿，但这是不可能的事情，这么多年，凡是想到基岩岛发展的人，要是没有提前给陆家打招呼，都血本无归，从这一点就可以看出陆家在基岩岛的影响力。”老板娘说道。

    <!--over-->

