    唐睿哪里敢不给钱。

    龙神可是说到做到，唐睿乖乖地拿钱。

    “一百万？这太多了。”

    田馨收到一百万时，她那樱桃小口张得大大的，就差能看见喉咙了。

    “拿着吧。”陈阳的手在田馨的肩膀上轻轻拍了拍，“你要知道现在这医馆可不是你一个人了，我也是老板，没跟唐睿要五百万，已经便宜他了。”

    陈阳是真敢要。

    田馨赶忙对龙神感谢，“谢谢，不知道你怎么称呼？”

    “他叫龙神。”陈阳不等龙神说话，已经先说道，“田馨，你不用谢他，龙神这个人从来不会白帮忙的，他肯定有事情。”

    “没错。”龙神听到陈阳这句话，点了点头，“我是来找你的。”

    “我怎么说都是你的长辈，说话的时候，能不能带一点笑容，别板着一张脸。”陈阳的手在龙神的肩膀上拍了拍！

    龙神这一下子可把医馆里面的人给吓到了。

    龙神刚才凶狠的模样，让在场的人都心生畏惧。

    谁能想到陈阳竟然敢拍龙神的肩膀，要是龙神一出手，陈阳至少要在医院的病床上待上几个月。

    但出乎众人的意料，龙神只是冷漠地看了陈阳一眼，“我向来都是这样，就算和老爷说话也是这样。”

    “老爷？那不是你师父吗？干什么称呼老爷，也太生疏了。”陈阳的手竟然搂了龙神的肩膀，显得很亲热。

    龙神一甩肩膀，把陈阳的手给甩开，他向后退了两步，和陈阳拉开距离，“大小姐要见你。”

    “现在？”陈阳问道。

    “是。”龙神说道，“车在门口。”

    “等我一下。”陈阳转过身，搂了田馨的肩膀，“这里就交给你了，我估计你哥哥他们不敢再来了，如果他们还敢来闹事的话，你就给我打电话，我立刻赶回来。”

    “那你小心。”田馨说道。

    “你在担心我吗？”陈阳笑着问道。

    “没……没有！”田馨本能地否认，“你……你是我的合伙人，我还有一些事情要和你商量。”

    “原来这样，我还以为你是担心我的安全呢，白高兴了。”陈阳似乎很沮丧，“就当我刚才那话没有说过……田馨，你今天的JK挺好看。”

    陈阳说完这话，就要转身时，田馨忽然羞涩地说道，“我是有点担心你安全，你注意安全。”

    田馨脸颊忽然羞红，急忙往里面跑去。

    “怎么像是没谈过恋爱的！”陈阳瞧见田馨羞涩的模样，自言自语道，“和她比起来，至少我还恋爱过。”

    “你已经结婚了。”龙神在旁边提醒道，“就别到处留情了。”

    “你在妒忌我。”陈阳说道。

    “没有。”龙神否认。

    “你就在妒忌我，别否认了。”陈阳说道，“龙神，你不要告诉我，你没有谈过恋爱……该不会还是处男吧？”

    龙神不再搭理陈阳，径直走出医馆。

    龙神的车就停在门口。

    陈阳和龙神一前一后从医馆里面走了出来。

    就在医馆附近的街边，停着两辆车。

    其中一辆车里面，梁龙手里面夹着香烟，正在打着电话。

    他拿了郑明岳的钱，要废了陈阳！

    梁龙就带着人跟上了陈阳，一直跟到医馆。

    梁龙是准备陈阳从医馆出来时，对陈阳动手，却不想见到龙神和陈阳一起出来。那龙神可不好招惹，凡是混道上的人，就没有不知道龙神的。

    这梁龙虽然在江南有靠山，但他也不想和龙神起冲突，主要是龙神实力惊人，梁龙讨不到便宜。

    “老大，他们开车走了。”一名小弟指着前面那辆已经开走的车，“我们怎么办？”

    “跟上去。”梁龙说道。

    这两辆车就跟在龙神的车后面。

    梁龙是想搞清楚龙神和陈阳的关系，想看看龙神到底会带陈阳去哪里。

    这辆车没去龙山的方向。

    陈阳见到车去的方向并不是龙山别墅，张口问道，“不是说要见顾冰曦吗？这好像不是去龙山别墅吧？”

    “当然不是去龙山！”龙神说道，“是大小姐要见你，但不是老爷要见你。”

    “那我们去哪里？”陈阳问道。

    “湖心小筑。”

    湖心小筑位于城南，曾经是著名的皇家园林。

    历史上，有多位皇帝曾经把这里当成行宫。

    湖心小筑不对外开放，就算陈阳是本地人，也只听说那里环境优雅，美不胜收，但也没有去过！

    顾冰曦把见面的地方竟然放在湖心小筑，陈阳感觉顾冰曦这一次见他肯定有要事。

    湖中心小岛的凉亭里，身着一袭白的顾冰曦，肌肤赛雪，明眸朱唇，宛若不沾人间烟火的仙女！

    任何男人见到此刻的顾冰曦，都会产生一种心甘情愿匍匐在顾冰曦石榴裙下的冲动。

    陈阳见到顾冰曦时，就是一怔。

    陈阳也是凡人，见到像仙女般的顾冰曦，也会惊艳于顾冰曦的清丽脱俗、高贵不凡。

    顾冰曦见到陈阳站在一旁，起身走到了陈阳的面前，纤细的玉手伸了出来，握住了陈阳的手，“叔叔，你这是干什么？”

    “叔叔？”

    陈阳被顾冰曦这句话，一下子给唤醒了。

    他这才想起来，论辈分，他现在可是顾冰曦的叔叔了。

    顾冰曦这一声“叔叔”，分明是提醒陈阳不要对她有任何的企图。

    “早知道不和顾镇鸿结拜了。”陈阳心里面有些后悔，这辈分起来了，就得和顾冰曦保持距离。

    “侄女，你找我干什么？”陈阳也不客气，直接喊上侄女。

    “告白！”

    陈阳还以为听错了，“你说什么？”

    “我说我要和你告白。”顾冰曦那如皓月般清澈的眸子望向陈阳，“叔叔，你想要我吗？”

    陈阳的脑袋闪过一个念头：今天愚人节吧……。

