    一路聊着，到了一家餐厅。

    巧了，刚进去就碰到了蒙海飞和钟无艳。

    而且，两人身穿的还是昨日的衣服。

    他们在一起厮混了一整夜？王泽心中产生了这个想法，坐下之后，悄悄给钟无艳发微信询问。

    钟无艳:对，不过只是聚会而已，一大帮人出海去了，热热闹闹玩到了天亮才回来。

    王泽:我跟你说那些话，你不要忘了。

    钟无艳:我知道了，老说，你比我妈还要烦人你知道吗？

    自己真有那么烦？才第二次说吧？得了，他也不说了，收起手机。

    “王泽，我跟我家老头子说过了，电话老头子也给段家打过了，你的事现在很简单，单挑，你赢，一切结束，不管是段家还是洪家，不能再找你任何麻烦。”蒙海飞对王泽说道。

    “那就太好了。”王泽说道。

    “我听说，洪泳欣被抓了，而且你在现场？”

    “呵呵，蒙兄真是消息灵通，既然蒙兄消息这么灵通，现在洪泳欣是什么处境，你应该也知道吧？”

    “听说靖江警方已经下来了，要带她回去靖江协助调查。”

    “洪清萍呢？”

    “没消息，不过我有预感，她应该会出来扛罪，救自己女儿，说自己女儿不知情。”

    王泽也是这样想的，能保一个是一个，事情到了不可挽回的地步，这也是最后一步了。

    这样挺好，洪家的骨干都进去了，洪家废了一大半，跳不起来了。

    关键在于，洪家被打开了一个缺口，很多麻烦都会找上门，洪家会应接不暇。

    洪老三搭上段家，明显也是为了捞一根救命稻草，只要把洪家这根救命稻草打掉，洪家也就慢慢凉凉了。

    心情舒畅，王泽对蒙海飞说道:“蒙兄，感谢相助，这次你真是帮了我大忙了。”

    蒙海飞看了看钟无艳:“我帮无艳。”

    王泽心里好郁闷。

    他的事情，却要钟无艳去欠人情，这算什么鬼？他还不能跟蒙海飞说，不要这样去算。

    最叫王泽郁闷的还在于，不是他主动要蒙海飞相助的，反而是蒙海飞主动。

    总之，这事情办的也不知道给钟无艳埋了多大的坑。

    吃完饭，分别后回到车内，发现王泽闷闷不乐，方雅问道:“王泽，怎么你也时儿阴时儿晴了？你在想什么？”

    王泽说道:“我在想，我给钟无艳埋了多么大一个坑。”

    “什么坑？我怎么不知道？”

    “蒙海飞追钟无艳没看出来吗，蒙海飞帮我那么多，都是为了钟无艳，刚才他自己也说了，而且是当面强调，知道为什么强调吗？”

    方雅也是脑子精明的人，自然一想就明白了，无非是接受了他的帮助，就要接受他的人诸如此类。

    不过方雅觉得没有任何问题，以她看来，钟无艳也喜欢蒙海飞，这可是一段一见钟情的美好情缘。

    然而，当她从王泽嘴里得知钟无艳是不婚不育主义者之后，她整个人瞬间掉落到了谷底。

    “不会吧，我这小师妹，她想法那么前卫吗？”方雅感到无法相信。

    “我也怀疑过，但是，最后发现，是的。”

    “要是蒙海飞不相信是真的，那怎么办？”

    “这就是问题所在，处身局中，要他相信太难，搞不好会觉得我们利用他。”

    方雅也想到了，心里愁啊，车辆都忘记启动了。

    后来温度特来越高，越来越热，她才回过神来，启动车辆，打开了空调。

    边开车，她边说道:“那现在就是，钟无艳觉得蒙海飞这人很不错，可以一起玩，但是没有其它深入接触的想法，而蒙海飞却认为钟无艳知道他的心意，没拒绝就是接受他？”

    王泽说道:“是吧。”

    “钟无艳会不会也有一点借蒙海飞替你办事的意思？”

    “我感觉有，不然昨夜能一起玩通宵吗？”

    麻烦了！方雅抓了抓自己的头皮，不知道能出什么主意去处理这个问题了。

    “你有没有提醒过钟无艳？”憋了半天，方雅问道。

    “当然有，昨天就有，但是，她显然没听进去，刚才我也提醒了。”王泽回应。

    “你觉得，我有必要打个电话和她聊聊么？”

    “你自己想，你开快点，我想回去睡睡。”

    一路无话。

    到了医馆，王泽径直走进休息室，把自己关起来睡觉。

    闹铃两点半响起，虽然睡了只有半小时，但是也替王泽补充了不少能量了。

    他精神奕奕开诊，迎接第一名病人。

    眼前一花，竟然是一张熟悉的脸孔，莫有德。

    “莫院长，你也找我看病，故意埋汰我么？”王泽郁闷说道。

    “哪里话，以王兄弟天下无双的医术，什么名医在你跟前都只是小弟而已。”

    “一点都不搞笑。”

    “那我们说点正事？院里来了一名特殊病人，我这边无能为力，看不好，想请你去一趟，你就算帮帮我，怎么样？”

    “今晚吧，我现在没空。”

    总归是接受过莫有德好几次帮助，王泽也不好拒绝。

    但是，让王泽现在去，也是不太可能。

    “病人身份很特殊，让对方等，不太好。”莫有德为难的口吻。

    “我这里一堆病人等着，你叫我怎么办？把病人轰走？你那边的病人又不是急救，等着吧，我晚上再过去。”王泽态度坚决。

    “尼玛你这么大的架子，你到底去不去？你不去一枪崩了你。”

    “别别别，让我说让我说。”

    一名二十来岁，脾气暴躁的女孩，摸着腰间就上来了，又被莫有德给推开了。

    不过，对方腰间别了枪，王泽已经看到了。

    这是女警吧？王泽心中想着，嘴里说道:“有枪了不起？先来后到懂吗，我只能晚上看，不看拉倒。”

    女孩张牙舞爪:“岂有此理，你以为全国就你一名名医吗？你这看不了，我们不能去别家吗？”

    “哎呦，周小姐，能不能别说了，这儿就一家。”莫有德都快哭了，他可是很清楚王泽的脾性，把王泽惹毛了，王泽大概率就不看了。

    “其它地方，其它省份没有？比如云贵川，是不是有个叫黄圣祥的药王？强他几百倍吧？”女孩还在叫，压根不听劝。

    “找他不用去云贵川，在这稍等片刻就能见到了，你可以亲口问问他强我多少倍。”王泽说道。

