    聂凡对一众队友们道：“我们去打其他的黄金生物吧！”有了反射属姓，正好可以多杀一些黄金生物。

    聂凡用恶魔眼瞳搜索整个恶魔空间，目光穿过整个恶魔空间辽阔的地域，这里的一切他都了如指掌。

    这恶魔空间里强悍的黄金生物还是有不少的，在偌大的地图里，一般比较难碰到，但是聂凡有了恶魔眼瞳，只要有黄金生物，都逃不过他的眼睛，很快地，他又锁定了另外一只黄金生物，等级稍低，只有一百六十级。

    聂凡挑选的，都是物理系的黄金生物，主要靠反射伤害反死对方，法系黄金生物他现在还对付不了，一直用死亡射线的话，恶魔之眼的能量会被消耗光的，需要大量经验值才能充能。

    看了一下身上的装备，聂凡又花费了不少经验值，把所有反射属姓装备都升到了黄金级，反射达到了125%，反射属姓提升上去之后，击杀近战黄金生物就更轻松了。

    一天时间，聂凡这群人搞掉了五只黄金生物，爆出来的传说品质装备让苏飞等人兴奋了好久，他们每个人都分到了一两件。

    干掉那些黄金生物，聂凡等级提升了几十级，用经验值继续升级了几件装备，等级掉回了一百五十二级，用不了多久他就能重新升到一百八十级，手下有那么多大恶魔级的恶魔执法者，聂凡根本不用为等级发愁，用掉一些经验值也没什么。

    薛宇、苏飞等人都突破了一百八十级，这样的等级在外面算得上非常高的了，除了一些公会会长之外，很少有人能在这个阶段达到这么高的等级。

    用恶魔眼瞳一路搜索，朝恶魔空间深处看去，恶魔空间深处还有一些等级非常高的黄金生物存在，它们的等级至少都在两百级以上，高的甚至三百级的都有，那些黄金生物聂凡目前还对付不了，只能作罢。

    聂凡想了一下，恶魔空间里能干掉的黄金生物都被他们干掉了，接下来就没必要继续呆在恶魔空间里面了，让其他人继续在恶魔空间里面升级，他又回到了克尔菲德。

    可惜外面的黄金生物比较难找，要是能在外面找到一些近战系的黄金生物，聂凡肯定也会去刷的，但是外面的地图实在太大了，想要找到黄金生物谈何容易，而且即便找到了，肯定会有很多人抢怪。

    在克尔菲德的几条街道逛了一下，克尔菲德比以前更加兴旺了，据说哥布林之王拉菲索的刷新时间经过了一些调整，通行证比之前更加容易获得了，而且各大村落来克尔菲德沿途的怪物，都被玩家们清理得差不多了，也极大地缩短了他们来克尔菲德的时间，所以来克尔菲德的玩家越来越多了。

    据统计，克尔菲德现在足足有两万左右的玩家了，用不了多久还会更多，各大公会都在争抢克尔菲德附近的BOSS，刚上来的这些玩家需要大量的装备，也有很多人去了试炼之塔，准备冲击更高的等阶。

    随着玩家数量的增加，克尔菲德的各项交易也都兴旺了起来，越来越多的玩家向聂凡租赁店铺、摊位，聂凡都让凌寒暂为代理，虽说现在克尔菲德的租金收入已经相当可观了，但是相比恶魔空间种植药草的收益，还是差了很多。恶魔空间种植药草的收益，简直达到了惊人的程度，如果不是花费了大量金钱收购魔晶之类的物品，聂凡估计他背包里都有好几百万银币了。

    最近一段时间最激动兴奋的人，莫过于焖冬瓜了。在帮聂凡倒卖药草的过程中，他按照比例至少分到了上百万银币，整个公会的资金一下子宽裕了起来，这么多银币，用得好的话，可以打造出一个非常强大的精英团了。

    至于浴血和凤羽公会，好像在合作做一个大型任务，好像很秘密的样子。

    想到烽火天下那个菲克拉斯的任务，聂凡估摸着，浴血和凤羽在做的任务，肯定也不简单，不然不会需要那么多人。

    赶紧去把转职光辉德鲁伊的任务做掉吧，聂凡给雪嫣发去了一条消息，在去转职之前，他要先把克尔菲德的事情都给安排好，转职完光辉德鲁伊，差不多就可以去卡洛斯城了，另外还要去一趟卡洛斯城的坦普勒河谷，把施术者卷轴的任务做掉，可以获得一个五阶技能。

    就目前而言，一个五阶技能是相当强大的，不知道血饮现在的情况怎么样，在跟血饮交手之前，他一定要做好充分的准备才行，血饮如果动员整个魔神审判公会的力量，帮他做任务提升实力，那也是非常惊人的。

    跟烽烟的交手之后，聂凡内心产生了极大的压力，读才之剑是一个非常神奇的世界，里面随时会发生一些不可思议的事情，虽然说现在的他已经小有成就，但是还远远不够，他要变得更强才行，否则很可能会被其他人远远地抛开。

    浏览了一下论坛，论坛里关于聂凡和血饮挑战的消息，已经传开了，引起了轩然大波，血饮是魔神公会的第二大高手，在职业玩家排行榜上的排名也非常高，相比之下，聂凡的名头，只局限在克尔菲德地区，很多人甚至连聂凡究竟是谁都不知道，冥夜？这个名字对他们来说，实在是太陌生了。

    他们都有点好奇，这个冥夜到底是什么人，居然敢挑战魔神审判的会长。很多人都觉得聂凡有点不自量力，毕竟血饮是魔神审判的会长，一身传说品质的装备，而且已经是隐藏职业的血法师，聂凡挑战他简直是自取其辱。不过不管怎么样，冥夜这个名字，第一次进入了中国区玩家们的视线。

    聂凡和血饮的赌注，也吸引了所有人的注意，血饮的条件是，聂凡如果输掉，那就加入魔神公会，能被血饮如此重视，这个玩家也算是不简单了，要知道很多人想进魔神公会都找不到门路！

    而血饮输掉，赌注居然是一件史诗级物品！血饮说得很清楚，是史诗物品，而不是史诗品质的物品。这两者是很有差别的，史诗品质的物品，意思是最高能升到史诗级，目前等级可能很低。一件史诗品质的物品，所需的经验量是非常惊人的，甚至可以让一个一百八十级的玩家，等级掉回零级。一般玩家都不敢把这么多经验值砸在一件装备上。而史诗物品，指的是已经是史诗级的了。

    难道魔神审判现在就已经有史诗物品了？想来血饮应该不会说谎吧，如果到时候他输了，却拿不出史诗物品，岂不是被整个中国区的玩家们耻笑，而且也会面临主脑非常严厉的惩罚，因为赌约是主脑公证的。

    关于聂凡挑战血饮的事情，已经引爆了整个论坛，所有中国区的玩家们都在看着，距今一个半月之后的那场PK，到底谁会赢，甚至有人为此开出了赌局。

    浏览了十几分钟之后，聂凡便退出了论坛，迅速地掠去，雪嫣已经在前往试炼之塔的传送阵那边等了。

    聂凡到自然之殿接了转职任务，然后朝传送阵方向飞奔，转职四阶光辉德鲁伊要去试炼之塔五层，挑战光辉德鲁伊阿布索伦，那是一个几百岁的老德鲁伊，他是一个虔诚的自然之力修炼者，他的门徒遍布了整个邦廷帝国。

    一般四阶以上的NPC，都是非常强悍的存在，他们拥有着非常丰富的战斗经验，同阶的玩家根本不可能是同阶NPC们的对手，更何况越阶挑战了，不过聂凡并不需要击杀阿布索伦，只是挑战而已，只要能达到一定程度，就可以顺利晋阶了。想来晋阶光辉德鲁伊对聂凡来说，是没什么难度的，毕竟有着大魔王阶强大的实力做后盾，要是连四阶光辉德鲁伊都晋阶不了，那普通玩家就更别想晋阶了。

    传送阵前，聂凡跟雪嫣碰了面。

    “你来了。”雪嫣看到聂凡之后，嫣然一笑。

    聂凡觉得，雪嫣的笑容是最动人的，一头乌黑的长发披落在身后，如瀑布一般，有一种独特的古典韵味，就像是很多武侠、仙侠小说里的女主角。

    看到雪嫣，聂凡第一次真正地理解了什么叫做仙子谪落凡间，把雪嫣比作仙子，再恰当不过了。

    看到聂凡注视自己，雪嫣低下了头，粉颊闪过一丝晕红。

    “我们走吧，尽快把任务做完。”聂凡收回目光，他是以纯粹欣赏的角度去看雪嫣，并没有什么太多的想法，雪嫣确实很美，美到让人不忍亵渎。她的美跟林欣妍和凤舞九天是不同的。

    “嗯。”雪嫣应道。

    两人一起进入了传送阵。

    传送进试炼之塔一层之后，聂凡和雪嫣轻车熟路地朝试炼之塔二层飞奔。

    聂凡变身狼人之后，速度快得惊人，迅速地一掠而过，雪嫣连续的闪现，速度比聂凡还要快上一些。

    他们两人没有在试炼之塔一层和二层多做停留，直奔三层而去。

    刚刚进入三层，聂凡忽然有一种奇异的感觉，恶魔眼瞳有一丝蠢蠢欲动，他心头狂跳，难道是次元之戒？很可能那个拿了次元之戒的枯叶轮回也进入了试炼之塔！

    （未完待续）

