    江央双增直接一拳挥出，比赛刚开始，对他来说是一个绝佳的进攻机会，他相信叶城的力量绝对不会比自己更强。

    这是他的优势，他要利用自己的优势对叶城造成伤害，从而使自己后半段的比赛轻松一些。

    这一拳，有着山崩地裂之势，如流星般横扫而过。

    带着巨大的力量，带着风声，冲向叶城。这是江央双增的全力出手，也是他最强的一拳。

    令江央双增吃惊的是，叶城竟然也是一拳挥出，他选择跟江央双增，硬碰硬。

    对于叶城这样的选择，席上的观众都很是惊讶。

    虽然他们认为叶城的实力在江央双增之上，叶城可以轻松战胜江央双增。但他们从来不会认为叶城的力量会比江央双增还强大。

    不过此刻，既然叶城做出了这样的选择，他们便期待起了奇迹的出现。

    说不定，叶城的力量，比江央双增还强，跟江央双增硬碰硬，可以丝毫不落下风呢。

    安悦的心提了起来，她是真的担心叶城。昨天比赛，江央双增跟刘刚对拳的时候，直接将刘刚的右臂打伤。

    而现在，江央双增这一拳明显比昨天那一拳力量更强，更加威猛。叶城跟他对拳，有可能不吃亏吗？

    大小姐也是暗自摇了摇头，她也认为叶城此刻跟江央双增硬碰硬是很不明智的选择。

    叶城出拳，最主要的优势是速度快，他要是多通过摇闪，虚实进攻，等方式，非常容易找到江央双增的破绽。很轻松的就能给自己创造出进攻机会。

    何必跟江央双增硬打。

    叶城这一拳，也是霸气绝伦，威猛无比。犹如狂涛奔袭，惊涛骇浪。只不过，在江央双增的面前，这样的气势仿佛惊不起一丝波澜。

    叶城的手，太小了，两个拳头加一起，才勉强比江央双增的一只手大那么一点点。

    李天看着叶城，满脸的不理解。江央双增巨大的拳头，满身夸张的肌肉跟叶城瘦小的身材，细细的胳膊，形成了鲜明的对比。即使自己了解叶城的实力，可他也绝对不会认为叶城有着比江央双增更强的力量。

    吴云飞只是淡定的笑了笑，他倒是想要看一看，叶城的葫芦里，究竟卖着什么药。

    两拳相撞，叶城一下子被打飞了。

    “果然是不行啊，叶城这样的拳王正面出手，一样也不是江央双增的对手。”一个观众站起来说道。他显得有些激动，江央双增的力量，简直太强了，竟然将叶城给打飞了。

    许多观众们的口中发出了不屑的嘘声，刚开始他们以为叶城跟江央双增对打是因为有底气，胸有成竹，结果，还不是被一拳打飞。

    “叶城大意了吧，自以为是拳王，就在各个领域都无敌了？比力量，他哪里赶得上江央双增的十分之一。”

    叶城的粉丝们倒是没有开口嘲讽叶城，他们相信，叶城经过这一次对拳，也算是了解到了江央双增的实力，接下来一定不会再鲁莽的与江央双增硬碰硬。

    安悦第一次看比赛的时候从观众席上站了起来。她实在是太担心叶城了，叶城可千万别受什么伤啊。

    她想要走上前去更仔细的看着叶城，但是她的理智还是让她停下了脚步。

    大小姐，也是关切的看着叶城，她可是很清楚刘刚被江央双增一拳打飞之后，受了重伤，无法继续参赛。她只能在心中默默祈祷叶城不会有事。如果她发现叶城因为这一拳受了伤，她会立刻让叶城停止比赛。

    就算输掉比赛，就算今年省级比赛止步于此，她也不会有丝毫犹豫。她可不想让叶城因为一场比赛，留下身体上的隐患。

    风暴拳馆的拳手都想要围到擂台旁边好好看一看。

    他们实在是无法相信，叶城就是这样被一拳打飞了。

    他们可是清楚的记得，昨天比赛，江央双增就是打飞刘刚后直接将刘刚ko的。

    而现在，江央双增的这一拳昨天比赛的最后一击不知道强了多少倍，叶城同样是被击飞，他不会被ko吧。

    海港城专程赶来观看叶城的观众，满心的失望。还没有遇到吴云飞呢，难道，叶城这就要被淘汰了，他连四强都进不去？

    “叶哥……”李天看到叶城被打飞，口中不住喃喃道。

    吴云飞面色如常，一脸的淡定。

    吴云飞清楚的看到，叶城其实并不是被打飞，而是在交手的一瞬间，故意向后跳动。这样便将江央双增打在体内的力道全部散泄而出，如此，叶城没有受到一点儿伤害。

    ‘好你个叶城当真是经验丰富。’吴云飞想到这里，不自觉的嘴角上扬。

    何涛也是不慌不忙，内心平静。

    他了解叶城，叶城是一个左撇子，左臂的力量要比右臂强大的多。而叶城最近比赛基本上都是右臂发力进攻对手，显然是在掩饰什么。这一次也不例外，也是用的右臂与江央双增相抗衡。

    而且叶城这一拳根本没有出全力，顶多只使出了一半的力量。

    这一拳，只不过是叶城随手挥出，根本就没有注重任何技巧，没有使用任何巧劲儿，就是实打实的碰撞。只有在叶城试探别人的时候，才会这样打。

    只见，叶城虽然被打的向后飞出，确是安稳的落地。

    落地后依然精神抖擞，威风八面。

    刚才向后飞起的那一段，就如一个展示轻功的大侠，威风凛凛，傲视群雄。

    叶城落地后，抖动了一下刚才跟江央双增相对的右臂，将右臂上残留的余力全部抖了出去，至此江央双增最强的一拳，对叶城毫无损伤。

    众人为叶城丰富的战斗经验赞叹。

    在江央双增如此巨力的一拳之下，竟然毫发无伤。

    安悦和大小姐看到叶城没事，都在心里松了一口气，对她们来说，叶城的安全才是最重要的。

    风暴拳馆众人都露出了笑容，叶城这一下子没事，接下来定会小心应对江央双增，拿下这场比赛。

    江央双增在叶城刚刚落地时，迅速前跳步一拳挥出。

    令众人惊愣的是，叶城竟然还是一拳迎了上去。

