
这一招倒是巧妙的紧，

若是寻常刀剑，这些铁塔般的汉子挨上个一两刀，那是连眉头都不会皱一下的。

可是桃白白的短刃淬有剧毒，庆云只是手掌被划开了一个小口，便人事不知，他们哪里敢直撄其锋？

于是四人只能一齐后退，饮宴台上，便被让出了一段距离。

阿吉哪里肯放过这种机会，只要跃上饮宴台，消除地势的差异，雷公轰的威能便自矮了三分。

就在桃，谢二人想要对魏王这最后一道屏障发起破釜沉舟地冲击时，远处的山峦间忽然射起一线烟花。

此时的烟花自然不如宋代华艳瑰丽，甚至不配以“花”称之，

那不过是些混了硝石的响箭，只能在天空划出一道光痕，不过若是作为传递消息的信号已是绰绰有余了。

“龙王那边有异，已经准备撤了！”

场中自然有人是识得信号的，

外围接应的同伴生了变故，陷入苦战中的诸人，军心立刻有所动摇。

此消彼长，魏军斗志顿燃，反扑立即开始了。

蜀山尼略作包扎，恢复了三分体力。

但这三分的蜀山尼便足以左右战场。

只听一声惨呼，首先被斩倒的，既不是封魔奴，也不是婆罗门，而是谢阿吉的二姐谢梵境。

方舟刺驾的带头人里，谢梵境显然是最弱的一环。

此时天王已倒，谢梵境又丧，连折两位主事，刺客阵营立即崩盘。

谢阿吉听到二姐的惨呼，忙舍了魏王向后方冲来。

他目眦欲裂不由分说，挺剑直取蜀山尼。

可是蜀山尼修为尚在，又有王神念抵死相护，阿吉这一来，便又陷入苦战。

桃白白望着眼前四尊金刚，暗道一声苦也！

玩阴斗黠，他比阿吉强了何止千倍，

但角勇斗力，他较之封老魔头都还差了一截。

嗯，准确地说，就算玩阴斗黠，他也未必能强过封魔奴。

那只老狐狸，嘿，滑不留手，

信号一出，他见势不妙，立刻便通知封家将先撤了。

婆罗门知道事不可为，也招呼众人撤退。

他可不像封老魔头，只顾着自己带来的人，天王和谢梵境手下的残兵他也尽量收拢。

可是阿吉已经杀的眼红，完全不听号令，婆罗门只能再杀回去，向阿吉吼道，

“蠢材！快走！

你若死在这里，日后谁为你二姐报仇？”

阿吉怔了一怔，又被婆罗门一拉，便不再反抗，与他并肩杀了出去。

这仓促间的撤离谈何容易？

身手稍弱些的刺客，十成已死了九成，

有的死在方舟之上魏军的刀剑之下，

有的死在泅水途中弓矢之下，

还有像闾龙驹这样的倒霉蛋，因水性不佳，不小心呛了水，活活淹死在那人工湖中。

陷阵过深的桃白白，重伤扑地的冉穑体与抱大僓，还有那功夫平庸一直没有直接加入战团的机关师都不得机会逃离。

天宗的这次谋划，断送了一名天王，若干好手，但最重大的损失还是那些为了策应本次行动而暴露的暗桩。

魏王阵营的损失虽然也不小，高桥尼殒命，庆云，蜀山尼，康桑，服不半藏也都是重伤不起。

可是只要魏王无恙，这些许小代价对于北魏庙堂，那简直就是微不足道。

不过魏王却未因此忽略了这些公伤义士，眼见暴徒撤退，他立即吩咐李冲去查看四名重伤者的情形。

康桑和蜀山尼伤势虽重，但神智却未受半分影响。

服不半藏也受的乃是外伤，失血较多，早就有人在做紧急处理。

唯独庆云的处境却最为不妙。

毒性已然蔓延开来，他的面色一片青紫，甚是骇人。

“这人也还有气！”

有几名侍卫试过宇文本柕的鼻息，发现他并没有被那一口浓痰取了性命。

魏王立即唤来御医，为伤者诊治。

宇文本柕只要那口气未绝，终究不是什么大事，

只是庆云却眼见没救了，毒已入肝，药石难回。

诸兄弟友人早就围拢了过来，见到庆云此时面色，又听闻御医的断语，

殷色可当时便泣不成声，哭成了泪人。

瓠采亭想要劝她，虽然努力尝试保持镇定，可是自己终也忍不住，眼角垂下两行珠链。

小龙王和刘赢急得直搓手，等着亲自重新验看的祖暅之发话。

祖暅之铁青着脸，一语不发，只是不住摇头。

是他将庆云带出南国，在他心中，早就将保护庆云周全当作了自己的责任，父亲的嘱托。

此时庆云出事，他的心里自然最为难过。

就算所有人都认定庆云无救，他祖暅之也必须试试。

所以暅之也不顾这里人多嘈杂，立刻开始行针放血，忙乎了大半个时辰。

魏王留了最资深的御医为暅之打下手。

那老御医见暅之这副样子，就知道他救人心切，

但按照他的经验，暅之的治疗方法最多也只能让庆云多延个半日残喘，最终还是一场竹篮打水。

不过那老御医早就活成了人精，自然知道这名中毒少年必然是魏王极其看重之人，因此也不多言，只是一边摇头叹气，一边耐心地配合着暅之。

萧衍仔细瞧着暅之和御医地表情，知道事态不妙，终于忍不住问道，

“祖少侠有几分把握。”

“我最多只能多拖个半日，却无法尽拔其毒……”

初时暅之仍是那般冷冰冰的表情，但是说到无法尽拔其毒的时候，终于控制不住情绪，嘴唇翕动，声音颤抖，最后竟一个字也说不下去。

萧衍长叹一声，忽然道，

“如果还有半日光景，何不试试全神医？

若他也不成，那才是真的全无办法了！”

小龙王闻言，立刻跳将起来，也不问旁人意见，先去准备快马宽车了。

方舟四周的水早已退去。

魏王似乎早有完全准备，那古鸿沟池中已经挖好了地渠通向地势更低洼处。

只要那边一开始泄水，方舟周围的子湖自然也随之萎缩。

虽然地面尚有些泥泞，但早有魏军洒了黄沙，盖上木板，铺好了道路。

小龙王很快便征来两辆大车，

一辆由他亲自驾驶，载了庆云，留暅之和莫愁在一旁照顾。

另一辆则由刘赢驾车，载了瓠采亭，殷色可和萧衍。

将瓠殷二女安排在另一辆车，实是考虑了她们的情绪，不想让她们多见庆云此时奄奄一息的样子。

两驾马车车一路从虎牢直奔兰若，未曾有半刻停歇，

入寺的时候，已是午夜时分，但众人均无半分睡意。

四个爷们将庆云的担架四肩扛起，直奔萧竟陵的住处而来。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

夜叉，流鬼，结骨，骨师，作者，尼又在编！

冤枉！小的冤枉！这四国，均为史实朝贡之番。

《通典•边防十六》：流鬼在北海之北，北至夜叉国，馀三面皆抵大海，南去莫设靺鞨船行十五日。……靺鞨有乘海至其国货易，陈国家之盛业，于是其君长孟蚌遣其子可也余志，以唐贞观十四年，三译而来朝贡。……其长老人传，言其国北一月行有夜叉人，皆豕牙翘出，啖人。莫有涉其界，未尝通聘。

流鬼国，在靺鞨（今东三省至海）以北。这里的北海，指的是今鄂霍次克海。这个三面环海的流鬼国就是现在的堪查加半岛，史界已有定论。在唐朝的时候，流鬼与靺鞨已经通航，其君孟氏，故有本作孟鹿门（孟浩然自号）。

夜叉国，在流鬼以北，那就直接贴临北冰洋了。夜叉的发音本为“Yaksa”，而极东极北的这个角落叫“Yakutia”今译雅库特。无论是发音还是地理位置，古今命名均有对应。本作王摩诘（王维字），是孟鹿门的CP名。

之前看到很多网络上的帖子在谈论，元朝疆界那么大，但是对贝加尔湖以北是否认知空白？谁说空白？唐代地图就推到北极圈了，元代叶尼塞流域也是顺民昂可剌部。

结骨国，古之鬲昆（《史记》），坚昆（《汉书》），南北朝称结骨（《通典》），唐代称黠戛斯（《新唐书》），与之关联最密的现代称呼是，吉尔吉斯。《新唐书》称其人号李陵之后，故本作有李义山（李商隐字）。结骨国盛产陨铁，（《通典》：天每雨铁，收而用之，号曰迦沙，以为刀剑，甚铦利。）地理学上来讲，泛通古斯地区产陨铁，结骨极盛时期曾经占领通古斯大部。泛通古斯地区，也是贝加尔以北的大荒区，元代称别吉大营盘。

骨师国，《通典》：大漠国在鞠国北，饶羊马。人极长大，长者至丈三四尺。问其国云，北有骨师国，共大漠相接。骨师，就是古之车师，姑师。本来临大泽（罗布泊曾经是绵延千里的大湖），后来土地沙化，那里成了大沙海，鲜有人烟。楼兰，骨师皆因此湮灭。由汉自唐，关于车师临湖还是临漠的记录矛盾，结合地理变迁来看，实在称不上是矛盾。本作温飞卿（温庭筠别名）和李义山是CP名。

赋予他们唐代诗人的名字只是一时兴起，并非史实。这些远荒之国，于史可考者，唯孟，李二姓耳。

蜀山尼，她以及后莽国的故事在后面天下篇还有很多展开，但这个时候既然提到也不能不略作介绍。对吧，蜀山尼不是四川人，而是有中国血统的外国人，why？因为她的本名叫Shushanik，别看，不是拼音，拉丁语本名转写。这个人可是女皇级别的人物，她背后的故事，可精彩着呢，来日方长，我们届时细说。

天下第一杀手桃白白，这个，怎么又有日漫乱入了？别急，桃白白这个名字，固然是杜撰，但是文中提到的桃仁，却是史实人物。北燕冯氏逆袭高云（慕容云）篡位，刺杀高云的刺客便唤做离班，桃仁。对，古代有桃氏，《周礼》：段氏为镈器，桃氏为刃。桃氏是周代铸剑世家。桃白白取其半，就是他隐藏身份所用假名，木白。桃白白，羽陵仙人，都是其后将情节推向高丽的桥梁角色。

北魏的势力怎么会推到那么远的四荒？哼哼，这只是一个开始，正本书的情节，现在堪堪过了四分之一。等到情节过半的时候，我们要把鲜卑的马鞭，推到法兰西！当然，我们不能捏造史实。言者，必有物，这是原则。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583565"  chaptername="第七十七章  大眼竖目冲冠怒  流鬼夜叉俱招来（下）">加入书签</a>
</div>
