    十字型通道内。

    杜维驻步不前，右手拎着一瓶圣水，左手则手持得自猎人安德鲁·道奎的那把银制十字架匕首。

    部分恶灵，是可以影响到现实的，甚至可以操纵人体。

    这一点，他早就已经见识过了。

    看着铁门后，站在阴影之中，背对着自己的东西，在灵视状态下，比第六感更加准确直接，杜维做出了判断。

    “是尸体。”

    他想了想，凑着脑袋仔细的打量了起来，借着闪烁的昏暗灯光，大致看清了尸体身上穿着的衣服。

    而让他有些奇怪的是，他似乎看到了一些丝线。

    “这是我遇到的，第二具工作人员的尸体。”

    于是，他扭过头，扫了一眼右侧的铁门。

    这扇门后，同样是一具尸体，但映入眼中的画面，却显得更加惊悚。

    生锈的铁门后，里面漆黑一片，一个穿着热辣短裤，上身贴身T恤的白人女性垫着脚站在黑暗中，双眼圆睁，空洞无比。

    她的姿势非常奇怪，因为垫着脚尖，不得不使得身体前倾，偏偏身高上本来就有种族优势，使得她本来就有一米七出头的身高，显得十分具有压迫力。

    从杜维的角度看过去，正好四目相对。

    灵视状态下。

    他看到在白人女性的身后，黑暗之中，闪过一张脸，是那个恶灵小女孩的，依旧带着怨毒和死寂。

    “这具尸体，是游客。”

    随即，杜维的眉头不由自主的皱了一下，盯着白人女性的脖子处看了看。

    虽然灯光昏暗，而且因为角度问题，女人的身体大半都隐没在黑暗之中，仿佛身上蒙了一层薄纱，但杜维还是注意到，在她的脖子处，有着一道微不可查的青黑色勒痕……

    仔细看，还能发现嵌入脖颈皮肉的坚韧丝线。

    毫无疑问，她是被勒死的……

    而坚韧丝线……

    杜维把十字架匕首插入鞘，顺手掏出打火机。

    啪……

    豆大的火光亮起。

    杜维站在铁门门口，只要往前再走一步，就会进到这间囚室中。

    透过打火机的光亮，杜维总算是看清了大概情况。

    所谓的白色丝线，是吊威压用的极细钢丝……

    钢丝缠绕在她的脖子上，向着后方延伸，没入黑暗之中，将她的身体吊起一个微弱的幅度，所以才会呈现出垫着脚的姿态……

    而那只恶灵小女孩……

    杜维隐隐觉得，自己抓住了某个点，但却无法确定，是否对方又在引导和暗示自己。

    从刚刚走进这条十字形通道的时候，他就已经知道，为什么会两次回到原地了。

    原本这里应该是恐怖屋的某个环节，类似鬼打墙一样的布置，只不过是人为的，设计的相对来说比较巧妙。

    摇摇晃晃的闪烁灯光，若有若无的诡异隐约，以及大片的阴影区域，还有通道两侧的生锈铁门，都是在刻意的营造一种氛围，去误导人的听觉和感觉。

    再加上，本身就是十字形的通道，如果每一个入口都布置的完全一样，那么在看到中心处，站着的恶灵小女孩，潜意识里会将其当做定位坐标。

    想到这，杜维心里十分确定，在恶灵出现之前，十字形通道的中心点，应该有着其它的参照物，或者说是工作人员，来充当这个定位坐标。

    “我知道你的媒介在哪儿了。”

    杜维不在看右侧铁门后的尸体，把打火机收起，背着包面无表情的往前走。

    他的步伐不紧不慢。

    每走过一间铁门，里面便有着一具狰狞的尸体存在，或是打扮成鬼怪的工作人员，或是前来游玩的游客。

    并且，在灵视状态下，那个恶灵小女孩出现的频率越来越高，有的时候甚至停留了片刻，在铁门内冲着杜维招手，表情越来越狰狞。

    但杜维却始终平静无比，整个人的气质显得越发沉寂，彻底无视了它的存在。

    这个环节，本来是工作人员操控，现在却因为某些原因，所有的工作人员都已被恶灵杀死，主导者换成了恶灵。

    从人到鬼，这几乎是一个无解的结局。

    人为的布置影响听觉和感觉。

    恶灵的存在，则是让你自己欺骗自己。

    如果换做是别人，恐怕这时候已经陷入了恐惧和害怕之中，逃生的几率小的可怜。

    可在这里的，却是一名优秀的心理医生，教会的预备驱魔人，进入恶灵化的猎人……

    ……

    这条通道并不长，只是十分狭窄，走在其中的时候，稍微挪动一下身体，就会紧挨着铁门。

    那名恶灵小女孩的模样，又重新回到了十字通道的中心位置，已经非常恐怖了，原本精致可爱的脸蛋，一半都像是被重物碾过一样，血肉模糊，鲜血沾满了整个裙摆。

    看着面无表情，一步步走过来的杜维，它直接张开嘴，发出了一声刺耳尖锐，带着浓浓怨念的尖叫。

    一瞬间，所有的吊灯都在疯狂闪烁摇晃着，砰的炸开，整个通道彻底陷入了一片黑暗之中。

    于此同时，灵视状态下，杜维看到，每一扇铁门内的尸体，都来到了门口，睁着空洞阴冷的眼睛，死死盯着自己。

    他沉默了一会儿，盯着那只恶灵，平静的开口道：“恶灵具有智慧，所以你一直在试图误导我，可是现在，我已经找到你了。”

    恶灵想要杀死一个人，必须要经历触发媒介，吸收恐惧和害怕等情绪，以及动手这个阶段……

    也就是所谓的规则。

    “而媒介，就在这里。”

    话音落地。

    杜维毫不犹豫的向前走了一步，恶灵小女孩瞬间消失，整个通道内变得死寂一片。

    此时此刻。

    杜维取代了恶灵的位置，站在了十字形通道的中心相交处。

    他抬起头，看着正上方，同时拿出打火机打着。

    借着微弱的光线，杜维看到在头顶上方，天花板被拆开了一块。

    一具缠满了细密钢丝，穿着洋装的女孩尸体，被倒吊在上方。

    她的脑袋朝下，脸上满是凝固的血块，一只眼睛消失不见，取而代之的则是空洞，幽深死寂的和杜维对视。

    杜维眼神平静无比，脸上一丝一毫的情绪波动都没有出现。

    他仔细的打量着，每一条钢丝，都在向着其他方向散发，呈一个扇形，如同蜘蛛网一样，密密麻麻的让人心寒。

    