    佟越一愣，吓了一跳，嘴唇哆嗦：“金、叶、王……”

    刚来了一位，怎么又冒出来一个？

    金叶王不是只有一个吗？啥时候多的一个接一个了？

    “见到王爷，还不下拜？怎么出来一段时间，一点规矩都没有了！”

    见自己的属下，眼睛直勾勾的，一副见鬼的表情，没有任何礼节，青叶王眉毛一皱。

    “是属下一时太过震惊，有些失礼……”佟越急忙拜倒在地。

    “震惊？”青叶王疑惑。

    他这个属下，虽然实力不高，能力却是极强的，不然也不会被自己委以重任派到这里，能让他如此失态，连礼节都忘了，发生了什么事？

    “是，是……之前来了一位强大的族人，自称金叶王，听到这位也是，故而失态……”

    佟越连忙解释。

    “自称金叶王？”

    青叶王和金叶王对望了一眼，同时愣住。

    “什么意思？你是说，有人冒充我？”脸色一沉，金叶王向前一步。

    “这……”佟越不知如何回答。

    “到底怎么回事？”青叶王看了过来。

    “回禀王爷，是这样的，刚才我派人围杀名师，一个族人出现，说自己是金叶王，现在……正在审讯那些名师，还未离开。”

    佟越急忙将刚才的事说了一遍。

    “自称金叶王？”

    “审讯名师？”

    两位王爷同时皱眉。

    “带我们过去，我倒要看看，谁敢冒充我！”

    脸色一沉，金叶王身上杀气沸腾，似乎随时都会爆炸。

    堂堂异灵族王者，被人冒充，换做谁，都会承受不住。

    佟越看了自家王爷一眼，见他点头，这才应了一声，前面带路：“两位王爷这边请！”

    “先别忙，先派人将周围悄悄封锁，千万不要打草惊蛇，然后再过去！”

    走了两步，青叶王停了下来，吩咐道。

    “是！”

    佟越点了点头。

    如果对方真是假的，居心叵测，令人心寒，自然要抓住审讯，知道目的如何。

    走出房门，佟越吩咐了几句，听到他的命令，之前的二百多位异灵族人，同时窜出，悄无声息的将张悬进入的宫殿，围了起来。

    这些异灵族人，进退有序，围攻的时候，将死角全部封锁，别说张悬，就算圣域三重强者，想要逃出，都几乎不可能。

    “好了，带我们过去看看！”

    见准备妥当，青叶王一摆手，几人急匆匆向前方的宫殿走了过去。

    ……

    “你们可以不信我，但可以反过来想一下，如果我真是异灵族王者，会和你们废话？恐怕直接派人将你们全杀光了吧！”

    见众人对他的话，一个标点符号都不信，张悬满是无奈的摆了摆手。

    “你肯定是想从我们口中得到什么消息……故意示好，来麻痹我们……”一个名师咬牙。

    “得到消息？”

    张悬摇了摇头：“我是名师学院院长，什么秘密不知道，还需要从你们口中获得？你觉得……你们的身份比得上一位院长？”

    “这……”

    众人一呆。

    “大家别信他巧舌如簧！就算名师学院院长，地位尊崇，也不可能什么都知晓的！他抓住我们，肯定是想知道地窟的秘密……”

    陆封咆哮。

    他吃过眼前这家伙一次亏，对他的话，再也不会相信。

    “不错，别信他！非我族类，其心必异！如果他不是，怎么会出现在这？怎么能让这么多异灵族人乖乖听从命令？”

    “这些人，诡计多端，故意示好，肯定是有所图谋……大家千万别上当！”

    又有名师长啸。

    “你们……”

    张悬眼睛乱翻。

    救人救到求爷爷告奶奶，别人还不领情……也真是醉了。

    “有所图谋……你们一群老弱病残，随时都会挂的家伙，有啥可让我图的？”再也忍不住，张悬哼道。

    就你们这群人的样子，加起来几十万岁了，有所图谋，有啥可图的？

    “我们……”

    一位名师正想说话，突然紫阳兽脸色一沉：“主人，不好了，周围都被封锁了……”

    它已经达到神识境，比在场的所有人都敏感，外面的动静虽然轻微，还是察觉到了。

    “封锁？”

    张悬一愣，急忙转身，明理之眼蠕动，借助窗户向外看去，果然看到漆黑的夜幕之中，无数异灵族人将周围全部封锁，虽然一个个隐藏着气息，但是只要有人想从这里出去，必然爆发雷霆一击。

    “怎么回事？”心脏一下凉了下来，张悬神色凝重。

    刚才不还好好的，对自己的话深信不疑吗？

    怎么才一会，就将周围全封锁了，看样子非要杀掉自己不罢休？

    “你先回去……”

    看了一眼，张悬就知道，想要逃走是不可能了，对紫阳兽摆了摆手。

    “是！”紫阳兽点了点头，身体一晃，被收进千蚁蜂巢。

    将它收走，张悬身体蠕动，再次变成异灵族人的模样。

    刚变完，就听到宫殿的大门“吱呀”一声，被人从外面打开，三个人影大步走了进来。

    当先一个，正是之前的佟越，而身后两位，十分面生，不过，体内的力量却澎湃不休，给人一种强大的压迫感。

    “圣域……四重强者？”

    脸皮一跳，张悬衣袖下的拳头，忍不住捏紧。

    这两位，居然是达到圣域四重的强者。

    之前还在想，实在不行，用金源鼎杀出一条血路，顺便逃走，拥有这种级别的强者在，基本等于无望。

    知道无法逃走，张悬虽然紧张，却也知道，要保持清醒，心境悄悄运转，整个人很快恢复下来。

    “佟越，我不是说过不要让人过来打扰吗？怎么，难道真以为我不敢杀你？”

    脸色一沉，眉宇间透露出杀气。

    虽不知道哪里露出了破绽，让对方看出来，但现在，只能继续伪装下去，不然，弄不好真有可能死在这里。

    要是这群傻货名师，早点相信自己，现在可能已经逃走了，哪至于如此被动！

    “不是在下鲁莽，而是……我们家王爷和金叶王到了，听说你也自称金叶王，所以过来看看……”

    佟越道。

    “你们家王爷？金叶王？”眼前一黑，张悬差点没晕过去。

    不会这么倒霉吧！

    就伪装了一会，借用对方的名头而已，本尊就来了，真的假的？

    上次是毒殿，伪装特使，结果，没装多久，人家真的就来了，弄得差点翻船，这次更倒霉，伪装金叶王，不光他来了，连青叶王都来了……

    点子怎么这么背？

    “你是谁？为何要冒用我的名字？”看到眼前这人，伪装自己，金叶王面容铁青，如同锅底。

    “你是谁？”

    张悬眉毛一扬。

    没有其他退路，只能赌一把了。

    “我是金叶王！”金叶王道。

    “好大的狗胆！哪来的家伙，敢冒充我的名字？佟越，还不派人将这家伙拿下！”

    大手一摆，张悬大声呵斥，双手背在身后，释放出强大的气息和无穷的力量：“在下才是金叶王！”

    说完，脸上肌肉蠕动，眨眼功夫，就变得和对面的“金叶王”一模一样。

    他之前只是按照自己傀儡的样子伪装的，现在真的金叶王来了，当然要和他一样了。

    “你……”

    见这家伙，不光冒充他，还当面变成了自己的模样，金叶王气的快要炸了。

    你敢玩的再假一点吗？

    当面变成我的模样，这是当所有人都瞎啊！

    “这才是我本来的容貌，之前，只是伪装一下，不想真面目示人罢了！”

    变成对方的样子，张悬道。

    “你到底是谁？我和金叶王一起穿过封印而来，他的身份绝不会有假！”

    见对方如此有恃无恐，青叶王实在看不下去了，道。

    他和金叶王一起过来的，自然更相信身边这位。

    “不会有假？”

    摆了摆手，张悬叹息一声，脸上露出了惋惜之色：“青叶王，你想的太简单了！你不知道这家伙，我却是很清楚，之前就伪装过我，被我发现后，教训过一顿，谁知太过狡猾逃走了！没想到，居然装到了这里，早知如此，就应该当场击杀，也不至于让我的身份，真假不辨……”

    “你说什么？”

    越听越觉得不着边际，金叶王气的快要炸了，杀意沸腾，随时都会出手。

    这家伙不光冒充他也就罢了，还说的如此理直气壮，义正言辞……哪来的胆子？

    还伪装过你……教训一顿……

    信口雌黄，随口就来……

    脸呢？

    “我说什么，你心里难道不清楚吗？”

    摇了摇头，张悬一脸的恨铁不成钢：“孽畜，还不快快现出原形？我养你这么多年，待你如同亲子，手把手传授你功法武技，只是想让你变得更强，结果你却学会了我的生活习惯，甚至武功绝招，四处伪装，招摇撞骗……简直忘恩负义到了极点！”

    说到这，张悬看向青叶王和佟越：“实话跟你们说了吧，其实他是我豢养的一个兽宠，因为养的年数多了，对我各种习惯了如指掌，才能够变成我的模样……”

    “兽宠？”

    青叶王和佟越同时一愣。

    后者忍不住看过来：“我们灵族连灵兽、圣兽都没有，哪来的兽宠？”

