    第419章沉戎，我快废了

    “长夏——”

    达来长者猛然窜起，激动跑出射击场，惊喜望着气喘吁吁的长夏，表情满是复杂。

    长夏微窘，讪笑道：“达来长者抱歉！我今日起晚了，过来的有些迟。”边说边擦拭脸上的热汗，同时将晚来的原因道了出来。

    “真的是起晚？”达来紧张道。

    “嗯！达来长者请放心，我答应跟你一起练习射箭，就不会反悔。我今天纯粹是起晚，没记起射箭的事。”长夏认真道。

    达来长者看重射箭，长夏哪敢随意敷衍于他。

    “那就好。”达来松了口气，轻松道：“我本来还怕你嫌弃射箭累，反悔，不愿过来射击场。”

    “我不是，我没有。”长夏否认二连。

    被达来长者邀请进入射击场，熟悉场地。同时，慢慢恢复自身的呼吸，等呼吸恢复，再开始练习射箭。

    “达来长者，我忘了把兽筋弓拿过来——”

    刚才，长夏急着赶来射击场，没有回窑洞拿兽筋弓。这会儿，达来长者让她试着练习射箭，他在旁边帮忙纠正一些细节的时候，两人才发现长夏没有弓箭。

    “这里有几张我亲自动手制作的弓箭，长夏试试看哪一张适合你使用？”

    达来长者领着长夏走到射击场旁边的木棚里面。

    却见，木棚一面墙壁上挂着七八张长弓。颜色各异，显然是使用不同材质制作出来的长弓。

    打磨光滑的长弓，一看，就知制作它们的主人十分用心。

    “达来长者，这些弓都是你一个人制作出来的？”长夏震惊道。这些弓无论是弓弦，还是弓臂，都是用不同材料制作出来的。

    考虑弓弦和弓臂的材质，达来长者大半身价。

    估计都在这里了。

    “对。”达来点头，取下一张弓,温柔道：“这些弓是我这几十年一点点打磨制作出来的。”

    “请达来长者放心,我一定小心使用。”长夏认真道。

    她拿了最下面的那张弓。

    同时,这张弓也是这些弓之中，长夏唯一能拉开的一张弓。其他弓，长夏不一定能拉开。

    提着弓,长夏取过箭篓。

    来到射击场，开始练习射箭。

    “长夏,手臂再太高一点。”

    “腰背挺直。”

    “看前方,不要左顾右盼。”

    进入教学状态,达来长者变得十分冷酷。拿着一张弓，但凡长夏有不正确的姿势,直接用弓敲打长夏的手、背等地方。

    长夏不敢大声呼吸。

    全程按照达来长者的教学做。

    别说，达来长者教的很有用。

    长夏射箭的速度直接提升了，同时准确度还没有下降。

    一小时过去。

    达来长者让长夏停下休息。

    高强度练习,一结束。

    长夏直接瘫软倒地。

    这一倒,把达来长者吓得不轻。

    “长夏——”

    “达来长者别担心,我就是累,坐着歇会儿。”

    “真的没事？要不…我让西木过来帮你看看？”

    长夏小脸惨白，一张脸布满热汗。怎么看,都不像没事的样子。

    “达来长者，我来接长夏回家。”沉戎轻敲着射击场的大门，提醒里面的两人。

    长夏听到沉戎的声音,脸上掠过惊喜。

    借着达来长者手臂的力量，站起身,开口道：“达来长者，我真的没事。你看…沉戎过来接我回家,我先回家。明天，我再过来找你练习射箭。”

    沉戎进来,从达来长者的手上接过长夏。

    “长夏,你确定没事？”达来不放心，再次询问。

    长夏右手叉腰,跌跄走着，答道：“没事。”

    于是,在沉戎搀扶下,一脚深一脚浅，慢悠悠走出射击场。等走到达来长者看不见的角落，长夏道：“沉戎快背我回家,累死我了？哎哟！我手快废了,腰也痛。第一次发现原来射箭这么累的……”

    长夏念叨着。

    沉戎含着笑，把长夏背起。

    而后,两人朝着自家窑洞行去。

    “沉戎,木琴阿姆给的药浴包还有吗？有的话，给我来一份，我得泡泡药浴解解乏。”长夏靠在沉戎背上，人彻底躺下了。

    之前，她在射击场怕太丢脸。

    故意装没事人的样子。

    这会儿。

    就她和沉戎两个人，长夏也不怕丢脸，连连哀嚎着。

    “长夏，怎么没提醒达来长者减轻训练？”沉戎笑着问，他倒是不担心长夏真的出事。毕竟真出事，长夏也不会哀嚎。

    再说，长夏真的需要训练。

    越是高强度的训练，越能让长夏加快血脉觉醒。

    “我看达来长者那么开心和认真的样子，哪好意思打断他？”长夏噘着嘴,吐槽道：“我想着经过兽神印记和血脉能力的进化,这种小场面肯定撑得住，哪知道这身体如何不堪？”

    说着，长夏还用力掐了把自己的手臂。

    软趴趴的，还是没肌肉的轮廓。

    不过，比以前倒是略强了一点点。

    “你锻炼的时间太短,身体没这么快习惯，慢慢来。”沉戎温声道。欲速则不达，任何事情都需要一个循序渐进的过程。像长夏已经做的够好了。

    毕竟她是真的从零开始努力。

    昔日，连猎杀野鸡都困难无比。

    而今天，她已经能拿弓箭猎杀野山羊和森林狼。

    这进步的速度堪称无敌！

    “嗯！我睡会，到家你喊我起来泡澡。”长夏嘟囔着，话落，头一歪，就趴在沉戎后背上沉睡过去。

    显然，这是累积的表现。

    身体直接开启自我保护机制。

    少顷。

    沉戎带长夏回到自家窑洞。

    他放下长夏，小心把她送进卧室歇息，这才进厨房生火烧水。水还没烧好，院门传来一阵敲门声。

    紧跟着，院门被推开。

    沉戎走出厨房，便看到达来长者拉着西木长者，一旁还跟着木琴三人疾步匆匆走了进来。

    “沉戎，长夏呢？”木琴急声道。她手上提着个藤篮，一股熟悉的药香钻进沉戎的鼻尖，显然藤篮里面装着的，应该是药浴的药包。

    沉戎朝卧室努嘴，说：“她练习射箭太累，直接睡了。我给她烧热水，等下让她泡泡——”

    “沉戎做得对。”木琴点点头，掉头就朝卧室走去。

    达来长者拉着西木长者，跟着朝卧室奔去。原来达来长者去部落找西木长者的时候，恰好木琴也在。于是，三人一起过来了白湖窑洞。

    (本章完)

