    两人回到车里，李紫彤刚发动车子，坐在后排的华佳佳却被响动惊醒了。

    她看到换了一身衣服的金元宝，惊呼道：“呀，你谁啊？”

    “还能是谁？”金元宝转头摸了摸她的额头，露出慈父般的微笑道，“你哥。”

    “额……”华佳佳眼睛一闭又晕了过去。

    李紫彤见状瞪着他说道：“你怎么又把她弄晕了？”

    “小孩子要多睡觉，这才能好好长个。”金元宝讪讪地笑了笑，催促道，“开车吧，我有点累了。”

    回到李紫彤名下的豪宅，金元宝一只手把华佳佳扛上到房间后，便去了卫生间洗澡。

    “啊！”半响，华佳佳房间里传出来嘶吼声。

    “小兔崽子，我弄死你。”她嚷嚷着跑到一楼的卫生间，揣着门怒骂道，“我刚才昏迷之前可是看到了，是你把我弄晕的，你没经过我同意就把我弄晕了，你今天不出来给我个解释，别想着能出来。”

    金元宝在卫生间里回应道：“肯定是你看错了，我没有弄晕你，明明是你自己累着了，困了昏倒的。”

    “怎么可能，我自己困不困，我自己不知道吗？”华佳佳显然不相信他的话语，揣着门叫嚣道，“我限你现在，马上出来，听到没？”

    “好好好，我现在就出来。”金元宝浑身无衣打开门看向华佳佳，说道，“我现在出来了，叫我出来干嘛？”

    “啊！”华佳佳惊叫一声，捂着脸惊叫着跑开道，“流氓……紫彤姐，紫彤姐，你快来他欺负我。”

    “什么嘛。”金元宝露出一个很无辜的表情，一脸懵的看着跑上楼呱呱叫的华佳佳，小声嘀咕道，“明明是你自己要我马上出来的，现在又说我耍流氓。”

    “我让他出来，他却对我耍流氓……”华佳佳一边跑一边往李紫彤的房间跑去告状，诉说着金元宝的罪状。

    “有这事？”李紫彤脸上露出吃惊的神情，神态有些略有所思。

    半响，她才安慰着华佳佳道：“这事情我一会儿会去处理，你先去洗个澡吧。”

    “你把他赶走，就这样的保镖我不要，这人不但野蛮，还不要脸……”华佳佳大声骂着金元宝。

    金元宝回到卫生间洗澡出来，回到客厅坐下来不到两分钟，李紫彤从楼上走下来。

    她拿着平板电脑坐在金元宝边上，正视着问道：“金先生，你刚才做什么了？”

    “啥也没做啊。”金元宝知道她是来问刚才华佳佳大喊大叫的事情，解释道，“刚才我正洗着澡，突然你们家大小姐就火急火燎叫我出来，我一出来她就跑了，也不知道她想干嘛。”

    李紫彤看着平板电脑上的监控回放，确实跟他说的一模一样。

    “以后没有我和她个人同意，你不能随便把她弄晕。”她拿着平板电脑站起来，给金元宝发出警告道，“要是还有下一次，不管你是谁聘请来的，我都会把你辞退。”

    “好。”金元宝应承一句，扭头看向准备上楼的李紫彤问道，“我今晚睡哪啊？”

    “保姆会告诉你。”李紫彤说完起身上到了二楼，回到了自己的房间。

    楼上，很快又传来华佳佳大吵大闹的声响。

    “什么，你还要把他留下来……不……”

    “这人那么没品，把他留下来吃亏的可是我们。”

    “你没看到嘛，这人只用手碰一下，我就昏迷了……万一，他哪天兽性大发，用这些招数对付我们……”

    “不会的，”李紫彤信誓旦旦地回答道，“我已经警告过他，要是下次还无缘无故弄晕你，我就跟大人说把他辞退。”

    “不，我还是不想他给我当保镖，你把他给我送走……紫彤姐……我真的害怕……”

    尽管她怎么不同意，可李紫彤还是坚持要把金元宝留下来。

    楼上的动静金元宝也有听到，不过他有点不以为然。

    哼，不要我当保镖更好，小爷我才懒得伺候你们呢。

    金元宝看了看自己的小钱钱，叹了口气道：“算了，还是先伺候一下你们吧，等小爷啥时候有钱，啥时候再拍拍屁股走人。”

    “金先生。”这时候保姆走了过来，指着角落方向的房间道，“房间帮你收拾好了，你可以进去歇着。”

    “好，”金元宝扭头回答道，“我等会儿晾完衣服再去吧。”

    “您歇着吧，一会儿我来帮你晾就行。”那保姆跟着他客气道，“这本来就是我应该做的。”

    “行，那麻烦你了。”金元宝也不客气，扭头就进到打理好的房间。

    房间很简约，只有一张床一个衣柜，一张电脑桌，桌子上放有一台电脑。

    金元宝把衣服都收拾进到衣柜里，拿出师傅给的数字手机看了看，最后还是把目光放在房间里的电脑上。

    他年纪没多大，到这会儿也是个网瘾少年。

    打了几盘游戏，到了半夜三点多他才休息，到了六点多，他就起床洗漱。

    走到门口，在别墅附近的校区慢跑，这是他每天雷打不动的训练项目——炼体。

    这市区住宅地，尤其是豪宅区，基本上没有什么高山，都是平地。

    金元宝绕着区域跑了两圈还是不得劲儿，最后看到高低不平，间距又不远的建筑物，他就把训练场地从地面挪到了别墅之间的屋顶，从这些别墅屋顶之间，一蹦一跳，时不时还来个前后空翻。

    在附近高层小区附近，有人一大早就起床开着直播。

    “老铁们，早上好啊，今天起个早，给大伙看看对面的别墅区，能不能见到滕家千金，小弟租下这里蹲点有两三天了，点个爱心鼓励一下呗。”

    “谢谢大哥点的爱心，我帮你们调好了镜头，直播间的老铁先看着，我去洗把脸马上回来。”

    这主播前脚刚走，后脚直播间就有人疯狂发弹幕。

    “我去，你们看到了吗，刚才镜头不远处的屋顶上，是不是有人在翻跟头？”

    “天还没完全亮，估计你刚才看错了，哪有人跑屋顶翻跟斗的，要有人翻跟斗，人家保安早就发现了。”

    “没有，没看错，那人真的在翻跟斗……不对……那人现在在攀着五米高的别墅楼顶在做引体向上。”

    ……

