    

    这人老了，最想的就是抱孙子，卫文翰一见这招有效，当即从这方面做思想工作。

    卫建华越听越开心，终于露出了高兴的笑容，话也多了起来，父子俩聊得很开心。

    旁边，苏媛则是听得面红耳赤的，终于忍不住了，拉着卫蓉蓉去逛街。

    看着苏媛那腼腆害羞的样子，卫建华笑得更开心了，就苏媛这性格，至少以后卫文翰不会吃亏啊！

    当年卫文翰娶林溪的时候，他虽然嘴上没说，但心里也不赞同啊，毕竟哪个父亲愿意看到自己儿子卑躬屈膝的？

    为此，他不知有多少个夜晚偷偷抹泪。

    现在好了，自己儿子重新找了一个看起来就很温婉贤淑，且更漂亮的媳妇，他也安心了。

    而看着老父亲脸上那灿烂的笑容，卫文翰心头有些颤抖，因为开心而颤抖。

    时间来到中午，卫文翰与父亲有说不完的话，虽然被烈阳晒得汗流浃背，但心里却很开心。

    而苏媛和卫蓉蓉也回来了，女孩子逛街，总是少不了买衣服，但苏媛很贴心，知道卫文翰质朴的一家不喜欢乱花钱，所以买的衣服都不贵。

    人逢喜事精神爽，或许是老天也眷顾，今天的生意特别好，才到下午五点，四担面粉便全部卖完了。

    “爸，小妹，今天我请客，我们去吃热汤面吧！”

    卫文翰把箩筐收拾好挑在肩上，笑着说道。

    “可是我还是喜欢吃砂锅米线。”卫蓉蓉撇着嘴说道。

    “呵呵，好，我们先去吃砂锅米线，再去吃热汤面。”卫文翰笑着揉了揉卫蓉蓉的头发，然后打了个电话。

    不多时，骊城汽修连锁店的员工，便把修好的车开了过来。

    因为苏媛那辆车被何光把车尾撞凹了，送去修了，所以他开来的这辆是苏恒的车，比苏媛那辆更豪华。

    卫蓉蓉见自己哥哥竟然开这么豪华的车，有些不敢相信，一再确认之后，终于兴奋的拉着卫建华坐了进去。

    废了好大的劲，把箩筐塞进后座后，卫文翰开着车来到昨晚吃砂锅米线的地方。

    “嘿，老卫啊，你可好久没来了。”米线店老板热情的打着招呼，那么多年，又因为年纪差不多，两人早就混熟了。

    而老板见卫文翰和苏媛又来了，愣了一下，仔细看着卫文翰打量了一会，忽然恍然大悟:“你是文翰？”

    “呵呵，陈叔，昨晚看你太忙，没打招呼，对不住啊！”卫文翰有些歉意的说道。

    “嘿，说的哪里话？昨晚没帮你把车看好，我心里还愧疚呢，几年不见，变得更精神了啊！”

    “好不容易回来一趟，今天陈叔请客。”

    陈建民拍了拍卫文翰肩膀，热情的笑着跑到后厨。

    不多时，四碗米线端了上来，里面慢慢的都是肉。

    这就是社会底层人民最质朴的感情，虽然只是多加了一点肉，但却让人心里很暖和。

    知道陈建民也不容易，吃完后，卫文翰还是不顾陈建民的反对，结了账。

    因为吃的太饱了，热汤面也吃不下了，心里有点小小的遗憾。

    在陈建民热情的相送下出了门，然而，卫文翰却发现车胎又被扎爆了。

    第一次不计较，那些混蛋还蹬鼻子上脸了，尤其是在听到卫蓉蓉的话后，他更加忍不了了。

    “哼，肯定是那些混蛋干的，上次还把咱家的三轮车弄坏了，害得我和爸只能每天早起两个小时走着来。”

    “而且因为那些混蛋捣乱，陈叔的生意都淡了许多。”

    “找死的玩意。”卫文翰的神情迅速冷了下来，朝着那修车厂就要走过去，却被卫建华和陈建民给拉住了。

    “文翰呐，算了，他们人多，忍一忍，以后过来把车停远一些就是了。”

    “是啊，文翰，那些人混着呢，别和他们闹。”

    “爸，陈叔，放心吧，没事的。”卫文翰挤出一抹笑容，对着两人安慰道。

    但自己的亲人被欺负，他怎么可能会就这么算了？

    拿出手机，他打了一个电话给莫鹏云。

    “你在骊城应该有认识的人吧？我家人被欺负了，我需要人手。”

    莫鹏云本来还想和卫文翰寒暄，一听卫文翰语气很冷，急忙满口答应。

    他身为羊城工行分长，经常要到其他城市去拉投资方，所以认识的人比较多，这也是卫文翰为什么要打电话给他的原因。

    而这一次，他联系的是骊城工行分长姜坤，姜坤不仅是骊城工行分长，姜家在骊城也是一等一的势力，十几亿资产还是有的，人脉也广。

    不多时，卫文翰便看到数十辆车驶来，数十人从车上下来，为首的是一个挺着啤酒肚的中年男子。

    “哈哈，卫股神驾临骊城，真是蓬荜生辉啊！”

    被莫鹏云提前打过招呼，姜坤一过来便与卫文翰握了握手，表现得十分热情。

    而卫建华、卫蓉蓉和陈建民则是看傻了，他们自然是知道姜坤这个骊城的风云人物。

    他们根本相信不到，有一天能接触到这样的大人物，最重要的是，姜坤对卫文翰还表现得十分客气，大有巴结的意思。

    “姜行长，我也是骊城人，说起来，我真正的根就在骊城，但是，我的亲人却在骊城被人欺负了，这口气，我咽不下去。”

    卫文翰也不客套，直接说明了意图。

    “唉，这世上总有一些不识趣的玩意。”姜坤叹了口气，然后对着身后那数十人说道:“没听到卫股神的话么？去把那为非作歹的修车厂给我端了。”

    那数十人闻言，顿时朝着那修车厂涌去，伴着一阵阵惨叫声，整个修车厂被砸得稀巴烂。

    卫建华三人都看得不知道该说什么好了，震惊的看向镇定自若的卫文翰，有些回不过神来。

    而对于姜坤，也不能让人家白跑一趟，看着那被砸得稀巴烂的停车场，卫文翰满意的点了点头，然后引着姜坤走进陈建民的米线店。

    “姜行长，我有一笔生意，不知道你有没有兴趣投资啊？”

    “喔？什么生意？”姜坤眸光一亮，有些兴奋。

    “呵呵，姜行长应该也知道，现在国民的生活水平不断提高，消费水平也越来越高，现在在生活必需品这方面，已经出现了不少连锁店。”

