一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十八章这算什么啊

    “去病水是祛除疾病的，固元水是增强体质的，这两种药水的确效果很明显，所以，谭院长一定要服用，对您身体很好！”李墨说道。

    然后，李墨将去病水和固元丹都打开了一瓶，让谭院长服用，并且讲解这药水有多么的神奇。

    谭院长果然被分散了注意力，显得神情平静了许多，时不时的还与李墨商讨几句，秦傲寒看着这一幕，有些心酸，小雨若是找不到了，只留下谭爷爷一人，那真是，唉……

    秦傲寒主动走到了厨房，开始做饭，李墨故意将话题不断的引向医术方面，特别是中医方面，谭院长一辈子都侵淫中医，对这一行自然是理解极深，但听着李墨的言语，还是被深深的震惊了，李墨年纪轻轻，但几乎所有古老的中医版本都知晓，甚至谭院长故意刁难，问出一些老中医老教授都难以回答的问题，但李墨还是没有任何思考，直接答了出来。

    “李墨，你的医术已经比我更强了，不仅仅是治疗方面很厉害，连那些基础都非常扎实！”谭院长露出了浓浓的赞赏之色。

    “我自然是不能与谭院长相比的！”李墨谦虚的道，在医科大中，他早已经将图书馆中，所有有关中医的书全部看了一遍，还有网上也查看了许多孤本，以他现在的能力，记住这些很容易。

    两人交谈间，秦傲寒端上了一桌精美的饭菜，菜并不珍贵，蘑菇青菜，麻婆豆腐，炒竹笋，都是比较普通清淡的家常菜，看着谭院长吃了起来，秦傲寒与李墨对视了一眼，微微一笑。

    三人一起吃饭，李墨与秦傲寒时不时的说笑，气氛显得有些温馨。

    一顿饭罢，谭院长看着李墨道：“李墨，我有一件事想请你帮忙！”

    “谭院长尽管说！”李墨直接开口，先前还因为小雨的关系，他决定来看看谭院长，但看家这么一个老人孤单伶仃的样子，李墨心中不忍，心中早已是决定，没事的话，一定与秦傲寒多来看看谭院长。

    “你也别叫我谭院长，与小雨和晓寒一样，叫我谭爷爷吧！”谭院长在提起小雨的时候，眼中的黯然还是忍不住流露出来，“二十多天后，我们秦省将举办一场医术交流会，我希望你能够代表中医参加！”

    “医术交流会？”李墨喃喃道，然后点头，“嗯，好，谭爷爷放心，我一定参加！”

    “我知道你不像其他年轻人那般，有些本事便张扬狂妄，但是这次交流会，我希望你要张扬，要让所有人都知道你的厉害，因为你代表的是中医。”谭院长说道。

    “这医术交流会一开始是为了促进医术大力发展，造福人类，但现在随着交流会的发展，慢慢的有些变味，各地的著名大夫在一起多多少少都有些比拼的意思，又不好意思出手，就带着出色的年轻一辈偶有比拼，所以你去了就不要低调，让人知道我们中医的厉害，才会有更多的人相信中医，愿意用中医治疗，我们中医已经式微很久了。”

    “我明白了！”李墨点头道。

    吃饭完，两人又陪了谭院长一会这才离去，李墨开着车将秦傲寒送回到了家中。

    李墨在这里已经住过几天，所以根本不用秦傲寒说什么，直接便来到了小区外，“秦医生，那我就送你到这里吧！”

    秦傲寒没有回答，而是直接走下了车，李墨有些莫名其妙，即便自己前世成为过仙帝，但还是有些难以理解女人。

    “不用叫我秦医生，叫我名字就行！”秦傲寒将车门关上，然后平静的说道。

    “好吧，那以后叫你晓寒？”李墨点头，也觉得秦医生的确太过陌生，毕竟秦傲寒救过自己，再怎么说也都是朋友了。

    “嗯！”秦傲寒微微点头，然后直接转身离去。

    “即使成为朋友，晓寒还是这么冷淡啊！”李墨微微摇头道。

    话未说完，李墨的电话又响了起来，是王老的。

    “李墨，我已经给你推荐了，地址我发给你，你直接去那里就行！”王老道。

    “好，多谢王老！”李墨道。

    “杨瀚这老头还要给你说话，哎，哎，你别抢啊……”王老的声音还未说话，便立刻换上了杨瀚的声音，这老头光听声音就能够听出那股难掩的激动，“李墨是吧，我要拜你为师！”

    “啊？”李墨震惊了，惊叫一声。

    “李大师，我要拜您为师，你的医术真是太厉害了，是我生平所仅见，简直超乎了我的想象，这完全是神话一般的存在，根本不可能存在与世间，我已经带着王老去医院检查了，他的身体竟然恢复到了完全健康的状态，甚至壮如公牛，我可是知道他以前就有心脏方面的问题，难以根治，而且经脉也劳损了许多，但现在竟然完全好了，你什么都不要说，我一定要拜你为师！”

    “杨老，这不适合吧？”李墨傻眼了，一想到自己有这么老一个徒弟，便觉得很奇怪。

    “有什么不合适的，我意已决，我杨瀚做定你的徒弟了，师父，您在哪里，我马上过来拜师！”杨瀚大声说道，电话那旁，还能听到王老震惊的声音，杨老头，你莫非是疯了？

    “杨老，这真的不适合，您已经五六十岁了，而我才刚刚二十出头，没有资格做您的师父！”李墨立刻拒绝。

    “我都不在乎你还在乎这些做什么？莫非世俗的观念就能阻挡我对于医道的向往吗？还是你认为我杨瀚没有资格做你的徒弟，虽然我的医术远远不如李大师您，但是，在神经科这方面全国也没有多少敢说比我强的！”杨瀚大声质问道。

    “这……”李墨为难了，一时间被杨瀚给问住，不知该怎么回答了，“反正不合适，我没有收徒弟的打算！”

    “既然李大师没有收徒弟的打算，那就算了。”杨瀚叹了一口气道，听到这里，李墨长呼了一口气，他可不想以后走到那里，杨专家一大老头跟随着，师父长师父短的，可还没等他这口气呼完，杨瀚的声音又传来了，“这样的话，那我只能先做师父的记名弟子了，师父什么时候觉得我可以了，便让王老告诉我，我随时过来正式拜师，那就先这样了，师父拜拜！”

    言罢，杨瀚直接将电话挂了，李墨看了看电话，露出了无奈之色，这算什么啊！