    “老罗，你说什么？我这边有点吵。”

    “老板，我说我们发了，现在我们所卖文化衫抛去衣料成本和人工费，我们这次足足挣了一千多万元。”

    罗枫非常激动，握着电话的手都是颤抖地。

    一千多万这对他来说就是个天文数字，他也就在骆涛给他们画的大饼中听到过。

    如今是亲眼见证了这个奇迹，他的内心此时就如同一座小火山在爆发的边缘。

    “哦，好，好，值得祝賀。”

    骆涛激动归激动，但内心也没有太大的起伏，因为他自己本身就是千万富豪，又作为一个重生人士，这有什么可骄傲的。

    如今能取得如此成果，又全都是在自己计划之内的事。

    骆涛如此淡定的表现在罗枫眼里就瞬间变了味，此时他的身躯在罗枫心目中变的那么高大，同时境界上也变得更加无比的神圣。

    这一千万巨款在自家老板嘴里，就这么地轻描淡写，好像不值一提，这般做派怎么能不让他震惊和叹服。

    随后骆涛又狠狠地勉励了他几句，浅谈了一下厂子下一步的发展方向。

    为了让他们更好的诚心做事，更是热情地邀请他们俩人十月份来京城玩玩。

    “好的老板，到时候我们一定去。”

    蛇口枫叶制衣厂内。

    罗枫带着激动的心，非常高兴的挂了电话。

    心里特别的美，不由得想着，这也就半年多的时间，自己就能干干净净的成为了百万富翁。

    这绝对是个美梦，衷心地希望这梦最好能做一辈子。

    “枫哥，醒醒了。”林善祥见他挂掉电话便就痴了，很是很关心道。

    “哦，林老弟这么了？”回过神的他，也知道刚才有点失态，就尴尬的坐回老板椅上，笑着问林善祥。

    “我怕您范进中举啦，刚才老板说了什么？”

    “呵呵呵，当然是好事啦，他邀请我们俩个十月份去京城玩玩。”

    罗枫这张脸要是不仔细看，别说还挺讨喜的。

    “没有别的了？”他非常疑惑骆涛就没有给他们下达别的指示。

    “没有重要的事了，但我们这文化衫还是要继续做的，不过不需要以前那么大的量了，说是市场会出现饱合期。

    他让我们自家的制衣厂，接着做运动装，另外还继续和其他厂少批量合作做文化衫。”

    他把骆涛给他说的话，一字不落全部都告诉了林善祥。

    正他沉思的时候，罗枫来到他身边，拍拍他的肩膀，“老弟，今天哥哥带您出去玩玩，放松一下。”

    又坏笑道：“听说城西的天上人间来了不少靓女，哥哥请客，怎么样？够意思吧。”

    “这…不好吧！”林善祥有点不好意思。

    “怎么不好了，老弟这一表人才，要是不多泡几个小妹妹，真的太可惜了。”

    “哥哥，很是嫉妒老弟有如此的容颜。”

    这话说的太不要脸了，什么时候长的好看就必须要多泡妞，怎么得，丑得就不能多泡妞了吗？

    这太不公平了，泡不到妞，就不能被泡了嘛。

    林善祥也非善男，经罗枫几句挑拨他也下了黄水。

    他们玩的如何？就不得而知，反正是快活。

    京城。

    挂了电话的骆涛就赶紧小跑回到家，进厨房小心看着锅里熬的汤。

    见一切正常，才坐下来自己在心里享受有钱的快感。

    说真的，这一千万没给他带来多大的冲击，真得可以说都是浮云。

    三个月两千多号人奋战，就挣了一千万，真的不多啊！

    这也怪自己心不够狠，文化衫加班加点的做，还真的在奥运会之前达到了百万件的伟大目标。

    通过王军分散了近八十万件，这些衣服自己每件去掉成本，也就挣个11块钱的辛苦费，不多不少挣个孩子的奶粉钱。

    余下还有二十多万件，都是要罗枫他们自己在香江和羊城出售，自己卖是能多挣点，但也存在渠道太窄的情况。

    像分发给七子和齐开他们的文化衫，这里面的利润就更少了，一件衣服也就赚七块钱。

    而且还比较量小，他们这几家一共才吃掉七八万件衣服，七子还占了一个大头。

    京城自己的地盘上也就堪堪卖了几万件。

    “骆先生，骨头汤还没好吗？”

    何姐冷不丁也不知道什么时候回来了。

    “哦，应该好了吧！”在厨房内发呆的骆涛，赶紧回了神，有点不确定的回复道。

    骆涛打开锅盖，喝了一小口，感觉还不错。

    “嗯，不错。对了何姐，小十月没跟着回来吗？”

    “没，小家伙想陪着朱老师，俺就自己一个人回来了，照看一下家里。”

    她手里不知道什么时候已经找好了菜，准备做晚上的晚。

    她的刀功非常灵动，清脆，真的做到了快准狠，一边切着菜，一边同骆涛聊天还不碍事。

    此境界之高，非是一般人。

    “呵呵呵！这几天辛苦您了，等孩子出生之后，您也歇两天，跟西昌楼那帮姑娘出去散散心。”

    这不朱霖临近生产，早几天就住进了医院。

    何姐这几天白天她也是两头跑，还要照顾小十月，是够忙活的，但也能看出来她还是非常开心。

    “这有什么辛苦的，以前俺在豫南的老家农忙的时候，割小麦一天能割好几亩地，蹲下去半天腰都不带起的。”

    她现在也开朗了不少，也愿意跟骆家人讲她的过往的事。

    她每次讲的故事，骆涛能感觉像编织成的，不是因为她太假了，而是她的人生太惨了。

    何姐的前半生除了博得了不少人的同情，好事没有一件落在她的身上。

    骆涛有好几次都想和她说，把她的前半生写成小说，这话刚到嘴边，又给生生咽下去。

    想想总感觉不合适，这是揭她的伤疤啊。

    “哈哈哈！我也下过乡，但就是没有何姐您厉害…………”

    骆涛这是实话实说，这卖苦力女人真的比男人有股子韧劲。

    两人相谈了一会儿，骆涛见天也不早了，就匆匆结束了谈话。

    现在全家都精心照顾着朱霖的饮食起居，她的身边更是一时一刻都离不开人。

    白天都是由苏桂兰骆少逸和朱父朱母他们照顾，夜里则由骆涛又照看。

    【月票推荐票】

