    与军舰相隔约十米，迪亚曼蒂站在船首，打量着眼前的这艘军舰。

    果然是与众不同，无论是船体设计还是那些巨大的舰炮，以及一些不知名的武器台，都是自己从未见过的样式，看来卡波所言不虚。

    只不过，卡波人呢？

    多弗不是说他带着十个海贼团，在桃兔等人上岛剿灭血狼加菲时，趁机偷袭抢夺军舰了吗？

    怎么没看到人？

    “听说桃兔中将在这里，不知道她人在哪？”

    “中将吗，他在岛上对付血狼海贼团，你们有什么事？”

    同样站在军舰的舰首，李言反问道。

    至于说桃兔么，在发现迪亚曼蒂的船过来时，就已经让她暂时藏起来了。

    毕竟，桃兔要是在的话，自己还怎么钓鱼？

    虽然不知道李言要搞什么花样，但在他给钱也不帮忙改造军舰的威胁下，桃兔还是妥协了。

    而这回答，也是让迪亚曼蒂心中大定。

    要是桃兔在的话，自己还真不好动手，先不说能不能抢到军舰，单是一对一的单挑下，自己的胜算都绝对不大。

    毕竟，大将候补可不是开玩笑的。

    现在的话，对方军舰上就只有一名少将与几十名海兵，根本不值一提。

    只要自己动手够快，并且不留一个活口，那就能在被桃兔发现之前将军舰抢走，神不知鬼不觉！

    “我来这里是找卡波的，听说被你们抓了，我是来要人的！”

    “卡波啊，确实在我这里，他带人袭击军舰，此刻已经被关押，所以人不能给你！”

    心中主意打定后，迪亚曼蒂本想随便找个借口动手的。

    这样的话，即便中途桃兔返回，没能抢下军舰，自己也有足够的理由，让桃兔也拿自己没办法不是？

    所以，不管卡波人在哪，反正自己咬着是被对方抓了就行。

    可没想到的是，对方直接就承认了。

    “卡波是我们堂吉歌德家族的人，根据七武海协议，海军无权抓捕或关押！”

    “即便他是七武海的人，也不允许袭击海军，一旦这么做了，我就有理由抓捕甚至是击杀！”

    “看来，这件事是没得谈了？”

    “原则问题，自然是没得谈！”

    军舰的舰首下，李言义正严词地说着。

    然而，此刻他心中却是这样的...

    你个傻缺，理由都送给你了，还不动手，在那哔哔什么呀！

    不知道反派多死于话多么？

    好吧，即便话不多，你今天也是栽定了。

    总之，赶紧动手吧，小爷都等不及了！

    “既然你们海军不讲道理，非要违反协定对我们七武海的人动手，那就别怪我了！”

    “将卡波给我抢回来！”

    迪亚曼蒂转头向着拉奥G等四人说道，同时还向他们四个干部使了个眼色。

    见此，四人立刻秒懂。

    卡波这种家伙，死活都无所谓，关键是这艘军舰。

    因此，一旦开战之后，目的根本就不是救卡波，而是以最快速度杀光军舰上的海军！

    四人互相看了一眼，纷纷点了点头，旋即便各自招呼着手下，准备直接跳上李言的军舰厮杀。

    说起迪亚曼蒂，他可不简单。

    即便是在多弗朗明哥的手下，那也是四大部队中，战斗力最强的方块军首领，而方块军也是干部最多的一支格斗型特殊部队。

    比起血狼海贼团来说，强的那可就不是一星半点了。

    不过李言会怕么？

    显然不会，也不看看李言现在舰上都有哪些人在，这就是多弗朗明哥自己来，都得跪好不好...

    当然了，对付一个迪亚曼蒂，还不需要桃兔和一笑动手，至于那些方块军的干部，对于路飞等人来说，也绝对是一个十分不错的磨炼对象。

    同一时间，军舰的一个船舱内，全程听了双方对话的桃兔，也是一脸的诧异。

    李言这是准备对七武海下手？

    自己要不要出去阻止一下，毕竟迪亚曼蒂的实力可不弱，而且七武海这个事很麻烦。

    不过...

    在桃兔想起了改造军舰一事后，立刻就放弃了这个想法。

    算了，自己还是当做不知道吧，反正有叫一笑的家伙在，也出不了啥事。

    “动手！”

    随着迪亚曼蒂一声大喝，拉奥G等四人打头，身后数十名海贼全都跟着跃起，直接向李言军舰上跳了过去。

    然而，迎接他们的却是...

    “开火！”

    在这艘军舰上可不仅仅只有舰炮，还有着十多座用来攻击空中目标的机枪塔。

    虽说原本目的是用来针对一些拥有飞行能力的恶魔果实能力者，但并不是说这些机枪塔就只能朝天攻击了，而是同样可以平射的。

    一分钟数百发子弹的射速，直接将射出的子弹化为了一条条流光，如同鞭子一般，向着那些海贼的方向扫去。

    这一幕可是惊呆了迪亚曼蒂。

    要问堂吉歌德的主要生意是什么，那自然就是军火了，然而这种火力强大的机枪，即便是他们也没见过好不好。

    不过，堂吉歌德家族毕竟是七武海中的实力派，并且还是混迹在新世界内的，麾下这些干部基本都是会霸气的。

    就在机枪开始的一瞬间，拉奥G等人便已经通过见闻色感知到了。

    一边闪避，一边还发动了武装色霸气用以抵挡。

    本以为子弹而已，武装色霸气足可以防住，可当这些极强子弹真扫到了身上后，他们才发现...

    太痛了，简直就是痛得离谱！

    这根本就不应该是枪械该有的威力。

    毕竟海贼世界的枪械，还只是燧发枪的早期阶段，子弹也是圆形的铅弹，打在武装色霸气覆盖的身体上，根本没有太多的感觉。

    可此刻射来的子弹，打在身上实在是太痛了。

    不过，即便是痛，也得忍住，只要跳到了对方军舰上，与那些海兵厮杀在一起，就不用担心对方继续用这种恐怖武器扫射了。

    双手交叉护着头部，顶着那无数的子弹流，四人终于是来到了军舰的前甲板上。

    只不过，当他们回头一看时，才发现...

    50多名一起跃过来的手下，最终能抵达并站在甲板上的，就只有区区7人。

    其中甚至还有一个人跳是跳过来了，但身上却也中了好几发子弹，眼看着就连最后半口气也快没了。

    这些可都是他们方块军的精英啊！

    看到这一幕，依旧站在自己船首的迪亚曼蒂...

    心都在滴血。

