
　　还没复活的李叶子看向上路和下路!

　　别人的一塔还是满血，人家都还在正经对线!

　　都崽享受游戏的乐趣呢!

　　她到好，塔没了?

　　7分钟掉一塔，世界第九大奇迹?

　　啪啪啪啪啪

　　4对个队友，友善的给李叶子发来许多问号。

　　李叶子很生气╰_╯，但都是对秦鸣!

　　她看到亡灵战神又是一个EQ连招，清掉了一波兵线。

　　几斧头下去，中路二塔三分之一的血都没了!

　　“这伤害?”

　　“他都出破舰者了?”

　　“我靠!这个人他有毛病吧?”

　　“打野快来！”

　　光刃刺客正在打红buff，听到性感的李阿姨呼叫他，怎能不来。

　　结果光刃刺客从河道上去，他发现一塔都没了。

　　不对，是二塔快要没了!

　　“你特喵好歹是大主播，怎么连塔都守不住?”

　　打野抱怨了一句!

　　开启加速技能冲向拆二塔的秦鸣。

　　“中单快跑打野抓你了。”

　　啪啪啪啪

　　队友们看到光刃刺客包抄秦鸣，立刻打信号让他撤退。

　　可秦鸣却嘴角上扬。

　　“我帮你们吸引火力，打野快拿小龙。”

　　丢下一句话，秦鸣接着拆!

　　“我靠你送呢是吧？”

　　“这能跑，不跑?”

　　“你喵的演员?”

　　秦鸣的队友，虽然对于秦鸣7分钟拆一塔的行为感到兴奋。

　　但这打野都绕后了他不跑，不是演员是什么?

　　下路ADC对自己35岁的女朋友道：

　　“你喵的。”

　　“绝对是对面李叶子花钱买的演员。”

　　“他开始送了。”

　　“草你喵的亡灵战神!”

　　队友的谩骂秦鸣根本听不到。

　　他送死流塞恩，不就是栓4条狗都能赢^_^Y吗?

　　一刀、两刀秦鸣越拆越兴奋。

　　可光刃刺客不爽了。

　　作为普攻伤害的对方，立刻近身攻击。

　　秦鸣不管!

　　开启W技能[灵魂熔炉]增加护盾。

　　因为W技能的被动，击杀小兵永久增长生命值!

　　秦鸣没有出肉装，但却硬的一批，血量也他喵贼多。

　　噗嗤噗嗤……

　　光刃刺客，一刀一刀捅在秦鸣的后背!

　　血液飞溅，虽然是真人moba。

　　但秦鸣变身亡灵战神，这家伙根本感受不到痛苦!

　　而他的眼里也只有防御塔。

　　终于，光刃刺客在捅了九九八十一刀后。

　　秦鸣终于凉凉了。

　　可中路防御塔，已经被秦鸣拆了半血!

　　而且下一秒!

　　那个死去的秦鸣竟再次诈尸。

　　刚好[爆破]的冷却时间结束。

　　嘭嘭嘭嘭……

　　秦鸣死去的身躯重新爬起，一拳、两拳、三拳……

　　砰

　　最后一拳触发天赋[爆破]，直接打掉了防御塔500血!

　　“我焯你喵的?”

　　光刃刺客把诈尸的秦鸣再次击杀。

　　可他还觉得不过瘾，恨不得把秦鸣碎尸万段。

　　“这家伙有毛病，他不知道疼?”

　　不到9分钟，他们中路二塔已经只剩丝血了。

　　看了眼战绩!

　　秦鸣3/3!

　　光刃刺客3/0!

　　两边的比数是6/4!

　　虽然领先两个人头，但光刃刺客却觉得有什么不对!

　　“不对劲，这把不对劲!”

　　“中单你能别死了吗？”

　　“他打塔的时候，你不会把他杀了?”

　　光刃刺客觉得秦鸣就是个沙袋。

　　又不会反抗。

　　他转身回城买装备，准备控下第一只峡谷先锋。

　　然而，就在光刃刺客刚刚刚进入上路野区后。

　　“冲～啊～”

　　亡灵战神开大的声音再度响彻全场。

　　光刃刺客陷入了犹豫。

　　他到底是回去防守，还是去拿峡谷先锋啊！

　　听到秦鸣开大。

　　清兵的李叶子学聪明了，她赶紧躲到了一边。

　　当看到如核弹一样的亡灵战神，从自己身旁冲过之后。

　　李叶子用奇怪的声音对直播间观众道：

　　“空大了吧!”

　　“啊～差点又被他撞到了呢!”

　　“好怕怕啊～啊!”

　　这声音直接给李叶子的观众听硬了。

　　甚至不少秦鸣的观众，因为去李叶子家串门，都不想回来了。

　　直言要背叛秦鸣!

　　“666666”

　　“阿姨好棒啊！我出来啦!”

　　“叫的什么玩意，没意思!不要在叫了我是来学技术的。（狗头）”

　　“我靠楼上是已经结束了吗？”

　　“为什么我觉得主播不对劲?”

　　“不就是躲了大招吗？你塔都没了?装什么”

　　“不不不楼上你不懂，其他跟秦鸣大神打的都是被疯狂连杀。”

　　“叶子阿姨能躲掉秦鸣的大招，已经很吊了。”

　　“超凡大师躲大招，已经很吊了?”

　　“我焯，主播快看地图啊！”

　　李叶直播间弹幕实在太多，她根本没注意。

　　可等她回过神来才发现。

　　她以为，躲掉了秦鸣的大招很秀!

　　其实秦鸣压根没打算撞她。

　　亡灵战神一路撞死沿途上线的小兵!

　　甚至一头撞在了自家二塔上。

　　轰的一声。

　　刚刚还高耸的防御塔，被一头撞成了废墟。

　　因为塞恩的大招，对防御塔也能造成巨额伤害!

　　[提示：敌方亡灵战神，摧毁了我方中路二塔!]

　　[赏金650块!]

　　又提款了，发财了!

　　秦鸣嘴角上扬，直奔对面高地!

　　而秦鸣的队友也被语音通报震惊了。

　　“我去?”

　　“中路怎么二塔都拆了?”

　　“这才9分钟啊？大神?”

　　“76连胜真的有东西啊！”

　　听到ADC变脸，辅助妹子疑惑道：“你不是说他是演员吗？”

　　ADC：“……”

　　秦鸣把二塔撞碎，直接开始在高地外清兵线。

　　意识到秦鸣下一步就要上高地了。

　　李叶子赶紧回防。

　　可她这才发现。

　　跟送死一样的塞恩，她竟然打不过。

　　秦鸣根本没把1/3的法师放在眼里。

　　他3个头，5层塔皮，简直肥的流油。

　　两人的经济根本不在一个档次。

　　哈！

　　火元素法师娇呵，对秦鸣释放出QWE三个技能!

　　结果只打掉了秦鸣的护盾!

　　“我要用你的头骨喝酒!”

　　暴虐的塞恩发出怒吼。

　　嘴角上扬的秦鸣，反手释放E技能[杀手怒吼]!

　　他吐了李叶子一脸唾沫，触发减速加破防效果!

　　随后在释放[Q技能残虐猛击]!

　　“我们的战吼，将盖过她们的尖叫!”

　　可怕的塞恩挥出蓄力一击，这一斧将打掉对方最最少半血。

　　啪

　　李叶子早吃过亏了。

　　她恰到好处，释放闪现躲过了秦鸣的Q技能。

　　塞恩的憨点暴露无疑了。

　　他的Q技能蓄力太慢，很容易被躲。

　　秒放的话伤害低，也不会出发眩晕和击飞。

　　而且，李叶子闪现刚交。

　　不刷野的光刃刺客就杀了出来。

　　“你死定了!”

　　李叶子宣布秦鸣的死刑。

　　可满血的秦鸣冷笑。

　　“打野你住中路的是吧？”

　　光刃刺客：“我就住中路怎么?”

　　秦鸣：“好，那大家都别想开心玩了。”

　　被两人堵住去路，秦鸣不跑也不打!

　　他带着小兵反向上高地。

　　“你们打我，我打塔!”

　　“这把都别开心^_^!”

　　一刀、两刀……触发天赋[爆]!

　　嘭的一声。

　　中路高地塔直接半血消失!

　　“我的法克?”

　　“快弄死他啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百一十八章 一个人拆塔 九个人遭罪免费阅读。https://xs.23sk.com 