    刀帝手掌一张，连绵不绝的刀气带着呼啸之声飞扑而出，瞬间便如一张网般，将紫皇前方所有空间锁定，并向后网去。

    紫皇身体一躬，脚下轻点，长袖飞舞，已然如电般后退而去，满天刀网飞扑而上……

    另一侧，风云无忌居高临下一剑劈出，一道白光夺手而出，刀帝冷哼一声：“来得正好。”长袖一甩，右手从袖底探出，食中二指一指，袖中一柄三指宽，碧绿冰冷的长尺顺着手臂滑入手腕，长刀随手向上一甩，一道弧形刀气扩展而上。

    篷！

    剑气与刀气相撞，相互消弥。刀帝目中掠过一抹杀机，长袖一摆，人已如离弦之箭，电射向风云无忌。

    “也罢，今日就让你们见识一下帝域绝学，‘刀帝天下诀’第一式拭刀天下！”

    语惊四座，四野传来一片片回音，就在回音中，刀帝突然身在空中，一个回旋，右脚向斜右方踏出一步，随后手中长刀带起一片片虚影举过头顶，再迅雷般的斩下。

    轰！

    天空的阴云被一股无形力量切成两半，中央一道许十丈的空隙没有一片乌云，天地轰鸣，刀帝一刀似缓实快的劈下，这一刹那，风云无忌与刀皇与感到头顶一股毁天灭地的力量压下，那股力量中有着两人熟悉的刀意，两人心中震惊不已，互换了个眼色，各自朝一方飞电般射出。

    轰！

    刀帝两侧各自数百丈的距离内，一道巨大的犁沟向前延伸，处在这个范围内的一切山川草木全部消失无踪。前方很远的地方都看不到任何突出地面的物什，千里范围之内，一片平坦，地面上无数凌乱的刀痕。

    风云无忌与紫皇速度虽快，但依然低估了刀帝这一招的范围与威力，二人在刀气范围边缘之时，刀帝天下决第一式的拭刀天下已然近身，两人惨哼一声，身形一颤同时向两侧抛了出去。

    紫皇身上的紫衣被无形刀气切割得支离破碎，而风云无忌则和紫皇一般，体表遍布刀痕，一点点血珠从身上凌乱的刀痕中迸射而出。

    噗！

    风云无忌与紫皇同时忍不住身体前倾，喷出一口血雾，体内剑元流转，一道道炽亮的刀气从窍穴里迸出，在地面上射出一个个狭长的豁口。

    “老家伙太强了！第一招就这么强了，再往后，不知道还有什么绝招，你先用速度拖一下他，我过去帮独孤前辈和西门兄将那几个人解决掉，你和他虚与委蛇一下，马上过来，一起干掉刀皇他们，然后我们四人一起对付他！”风云无忌脸上一片肃然的盯着负手而立的刀帝，不动声色的以传音入密之术在紫皇耳边道。

    “没问题，以我的速度，暂时还是可以拖住他一进，用强力的武学，速战速决！”紫皇也警惕的看着空中的刀帝，不动声色道。

    没有刀帝的命令，刀域数万实力明显比普通弟子强上一倍的弟子也不敢动一下，刀帝的实力不容怀疑，那边刀域不动，紫皇也乐得如此，这次刀帝带来的都是二百万年功力以上的刀域内围弟子，以往出现在人前的都是刀域外围弟子，两者不可同日而语。山脚下树万人，一动不动，但每人身上发出的无形剑气却交织在一起，形成一组庞大的铁桶般的刀阵，巍然如山，不动如岳。

    紫皇一与风云无忌商量后对策，哪里又哪让刀帝再出手，身形一闪，两人同时电射向刀帝，右手伸出，第五剑胆与那紫色长剑同时一声挣鸣，犹其以第五剑胆震颤的最为厉害，阵阵剑鸣之声，一阵响过一阵，直欲脱手而出，风云无忌突然想去，第五剑胆的前任主人，似乎便是死于这剑帝之手。第一剑胆本身有灵，此时见得仇人哪里又忍得住，但不管如何，身至半途，风云无忌身形一颤，便消失在风中……

    另一边，紫皇带起无数幻影攻向了刀帝，长剑一颤带着一片阴影，剌向刀帝咽喉，左手一颤，紫皇左手上已然燃起尺高的淡紫色不灭紫焰。

    刀帝脸色微变，刀帝天下决第二式正欲出手，却见紫皇在离他数十丈外，身形连弹，落在刀帝与那近万刀域弟子之间，刀帝心中怒骂一声，已然半出手的真气不得不缩回丹田。眼睁睁的看着风云无忌于半途中改向，袭向刀皇，冷哼一声：“罢了，本座倒要瞧瞧你们能甩出什么花样？……先收拾了你，再一个个收拾他们。竟然你们选择了反抗，便让本座将你们一个个扼杀了吧，剑皇，哼哼——数万年前，你们的消失是个明智的选择，而如今再次出现，却是自找死路。”

    刀帝左手在寒气逼人的狭锋长刀刀背抚过，随后刀身一竖，双手已然握住了刀握，也几乎是在同时，紫皇感股强大的精神力量已然锁住了他，以紫皇的镇定也不禁微微变色。

    身形一颤，虚空之中已然出现七名紫皇，刀帝冷哼一声，从容不迫的一刀斜斜斩出，这一刀非常慢，可说飘逸无比，最令人怪异的是，这一刀并非斩向七道紫影中的任何一道……

    另一边，风云无忌还未靠近，远远的便对着刀皇虚虚一抓，一道道若有若无的三尺细长剑形从掌心蜂涌而出，倒转盘旋着呈网状向刀皇罩去……

    “独孤前辈，你快去助西门兄，助他破去那几人反击，以西门兄的剑术，一旦出招，必然可以轻易击杀那几人。”风云无忌来不及多解释，只是匆匆的以传音入密对独孤无伤说道。

    刀皇一眼便看到了这满天若有若无的剑形，瞳孔一缩，心中震惊不已，这等绝学他岂能不知，根本就是刀帝的绝学‘虚相刀形’，只是到了风云无忌手中转变成了剑意罢了。

    独孤无伤一剑斩出，刀皇脚下一踮，身体与地面成五十度夹角，如风般向后飘射，一个独孤无伤已然难以对付，他哪里又敢同时对付两名同级的皇级高手。

    独孤无伤一剑逼退刀皇，马上抽身后退，长袖一甩，已然出现在西门依北身后……