
　　“你认识武锦岩这小子？”罗广田也问道。

　　叶青笑着说道：“当然认识了，这小子以前的时候没少被我收拾，刚开始的时候，这家伙被我收拾后，就跑去给武老头告状，没想到又被武老头给收拾了，所以啊，后果他看到我就躲。”

　　“哈哈！”几人都不由的笑了起来，罗广田说道：“恐怕也只有你能收拾这小子了吧！”

　　“这小子现在还张扬不？”叶青笑着问道。

　　“在京都，这家伙倒是不张扬，最多就是泡妞而已，不过在西南，那他就是极其张扬了。”罗广田耸着肩说道。

　　“嗯！”叶青点了点头，说道：“在京都不张扬就行，在西南的话，随便他了，反正那是他家的地盘，当然，筑城除外，他要是敢在我的地盘张扬，我保证让他刻骨铭心。”

　　“我们赶紧过去吧！”罗广民笑着说道：“如果去晚了的话，江小姐怕是被别的人给点走了。”

　　“江小姐又是什么人？”叶青疑惑的问道。

　　“江心，帝都夜总会的头牌。”王忠勇笑着说道：“我告诉你，这女人长得是真漂亮，称之为京都第一美人也不为过。”

　　“再漂亮又如何呢？还不是一个风月女子而已。”叶青耸着肩说道。

　　“虽然是风月女子，但据说这女人可从来没有和哪个男人出去过。”王忠勇笑着说道：“据说还是一个黄花大姑娘。”

　　“这可能吗？”叶青疑惑的问道，在他看来，在那种地方混的女人怎么可能是黄花大姑娘啊！

　　“事实上，我也不知道是不是真的，毕竟我也没有将她约出来过。”王忠勇耸着肩说道。

　　“呵呵……这样啊，那行，我们就去看看吧！”叶青笑着说道。

　　事实上，叶青并不喜欢与风月女子打交道，但是今天他却是真的想去看看，并不是因为几个家伙将这个江心吹上了天，而是他觉得秦家和谢家的那些纨绔们估计也会和王忠勇他们一样，对这个江心很感兴趣，保不齐今天晚上就会遇上。

　　如果遇上的话，那就可以收拾一下，看看这两家对自己到京都来的态度了。

　　嗯……这两家看到自己来京都后毫无反应，这也不是事。

　　叶青觉得自己应该主动一些。

　　五个人，一辆车，是王忠勇的，一辆奔驰，两百多万，在京都这样的地方，这类车算是相当低调的了。

　　当然，这也与大家的家里管得严有关，虽然说王忠勇号称有几个亿，但是却也不敢太高调，不然的话，王洪亮肯定会收拾他的。

　　到了帝都夜总会，光是看着大门口两边停放的那些车子，就知道这里可不是普通人能来玩的。

　　嗯……全是豪车，王忠勇的这辆奔驰停放在其中，真的挺寒酸的。

　　十点以后，才是一天之中夜生活的高峰时段，而叶青他们来得挺早的，现在才九点过一点，所以说帝都夜总会的人流量并不算大。

　　在迎宾小姐的带领下，叶青他们进入了一间包房，中等包房，装修得挺豪华的，比私享时光会所都要好。

　　毕竟是在京都，再豪华都不会让人奇怪的。

　　即便只是中等包房，但据说最低消费也是百万，可见来这里玩的公子哥们是多么的奢靡。

　　叶青他们进入包房的时候，武锦岩已经坐在包房中了，他的身边还坐着一个女的，长得挺漂亮的，身材也不错。

　　想必就是王忠勇他们说的那个明星了。

　　似乎只是一个二线明星，叶青并不认识。

　　才进入包房，王忠勇就一脸戏谑的看着武锦岩说道：“哟！武少啊，来这个地方玩还带女伴，你这是不想找别的小妹来陪你了吗？”

　　“我有张萌萌就行了。”武锦岩搂着那个明星笑着应道。

　　随即，他就看到了最后进来的叶青，“嗖”的一下就站了起来，冲了过来，说道：“小叶哥，没想到你也来京都了啊，早知道你来了，我就去机场接你了。”

　　“这家伙真是够贱的！”王忠勇撇着嘴说道。

　　“他这不是贱，他这是被叶青给揍怕了！”罗广民笑着说道。

　　“哼……我是贱，是怕，要你们管？”武锦岩翻着白眼说道，他怕叶青不假，可不怕罗广民他们。

　　叶青瞥了一眼武锦岩，冷哼着说道：“你小子也收敛一点，小心不到三十岁就委了！”

　　“小叶哥，我很收敛了啊，你看，来帝都夜总会，我都带着我女朋友过来了，都不准备找别的女人了。”武锦岩急忙说道。

　　看得出来，他真怕叶青一言不合就揍他啊！

　　“真贱！”王忠武笑骂了一句后，就坐了下来。

　　“要你管？”武锦岩回怼了一句后，将那个叫张萌萌的女明星给拉了起来，说道：“这位是小叶哥，快叫人！”

　　“叶少，你好！”

　　张萌萌看到武锦岩居然对眼前这个年轻人毕恭毕敬的样子，也是不敢怠慢，毕竟她是清楚武锦岩身份的，这可是西南武家的二公子啊，让他都要小心的人，那身份肯定很牛了。

　　然而，她的话一出口，武锦岩就急忙捂住了她的嘴，赶紧朝叶青赔着不是，说道：“小叶哥，萌萌不知道你很反感别人叫你叶少，所以……”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶青将手一摆，说道：“没事！不知者不怪。”

　　“那谢谢啊！”武锦岩放开张萌萌，说道：“萌萌，以后不能这么叫了，得叫小叶哥。”

　　“哦！”张萌萌应了一声，急忙喊道：“小叶哥，您好！”

　　“嗯，你好，坐吧！”叶青摆了摆手后，也坐了下来，态度不冷不热，毕竟他也不知道武锦岩和张萌萌是不是认真的，如果只是玩一玩的话，他也没有必要对张萌萌热情。

　　当然，如果是认真的话，那就另当别论了，叶青也不会因为张萌萌是一个明星而看不起她。

　　嗯……虽然娱乐圈挺乱的，但也有很多女明星是出淤泥而不染的，比如周雅茹不正是吗？

　　当然，如果让叶青知道这张萌萌的品性不好的话，他也会阻止武锦岩和她交往，棒打鸳鸯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第879章 你小子也收敛一点免费阅读。https://xs.23sk.com 