一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “什么玩意？大光头你是中科社的真正一把手大佬席大勋？中科社国际班被叫停、取缔，全部的学生，重新考核审查入学资格，所有相关涉事人等，都被分流其他院校当旁

    听生，这些没屁脸的事，都是你席大主任一手主导……”

    陆亦轩内心在咆哮，实在听到面前大光头那近乎忏悔般语气提及这些内情后，他整个儿已经被雷霹得外焦里嫩，脑筋直接是不会转了般。

    尤其还有一点，他此前在学校遭受的一系列憋屈事件，李军锋那伙跳梁小丑的嘴脸，李长征副主任带头的那票私欲熏心校领导们干的那些屁事，居然全都是这位席大主任有意放纵之下，

    拿这些人给他当磨刀石，想要历练他，因此才生出的事端。

    亲娘咧……

    一直让他耿耿于怀的校园不愉快记忆，原来真相，居然是这么一回事。

    按道理听到这些真相后，他该轻松、该高兴起来才对。

    可是，高兴个鬼啊！轻松特妹啊！陆亦轩很受伤，浓浓挫败感涌上心头，心说自己可是个重生老男人，有着远超世人四十年的未来预测，有着压根不弱于大光头这些中年老男人们的心智与稳重，怎么居然

    没能看穿这曾经被重点培养的一个局？

    最最关键一点就是，

    当初在中科社校园，他真的是差一点点，就走上另一条歧途不归路。“小陆同学，席主任我这里，真诚向你再次表示道谦。学校的事情，都是我席大勋考虑不够周全，做事太过想当然，太过理想化，好心却反而办了天大蠢事。你要是感觉不

    够解气的话，这条军用皮带给你，随便你抽我，啥时候你抽得解气了，咱们其余事情另外再说……”

    席大光头说着还真递上一条军用皮带，一脸讨好表情，皮带递向了陆亦轩。

    “真让抽？”

    陆亦轩‘唰’一下夺过军用皮带，斜歪着脑袋上下打量这位席大光头，心里在嘀咕着，真要狠狠一皮带抽下去，他这大光头还能不能这么锃亮耀眼。

    “抽，随便抽！做了错事，就要站直了受惩罚，我心甘情愿……”

    啪！

    陆亦轩双手拽扯着军用皮带，将皮带拽得脆响连连：“抽完之后，真不搞打击报复？”

    暗说特么再借老子一万颗胆子，也特么不敢真抽你这席大光头，不然真抽出个好歹来，这以后你儿子找上门来，老子再特么本事，也得怂包坐蜡。

    “小陆同学，我席大勋真要事后搞打击报复，让我席家往后断子绝孙……”

    卧槽～～～陆亦轩肝胆齐颤，赶紧打住这种话头，‘啪’地再度用力一拽，手上军用皮带，直接被他一拽两断：“好了，皮带现在抽断了，席大光头，咱们之间的仇怨，从今往后一笔勾

    销，谁也不欠谁的了！”

    席大光头眼睛贼拉子亮彩，盯着陆亦轩手中断掉的军用皮带：“小陆同学，你当真好神力啊！”端坐办公桌前另位浓眉大眼正派，此刻也同样吃惊不小，抢步上前，要过被拽断掉的军用皮带，反复端详断裂的茬口，嘴里亦是啧啧称奇：“小陆同学，你这当真看不出来

    ，瘦瘦弱弱像个文弱书生，这感情，居然还是个练家子？你跟人练过内家拳？”

    陆亦轩刚刚是情绪激荡之下，没掌握好气力，冷不丁居然露了一点底。

    重生这一年多来，他坚持身体锻炼，那门无名气功吐纳心法，更是每日入睡之际便以其法施为，勤练不拙。

    兴许也是年轻力壮缘故，反正这一年多来，连普通伤风感冒都没有过。

    体格嘛，看着瘦瘦弱弱，这暴发力，绝对跟常年专业训练的运动健将不相上下，跑个全马也根本不在话下。跟这两人打个哈哈将话题转移开来：“乡下农民出身，有把子蛮力而矣！席大主任，徐校长，我这次接到外事局的通知回京，听说是我在外事局的实习期暂时已经告一段落

    ，上级又让我回来外院这里报到？实不相瞒，真要是让我再回来读书的话，我个人有点不太成熟的想法……”

    席大光头和徐校长二人闻声，表情顿时肃穆：

    “小陆同学，有什么想法，你尽管讲出来，我席光头，一定大力支持你！”

    “咳咳，还是先听听小陆同学到底要说什么吧！小陆同学，你说说看，听你刚刚话里语气，怎么这是，有点不想再读书了？”

    “啊？不行不行，这怎么可以，小陆同学，无论如何，你都不可以有这种想法，看来你还是没原谅我席光头，我再去找条更结实的军用皮带来……”

    陆亦轩哭笑不得，急忙道：

    “席主任，徐校长，二位不要激动。

    怎么说呢！

    刚刚听完席主任的一番真心话，我陆亦轩真的是受宠若惊。

    实在没有想到，学校为了培养我，居然肯下这么大的本钱，真的让我倍感压力在身！

    但是说句真心话，国家开办大学，所为目的，真的不应该是为了某个或者某些个所谓精英小团体，倾全力优先培养十几二十几，甚至更多一点的精英。

    这种培养模式，就我个人真实感受，这里面的风险，以及今后所想达到的远景期待，根本上，实际是有点南辕北辙了！”

    席、徐二人对视一眼，不由暗暗叹息。他们又岂会不知这些弊端，中科社国际班这种高端精英专才的培养模式，试行不到一年就被紧急叫停，面临彻底取缔结局，就是因为出了陆亦轩这档子不受控事件，上级

    才要重新考量这种模式的利弊，探索要如何调整。

    当然，

    这些隐情就不是陆亦轩这层次学生所能了解，

    但是此刻冷不丁听到陆亦轩一言中的，也说中要害，深感惊叹同时，也都生出好奇，甚至生出向陆亦轩求教之心。

    “小陆，你意思是说，精英教育不可取？”

    “集中资源，选择优才目标，进而特殊培养成才，这种模式，古今中外很常见。

    国家现在百废待兴，这也是无奈之下的特事特办选择。

    像小陆你这样知识面广，见识超卓，又有着非常良好身世背景的天才，就应该优先享有这种优才培养计划，早点开花结果，也好以点带面，一传十、十传百。小陆，榜样的力量是无穷的，国家就是想将你竖立为一个当代青年标杆，学习榜样……”