    城南五里有个村子，荒废已久，名曰三里亭。

    这倒不是崇安县的人算数不好，而是原先的官道蜿蜒曲折，西通龙虎山、北接衢州项山，村子离当初的县治正好三里。后来被山洪泥涝严重损毁，才沿着山麓重修了官道，此时村子已经距离五里不止了。

    但更早之前，当这个亭还没人居住的时候，这里还是个一个鲜为人知的地方就有名字，叫做草鞋峡。

    按武夷当地的说法，传说这里曾有穿着草鞋的仙人居住，每日就在山场樵采炼丹，直到有天不见了踪影，住的地方却竖起了一座石塔收掩骷髅，每逢风雨天阴，谷中就能听见钟鼓之声。

    三人沿着废弃的官道小路越走越远，阴凉的气氛逐渐明显，加上沿途溪流的浸润，周围草木围拢愈加葱茏，怪鸟啸木、老虫鸣野，给这条深夜道路又增添几分幽黯的气息。

    “我收回之前的话，除了会挑队友，你们更会挑地方啊……”

    江闻走在路上，专心听着鞋底窸窸窣窣摩擦地面的声音。

    没有人想到，红豆母女会把隐匿地点放在这座荒废已久，连本地人都不太清楚具体地点的村子里。

    “胆小鬼，我们行走江湖义庄都住过，这算什么。”红豆嗤之以鼻。

    荒烟蔓草，古道萧条，一轮明月分明朗照在夜空，却向荒村的残垣间投下更深湛的阴影，树叶滚动着不见，仿佛有活物在蠕蠕作响。

    三人来到村门口高大的社树前，风吹响了老树，叶片枯荣不一，在地上落满萧萧黄叶。一座土地小庙已被夷平，其中没有泥塑木偶，只供着一块石头。

    村外望去没有见到一丝灯火，红豆查看了许久，也没有看到朱小倩在树边刻下约定好的记号。

    “难道他们那一路出事了？”

    江闻隐隐觉得不安，早上还听面摊老板讲鬼故事，当天就来到了事发地点，还是浪催的午夜时分，他真的是钟万仇办走读——憋不住了。

    洪熙官仔细思索着，也察觉到了一丝不妥，但是理性仍占据上风。

    “不太可能。追兵被我们牵绊了许久，不应该轻易赶上他们。刚才还特意回去周边打探，镇上也没有分兵的迹象。”

    红豆姑娘满不在乎地说道：“我娘应该是带着七个孩子，走路比较慢罢了。咱们先进去等他们。”

    进入了荒村之后，三人还是不放心地搜遍了各个处所，十几处农宅破败不堪，奇怪的是家家户户门口的墙根都埋着着一块圆石，半露在外面。

    一番翻找后，只找到石灶、石碾、水槽、木椅等残迹，并没有烟熏火燎的痕迹。

    当年看来确实没遭到兵灾火难，而是因别的事情荒废。

    来到了红豆母女提前布置好的藏身地——一座四壁尚好的房子，三个人才先后藏进屋子里，也不点灯，静待着外面的动静。

    剩下的时间，三个人只能在屋里大眼瞪小眼。

    室内昏暗无光，本应该什么都看不见，偏偏习武之人必修课里就有眼功环节，能够做到暗室视物，画质顶多从彩色变黑白的差距。

    可红豆可能是忘了这一点，她借着屋子没灯，大眼睛直勾勾地瞧着洪熙官的侧脸。

    对此，江闻只好眼观鼻鼻观心，表示贫道乃出家之人，早就堪破了男女间虚妄之情，只有对天下苍生的大爱……

    可是我好嫉妒你们啊，明明屋子里有三个人，在爱与被爱间，只有我是选项E，我是planB，是五排里的第六个人，是西装的备用纽扣，是被雨淋湿的小狗。

    洪熙官可能察觉到了红豆的视线，也感觉到江闻的怨气，神情略显落寞地无视了一切，语气却依旧冰冷。

    “江道长，你的毒伤真的不要紧吗？”

    江闻撇了撇嘴，表示这个男人真拧巴，明明也对红豆有好感，却连先开口都不愿意。

    “没事，苦肉计而已。”

    洪熙官和红豆不解地说道，“苦肉计？”

    “就是当初三国赤壁大战，东吴也让老将黄盖施展过的苦肉计。东吴用木盒子盛着黄盖的首级呈给曹操，曹操胃口大开吃了一口，发现肉是苦的，随后气绝身亡大军不战自退……”

    江闻侃侃而谈，另外两人却听得浑身难受。

    洪熙官不方便直接说他丈育，就委婉地提醒道：“道长，你是不是把荆轲刺秦，和什么奇怪的东西记混了……”

    “是这样吗？”

    江闻皱着眉头，从伤口上取下一片死青发臭的肉块，露出了底下完好无损的皮肤，有点可惜地扔到一边。

    “苦肉计不是这样的吗？就是可惜了这块猪头肉，原本买来是想做个农家小炒肉吃……”

    洪熙官见到江闻机巧行为，他终于放下心来，怪不得眼前这人身中剧毒还死战不退，原来早就有打算。

    没错，江闻早有准备。

    虽然清军此次屠杀发动得猝不及防，但早就知道马宁儿会出现在马家的江闻，自然不会毫无准备。

    在身上贴片猪肉欺敌只是其一，他还早早就让方掌柜全家带着小石头躲起来，找到红豆大打洪熙官牌，这才留下了逃跑的后路。

    “洪大侠，能不能透露一下，你留在马家是为了等谁？”江闻问道。

    洪熙官沉默了片刻，轻声说道。

    “上个月，我和文定回到了襄阳，见到有人留下的密号，约我在这里会面。这些密号是当年我们红花亭结义的兄弟才知道，另外知道的人，就只有主持结义的天地会总舵主陈近南了。”

    江闻双目放光。

    陈近南！

    有洪熙官这句话，他就确定了七成，虽然新少林五祖故事面目全非，这个重要的人物还是能登场的！

    当前，很多场面已经违背了他的记忆，比如横空出世的藏宝图、莫名其妙的寻宝队伍、七个小孩组成的五祖，再这么乱下去，他都不敢保证陈总舵主还能不能准时出现，按照剧本来送人头了。

    ……就希望总舵主这次的档期可以宽裕点，不要再上演名场面了。

    “既然陈总舵主有安排，那么我们再次等待片刻，想必会有转机。红豆姑娘你觉得如何？”江闻问道。

    红豆眼珠灵动，双眸如星，只看着洪熙官的侧脸，愣愣地说道：“他去哪里我就去哪里……嗯？不对！又来了这么多人，宝藏要怎么分！”

    一想到钱，正花痴的红豆就警觉了起来，目光不善地看着洪熙官，“天地会来的这么多人，可不能算进去分钱哦！”

    洪熙官此时却有点奇怪，双目直直地看着红豆，似乎想要说什么，却迟迟没有下一步举动。

    红豆微微脸红，伸出柔荑在他面前晃了晃，“怎么了，你为什么不……”

    话音未落，洪熙官就忽然撞进了她的怀里，吓得红豆大叫了起来。

    “啊啊啊啊！我还以为你是一个正人君子，竟然干出这种事情来！快起来呀，别以为长得帅就不打你！我一个黄花大姑娘，怎么能便宜你这个带拖油瓶的光棍！”

    江闻无语地看着红豆的行为。

    姑娘，我这边建议你报官，但你最好还是把脸上的笑掩饰一下，然后把抱着他的手放开。

