    “快从边上的小道跑出去！”

    一处狭隘，满是蜂窝状的地形内，大片带着巨大翅膀的白色蝴蝶纷纷落下。

    蝴蝶翅膀上生长着一些类似龙鳞般的苍白鳞片，伴随着大片蝶群挥动翅膀的间隔，这些鳞片洋洋洒洒落下。

    鳞片交织在一起，一遇到火星便开始爆炸，炸裂而出的力量丝毫不次于一个五星主宰级的全力一击。

    姜空等二十余人在地上疯狂的逃避如洪水猛兽般的火海。

    这已经是他们进来遇见过不知道多少波的兽袭了。

    “我们运气差的莫名其妙啊，这些龙鳞火蝶怎么一直跟随着我们，我们都已经出了这个东西的老巢很久了。”

    一向是冷静的问月魔此时也是大为头疼。

    现在她就像是一拳打在棉花上，想要使力也很难使出来。

    莫说将这些东西给覆灭在此地，现在以其霸道的帝力，一丝丝都可能让周围产生大爆炸。

    轰！后面又有连环爆炸产生，一些逃的慢的人直接葬身在火海之中。

    穿过很多小道，再度进入地下暗河，后重新再出来，他们才堪堪掩盖住气息，逃出生天。

    至此为止，进入这片龙古渊的人已经死了近乎一般，而这，仅仅是开始而已。

    “赵天主，现在我们该去哪里救林东州，再这样下去，我们所有人都要死光了。

    早知如此，还不如留在上面跟随梁天主一起战斗！”

    已经有人不满。

    “大家放心，穿过前面那一片地底山涧，距离林东州他们被困的逆龙谷就到了，再坚持一会儿！”

    赵南康望梅止渴般激励着一众人。

    “赵天主怎么知道前面有一片地底山涧？”

    姜空的声音幽幽响起，带着一丝讥讽之意。

    赵南康的身体明显的僵硬了一下，而后笑道：“我的目力能够见得到前面的地形。”

    “那赵天主怎么知道林东州他们受困的地方是逆龙谷？”

    姜空继续追问道。

    在场所有人安静下来，全都紧盯着赵南康，气氛很是怪异。

    赵南康呵呵一笑，朝着姜空慢慢走去：“我说小兄弟，这些都是我们三大天主先前已经商量出来的东西，属于绝密，来之前怎么会和你们说呢？

    和我走，不会错的。”

    “原来是这样，那是我多虑了，赵天主继续给我们引路吧。”

    姜空道。

    赵南康仿佛松了一口气，转身欲要行进。

    嗡！一道气芒以迅雷不及掩耳之势朝着他后背猛的横扫过来。

    他面色骤变，反应很快直接整个人腾空而起，那一道气芒还是擦到了他的手臂。

    赵南康看向出手的问月魔震怒道：“你要干什么？”

    问月魔美眸淡淡的瞥了一眼他受伤的手臂，嗤笑一声：“没有出血，和你猜的一样。”

    “果然是这样。”

    在来的路上，姜空就已经将异样与其他三人说了。

    他想起来曾经织衣道人告知他们的一件事情，就是有人在他们之前和织衣道人定制过几张人皮。

    加之赵南康怪异的举动，他才出此下策让问月魔试探一下。

    不曾想到这一次试探真的应验了他的想法。

    “呵呵，看来是瞒不住了，我真是低估了你这个小子，是我把祸害给带进来了啊。”

    赵南康森冷的邪笑着：“不过你们也太后知后觉了，现在已经进入这里的腹地，想要走来不及了！今日全都给我葬在这里吧！”

    他从灵戒内取出一枚珠子将之狠狠捏碎。

    珠子中散发出一股青烟带着浓烈的异香蔓延整个地底空间。

    “我……我的身子不能够动了！”

    “我的帝力和圣台被封住了！这青烟有毒！”

    一个个人惊恐的说道，面色震惊无比。

    赵南康哈哈大笑着，表情扭曲狰狞：“早在之前给你们服用的丹药已经被我动了手脚，就算是上天主在这血凝魔散面前也休想要摆脱。

    小子，你以为自己很聪明吗？

    你的愚蠢终究提前害死了你们，现在我也该收割你们的头颅，然后去找林东州了！”

    他隔空踏来，一脸狞笑。

    当他还没接近姜空四人，问月魔突然发难，一股股漆黑色的丝线不知何时已经布满了赵南康浑身上下。

    赵南康僵在半空中，面露惊惧之色，颤抖着声音道：“你！你怎么可能没有被控制住！”

    “呵呵，你真以为我们什么把握都没有就控制住你吗？

    你是不是忘了，这个小子还是一个药师啊？

    自打来这边我们就没有吃你给的避毒丹，那些青烟是药引吧？

    对他们有点用处，对我们来说和普通的烟没有什么区别。”

    问月魔咯咯笑着，一脸戏谑的看着这个所谓的赵南康。

    “可恶，我真没想到有朝一日会败在这里！可就算是死，我也要和你们同归于尽！”

    赵南康发疯般的怒吼着，但是他很快感知到自己的身体控制权仿佛已经不在他的手上。

    这种镇压，比他的血凝魔散还要霸道三分！“这！你是控灵族……”话还未说完，问月魔轻轻一抬眸，赵南康便闭嘴了。

    其目光死死盯住问月魔，仿佛在哀求。

    “我倒要看看你是何方神圣，居然还知道我的身份。”

    问月魔直接一道劲气将其体表的人皮撕开，露出其中的阵容。

    一尊青面獠牙的瘦削魔族此时被她牢牢禁锢在半空中。

    “魔族！”

    这一道声音几乎是在所有人心头响起。

    他们从未想过赵南康的人皮之下是魔族！姜空四人的面色渐渐变了。

    地煞毒宫的灾难已经很可怕了，而现在居然还出现了一尊真正的魔。

    这一场浩劫牵连的恐怕要涉及两个位面，姜空脑海顿时回想起来了问海大师所说的话。

    有持子者在下棋，以众生为棋盘！问月魔掌中出现一枚玉色珠子，直接将之扔出去，落在魔族头顶。

    伴随着惨叫声响起，一股强大的虹吸力从其眉心疯狂抽取力量，玉色珠子内渐渐出现了一个缩小版的身影…… 

