    大厅内。

    露西亚有些拘束的站在一边，似乎是很好奇为什么事情会演变成现在这幅模样。

    雪花盘坐在地上，表情楚楚可怜。

    现在换陈木坐在了椅子上，一手撑着额头一副很无语的样子。

    经过数十分钟的了解，他已经将全部事情都给了解清楚了。

    “雪花啊雪花，你还真是恶劣。”陈木吐槽道。

    鬼知道自己回家能看见那样一副场景。

    穿着白丝的雪花一脸高傲笑容的把自己的脚往纯洁的露西亚妹妹嘴里塞。

    这画面真的是让陈木有点脑梗塞。

    就差点喘不上气的那种感觉。

    自己的这个小女仆，脑子里是装了什么东西才会干出这么奇怪的事情啊？

    “唔...只是想给她一点惩罚，所以才请她吃雪糕的...”雪花委屈兮兮，被陈木说恶劣，她内心十分的苦楚。

    也就是在网上看到了吃雪糕相关的知识，很好奇，所以才想试一试的。

    刚准备实践呢，谁知道陈木这就回来了。

    一点都不巧。

    雪花委屈的想哭，她偷偷的看向站在一边的露西亚，看她一副无辜的表情，心中郁闷的想吐血。

    完蛋了，这下子，自己好不容易在少爷面前营造的美好形象顿时破灭掉了。

    “事情我都已经清楚了，好吧，其实也不是什么大问题。”陈木稍微安慰了一句自己的小女仆，见她面色好转了一点，才转头，看向一脸乖巧表情的露西亚。

    “你能听懂我说的话吗？”陈木先问了一句。

    “唔啊啊...”露西亚点了点头，张嘴，发出嗯嗯啊啊的声音。

    说了一小会儿，似乎是忽然意识到自己不会地球语言，那张小脸变得沮丧起来。

    有系统加成，陈木能理解露西亚的意思。

    她在自我介绍，说自己的名字，以及来家里只是想拿一点吃的而已，没有任何恶意。

    说到露西亚，陈木对这个迪迦著名女配角的印象极为深刻。

    原著中，露西亚和她的同伴扎拉作为猎物被极恶宇宙人木珍星人投放到地球上，后续遭到木珍星人的追杀。

    最后在大古的面前被木珍星人杀死，愤怒的大古变身强力型迪迦将木珍星人消灭掉。

    木珍星人是以将其他星球居民当猎物捕杀为乐趣的残忍宇宙人，这种捕捉其他星球居民的行为被木珍星人当作狩猎游戏，被称为恶魔一般残忍的存在。

    陈木之所以对露西亚的印象很深，当然是因为对方超高的颜值。

    妥妥的大美女，比起雪花来也是不逞多让。

    “雪花，麻烦你先去做一点饭，我和她好好聊一聊。”陈木对雪花说道。

    “好.....”少爷不再说自己，雪花高兴的露出笑容，点头如捣蒜，起身欢快的跑向厨房。

    一边想着少爷真好，没有因为这件事就对自己有意见什么的。

    陈木扭身，露西亚笑着说道：“我已经叫她去做饭了，没事，你不用担心，我能听懂你说的话。”

    “唔啊啊？？！”露西亚一脸惊奇的指着自己的嘴巴，大概是在惊讶陈木居然能听懂自己的话吗？

    “嗯。”陈木点头。

    “唔啊啊啊！！”看见陈木点头，露西亚发出激动的呜哇啊啊声，一双眼睛之中重新亮起了光彩，仿佛再一次看到了希望。

    其话中的含义很简单，概括一下就是自己的身份，以及自己的同伴和追杀他们的极恶宇宙人木珍星人。

    “哦——”陈木想起来了，自己刚才在门外看见的那个藏身在黑暗之中的男人，可不就是木珍星人吗？难怪他的身上有一股莫名的熟悉感。

    原来是这么回事。

    “唔啊啊啊...！”露西亚祈求陈木能帮助她，帮忙救一下她和她的伙伴扎拉，虽然感受不出来，但她确定，陈木肯定不是什么普通人。

    刚才的雪花都那么强大了，却还只是面前男人的一个仆人，所以陈木怎么可能会是普通人类嘛！

    “帮助你？”听到这个请求，陈木拿起咖啡杯，喝了一口温热的咖啡。

    嘴角露出一个笑容，上下打量着露西亚。

    露西亚被陈木看着，感觉身体有点怪怪的，但是也没多想，一双眼睛包含期待神色的看着陈木。

    陈木开口。

    “帮助你，是可以的。我很乐意帮助你们拜托危机，不过——”

    “我有一个条件。”和雪花如出一辙的话从陈木嘴里说了出来。

    “...”露西亚眨了眨眼睛，有些不明所以，这个男人和他的女仆怎么是一个德行啊？

    她等待着陈木继续往下面说，陈木却忽然闭口不说了。

    “少爷，面条来了。”雪花从厨房里小跑出来，手里端着一碗非常丰盛的面条。

    上面铺满了鲜嫩芳香的肉片。

    两颗蛋叠在面条的最上方，辣子油泾渭分明，油上洒满嫩绿的葱花，正冒着白腾腾的热气。

    “嗯，还是边吃边说吧。”陈木将面条推给露西亚。

    露西亚惊讶了一下，指了指自己，又指了指面条，意思是这个面条是给我的吗？

    “嗯。”陈木再点头。

    “吃吧。”

    “唔啊啊！”确认无误后，露西亚拿起筷子，激动的埋头吃了起来，有时候被烫着了，会发出呼呼哈哈的声音，像极了一只陷入极度饥饿状态的小动物。

    也不看是什么，找到能吃的东西就往嘴里塞。

    “....."雪花有点感伤，自己辛苦做出来的面条，居然被少爷给了那个女人吃？

    少爷！这可是我为你做的爱心套餐啊！

    在看见露西亚进食的姿态的时候，雪花背上爬上一些鸡皮疙瘩来，她在想刚才自己还想让雪花吃自己的雪糕，要是真咬上去了，不会真的被露西亚当肉吃了吧？

    瞧露西亚那种三天三夜没吃饭的样子。

    雪花一想，还真有可能。

    这样她反倒有点感谢陈木，感谢陈木能及时出现了。

    不然自己的jiojio就危险了。

    下一刻。雪花的表情变得扭曲起来。

    见露西亚吃的速度渐渐慢下来，陈木用手指轻轻敲了敲桌子，说道。

    “我帮你忙的条件很简单，就是以后，你要留在我的身边，做我的女仆，照顾我的生活起居，你愿意吗？”

    雪花陷入石化状态。

    她没有听错吧！！！？少爷居然想让这个叫露西亚的小妞留下来成为女仆？？

    这算什么？这个女人以后要留在家里和自己争宠吗？？

    雪花用紧张的目光看着露西亚，内心祈求。

    不要答应不要答应不要答应!

    “哇啊啊...”露西亚慢慢抬起头。叽里呱啦的说道。

    雪花转身，笑容甜美。

    “少爷我给你解释一下，她说她不愿意。”

    雪花并不知道陈木听得懂露西亚的意思。

    “别戏耍我了，雪花，我听得懂的。”陈木无奈道，自己这个小女仆脑子里一天一天的都在想一些什么东西啊，你确定你这个认真的样子不是在卖萌吗？

    “.....”雪花。

    糗大了。

    露西亚的真正意思是，可以留下来，但是能吃饱饭吗？

    “吃饭问题你不用担心，绝对管够。”陈木哭笑不得道，没想到这个露西亚还是个小吃货，因为原著中没见过露西亚吃饭，所以他并不知道露西亚还有这种属性。

    “哇啊啊。”露西亚放下碗，里面的汁水都被她喝了个干净。

    她有些不好意思的挠了挠头，两颊飞上一抹红霞。

    “那..就这么决定了吧。露西亚，你以后就留在这里。

    会心一笑，女仆数量+1。

    陈木满足感+100。

    毕竟谁不喜欢可可爱爱的外星妹子小女仆呢？

    “还没吃饱吗？”陈木问道。

    露西亚点了点头，笑容羞涩。

    “雪花。”陈木喊了一声。

    “嗯...”雪花明白陈木的意思，她笑容勉强的往厨房走去，闹了半天，没想到事情是这样的走向。

    自己以后，就要多出一个同僚了啊。

    雪花有点后悔。

    早知道，在看见露西亚的时候就该直接让她离开这里的。

    自己干嘛突然想到要给露西亚吃雪糕呢？

    雪花欲哭无泪。

    这下子，就引狼入室了。

    自己真的好蠢！

    ………

