    我相信世界上没有铁板一块的东西,任何团体内必然存在分歧。————马基雅维利。

    *********************************************************************

    苏联，乌克兰，尼古拉耶夫……

    位于尼古拉耶夫市的黑海造船厂是黑海地区最大的造船厂,也是苏联唯一的航母建造总装厂,此时的大型船台边的广场上堆满了钢板和各种器械，许多工人正在船台上忙碌着，电火花随处可见，一闪一闪的耀着人的眼睛。

    从1960年开始，这里建造了苏联第一代航母“莫斯科”号。黑海造船厂逐渐积累了丰富的生产,工艺,技术和管理经验,造船装备得到了很大改善,其中,三号船台的投入使用最引人注目,它是当时欧洲最先进的综合性船台系统,仅大型起重机就有10台之多,还有2台高架龙门吊,各自高15米,起重量各为900吨,被誉为“百年工程”,充分展示了黑海造船厂的造船能力和强大的工业水平。

    现在在这个船台上生产的是即将下水的“订单107”号，它和订单105号、订单106号同为1143.5级航空母舰，其中订单105号已经建成，取名“库兹涅佐夫”号航空母舰，订单106号已经下水并建成了70%，原名“里加”号，后来改名为“瓦良格”号航空母舰。而这艘订单107号是来自伊拉克的军事订货，即将下水，工人们正在为它的下水仪式进行最后的准备。

    一辆伏尔加高级轿车向这个方向开来，车上坐着伊拉克军方和造船厂的官员。

    “这艘大家伙能按期下水吗？”伊拉克海军的伊夫卡上校向身边的苏联官员阿斯纳也夫。

    “没有问题，我们绝对会在预定时间内完成的。请您放心，为了按时完工，黑海造船厂甚至暂停了瓦良格号和乌里扬诺夫斯克号两艘航母的建造。哈哈……”阿斯纳也夫笑着回答道。

    车子来到巨大的航母船体前，众人使劲抬头望上看。啊——真是大呀！这是伊夫卡上校最直接的感受。在至少有二十层楼高的巨大航母面前，人就象是蝼蚁一般。不来到它的面前，难以体会到它的巨大的含义。尽管经常能见到这艘航母，但是每一次看到它，伊夫卡上校都有一种难以抑制的激动感觉——这是伊拉克海军的航母！

    由船厂的厂长带领着，一行人由一个便门进入船内。整个航母的内部非常宽敞，犹如飞机厂的巨大生产车间。不同的是这艘船体内是空空如野，还没有安装相关的设备，但船的动力主机设备已经装好。

    船厂厂长笑着说道：“请伊拉克的朋友放心，我们会为这艘船安装最好的设备，完全按照苏联海军的配备来进行。你们请的监管员可是真厉害，都是这个方面的专家，任何事情都瞒不过他们，真不知道你们是怎么把他们找来的！”

    伊夫卡上校微微一笑，没有回答。伊拉克请的监管专家都是苏联的一些退休专家，他们都是苏联船舶建造领域以前的牛人，甚至包括一位1143.5级航空母舰的设计者。这些人退休之后，收入并不高，很多人生活的不是很好。他们继续搞科研已经无能为力了，但是在苏联造船领域，他们却都是成精的人物。

    伊拉克有关方面用优厚的待遇把他们请出来，替伊拉克监督黑海造船厂的工作来。在这些搞了一辈子造船的前辈面前，黑海造船厂想要搞什么猫腻，实在是比登天还难。因此这艘“订单107”号航空母舰，建造的质量和采用的设备，甚至比苏联海军自己用的“订单106”号还要精细。

    看完船体内部，一行人顺着船内扶梯，来到了巨大的飞行甲板。航母甲板面积巨大，气势非凡，估计总面积应该有近20000平方米。这个面积足欧三个足球场大，站在上面就让人有种威严大气的感觉。

    “可惜这里没有飞机，否则这幅风景一定很壮观！”伊夫卡上校感叹了一声，他真想早日看到这一景象。

    “贵国现在还没有确定购买哪种舰载机？”阿斯纳也夫问道。

    伊夫卡点点头，从阿斯纳也夫的眼神中看出了一丝热切。果然，阿斯纳也夫悄悄将他拉到一边说道：“上校先生，这种航空母舰的主力飞机只有两种，一种是苏-27舰载机（既苏-33），一种米格-29舰载机。两种飞机性能相差不大，前者这里没有，但是我可以给你搞到便宜的米格-29，只要1000万美元就能买到一架！”

    还未等伊夫卡说话，阿斯纳也夫又急切的说道：“当然这个价格还可以再商量，飞机都是全新的，质量绝对可以保证。还有苏-25攻击机和卡-27反潜直升机，这些我都能给你搞到，价格比你通过政府来要优惠的多！”

    …………

    “南阿塞拜疆——吉兰——伊拉姆——胡齐斯坦——”

    大阿亚图拉蒙泽塔里的看着在清真寺祈祷室内新挂起来的地图，他的手指沿着扎格罗斯山脉缓缓移动着，那里密密麻麻的标满了各个地区城市的名字。

    哈里米?穆里安泰纳中将站在他的身后，目光随着大阿亚图拉蒙泽塔里的手在缓缓移动着。

    半天之后，大阿亚图拉蒙泽塔里放下手，心事重重地叹了口气：“几十万平方公里的土地，无数的人口，丰富的矿产……我们就这样交给了伊拉克人，不知道历史和人民将如何评价我们。有一天如果承蒙真主的召唤，我到了天国见到了霍梅尼，真不知道该如何回答？”

    “我们迫不得已！”现在的哈里米?穆里安泰纳中将涩声说道。他已经是库姆教派的武装力量副总指挥，而总指挥就是他面前的宗教领袖大阿亚图拉蒙泽塔里，只不过蒙泽塔里不擅长军事，所以他其实就是事实上的总司令。现在伊斯法罕政权已经在军事上稳定住了局面，和德黑兰政权进行着长期的对峙，这位总司令精神头儿一直不错。

    大阿亚图拉蒙泽塔里淡淡一笑，面孔上却没有丝毫的开心之意。战争局面稳定了，后续的各方面问题让他难以舒展开自己的眉头。库姆教派目前只得到了伊拉克一个国家的承认，在外交上可以说毫无建树，在军事和经济上也要依靠伊拉克人输血。正因为如此，他才被迫签订了耻辱的《梅赫兰条约》，其实当条约签字时，看到那样大片的领土落入伊拉克人手中，他的心在滴血在颤抖。

    “这场战争没有胜利者，无论谁胜谁负，损失的都是伊朗……”蒙泽塔里忧郁的说：“我们到现在，也只不过是别人控制的工具而已，没有地位，没有自己的力量……”

    哈里米?穆里安泰纳中将看着大阿亚图拉说道：“尊敬的大阿亚图拉，我一直对于梅赫兰协议持保留态度，我认为那是伊拉克人对我们伊朗的侵略协议。但是当时情况危急，我们也只好签了，但伊朗全国人民都明白，这个协议是不平等的！”

    “现在我们已经稳定住了局面，应该借着机会想办法摆脱这些不平等的东西。我们是英勇的伊朗人，是真主的战士，不应该靠出卖国家的主权来换取权力……”

    “住口——”大阿亚图拉蒙泽塔里目光凌厉的看着哈里米?穆里安泰纳中将，他严厉的目光让这位将军全身一寒，感觉自己刚才可能有些过度热血了。

    不过大阿亚图拉蒙泽塔里摇了摇头，微笑了一下，神色温和下来，看着他认真的问道：“在真主面前，说句心里话，你对伊拉克人的看法是真实的吗？”

    哈里米?穆里安泰纳斩钉截铁的说道：“以真主的名义起誓，我哈里米?穆里安泰纳说的都是心中的肺腑之言。”

    大阿亚图拉蒙泽塔里点点头，他神秘的一笑，说：“看来我们都想到一起去了，你应该来见见我们的客人了！”

    “我们的客人？”哈里米?穆里安泰纳惊讶的问道。

    从祈祷室旁的小间内走出一个衣冠整齐的白人，他冲哈里米?穆里安泰纳礼貌的一笑，说：“你好，穆里安泰纳将军！我叫贝尔?莱斯特……”