    晏景从宫里出来，没多久就遇到了自家大哥。

    “老二，你就眼睁睁看着大哥我被架在火上烤啊？”

    晏昧没好气地望着自家兄弟，心情不是一般的糟糕。

    晏景耸耸肩，道：“大哥，这你可就冤枉我了！”

    “当时那情况，你觉得我能随便插话吗？”

    闻听晏景如此言语，晏昧回想了下当时的情况，好像的确是这么个情况。

    “当时，我不方便说话，但是呢，后来，我可是帮了你大忙。”

    晏景就把他后来跟永平帝说的那些话给讲了一遍。

    “老二，幸好有你啊！”

    晏昧这次可是真的挺有些后怕的。

    镇军侯，虽然是也是开国侯，当时，随着几代镇军侯掌管皇城司，他们家在军中的影响力已经差了很多。但在面子上，军中勋贵对晏家并没有太大的排斥，毕竟皇城司的地位是相当的让人忌惮。

    如果这一次，因为他的缘故，让镇军侯府站在了军中所有勋贵的对立面，那么，晏家可就真的没有了后路可走。

    “大哥，我是真的觉得后来冒出来的弓箭手，可能是劫运道的人。”

    “不可能！”

    听到晏景猜测说弓箭手是劫运道所属，晏昧第一反应就是不认同，“劫运道在我皇城司的打压下，京城之内，绝对不可能还有这样的人员布置。”

    “劫运道主都已经仓惶出逃，在圣上的旨意下，劫运道内部早已是分崩离析。”

    “大哥，你就是太自信了！”

    晏景叹了口气，“劫运道主是出逃了，目前踪迹不明，但是劫运道的圣女呢？从始至终，你可发现劫运道圣女在哪儿？”

    “还是不可能！”

    晏昧依旧不认同晏景的判断。

    之前的时候，他下了死命令，要彻底清除劫运道在京城的所有门人弟子。当时又有永平帝的旨意奖赏，京城之中不单单是劫运道的门人弟子，就算是小偷小摸，也都被清理了一遍。

    在这样的情况下，那劫运道的圣女，吃了熊心豹子胆，也是不敢进京的。

    “大哥，我承认，前些时间，皇城司做了很多事情，当时，最近呢？这段时间，皇城司很清闲的吧！”

    “还有，劫运道在京城这么多年的潜伏，跟他们有关联的勋贵、大臣，不少吧！”

    “之前的时候，你们都是睁一只眼闭一只眼的。”

    “如今，你怎么就敢确定，没有人在暗中护着劫运道的人？”

    “夺运、转运……对于勋贵们意味着什么，大哥你比我清楚得多！”

    只要还有人想要往上爬，只要还有利益争夺，那么，劫运道便始终有生存的土壤。

    想要彻底灭绝劫运道，就是个笑话。

    “你的意思是说，城里现在又有了劫运道的人？”

    “这是肯定的！”

    晏景甚至都不需要实际的证据来佐证自己的猜测。

    晏昧沉默了。

    一如晏景所言，勋贵们对于劫运道的需求是真的一直都有的。毕竟，劫运道掌握的那些手段，对于高高在上的勋贵和皇族们来讲，真的是太有用了。

    “大哥，你就别想着再针对劫运道了！”

    晏景轻叹一声，“想要彻底灭绝劫运道，首先得让圣上彻底灭了钦天监的人，你觉得，这可能吗？”

    “太祖皇帝当初没有彻底灭绝劫运道，根本原因只怕并不是劫运道藏得太深，而是太祖皇帝就没有想要彻底灭了劫运道。”

    “老二，慎言！”

    当初的真相，并不难猜测。但是，这所谓的真相，可以猜，却不能说。

    太祖皇帝，是光明神圣的存在。他的一生，是不允许有污点存在的。

    “大哥，只是咱们兄弟俩之间说说，有什么大不了的？”

    晏景瞅了自家大哥一眼，继续开口，道，“大哥，我想辞官了！”

    “啥？你说啥？”

    “你疯了啊！”

    听到晏景说要辞官，晏昧第一反应就是自家兄弟疯了，脑袋不正常了。

    如今的晏景，已经是崇文阁大学士，只要再进一步，便是入阁拜相，站在了文臣为官的巅峰位置。

    “大哥，你就不能听我把话说完吗？”

    “说个屁！”

    晏昧瞪眼，伸手摁着晏景的肩膀，“少在这里给我瞎咧咧，走，跟我回家，咱们好好说道说道！”

    曾经，晏昧并不想自家兄弟学文。

    但随着晏景在科举上的一帆风顺，后来在朝堂上的顺风顺水，晏昧也就没了太多的想法，反倒是觉得晏景这条路走对了。

    可现在，晏景居然冷不丁冒出一句“辞官”，这让他如何接受得了？

    “行吧！”

    晏景没有立刻跟晏昧争辩，而是很淡定地随着晏昧回转镇军侯府。

    事实上，如果说之前晏景只是有这个想法，但现在，他却是打定了主意。

    从小到大，他发现，只要是他大哥反对的，那么，他只要去做，结果就注定是好的。

    而今，他大哥对他打算辞官的反应如此激烈，他要是不辞官，那才是傻子。

    “你又打什么主意？”

    见晏景如此配合，晏昧越发觉得这事儿不简单了。

    两人是兄弟，多少年的相处，晏景了解自家大哥，同样的，晏昧也了解自己这个弟弟。晏景的态度如此配合，这绝不是什么好兆头。

    “大哥，瞧你说的，我能打什么主意？”

    晏景微微一笑，“当然是想着怎么才能说服你啊！”

    “你以为我傻？”

    晏昧冷笑一声，不等晏景再解释，他就继续开口了，“不管你打什么主意，我跟你讲，你休想辞官！”

    “大哥，你这就有些不讲道理了！”

    晏景笑呵呵地望着自家大哥，“你说，咱俩从小到大，你要做什么事情，我给你拖过后腿？”

    “我想想！”

    晏昧一边控制着晏景往镇军侯府返回，一边回想两人相处的点点滴滴。

    虽然很想不承认，但事实上，他们兄弟之间的相处，还真的是像晏景所言。他不管是要做什么事情，晏景都没有拖他后腿。

    “大哥，别想了，你想不到的！”

    晏景丢给自家大哥一个白眼，“不如，你听听我为什么要辞官！”

    “行，你说！”

