    原书里面，王凌宇对顾矜一见钟情，其实就是见色起意，大阵仗地追求顾矜。还被萧易泽以“早恋”为由，批评教育了一顿。

    朱荻觉得顾矜出现抢走了王凌宇对她的注意，再加上原身茶言茶语挑唆，朱荻把所有的仇恨值叠加到顾矜身上。

    还在原身的暗示下，买通混混去玷污顾矜，达成“天凉朱破”作死成就。

    但顾漾觉得，王凌宇就个玩弄朱荻感情，把她当备胎的渣男！

    篮球场上，穿着深蓝色球服的王凌宇投了个漂亮的三分球，引起看台上的观众们全场尖叫。

    朱荻也激动，双手作喇叭状大喊：“王凌宇，加油！”

    她从包里拿出横幅，丢给陆茂三人，“陆茂，张杉，李释，你们快把我定制的横幅拉上。”

    陆茂接住，“好嘞。马上来。”

    横幅拉上，“王凌宇加油”五个字在大红横幅中很是晃眼，很快就吸引了篮球场上不少人的注意。

    看台上有不少跟王凌宇同班的男生，他们也都认识朱荻，这会儿看到都起哄。

    “芜湖，王少就是不一样，还有妹子特意来拉横幅加油，这排面真足！”

    “那不是朱家大小姐吗？啧啧，听说朱家大小姐和王少毕业后就要订婚了，这可是准未婚妻啊。”

    “我好像看到了我顾漾女神！我女神竟然也来看比赛了！草，早知道女神来看，我就自己上场，不当替补了！”有捶胸顿足遗憾道。

    旁边有人揶揄：“你女神顾漾还不是为王少来的？她和朱荻是闺蜜，要不是朱荻来看王少比赛，她会来？”

    “也就王少有这排场，咱们这些成绩吊车尾的体育特长生，什么时候能让一班的学霸放下学习来给我们加油呀？”

    正在打球的王凌宇听到看台上男生们羡慕恭维的声音，嘴角止不住上扬。

    注意到看台上的朱荻拿着相机在给他拍照，王凌宇更是得意，还特意对着朱荻的方向摆个帅气的姿势，引起朱荻声声尖叫。

    然而这时——

    一个篮球直接朝他脸上砸来，砸了他的眼冒金星。

    王凌宇嘴角的笑瞬间僵住。

    看台上对面阵营的观众们起哄大笑喝倒彩。

    有人直接喊：“莫装逼，装逼遭雷劈！”

    顾漾其实也想笑，但碍于朱荻现在还喜欢王凌宇，才没忍住没笑。

    朱荻面上满是担忧之色，拿着矿泉水，拉着顾漾和莫茉一块过去，“漾漾，莫茉，陪我去给凌宇送水吧。”

    正好中场休息，队友们就凑了过来，关心王凌宇的情况。

    “王少，你没事吧？”

    “王少，刚叫你接球，你怎么还在发呆啊！”

    王凌宇脸色难看地扫过队友们，“刚才谁给我传的球？”

    队友们沉默，齐齐看向离得最远的那个男生。

    那男生是篮球场上最高的，皮肤晒得有些黑，五官深邃立体，短发凌乱不羁，黑白分明的眼里流露出淡淡嘲讽：“王凌宇，不是你说球都要传给你的吗？”

    王凌宇脸庞稍稍扭曲，“郑弋，我看你是不想在一中校篮球队待了！”

    ——

    晚安安呀～

