    “放心！”

    叶辰迅速的离开了饭馆，同时拿出电话给李天阳打了过去：“李老板，刘姐在不在你的酒店？”

    李天阳那边也是非常的好奇。

    “叶先生，我正想给您打电话呢，昨晚酒店的人告诉我刘小姐一夜未归，我还以为她是和您在一起呢。”

    叶辰虽然没有报什么希望，但还是有些失望。

    这件事明显就是刘卿雪和二牛还有燕子，三个人在一起，然后全部失踪。

    “李老板，帮我个忙，给我查查二牛饭馆昨晚到底发生了什么事，还有全市的交通监控，我要知道具体的情况。”

    叶辰对着李天阳说道。

    可就是在他的话音刚刚落下，两道身影从不远处向着叶辰走了过来，身上更是散发着一股武道者的气息。

    “放心吧叶先生，我这就去调查！”

    李天阳答应下来。

    只是他的话才刚刚说完，就被叶辰打断。

    “李老板，不用了，我想我知道了！”

    说完，便是直接挂掉了电话。

    这让电话那边的李天阳一头雾水，不过也没有多想，叶辰确定的事情，他就算是再怎么说那也没什么用。

    还不如老老实实的等待消息。

    相反要是胡乱的插手，非但解决不了任何的事情，还会引起不必要的麻烦。

    叶辰挂掉电话之后，就看向了不远处的两人，面色平静。

    两人在看着叶辰这么淡定的时候，也有些诧异，不过还是走了过去，还没等他们张口，叶辰率先问道：“告诉我刘卿雪和二牛还有燕子是被你们抓走的吧？”

    这突如其来的先入为主，让他们差点没有反应过来。

    “没，没错，你就是叶辰吧？”

    叶辰脸色阴冷：“是我！”

    “呵，小子我告诉你现在你的徒弟和朋友都在我们二少爷的手里，你要想救他们就乖乖的跟我们走一趟，不然，我们可保证不了他们的生命安全！”

    两人得意起来的说道。

    叶辰轻轻眯起了眼睛：“是吗？”

    下一刻，直接伸出手臂，掐住了两人的脖颈。

    然后迅速的进入了医馆之内。

    两人只是感觉眼前一花，再次出现的时候就已经在医馆内部了，根本不知道是怎么进来的。

    但是脖颈上那令人窒息的力量，却是让他们亲身体会。

    而且极为清楚。

    甚至丝毫不怀疑，对方的手掌只需要稍稍用力，就可以彻底解决掉他们的性命。

    “你，你想怎么样，你要是敢杀我们，那你的朋友和徒弟，也别想安全的回来了。”两人非常的害怕，但是深知害怕没用。

    只能拿出二牛和刘卿雪来威胁叶辰。

    叶辰并未说话，左手毫不犹豫的用力，直接掐断了其中一人的脖颈，那个内劲大成的武道者，连一声惨叫都未曾发出，便是软软的倒在了地上。

    身上的生机瞬间消失。

    仅剩一人，更是被叶辰这铁血手段吓的不行，整个人都差点吓昏过去。

    他们平日里都是小打小闹，根本没有干过什么大事，更别说是杀人了，可现在亲眼看着和自己一起的人，死在了这里。

    也算是明白了一件事。

    这个叶辰绝对不是一般人。

    “现在老老实实回答我的问题，再多说一句话我不介意你下去陪他！”叶辰语气阴森，如同万年玄冰极为冰冷。

    “是是！”

    小弟连忙点头答应下来。

    “现在告诉我你们是什么人？”叶辰问道。

    “我们是范家二少爷的人！”小弟飞快的自报家门。

    生怕是自己的动作慢了。

    “范家？”

    叶辰表情不变，继续问：“他们现在关在什么地方？”

    “二公子在昨天晚上就把他们全部带回了范家，更是让我们留下来在饭店门口守株待兔，说是要把您带回去，然后重重有赏。”

    小弟露出一个比哭还难看的表情。

    他知道这句话一说出去，等于是把范林背叛的死死的，以后也别想回到范家了，只能去别的地方生存。

    可是他更加清楚，相比于自己的性命，其他的都不是那么重要了。

    “很好！”

    叶辰点点头：“还有几个问题一并回答了吧，范家在哪？你们的二少爷叫什么名字？还有范家的其他人都是什么实力？为什么要找我？”

    这才是真正的重点。

    范家他昨天晚上就听张海青说了，只是他并未放在心上。

    没想到范家竟然敢对自己身边的人下手，更是不知死活的绑架了刘卿雪和二牛、燕子三人，这简直就是在找死。

    这个范家肯定是要去的，不过在去之前还是要先搞清楚情况。

    小弟犹豫了一下，开口道：“范家位于金陵西北的阳市，我们二少爷叫做范林，还有一个大少爷叫做范青山，至于实力我也不是很清楚，只知道两位少爷都是化境宗师，老爷的实力更强！”

    “还有一个问题！”

    叶辰虽然是听张海青说范家找自己，是为了止血粉的事情，不过现在看来应该不是那么简单。

    试问，一个武道家族，又怎么会看得上止血粉这种低级药品？

    相反炼丹的可能性更大。

    “是，是打算把您带回去，让您给范家炼制丹药。”

    “一个是淬体丹，另一个是聚灵丹。”

    小弟连忙说道。

    他说的和叶辰所想基本相差无几，也算是搞清楚了大概的情况。

    果然，是为了炼制丹药。

    至于这淬体丹和聚灵丹，叶辰自然是听说过，在药神堂当中就有人炼制，淬体丹的作用是可以增强体格，哪怕是普通人服用也能强身健体，武道者使用更是可以加强自身的身体素质。

    聚灵丹的作用是加快武道修炼，让全身的肌肉全部融入灵气，让修炼事半功倍！

    这两种丹药其实并不算什么。

    只是多年来，炼丹一脉的没落，导致大多数的丹方遗失，俗世之中更是极少见到丹方的存在。

    不然也不会让一个武道家族为了这两种丹药而出手。

    “现在你可以下去陪他了！”

    赵森轻声道。

    小弟的眼睛顿时睁的滚圆，还想要说些什么，却是被叶辰直接掐断了喉咙。

