    龙域练兵场外，一辆黑色大众辉腾，犹如脱缰野马，向山外及而去。

    “定位发给我！”叶无双边开车，边跟夜影通话。

    “好的，我已经派便衣武者前去查看了，因为身份未确定，所以不敢擅调军方力量！”夜影简明的汇报道。

    叶无双眉头一皱，心下凛然，无论是谁，都不能动我身边之人，更何况她是我亲如手足的妹妹！

    ……

    龙域郊区半山别墅前，一辆银色宝马，已经停在这多时。

    在它旁边，是一辆黑色奔驰保姆车，车窗内，青鱼一身黑衣，带着墨镜，悠闲的摆弄着手机。

    手机画面里，是她房间的监控画面，她满意的看着画面里的男女，正一步步靠近。

    这时，她的对讲机里传来声响。

    “大人，已经准备就绪，静待大鱼入网！”

    听到这个消息，青鱼微微一笑，柔声对司机说：“走吧！”

    很快，保姆车就消失在路的尽头。

    而她的别墅，此刻却交给了别人，她来龙城后，结交的新朋友——王海龙！

    此时，随着她的离去，王海龙已经却已经在不知不觉间入彀。

    “小鱼儿，你在哪儿啊？跟我玩捉迷藏吗？”

    王海龙在接到青鱼的电话之后，已经心痒难耐。

    为了追这位海外归来的绝色美人，他最近可是没少下功夫。

    他作为龙城的顶级纨绔，被无数少女誉为龙海王，顾名思义，海王中的海王！

    作为顶级海王，他却被一条小青鱼迷的团团转！

    这女人属实与众不同，出身海外豪门，长相和身材自不用说，举手投足间就让别的女人黯然失色。

    她不但会抽雪茄，甚至骑马射箭高尔夫，样样都出类拔萃，王海龙等豪门子弟早就对她如痴如醉。

    无奈这女人就是吊着他们的胃口，忽冷忽热的，折磨的男人为她如痴如狂。

    从第一天追她开始，王海龙开始禁欲，并且开始吃各种补药，弥补这两年凌乱生活给他身体造成的亏空。

    他暗下决心，定要让这条小青鱼从身体到心灵，都被他征服！

    皇天不负有心人，今天，王海龙终于接到了青鱼的电话，还是约他去自己的私宅见面！

    王海龙出门前猛灌一剂狠药，血脉喷张的来到郊区的半山别墅。

    一进屋，他就被屋里诱惑的玫瑰香气给吸引住了，整个人都有种入了仙境般的快感。

    那香气，正是青鱼身上的香气！

    王海龙每次约她见面，都被那种香气迷的不行，如今终于能如此近距离的感受，他觉得比初恋带给他的新鲜感，还要刺激！

    “小青鱼，小宝贝，你在哪儿啊？别害羞，快出来见我啊！”

    王海龙听青鱼说今天把佣人都打发出去了，要跟他单独相处，心里别提有多兴奋。

    不见青鱼出来，却能闻到她的香气，看来是要跟他玩捉迷藏，这样就更刺激了！

    很快，王海龙就找到了香味的来源，那间青鱼的书房。

    与别处不同，书房门是虚掩着的，王海龙推门而入，却扑了个空。

    但是看到香薰里正袅袅冒着青烟，就知道，主人离这不远。

    他走到桌子前面，看座椅前方的桌面上，留着一张纸条。

    “去酒柜看看！”一行娟丽的字迹，让王海龙摩拳擦掌。

    “呵，跟我玩密室游戏，这个我擅长！”他说着，就来到酒柜前面。

    简单打量一圈后，他的目光锁定在一瓶洋酒上面，因为透明玻璃瓶上面，有一个火红的唇印，看颜色就知道是青鱼留下的！

    “哈哈，小宝贝是要跟我先喝点酒再玩吗？真是个有情调的女人！”王海龙说着，拿起那瓶酒，想都没想就咕咚两口。

    还没等他放下瓶子，就发现酒柜竟然动了！

    “隆隆隆……”

    随着声音望去，一道暗门出现在酒柜后面。

    “哎呦喂，真会玩啊！”王海龙说着，就顺暗门里的台阶，走了进去。

    他走进去以后，那道暗门又缓缓关上，王海龙下意识回头，好奇的想从里面可怎么出去呢？

    还没等他想明白，密室里的灯忽然都暗了下来，只有温泉、地面、和大床上有发出微微光亮的轮廓灯。

    昏黄暧昧的灯光、温泉缭绕的仙气儿、玫瑰精油的香味，这简直是神仙的住处！

    他脑子里尽是青鱼美艳的模样，惹火的身子。

    就在这时，床上幔帐内，有女人的轻咳声！

    “有人么？”是女人的声音。

    女人的声音虽细若蚊鸣，却足以让王海龙，觉得自己忙活这半天，太值了！

    “有啊，小鱼儿，海王哥哥来找你了！”

    王海龙如饿虎扑食一般，不管不顾的向床上扑去。

    “啊！你是谁啊，你别碰我，我、我不是你的小鱼儿！”女人害怕的惊呼道。

    “来嘛，别害羞，哥哥都想死你了！”屋里灯光昏暗，幔帐内更是隐隐约约，但是王海龙很确定，身下的女子是个大美人。

    他甜美的声音、滑腻的皮肤，又在青鱼家中，不是青鱼又是谁？

    就在他撕扯她的衣服时，下身忽然感到一阵剧痛。

    “嘶！”王海龙被那女人踹中要害，顿时疼的满头大汗。

    情急之下，他一巴掌打在女人脸上。

    “你、你是喜欢玩强的吗？”疼痛让王海龙意识到有些不对，那女人的声音似乎不对。

    再说，为什么她反抗的这么激烈？

    想到这，他慌忙掏出手机，打开手电往那女人脸上一照。

    惊慌失措的女人，被强光刺的睁不开眼，双手护住脸，王海龙一把按住她的手，只见也满眼惊恐的女人看向他。

    “我去，不是青鱼！”

    王海龙懵了，这是怎么回事，青鱼叫他来，不是要跟自己行鱼水之欢吗？

    怎么还带中途换人的？

    但是看着眼前这女子，面目清秀，身材一流，也并非凡品，顿时邪念再生。

    “我都说你认错人了，大哥你行行好，放了我吧！”女子可怜巴巴的乞求道。

    王海龙的字典里，还没有“放过”二字，更何况在床上放过一个娇艳欲滴的大美女！

    此时此景，气氛烘托的如此到位，就算青鱼立刻出现在他眼前，他也不会舍得身边的大美女被冷落。

    想到这，王海龙笑眯眯的看向那女子，温柔的问道：“放了你，行啊，那你告诉我，你叫什么名字？”

    “我……我叫李倩！”

