
        “咕噜咕噜——”

    傅凌卉说完，直接喝了一碟子酱油进去。

    开始，众人还抱着看她笑话的心思。

    可等到她真的将三个碟子的酱油全吞下之后，南云赶紧拉住了她：“行了，喝完这三个就可以了。”

    “不，说了喝完就喝完。”傅凌卉说道，有赌气的意思，也是朝南云撒气，因为桌子上本来是只要三碟酱油的，但是南云刚刚又要了十个，天香楼的服务很到位，十个酱油碟现在整整齐齐放在桌子上。

    南云看她一眼，随她去了。

    刘长青却知道，再喝，傅凌卉就要吐了，而且无缘无故得罪死一个女人，没有必要，就道：“好了，够了，刚才打赌就是这三碟酱油，其他的不算，你不用喝了，再喝就难受了。”

    傅凌卉横眼看他：“不用你假惺惺，我说喝就喝。”

    然后，继续。

    翟婷婷冷眼旁观，并不阻止，不过选择了无视，而是忽然说道：“胖子，我这次来大青山旅游，其实是来考察的，大青山的环境很不错，周围位置也好，我打算投资大青山，将这里打造成5a

    级风景旅游区，你有没有兴趣参一脚？”

    江平愣神：“投资旅游？”

    翟婷婷道：“是的，长青就是大青山下牛家村的人，也是牛家村的村委成员，他有一个理想，帮助村里发展经济，正好大青山的确适合投资，所以我就来考察一下，如果又能赚钱又能帮他，何乐而不为？”

    江平笑道：“投资建设5a级风景旅游区，可不是小数目，我那点小打小闹，哪里够格玩这么大啊？”

    翟婷婷道：“你老爹有钱。”

    “我老爹是老爹，他的事情，我从来没话语权的。”

    “那可惜了，错过可就上不了车了。”翟婷婷一边说，一边给刘长青夹了块兔肉。

    这么亲近的动作，让众人都有些fa leng。

    不过很快，大家都悟出来了，翟婷婷的意思是告诉他们，所谓的车，并非真的大青山的旅游开发，而是刘长青这个神医；有钱人都惜命，而一个神医的友谊，是无价的。

    这一点，翟婷婷自己深有体会。

    如果不是遇见了刘长青，翟家的人都死了，翟家的商业帝国也就随之瓦解。

    不过，江平显然并没有把刘长青看的太重，笑了笑，没说话。

    南云道：“开发旅游是好项目啊，看看现在的国庆黄金周，根据统计，出行人数预计超过七

    亿，这太惊人了；大青山的图片我看过，风景很不错，整个阳光市内都没有这么好看的风景…不过我对旅游项目建设没有经验，是门外汉，听说翟家有专门做这行的企业，要不我投点钱，占点股份就行。”

    说完，还朝刘长青看了一眼。

    “当然没问题。”翟婷婷说道。

    “也算我一份。”惜字如金的帅哥齐鸿煊说道。

    那范奇被刘长青治好肾结石，当然不能有所表示，笑道：“一会去山上看看，要是合适的话，我想建一个马场。”

    江胖子见他们都上车，他如果真一点不表示，就感觉不给翟婷婷面子似的，正要开口，结果那傅凌卉终于在这个时候喝完了所有的酱油，她的嘴边和脸上都沾染了酱油，甚至衣服上都有，人更是浑身不舒服，那可是酱油啊！

    “噗——”

    傅凌卉忽然张口，喷出一小口酱油。

    正好喷到了江胖子的脸上，桌子上也有。

    “我靠，傅凌卉，你能更恶心一点吗？把口水弄到我嘴里。”江胖子叫起来。

    傅凌卉一听，更不舒服了，捂着嘴要吐，然后赶紧跑了出去。

    #####

    桌上的菜，被傅凌卉喷过，当然是不能吃了。

    好在这个时候上的菜还没几个，撤掉重上好了，这点钱不算什么。

    之后，在整个吃饭的过程中，刘长青都感觉仿佛被一条母恶犬给盯着，只要抬起头，就能看见傅凌卉恶狠狠的目光，好像随时都会扑上来咬他一口似的。

    哎，这女人，至于心眼这么小吗？

    后面那十碟，是你自己要吃的好不好？

    下午，刘长青做向导，亲自带着这帮富家子弟上山游览。

    他之前每天早上都要往大青山上一个来回，对那里无比熟悉，按照现在的游客量，往大路走那就是去看人头了；刘长青特意挑选了一条小路，就是从山神庙的后面进山，那路比较荒僻，但是风景很好。

    翟婷婷上山的时候，随身带了个背包，还挺重的。

    不过一路上，都被刘长青背着。

    一边欣赏风景，一边各种摆拍，玩的还算尽兴。

    翟婷婷是带着单反过来的，她说来考察，不是随口说说，拍了很多照片，从各种角度，还到了一些比较危险的地方…当然，有些地方是刘长青代劳，她是要拿着照片去她家的公司做评估的。

    之后，还会有更加专业的人员过来做一次细致的勘察评估。

    然后才能整出一套开发方案来，与牛家村，甚至青山镇，平安县，签订合同。

    这种大面积大资金的投资方案，光是一个牛家村是做不了主的，上面的部门肯定需要备案审核。

    不过翟婷婷对此不担心，翟家出面，只要不是踢到了了不起的皇家铁板，一般肯定是能通过的。

    回去的时候，出现了一点小意外。

    南云在玩自拍的时候，一脚踩空，往一个斜坡里摔了下去，要不是刘长青见机得快，赶紧纵身一扑，在她滚落下去之前一把抓住了她，要是任由她往下翻滚，后果不敢想象。

    南云吓的脸都白了，抱着刘长青的脖子死不松手。

    那一双奶牛级别的团子，紧紧黏在刘长青的身上，惊人的柔软和弹性，以及香喷喷的成熟娇躯，无比诱人。

    “没事吧？”刘长青托着她的臀问道，因为是斜坡上，他也得小心着来。

    “吓死我了，吓死我了。”

    “抓紧了，我带你上去。”

    要不是顾忌到不能太惊世骇俗，他直接能跳上去，最后还是表现的很辛苦才爬上去的。

    南云感动的说道：“弟弟，你救了我的命。”

    刘长青道：“没这么严重，这坡上都是树，滚下去也会被挡住，我反而要向你道歉，要不是我带路往这边走，你也不会一脚踏空，看看，有没有伤着哪里？”

    虽然很快被抓住，但南云的衣服还是被勾破了，脚也扭到了。

    好在手机就掉在旁边，不用再下去找。

    “我给你看一下脚。”

    “嗯！”
  