    第二天林雅去了局里，经过了解情况，才知道杨德良已经交代了，在他的背后却是有东岛人收买他。

    “马上按照他说的宾馆，去抓人……”

    林雅才不管你是哪国人，犯法了就必须抓回来。

    “是……”

    这时一队人立刻出发了。

    到了停车点，刚好看到张铁柱在等车，林雅停下车子，对着张铁柱招了招手。

    “喂，我去古木镇，带你过去。”

    张铁柱看着几辆警车，有点不敢过去。

    “这，算了吧，我自己坐车……”

    虽然车里那个女警是自己的女人，昨晚还抱着她温柔无限的睡觉，但这时候张铁柱还是不想过去。

    “快点，别啰嗦，带你去抓人……”

    林雅变得很严肃。

    张铁柱只能抓了抓脑壳，朝林雅走了过去。

    “林雅，你们抓人就去抓吧，关我什么事……”

    “抓那两个东岛人啊，你不是特别狠他们吗，走，别啰嗦，赶紧上车……”

    “啥，这时候才去抓人，你以为他们是死人，还在那里等你去抓？”

    张铁柱无语的摇了摇头，听说是这样，自己更不想去了。

    “你们去吧去吧，我不耽误你们时间了，等下怪我……”

    张铁柱退下了。

    林雅很尴尬，只能让人开车继续前进。

    张铁柱真的很无语，这一次过去，估计林雅又要扑个空了。

    看到林雅的车子离开，张铁柱再次回到停车点，却又错过了一趟班车。

    “叮铃铃……”

    这时候手机响起，张铁柱看了一下，发现又是肖三炮打来的。

    “喂，啥事，我要回村了，没时间陪你喝酒，老子又不是三陪……”

    “不不不，老大，这一次是真的有大事情……”肖三炮立刻说道，生怕张铁柱挂了他的电话。

    “怎么了？”

    听到肖三炮的口气不像是开玩笑的，张铁柱也重视起来。

    “老大，我们有两个档口，忽然出现了几个老板，他们说要收购，并且价格给的很高……”

    “嗯？这不是好事吗，划得来就卖啊……”

    “老大，你听我说完，这事情我觉得很奇怪，所以叫人去调查了，发现在背后竟然是东岛人……”

    “啥？东岛人？”

    听到是东岛人，张铁柱立刻觉得不这么简单了。

    这些家伙做事都是有目地的，而且非常的阴险，张铁柱不得不小心。

    “好，三炮你做的很对，继续跟着他们，拖着他们，查清楚这些人到底什么来头，住在哪里，今天我有点事情先走了，你搞清楚这些，或者有什么新的发现，再给我打电话……”

    “好的，老大你放心，我一定搞清楚……”肖三炮立马点头答应了。

    挂了电话之后，张铁柱没有等班车了，而是直接摇停了一辆出租车。

    “去古木镇……”

    “我擦，这么远，要两百……”司机立马说道。

    “没问题，加速快点，我再多给一百……”

    张铁柱拿出三百递给司机。

    司机开开心心的加油门，车子快速的飚了出去。

    虽然猜到东岛鬼可能早就离开了山水宾馆，但张铁柱还是不太放心。

    那些东岛人太阴险了，张铁柱开始担心自己的女人的安全了，所以立马跟了上去。

    林雅坐在车里，靠在座椅上休息。

    虽然感觉到有点累，但想到自己的男人，她的心里就甜甜的。

    那个家伙，竟然叫他上车也不上来，自己都不怕被人说闲话，他倒怕起来了。

    警车开的很快，到了离开山上宾馆还有一百米，车子就来停在了路边。

    林雅带着人下车，沿着路边快速的朝山上宾馆靠近。

    这一次为了抓捕成功，林雅带来了十个警员，每个人都是精兵强将。

    “你们两个守住后门，任何人不准出去，你们两个守住前门，其他人跟我一起进去……”

    “是……”警员一起点头答应。

    靠近山上宾馆之后，两个警员朝后面跑去，两个警员站在了大门口的两边。

    林雅带着人进入，立刻走到了前台。

    “查一下，有个叫岩井秀的人住在几号房……”

    看到来了这么多的警员，前台服务员吓到了，连忙颤抖着手打开电脑，查询岩井秀的名字。

    这时在电梯那边，有个人站在电梯里，电梯门打开，但里面的人并没有出来，立刻按下了光明键，朝着楼上再次升起。

    “里面有个人……”一个警员看到了，连忙喊道。

    林雅立刻带着两个人冲了过去，不停的按动电梯按键。

    但是另一部电梯并没有这么快就来，林雅只能带着两个警员朝楼梯跑去，很快就到了岩井秀住的那层楼。

    但是爬楼梯的速度还是慢了，等林雅到的时候，岩井秀已经进入了房间。

    “警方来人，赶快离开……”

    这时岩井秀拿出了一把手枪，一边快速的收拾东西。

    小野丽子也急匆匆的拿出来两颗药丸，这其中一颗是毒药弹，一颗时逃命用的烟雾弹。

    这两个东岛鬼真是出乎张铁柱的意料了，原本以为他们肯定得到消息离开了，没想到还在这里。

    原来这两个家伙打算到了晚上之后，悄悄的去一趟枫树村，既然无法搞到那片土地了，就打算用点卑鄙的手段，跑到种植场去偷一点泥土和水回去研究。

    看看到底里面加了什么东西，竟然可以让药物长势那么好，而且医用效果也变得更佳了，这是他们特别需要的东西。

    没想到这么快杨德良就交代了，警方还马上派人来抓了。

    这时林雅带着人到了门口，伸手敲了敲门。

    “喂，里面的人打开门，否则我们要踢门了……”

    林雅还是按照规矩办事，先礼后兵。

    但是里面没有动静，好像没人一样。

    “破门……”

    林雅立刻拔出了手枪，站在一边指着门里面，同时指挥另外一位同事踢门。

    这时一个男警员，抬脚用力的踢了上去。

    “嘭，嘭，嘭嘭嘭……”

    “哐当……”一声。

    连续的踢了几脚之后，门板被踢开，朝着房间里面飞了进去。

    “轰……”

    忽然一道黑色的烟雾升起，一股刺鼻的气味扑面而来。

    “不好，有毒……”

    林雅大喊了一声，感觉自己的脑子立刻变得模糊，手脚也无力起来。

