    慕修寒定了定话头，唇角勾起了一抹冷冽的嘲讽。

    “要么就是父亲失踪的那三天时间里，可能和魏氏机缘巧合地待在一起。”

    慕依依点着慕修寒手中的皮接过话头冷冷笑道：“魏氏为了父亲甚至可能替他挡下了伤害，肩背都被柔然士兵的狼牙棒打烂了，才能留下这般深刻的疤痕。”

    慕修寒眉头一蹙，再一次低下头认认真真看着皮子上的伤疤。

    慕依依的声音在黑漆漆的夜色中却显得有几分捉摸不透了。

    “大哥，你也是征战无数场的将军，身上大大小小的伤口，不晓得有多少。”

    “若是这么重的伤口，必然是穿透肌肤深入骨头的，你倒是瞧瞧你手中的皮子。”

    慕修寒眸色一闪忙低头看去，果然看到皮子上面的伤疤倒像是烙印上去的，根本没有触及根本。

    他眉头狠狠拧了起来。

    慕依依淡淡笑道：“这不是魏氏一贯的做法吗？素来会弄虚作假，虚伪至极。”

    “父亲一直以为那个替他挡住了伤害的女子是他的恩人，偏生那女子走得紧张不小心落了荷包。”

    “而且父亲好巧不巧地捡到了荷包，便以为救他的人是魏氏。”

    慕依依叹了口气：“不想这世上，身上的疤痕尚且还能造假，何况是一个机缘巧合出现在父亲身边的荷包。”

    “其实在父亲身边救他的，另有其人。”

    慕修寒倏地抬起头看向了慕依依。

    慕依依吸了口气，表情淡然地看着自己的大哥：“小妹最后说一件事情。”

    她话头顿了顿看着慕修寒道：“那天晚上我娘帮父亲清洗伤口换药，她端着水盆去帐篷不远处的河边取水，却撞到了一个人。”

    “是个女人，身姿柔弱纤细，宛若弱柳扶风。”

    “身上的衣服也破破烂烂的，赤着一双脚，脚掌都破了。”

    “那女子蹲在河边低低地哭泣，我娘那个时候还以为是附近遭了兵灾流离失所的穷苦女子。”

    “只是我娘看着那身影有几分熟悉感，似曾相识却又说不上在哪里见过。”

    慕依依停住了话头看向了慕修寒。

    慕修寒的瞳孔微微一缩。

    慕依依缓缓道：“我娘忙走上前去拍了一下那个女子的肩头，不想她竟然闷哼了出来。”

    “我娘顿时心头一惊，这姑娘身上受了很重的伤，她忙提起了风灯凝神看去。”

    慕依依定定看着慕修寒道：“正是永宁侯府新娶的夫人文氏！”

    “你说什么？”慕修寒上前一步一把抓住了慕依依的手腕。

    他的手如铁钳，牢牢箍着慕依依纤细的手腕，再用一分力就能将她的手腕折断了去。

    “大哥，这些话我娘打死也不敢说出来，只能沤烂在肚子里。”

    “那时魏家权势滔天，文家仅仅是个普通的书香门第。”

    “加上父亲从边关回来后，先夫人已经怀了你，可侯府里的风言风语早已经传遍。”

    “这也罢了，那一天先夫人还被人捉奸在院子里，那个男子逃得快，不然都被咱们父亲给抓到了。”

    “先夫人实在是羞愧至极，也和父亲生出了嫌隙，就这样离家出走，后来的事……”

    慕依依抬起头看着自己的大哥：“大哥，后来发生了什么事情，你自己也晓得了。”

    “魏氏和慕熙彤已经死了，尸体就在城南的秀巷中，最里面的院子。”

    “我没想到她们母女死得这么快，”慕依依淡淡笑道：“她们折磨那些无辜之人的时候总是那么耐心充足，怎么轮到自己头上却这么快？呵！”

    慕修寒知道慕依依没必要在他面前撒这样无关紧要的谎言骗他，他死死掐着慕依依的手腕，一时间心头掀起了滔天巨浪。

    如果当初那个千里追随夫君身后，在苦寒之地辛苦奔波，已经有了身孕的她替他抗下一击。

    她到底有多爱一个男人，才能咬着牙活下来？

    可为何会被魏氏钻了空子，做出了这种李代桃僵的事情？

    父亲知不知道他一直嫌弃的女人，才是最爱他的那一个。

    慕修寒磨着后槽牙，突然身后传来一阵强劲的力道，随后慕修寒掐着慕依依的手臂被掀开。

    他此时已经慌了神，精神都混乱了，哪里想到会有人背后偷袭。

    对方力道很大，他差点儿没站稳，抬起头凝神看去，对上了七皇子那双冷冽清霜的脸。

    七皇子赵轩将慕依依护到了身后，冷冷看着面前惊魂未定的慕修寒。

    “慕修寒，你虽然是依依的大哥，但她已经是本殿的正妃，请你自重！”

    慕修寒现在一颗心几乎是放在油锅里煎炸一样，难受得厉害。

    他极力想要找到的真相，竟然是如此的残酷。

    原来她母亲一生的幸福竟然被魏氏那个卑鄙的小人偷走了。

    可有些细节他当真是猜不透，在自己父亲失踪的那几天里，到底发生了什么？

    如果是母亲救了父亲为何不现身，却躲在一边偷偷地哭泣？

    他迫切需要找到那些蛛丝马迹，此时也顾不上和震怒的七殿下解释什么。

    慕修寒冲着七殿下抱拳行礼，随后转身飞身上马，按照慕依依说的地址打马而去。

    不多时便到了秀巷外面的位置，还未等慕修寒骑着马寻进去，却看到巷子深处竟然是一片火光。

    最深处存在的那一处最低等的娼寮，竟然在熊熊大火中被烧成了灰烬。

    慕修寒眼睛瞪大了去，眼睁睁地看着那里面的罪恶就这样被烈火吞噬掉。

    巷子口到处是纷乱的人群，救火的，尖叫的，哭喊的。

    慕修寒忙拜托街头的乞丐给天机门的人送了个信儿。

    如果这边的火势控制不住的话，不知道会波及多少无辜的百姓。

    不多时天机门的门徒，五城兵马司的人，还有街头的百姓合力将大火扑灭了去。

    慕修寒命人守着外面，闲杂人等一律不得进来。

    他急忙狂奔进了那处烧成了残垣断壁的院子，在一处塌了半边的屋子前停住了脚步。

    屋子里的东西大多被烧毁，到处是可憎的灰烬。

    只见只剩下了半边的床板上锁着一具焦黑的尸骨，另一边却放着一只瓮，瓮里也是一具焦尸。

    那具焦尸的头似乎高高地仰了起来，像是在求着什么。

    头发上还没有完全烧掉的配饰正是魏氏生前所戴。

    慕修寒眸色一点点沉了下来。

