    禄东赞同样有这种感觉，所以他并不敢下令妄动，而是突然把刀放下，顺势拱手行了一礼，苦涩道：“三年之前，突厥人南下，当时颉利可汗率领数万骑兵，然而却挡不住顾仙子直冲中军。据说仅是几个喘息功夫，就有几千人被你打成肉泥，那位号称天下第一雄主的颉利可汗，则是在几万人的注视之下成了俘虏……”

    这人说着越发苦涩，目光看一眼四周的护卫，又道：“而我们只有几百个骑兵，恐怕还不够顾仙子几巴掌拍的。”

    顾嫦娥悠悠而笑，看着他道：“你的意思是说不想死喽？”

    禄东赞满脸郑重，点头道：“是，本相不想死。”

    说着面现诚恳之色，再次拱手行礼道：“但不知道顾仙子有何条件，才会放过我们这群凡夫俗子？您是天上谪仙，不该虐杀凡人……”

    顾嫦娥仍是悠悠而笑，道：“不用拿大帽子扣我，本姑娘可不在乎名声。不过你既然服软表示不想死，那么本姑娘倒是可以放你们一马……至于条件么，我要带着你们的公主回幽州。”

    禄东赞登时一凛，下意识道：“这不可……”

    不可能的‘能’字还没出口，陡然感觉四周空气一片肃杀，顿时他心中一寒，再也不敢开口说话。

    顾嫦娥笑意涔涔的看着他，似乎很期待他说出拒绝的话，然而等了好半天后，禄东赞始终没再出声。

    “真是无趣，竟然是个聪明人。”顾嫦娥仿佛很是悻悻，语带不甘心的道：“看你这个样子，怕是一个和我哥哥同样苟稳的人。一旦打定主意缩头，肯定是不会再让我抓到借口的。”

    说着似笑非笑看了禄东赞一眼，又道：“那么恭喜你们，今夜可以不用死了。”

    禄东赞只觉心神一松，脊背之上尽是冷汗涔涔。

    却见顾嫦娥慢慢走上前来，伸手将松赞阿雨扶了起来，然后拦腰抱住，脚下轻轻一点，登时宛如随风而起，再看时已经落足十仗开外。

    夜色迷离，北风呼啸，忽然顾嫦娥转回头来，遥遥看着吐蕃众人道：“你们，在这里乖乖等着，等我带着你们的公主办完事，送她回来的时候你们才准走。”

    吐蕃众人都是一怔。

    禄东赞却觉得头皮发麻。

    这人号称吐蕃智者，名头也不是随便吹的，他瞬间就猜到顾嫦娥的意图，甚至延伸出了很多计策和谋略。

    带松赞阿雨回去……

    办完事以后再送回来！

    办啥事？

    为什么要送回来？

    禄东赞只觉遍体生寒。

    可惜顾嫦娥再也无话，脚下又是一下轻点，嗖嗖几声破空风声，她带着松赞阿雨急速远去。

    直到人影再也看不见，此地的吐蕃众人才敢大声喘息。

    一个护卫首领凑到马车跟前，小心翼翼的问禄东赞道：“大相，这该如何是好？我们马上就要进入高句丽的国土，可我们却把和亲的公主给丢了。”

    能成为护卫首领，必然是禄东赞的绝对嫡系。

    禄东赞深深吸了一口气，苦涩摇摇头道：“没丢，不会丢的。你们刚才莫非没有听清吗？那位仙子会把松赞阿雨送回来。”

    护卫首领明显一怔，愕然道：“这是何意？”

    禄东赞转过头来，遥遥眺望辽东方向，道：“若我猜测没错的话，高句丽的高元要倒霉了。”

    护卫首领更加愕然，小心翼翼又道：“如何倒霉？”

    禄东赞收回眺望的目光，转而望向幽州那边的方向，苦涩道：“顾嫦娥带走了松赞阿雨，显然是要完成那丫头的心愿。但是完成心愿之后还会送回来，继续让我们和高句丽进行和亲。然而即便此次和亲成功，高句丽国主也没法再行房了……”

    说着语气更加苦涩，又道：“因为那位顾仙子绝对会提前闯进高句丽皇宫，她会把高句丽的国主变成一个不能人道的人。”

    护卫首领先是不解，随即脑中想起一个画面，登时感觉裤裆凉飕飕的，下意识捂住道：“您是说她会去阉割了高句丽国主。”

    禄东赞叹了口气，点点头道：“她是顾天涯的妹妹，松赞阿雨若是和顾天涯圆房就是她的嫂嫂，既然是她的嫂嫂，她怎能坐视让高元指染。所以，她绝对会去阉割了高元。”

    “这不对啊！”

    护卫首领忽然又开口，满是不解的道：“既然她不愿意看到松赞阿雨被指染，那她把松赞阿雨留在幽州不就行了。为什么还要给我们送回来，为什么还要让我们继续去和亲？”

    禄东赞目光深邃，然而深邃之中尽是苦涩。

    足足好半天之后，他才语气艰涩的道：“和亲之后，松赞阿雨就是高句丽的王妃。如果生下子嗣，那就是高句丽的王储。但是高句丽国主被阉割了，松赞阿雨怀的肯定不是他的孩……”

    我的老天爷！

    护卫首领只觉脑中轰然剧震。

    禄东赞看他一眼，叹口气道：“现在明白了吧，这是兵不血刃之计。以后高句丽的帝王，将会是幽云顾氏的子孙。”

    护卫首领浑身发寒。

    他这种当兵的不擅长玩脑子，压根不会想到计策竟然还可以这么用。

    良久之后，这人才艰难出声，道：“高句丽国主应该还有其他孩子吧？”

    这话的意思不言自明……

    是说松赞阿雨就算生了孩子，但也不一定能够成为王储。

    可惜禄东赞却再次叹了口气，道：“若是本相猜测没错的话，高元的孩子怕是没一个能活着了。”

    顾嫦娥既然要阉割掉高元，肯定会顺手把高句丽的王储都宰了，到时候整个高句丽王子死个精光，剩下唯一一个孩子必然是松赞阿雨的娃。

    护卫首领连声音都变得颤抖，道：“可是，那是，可是高元会忍下这口气吗？”

    禄东赞看他一眼，问道：“你是想说高元被阉割之后，肯定会知道松赞阿雨生的孩子是外来的对吗？”

    护卫首领连忙点头，大声道：“对啊，任何男人都受不了这种气。如果我是高元，我绝不会把松赞阿雨的孩子立为王储。”

    禄东赞缓缓摇头，道：“你不懂帝王之心，在帝王眼中什么都不上权力的传承。”

    护卫首领沉默下去。

    禄东赞眺望辽东方向，仿佛喃喃自语的道：“当高家的所有血脉全都断绝，只剩下一个外来的孩子还活着。那么哪怕高元明知道孩子不是他的，但他只需要名义上是他的就行了。因为，他要把高家的皇权传下去。”

    说着停了一停，感慨又道：“只要那个孩子还姓高，那么高元就能忍下所有的屈辱。这就是帝王，这就是帝心……”

    护卫首领听的目瞪口呆，好半天后才痴痴愣愣的道：“帝王圈里真乱，不是自己的孩子也行？”【野史记载，高家的崽儿真是外来种。】

    ……

    禄东赞似乎再也提不起心气，忽然从光秃秃的车板上跳了下来，道：“原地扎营吧，等候松赞阿雨被回来。然后，我们继续前往高句丽！”

    护卫首领明显一呆，下意识道：“我们明知道和亲已经不是和亲……”

    他话还没有说完，陡然看到禄东赞目光森然，盯着他道：“你们记住，此事绝密，任何人都要守口如瓶，我们并不知道自己的公主被人给挟持过。”

    这人不愧是枭雄型的智者，此时目光之中闪烁着阴冷，沉声又道：“经过此事之后，高句丽注定要落入顾氏手中，但是对于我们来说，该拿的好处还是要拿。”

    说着停了一停，接着又道：“我们仍要去辽东和亲，我们仍要跟高句丽联盟，哪怕我们明知道盟友要完蛋，但是在他完蛋之前也要榨取足够的好处。”

    “这岂不是出卖？”

    禄东赞陡然哈哈狂笑，厉声道：“不出卖又能怎样？陪着高句丽一起去死吗？国与国之间，从来不讲情分。既然高句丽注定要败，我们凭什么不能捞足好处？”

    在场吐蕃人全都沉默，很快全都恶狠狠的点头，大声道：“不错，我们要捞好处。”

    护卫首领乃是亲信嫡系，这时凑到禄东赞跟前再次低语，小心翼翼的道：“大相，其实我们还有一条路可以走，公主要是生了顾天涯的孩子，我们可以去跟幽州联盟。”

    禄东赞目光忽闪，显然很是心动。

    然而踟躇良久之后，他最终苦涩的摇了摇头。

    这位吐蕃大相面色黯然，徐徐吐出一口气息，道：“按说这是最好的一条路，可惜松赞干布不会做选择。他号称吐蕃人的明君，骨子里却带着桀骜。他可以选择和弱势的高句丽联盟，但却绝不会选择注定强大的顾氏……这，同样是帝王之心。”

    这番话涉及到帝王评论，尤其评论的还是吐蕃国君，护卫首领明显不敢接茬，只能叹口气默默退下去。

    天上一轮明月，繁星宛如银河，几百个吐蕃人原地开始架设帐篷，显然是真的老老实实要等待松赞阿雨被送回来。

    当营地架好之后，禄东赞并没有进入帐篷安歇，而是负手站在营地之外，目光遥遥眺望着远方。

    突然，这位吐蕃大相深深吸了一口气，面色肃然的道：“起风了！”

    如今乃是寒冬时节，起风乃是北地常有之事，然而他堂堂一位吐蕃大相，所说的起风肯定不是平常的风。

    ……

    后半夜，幽州城。

    顾氏宅邸中。

    顾嫦娥仿佛一只灵活的猫儿，带着松赞阿雨直接翻墙而过。

    此时顾天涯和李世民还未回来，显然仍在政务大殿那边拍卖地权，但是李建成由于没去参加，所以带着全家人一起忙活晚宴。

    顾嫦娥鬼鬼祟祟的走到房门口，朝着正在忙碌的昭宁低声喊了一句，道：“嫂嫂，您过来，我刚才出去办了一件大事，这件事必须给您汇报一下才行。”

    昭宁明显一怔，顺手擦了擦围裙，一边向门口走来，一边打趣的问道：“是不是又闯祸了？”

    顾嫦娥躲在门口不答，只是嘻嘻低笑道：“您出来看看就明白了嘛。”

    昭宁更觉有趣，道：“肯定又做了什么坏事，想要我给你撑腰对不对？你这丫头每次这样子的时候，必然是闯了祸事怕你哥哥训……”

    训斥的‘斥’字还没说完，目光已经看到嫦娥身后的少女，昭宁登时微微一怔，下意识的道：“你这是抓了个姑娘回来？”

    顾嫦娥挤眉弄眼，开始跟昭宁嘀嘀咕咕。

    昭宁先是愕然。

    随即发呆。

    渐渐的，眼中放光。

    当顾嫦娥嘀咕到最后的时候，昭宁已经开始上上下下打量松赞阿雨。

    她似乎在审视，又似乎在琢磨，突然诡异一笑，意味深长的道：“你是吐蕃人的公主？以后会是高句丽的王妃？”

    松赞阿雨明显很是紧张，懦懦开口道：“我，我……”

    昭宁猛然转头，赫然也学着刚才顾嫦娥那般鬼鬼祟祟，对着李建成喊道：“大兄，你出来一下。有件大事，你得帮忙。”

    房里的李建成微微一怔，随即温声笑道：“是不是又想闯祸，准备让我给你们撑腰。”

    说话之间，李建成慢慢走出房门。

    然后，这位皇族大兄长也像昭宁刚才那般怔住，下意识道：“这怎么抓回来个女子？”

    昭宁和顾嫦娥一起凑过去。

    这次变成了她俩共同对着李建成嘀嘀咕咕。

    于是……

    李建成先是愕然。

    接着愣愣发呆。

    渐渐的，目中闪烁这精光。

    但是这位皇族大兄长并未表态，反而背着手重新走回了房内，故作生气的道：“胡闹，真是小孩子胡闹。”

    看似生气。

    然而并没阻拦。

    顾嫦娥和昭宁对视一眼，对于接下来的事情有了绝对底气。

    ……

    直到深夜子时，大门外终于传来顾天涯和李世民的笑声，似乎是因为地权拍卖极为顺利，所以兄弟二人的心情都很不错。

    可惜才进院门，两人都是一呆，但见长孙皇后当庭而立，仿佛一直在等他们回来。

    皇后二话不说，拉着李世民就往外走。

    随即又见昭宁从屋内走出，远远的冲着顾天涯使眼色，连连道：“天涯，别跟去，二嫂要找二哥告状，妃嫔的争斗咱们不能掺和……”

    顾天涯微微一怔，愕然道：“告状？妃嫔争斗？”

    随即感觉有些不对劲，下意识又道：“二嫂她何等手腕，岂会镇不住后宫妃嫔？她需要告状吗？她身为皇后完全有权力……”

    权力的‘力’字还没说完，猛然感觉身后有人凑过来，顾天涯转头看去，入眼就看见妹妹鬼鬼祟祟的拿着一根棍子。

    他顿时生出不妙之感。

    这情形他可是熟悉的很。

    他心头发毛，强撑着呵斥道：“嫦娥你这死丫头，莫非又想干坏事？”

    顾嫦娥连忙把棍子一扔，俏脸讪讪的道：“哥哥，我没有……”

    顾天涯深深吸了一口气，脚下悄悄抬起想要溜走，哪知忽听脑后恶风不善，顿时他心中大叫一声‘糟糕’。

    砰的一声。

    脑中眩晕。

    当他晕倒的前一刻，他努力转头往回看，却见昭宁笑的得意洋洋，手里赫然也拿着一根棍子。

    迷迷糊糊之间，只听昭宁似在冷笑，道：“躲过了嫦娥的棍子，就以为能躲过我的棍子吗？嫦娥是故意让你发现的，我才是真正出手敲昏你的人……”

    然后又听妹妹鬼鬼祟祟的兴奋声，不断道：“成了成了，一棍子就晕了。快点把我哥哥扔过去，让那个吐蕃公主给咱家生小崽。”

    不是吧，又来这一套。

    顾天涯满心憋屈。

    ……

    ……诸位读者放心，我会让主角守住底线，所谓强扭的瓜不甜，所以这个情节嘛……

    【请大家投月票解锁新剧情】

