    苏晨微微一笑，捏了捏雏田的手，说道。

    “不用害怕，把你的白眼给大家看看就可以了……”

    “那……好吧……”

    雏田默默的点了点头，便娇躯一颤，立即开启了白眼，只见下一秒，她的双眸就变成了白色，几乎看不到眼球了，就像眼中涌动着一片炽白色的光芒。

    “哇，好奇特的武魂呀，你们两个的眼睛，竟然是一红一白……”

    小舞这时候也发出了惊叹声。

    苏晨点了点头，这才让雏田收起了白眼。

    雏田收起白眼后，就再次低下头坐在了一旁，把脸蛋埋的很低，依旧没有多说一句话。

    戴沐白这才收回了那龌龊的眼神，看了看苏晨身上的三个魂环，说道。

    “苏晨，我看你也完全够资格加入史莱克学院，不如你和你妹妹先在这里住下来，等我的伤势恢复了，就去告诉院长，让你们也成为史莱克的学员。”

    听到这话，苏晨礼貌的说了声谢谢，然而他心里却明白，戴沐白这货哪有这么好心，这货只是想让雏田留下来而已。

    心里想着，苏晨再次走到戴沐白床边，伸手碰了碰他悬在一旁的那条腿，说道。

    “这个嘛，还是等后面再说吧，你现在最重要的，是先尽快好起来……”

    戴沐白突然一抽搐，连忙大喊。

    “哎，别碰别碰，有点疼啊……”

    这一刻戴沐白的双眼，恰好与苏晨四目相对，苏晨心念一动，只见他双眼中的二勾玉突然开始旋转，变成了三勾玉，接着又变成了血红色的万花筒写轮眼。

    这整个过程，也仅仅是在几秒之内就完成了。

    接着，苏晨就发动了万花筒写轮眼的一个基础幻术……

    “镜花水月……”

    苏晨已经获得的永恒万花筒写轮眼，当然不只是有豪火球之术，月读，天照这三个魂技，这三个只是附在魂环上的技能而已，除此之外，他还能使用须佐能乎，以及万花筒写轮眼其他的基础能力。

    比如模仿，拷贝，洞察。

    基础幻术：催眠，镜花水月。

    这是每一双万花筒写轮眼都具备的能力，苏晨在刚刚获得了万花筒写轮眼后，脑海中就多出了这一部分信息，因此在使用这些能力的时候，他和往常一样，只需要在心中发动指令就可以了。

    其他不同万花筒写轮眼特有的能力，比如鼬的乌鸦分身，带土的神威，轮墓边狱，以及伊邪纳岐，伊邪那美，自然是需要今后通过扮演才能获得了。

    在苏晨施展了镜花水月之后，戴沐白瞬间就变成了一脸懵逼的表情，然后很茫然的看向了窗外。

    没错，苏晨这时候突然发现，只要对方中了万花筒写轮眼的幻术之后，他竟然可以直接控制对方的动作，表情，甚至可以让对方看到他想象中的画面，也可以让对方说出他想说的话。

    其实万花筒写轮眼的幻术并不只是这么简单，但对于来自蓝星文明的苏晨来说，能理解成这样已经很不错了。

    只见苏晨连忙转过身，装作已经不再和戴沐白说话了。

    戴沐白仍然是一脸茫然的看着窗外，唐三原本准备向戴沐白道别，带苏晨和雏田去见大师，可没想到唐三刚准备开口，戴沐白突然扭过头来，冲着苏晨的背影，大声喊了一句。

    “爸爸……”

    这画面非常滑稽，当场就让在场所有人都安静了下来。

    接着戴沐白再次开口，大声喊道。

    “爸爸，打我……”

