    梁教授说得头头是道，的确是，这重量完全不一样，这种完全白的大理石，跟白玉在很大程度上都是相似的，肉眼是看不出来，再加上后期加工的人，也是一个能手，做出来的，居然还可以模仿这种上了年头的玉。

    陈友好听他们说着，就当做自己是学习了，的确是这样的老教授，人家能够到这种位置上来的人，肯定就是不一般的，看起来就是不一样的。

    要是能够跟在他们身后学习，恐怕能够学到不少的东西，陈友好心里很是高兴，但是又觉得是他自己想多了，人家估计根本就不会愿意的。

    “当然，我们这些人经常接触，自然是一看就能够看出来，摸一摸就能够知道，这种东西的来历的，但是如果是刚刚接触的人，或者是不敢确定的人，可以去拿个称过来称一下。”

    梁教授补充了一句，那位魏教授就一副你看看我们的水准，好像陈友好完全不行的样子。

    陈友好有些好笑，这位魏教授不知道怎么回事儿，似乎格外的针对他，陈友好不知道为什么，但是又觉得有些搞笑，这位魏教授到底是有多奇怪，这是梁教授人家说的，不知道为什么，他这么喜欢把别人的功劳拿过来。

    “陈先生，你觉得呢？”

    卞老笑呵呵的看着陈友好，似乎真的是在问陈友好的意见。

    突然被叫到名字，陈友好一时发愣，还没有反应过来。

    “哦，梁教授的办法，自然是极好的，通过不同的重量，就知道这珠子不是通过白玉制成的，而是通过大理石通过现代技术磨出来的，这是一个非常好的办法，今天我受教了！”

    陈友好笑得也很开心，似乎并不把魏教授的挑衅放在心上一般，那般的自在，不遗余力的夸奖了这位梁教授。

    当然，陈友好也是真心佩服的，人家没有异术，能够通过这样的方法进行鉴定，那也是一点一滴的积累出来的。

    “那陈先生有没有什么办法可以鉴定呢？”

    卞老依旧是那样温和的看着陈友好，却是不说出一个所以然来，他就不会善罢甘休的样子。

    “这称重的办法或许很好，但是在某些时候，恐怕不是很方便！”

    陈友好摇了摇头。

    “鉴别文物，没有捷径可以走，称重这是一个办法，应该算是比较简单的方法了，我还有一个办法，那就是这面镜子的旁边刻的是庆历四年，其实这是一个古代皇帝的年号，宋朝第四任皇帝，宋仁宗的年号！”

    卞老有些好奇了，“那是这刻字的方式不对吗？

    卞老好奇的问着。”

    “那倒不是，我没有去研究刻字的方式，只是这面镜子是一面现代镜子，是从国外传过来的，我国最早有这种镜子的时候，还是在明朝，所以这上面刻的是庆历的年号，这很明显就不对了，宋朝时期，我国用的还是铜镜，所以这个镜子，很明显不是真的！”

    陈友好侃侃而谈，他这个方法呢，也不是很难，但是也需要的是丰富的知识。

    “这是不错的办法，你这个方式更加简单！”

    梁教授一听就笑了起来，看着陈友好格外的高兴，好似很喜欢他的回答一般。

    “比我们那个办法更加简单，果然卞老说得对，是后生可畏啊！”

    结果话一说完，李教授正准备附和，一旁的魏教授白了梁教授一眼，李教授准备出口的话语也就只有算了。

    陈友好倒是没有任何骄傲的情绪，反而说道，“其实没有，只是这个镜子做得粗糙，连这么简单的问题都没有想到，所以用这个办法，并不适用于没一个东西。”

    魏教授又得意了起来，冲着陈友好说道，“你知道就好，这鉴定文物，可没有什么可以投机取巧的机会，你最好还是一步一步的来，别以为自己凑巧鉴定了几次，就以为自己不得了了！”

    “说得是！”

    陈友好漫不经心的点了点头，他想了想又说道，“而且这种鉴定方式，其实也是很难的，需要鉴定的人有丰富的历史知识，还要了解各个年代的东西。”

    陈友好说得平静，倒让卞老多了几分不一样的看法，不卑不亢，宠辱不惊，无论说什么，他好像都不怎么放在心上，对待别人，有一种淡定的自信一般。

    不过他也只是在心里想，听米苑说起，这陈友好连大学都没有上过，就是一个农村出来的孩子，没想到居然也有这种气场，不简单啊！    说着，卞老就把其他的东西都挨着摆在了会议室的桌子上面，其实一共也就二十多件，那日有很多前来卖东西的卖家，大多数都把东西拿回去了，警察局可以弄人家欧阳家的东西，但是这其他人的都是还回去了的。

    这是人家的私人物品，很多都是传家之宝，人家不愿意捐赠出来，那也是没有办法得。

    一共二十二样，十二个陶瓷花瓶，两个白玉瓶，那十二个陶瓷瓶中，有十个都是仿制的，不禁让人唏嘘，这欧阳家的人，心实在是太黑了。

    两个白玉瓶倒是是真的白玉制成的，但是也不是古代的，加上四副字画，其中只有那一副李唐的《采薇图》算得上是真品，不过有这一副也是很不得了了，李唐算得上南宋之初的一位有名的画家了。

    陈友好之前读到关于这位画家的故事的时候，就觉得他实在是高风亮节，这副《采薇图》，应该也是别有内涵。

    以伯夷、叔齐入画，以两人耻食周粟，坚守臣子气节的典故，这是许多后人对李唐的描述，觉得他应该是这样的想法，陈友好不敢说他一定是这番想法，但是能够画出这样的作品，也让他陈友好觉得格外的佩服了。

    “这四副字画都是假的！”

    魏教授先开了口，直接否认了那些字画，说起来，还无比的愤怒！    “也不知道这些人是干什么，偏偏弄这么多的假的！”

    

