    第170章陆家很缺这样的女主人

    陆时寒：秦小姐，记得吃晚饭。

    他将微信发了过去，便将手机收了起来。

    他知道，他不会收到回复。

    不过陆时寒也不在意。

    小朋友就那样的性格，对谁都是冷冷淡淡的，也不单单就对他这样。

    “小寒寒，你刚才是在跟一个女娃娃打电话？”陆老爷子原以为自己的恩人是个和他年纪差不多的老头，哪曾想他大孙子一开口就喊了声秦小姐。

    陆老爷子刚醒来，本来还有些恹恹的。

    知道和他孙子讲电话的是个女人后，顿时就来精神了。

    没等陆时寒开口，陆老爷子就两眼放光，兴致勃勃的问了起来：“啊啊啊，小寒寒，给爷爷治好的真的是一个女娃娃吗。她年纪大不大，长得漂不漂亮，叫什么名字，家住哪里的，父母双亲可还在，家里有几口人？”

    “你竟然还有她的手机号，爷爷记得你可是从不存任何异性的联系方式的。”

    “你还记着人家姓什么，以前爷爷给你介绍的那些名媛千金，你跟人都吃过饭了，还不知道人家姓什么，叫什么。人家打电话给你，你还问人是谁，把人家给气得哟。”

    “哎呀呀，让爷爷来猜猜，这位秦小姐必定很年轻吧，必定也长得很漂亮吧。能让你存下联系方式，还主动打电话过去，还笑得那么春心荡漾的，小寒寒，你是不是对人家女娃娃动心了哟？”

    陆时寒：“……”

    “爷爷。”男人眉头蹙了下，清隽俊美的脸庞上浮出一丝无奈，“你老人家别瞎猜测。秦小姐年纪还小，还在念书，你孙子不是禽兽，会对一个小朋友动心。”

    陆老爷子顿时一怔：“你说女娃娃还在念书？大学生？”

    陆老爷子觉得，大学生也是可以的。

    只要成年了，什么都不是问题。

    而且大学生好啊，青春有活力，又单纯。

    年纪轻轻，就能把他一个植物人都给治好了，肯定是很聪明很能干的。

    一个又聪明，又漂亮，又年轻，又还没被社会上那些乱七八糟的事情给污染了的女娃娃，简直就是他的梦中孙媳儿了。

    陆家就很缺这样的女主人。

    他大孙子聪明，长得好看，未来的孙媳妇儿也聪明，也长得好看，两个都是高智商高颜值的人，生出来的孩子肯定也很聪明很好看。

    陆老爷子一向就不是那么看重家世门第，更为看中的是优秀基因这一块。

    陆时寒抿了下唇，看着老爷子那一脸兴奋的表情，就猜到他在想什么了。

    他无情的粉碎了老爷子的痴想，声音淡淡道：“不是大学生，还在念高中。”

    “什么？”陆老爷子错愕道，“你说那女娃娃是个高中生？”

    “嗯。”

    陆老爷子：“……”

    高中生，那的确挺小的了。

    即便他再想要个孙媳妇，也不能让他孙子去追一个高中女娃娃。

    可是，陆老爷子对此还是持着怀疑态度，不大相信的问：“你是说，我是被一个高中女娃娃治好的？”

    (本章完)

