    

    万奎山的墓？

    沈秋不由惊叹了一声，要说这万奎山可不是一般人，在明朝崇祯时期的一个家喻户晓的人物。

    这个万奎山名气大倒不是什么达官贵人，恰恰相反是个遗臭千年的贪官污吏，史册记载上把他跟清代的和珅拿来对比，明奎山清和珅，造孽百年一臭万年。

    据说万奎山当年做到了一品太师的官位，相当于一人之下万人之上，这个人搜刮来的金银珠宝数不胜数，据说特地为此修缮了一座府衙来珍藏奇异珍宝，整整三间屋子全部塞满，甚至有人传言当年的皇帝崇祯落难的时候都要管万奎山借钱。

    借钱的事儿自然是言辞夸张了，但也由此可以看得出这个万奎山窝藏了多少的金银财富，把他跟和珅来相比较可谓有过之而无不及。

    历史上的万奎山在六十五岁的时候，自己辞官归乡养老，恰好他故乡的地域就是三桥村附近的区域，跟大墓所在的未知区域不谋而合。

    “沈秋啊！这可是个机会啊！如果他们真的挖到了万奎山的墓，那咱们就发达了，随随便便包一个墓坑，那闭着眼睛也能捡漏啊！而且我还打听到一个小道消息，据说当年的万奎山对王羲之的作品尤为痴迷，尤其是王羲之的代表作《兰亭序》，搞不好传说中的兰亭序就藏在万奎山的墓室中！”

    “哎呀沈秋！这个诱惑对我实在太大了，我也是王羲之的忠实粉丝啊！要不是现在有个重要的客户要见面，我一定打飞机飞回去，王羲之的兰亭序啊！这种国宝级别的宝贝不祈求拥有，这辈子能够看上一眼也是死而无憾的呀！”

    “这个任务就交给你了，我们珍宝阁这次有两个名额。回头你代我去一趟三桥村，三天的时间如果能捡到漏儿那是最好的了！赚钱大家一起分，赔钱算我的！如果能看到兰亭序，立刻给我打电话！我说什么也要飞回来看上一眼！”

    沈秋淡然一笑：“章叔，你也别抱太大的希望，是不是万奎山的墓穴现在还说不准，至于兰亭序你想想就差不多了，对了珍宝阁有两个名额，除了我另外一个应该就是雪梨吧！我看的出来！章叔你是准备全力培养雪梨了！”

    “沈秋！这次你算是猜错了，重点培养雪梨没错，但让她包坑能力还不够，我得找一个思维灵敏、谈判功夫厉害的高手，否则的话会被其他老板给压住气场！至于是谁我就先卖个关子，你去一趟珍宝阁就什么都知道了！”

    沈秋跟章满国寒暄了一会才挂掉电话，另一边左小青已经忙活好了一桌丰盛的早藏，煎鸡蛋、肉丝面、还给煎了两根香喷喷的烤肠。

    沈秋内心禁不住一暖，单身这么长时间了，还是第一次在宿舍吃到这么好的早餐，并且早餐的味道跟母亲的手法几乎一模一样，内心随之涌上温馨暖意。

    “小青……”

    “沈大哥你不用说了，我懂你的意思……”左小青扎了一个干净的马尾辫，脸上浮现出善解人意的笑容：“我不是那种死缠烂打的女孩，我知道你心里喜欢的是谢老板，我也把你当成我哥哥，真心真意对我好的哥哥！全心全意教我鉴宝技术的哥哥！好么沈大哥？”

    “好！当然好！”沈秋开怀大笑：“那我就不客气了，先尝尝我小青妹妹给我煮的挂面！”

    ……

    吃完早餐沈秋先把去三桥村的事跟谢静文通了气，没想到却得到了她的大力支持：“沈秋！这个当然可以去啊！三天的时间我在店里还能撑得住，你可得加把劲！擦亮双眼好好看看，一定要给轩宝斋带回来一件宝贝！我这边另外从燕京请过来几位鉴宝师傅，今天就开始免费鉴宝，希望也能从中找到几件抢眼的宝贝！我们一起努力！”

    “对了！沈秋！”

    谢静文突然想到一茬：“章满国说了是两个名额，那剩下来的那一位一定是雪梨了？什么意思？章满国这是给你们创造单独相处的机会呀！这是想给珍宝阁找个乘龙快婿的节奏啊！”

    沈秋噗嗤一笑，顺势附和道：“这还真说不准，人非草木孰能无情，大小姐你那边始终都没给我个准信，真迹赝品好歹也你发个话呀！”

    “沈秋！你还真准备跟雪梨发展感情啊！那我改注意了，不同意你去三桥村！这一趟回来轩宝斋大师傅没了，那我岂不是亏到姥姥家了啊！”

    “行了大小姐，我跟你逗着玩呢！章满国说了，这次另外一个名额不是雪梨，他特地找了个厉害的谈判高手，我负责鉴别古玩、对方负责价格谈判，我跟你保证绝不是雪梨哈！这点你大可放心，你家的鉴宝大师傅也不会失踪，只要大小姐在大师傅就绝不会抛弃轩宝斋！”

    电话里的谢静文长出了一口气：“那就放过你了！快去快回！我期待你从三桥村带出来几件旷世珍宝。”

    挂掉电话没多久，沈秋来到了位于珍宝阁第六层的豪华办公室。

    在这里沈秋首先看到了雪梨坐在办公室的皮质桌椅上，这让沈秋顿时疑惑了起来：“雪梨？是你？是你和我一起去三桥村？”

    雪梨打扮异常的抢眼，身穿一件橘红色的小西装，搭配宽松的休闲裤，化了淡妆的她眼眸闪烁灵光，只见她微微摇头说道：“不是我！我爸交代过了，这几天让我留在珍宝阁管事，特地安排了另外一个高手跟你去三乡村！”

    沈秋环顾了一圈办公室，这间豪华办公室除了打扮时尚抢眼的雪梨，其他空无一人：“雪梨！人呢？你该不会是在玩我吧！”

    “嗨你个沈秋！我在你眼里就这么玩世不恭啊！不过你要是希望这个人是我的话，我可以临时跟我爸请假，我爸那么疼我一定会答应的！”

    沈秋连连摇头：“雪梨小姐还是算了吧，我是真的怕了你！这三桥村的包坑可不是一般的活儿，以你雪梨小姐的性格，炸了坑穴的都有可能！你就别在里面添乱了！”

    “切！就知道你会这么说！行了行了！我就不跟你兜圈子了！你要见的那个人来了！就是他！”雪梨指着办公室外的走廊说道。

    透过办公室的透明落地玻璃，沈秋清楚地看到那个谈判高手的面目，这人居然是个漂亮女人！而且还是沈秋特别熟悉的人！唐宛如？

    章满国口中的谈判高手居然是唐宛如？

    “唐宛如怎么是你？”沈秋目瞪口呆表示不解。

    唐宛如上身标准职业装，黑色瀑布般的长发高高盘立了开来，职业女性特有的成熟魅力扑面而来：“没错沈秋！这次多谢章总的信任，让我去参加这次的包坑，很高兴能和你再次合作！希望我们这次能够马到成功!捡到大漏！”

    “为什么是她……”沈秋转身问雪梨。

    “沈秋你别问我，我也是刚刚得到的这个消息，我比你还郁闷呢！找谁不好偏偏找这个女人跟你去，也不知道我爸打的是什么算盘！”

    倒是唐宛如宛然一笑，自行解释道：“章总既然派我去，那一定有他的道理，沈秋我们就不要纠结这个了，你准备好了啊！我们现在就可以启程去三桥村了！”

    “我不同意！”

    然而就在这个特殊时刻，办公室的大门突然被人踹开，一个年轻男人冲着沈秋大喝一声“我不同意他们俩去三桥村！沈秋你算个什么玩意！草！”

