    街上人来人往，往来皆是商人，不少穿着奇装异服之人，吆喝叫卖之声不绝于耳。

    宋瑜琏连夜赶了回来，在客栈并未见到擎苍与宋长宁，店小二端着一盆热水走了进来，麻利地说道：“公子，您的热水。”

    “嗯。”宋瑜琏淡淡地应了一声，问道，“可见我的小厮了？”

    “昨日跟着姑娘出去便没有回来。”小二说道。

    宋瑜琏剑眉微蹙，挥手让小二下去了，这次他出来，人带的不多，刚洗漱完，护卫王蒙大步走了进来，“殿下。”

    “宁儿呢？”宋瑜琏冷声问道。

    王蒙单膝跪在地上，“属下办事不利，让公主受伤了。”

    “什么！”宋瑜琏大吃一惊，连忙问道，“宁儿人呢？”

    “擎苍带公主在纪公子那里。”王蒙也没有见到宋长宁，而是擎苍派人传过来的信。

    宋瑜琏脸色一变，大步走了出去，刚走出客栈便迎面碰上了纪衍诺，“纪公子。”

    “她没事。”纪衍诺淡淡地说道，看样子似乎是特意来寻他的，听到纪衍诺的话，宋瑜琏的脸色好了一些，问道，“发生什么事情了？”

    “被人下毒了。”纪衍诺简要地说道，“休息几日便可以恢复了。”

    纪衍诺的医术，宋瑜琏还是信得过的，就是有些担心宋长宁，毕竟自己的妹妹，生个小病都要哼唧好几天，更何况是中毒。

    “算着日子，殿下应该回来了。”纪衍诺笑着说道，“所以来给殿下传给信，报个平安。”

    听到宋长宁没事，宋瑜琏的神色才恢复正常，看着恰巧出现在这里的纪衍诺，总觉得怪怪的。

    他冷声问道，“那给纪公子添麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦。”纪衍诺打手挥挥，笑着说道，“能让公主住在我的小院里，那是三生有幸。”

    宋瑜琏的眼睛微微眯了起来，一旁的王蒙会意，长剑出鞘，架在了纪衍诺的脖子上，宋瑜琏冷声说道，“你不是纪衍诺，你到底是谁？”

    ‘纪衍诺’嘿嘿一笑，说道，“殿下真是好眼力。”说着将脸上的人品面具撕了下来，露出了苏祉延那张英俊的脸，笑着说道，“草民还以为自己伪装得很想呢。”

    “纪衍诺从来都瞧不上皇室中人。”宋瑜琏冷声说道。

    苏祉延摸了一下鼻子，说道，“殿下，你能不能让这位好汉先将剑移开，这刀剑无影，若是伤了人就不好了。”

    “你今日为何扮成纪衍诺的模样，是何居心。”宋瑜琏冷声问道。

    苏祉延微微一愣，面不改色地说道，“没什么居心，就是想来看看殿下。”

    “王蒙。”宋瑜琏冷声唤道，刚刚收回去地饿剑再次架在了苏祉延的脖子上，他一动不动地说道，“殿下，这是干什么，方才就是开一个小玩笑。”

    “拿自己的身家性命来开玩笑，苏公子倒是好气魄。”宋瑜琏冷笑一声。

    苏祉延干笑两声，说道，“过奖过奖。”

    “不知道殿下是怎么认出来在下的。”苏祉延扯下脸上的人皮面具，露出那张玩世不恭的笑脸，这个人天生生了一张笑脸。

    “何事？”宋瑜琏此时没有心情跟他周旋，他心里担心宋长宁。

    苏祉延好似看透了他的想法，笑着说道，“长公主一点事情也没有，有纪衍诺在，能有什么事情，毕竟纪衍诺师承季家。

    宋瑜琏的目光陡然变得冰冷，苏祉延扯了扯袖子，笑得无邪，“殿下不必用这种目光看着在下，我一介废人，文不成武不就的，打探消息还是可以的。”

    “你想要做什么？”宋瑜琏直接问道。

    “想要做什么。”苏祉延嗤笑一声，“很多人问过在下这个问题，我只想让地下冤魂安息罢了。”

    “那是江湖之事，孤从不插手。”少年太子冷声说道，“至于你的事情，孤从来不感兴趣。”

    “呵呵呵。”苏祉延轻笑一声，带着淡淡的讽刺，“都说普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，江湖之事，江湖之人就不是宋家的子民了吗？”

    “想必殿下在来之前就已经在下查得一清二楚了，苏家的覆灭跟皇室真的一点关系都没有吗？！”少年脸上的笑容逐渐变得阴冷。

    “放肆！”王猛厉声喝道，手中的剑已经架在了苏祉延的脖子上，这时候周舒鱼从天而降，剑落在了宋瑜琏的脖子上引得不少人围观。苏祉延原本面无表情的脸，微微一变，“小鱼儿！”

    “公子！”

