
    第195章毒！

    “呼哧！”

    没有任何征兆的，冯昌出手了。

    被毒系玄能包裹了的三寸匕首，猛然扎向辰申的咽喉！

    “嗖！”

    同样没有任何征兆的，前一刻还信步而行的少年，眨眼间原地消失，而后又于三米外现身。

    “草，还好哥有闪现，不然刚才那一刺还真不好躲！”

    辰申心里捏了把冷汗，面上却洋溢起一丝讥讽的笑意，咂了咂舌：“啧啧，终于还是露出狐狸尾巴了啊？你旁敲侧击的问我有没有高人相随，呵呵，以为本少看不出你在打什么鬼主意吗？”

    “妈的！你这小畜生年纪轻轻，警惕心倒不是一般的高！”

    冯昌“呸”的吐了口涂抹，之前伪装出的谄媚神态，此刻已变得无比狰狞：“就算你知道了又如何？老子照样能虐杀你！”

    “我冯昌活的这三十几年，还真是头一回有机会灭杀一个像你这样的少年天才！一个未来的大玄师，哦不，甚至有可能成长到玄王境的天之骄子，却夭折在老子的手里，想想就无比兴奋！”

    说到这，冯昌伸出他猩红的舌头，添了一下满是绿毒的匕首，看起来极为阴恐……

    “城卫军何在？于本官拿下这三个敌国贼子。若有反抗，格杀勿论！”冯昌一声大哮。

    “是！”

    一百名兵丁朗声回应。

    其实，他们也知道冯昌是信口开河。那个少年哪有半点帝国密探的样子？

    而且，就算真是敌国密探，也要先押入大牢，等大夏国稽查所派人来拷问一番，再做定论。哪能像现在这样，一言不合就下灭杀令的？

    但是他们只是小兵崽子，明知道事实，却也必须服从上级的命令。

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    训练有素的脚步声疾如骤雨，眨眼间便将辰申、苗玲、顺老三人围在当中。

    “沧啷啷！”

    刀剑出鞘的清脆声响练成一片。

    顺老和苗玲都如临大敌，还没来及修炼功法的他们，再次将无属性玄气激荡而出，凝神戒备。

    辰申也不含糊，蓝紫色的雷系玄能刹那间萦绕周身，兹拉兹拉的炸响。

    杀意，便在这距离千驽城城门不足百尺处，急速的蔓延开来……

    “不想跟冯昌一起下地狱的，就滚远一点！”辰申一声爆喝，声灌云霄。

    “少废话，你们缠住那老头和少女，至于这小子，老子会亲手灭了他！”

    冯昌一声爆喝的同时，手中的三寸匕首已然换成了一柄单刃大环刀，凌然劈落——“毒刀菱蛇舞！”

    “嗤嗤嗤……”

    墨绿色的毒雾，包裹着他手中的那柄单刃大环刀，只一瞬间便从刀锋处衍生出十几条胳膊粗细的毒蛇之影，嘶嘶怒哮着，分别朝辰申、顺老和苗玲扑咬而去！

    少年双目一厉，手中银枪猛然横扫——

    “百鸟朝凤枪一百零八式之第三式：意守乾坤！”

    “唰！唰！唰！唰……”

    枪影漫漫，仿佛编制出了一面雷系蛛网。冯昌的毒系蛇影刚探出头，便被这些密密麻麻的枪芒全部截住，使它们无法祸及顺老和苗玲。

    “兹拉、兹拉……”

    “嘶嘶、嘶嘶……”

    一绿一紫，一毒一雷，两股玄气豁然绞杀在一起，一时间豪光大作！

    另一边，顺老和苗玲则被一百名守城兵丁围住厮杀。

    虽说这些城门兵丁的修为普遍不高，可是他们胜在人多势众，短时间内足以牵制两人。

    因为，顺老和苗玲修为虽高，却没有修习任何范围攻击的玄技，此时只能一个一个的对敌，杀敌效率低下是不可避免的软肋。

    十息过后，与冯昌对敌的辰申突然眉头一皱，心道：“奇怪！我的怎会感到如此疲累？而且心跳急速，体内玄气游走越来越散缓，呼吸也愈发困难……”

    原本势均力敌的战斗，又斗了数十回合后，辰申居然渐渐呈现不敌的态势，步步稳退。

    他面前的金甲冯昌则步步紧逼，手中的刀技一浪接着一浪，根本不给对方喘息的机会！

    与此同时，猖狂的笑声，自冯昌口中传出：“哈哈哈哈，小畜生，你应该已经感觉到有些不对劲了吧？是不是感到心跳急速、呼吸困难、玄气后力不继？”

    “不怕告诉你，老子修炼的可是毒系玄能！只要擦破一点皮，或者是呼吸入一定数量的毒雾，剧毒便会通过血液流淌全身。”

    “你运动的幅度越大，血液流通的速度越快，这也就意味着，你体内毒素扩散的速度也加快了！等到剧毒逼临心脉的时候，就算玄境丹师在此，也无力回天了，哈哈哈哈哈……”

    狂笑，肆无忌惮的狂笑，彷如胜券在握！

    听了对方的话，辰申那双剑眉猛然一皱，心思云动：“糟糕，我忽略了这家伙的玄气属性是毒系！刚才的注意力也全都集中在他幻化出的那十几条毒蛇本身上面，却忽略了一个细节：毒，可为气雾，无孔不入！”

    “妈蛋的，看来哥是忘了屏住呼吸啊！”

    这也不能怪辰申粗心大意，他实在是没有经验啊。

    作为一个从地球上穿越来的小小宅男，附魂之人又是个智商底弱的傻子，谁也没教过他与不同玄气属性的修者对战时要注意的事项。此刻着了道，一点也不冤……

    辰申一边摇了摇头一边叹了口气：“唉！罢了罢了，本少本想把你当成陪练的人肉靶子，提升一下自己的战斗意识。不曾想你居然是个肮脏的毒物，那哥只好速战速决了！”

    “你想只凭一句话，就让老子战意动摇、露出破绽？呵呵呵，你太天真了！”冯昌一脸嗤笑。

    他根本不相信这少年在毒性发作的情况下还能翻身。

    “不，天真的是你。”说罢，辰申人影突然一晃——

    “嗖！”

    两人开战至今，刚好十秒，闪现技能冷却完毕，再度施展。

    这一回，辰申直接闪到冯昌身后二十米开外，确保他一秒之内安全无忧，而后语速极快的开口：“现在给我解药，我或许可以不杀你！”
