    “给老夫人请安，表妹安好。”

    钟锦绣行了一礼，笑着道：“表哥，你怎么和姨母一道来了？”

    沈明泽两月不见钟锦绣，总觉得她现在越来越出彩了。那一瞥一笑恍惚四月春风，暖人心脾。

    只一眼便见到她头上戴着他送的珠钗，心中甚暖。

    他声音轻柔道：

    “嗯，姑母说不知这婚嫁之事，故而家里面让我来提醒一番。也不用提醒，既然老夫人不明白，我这里有一道聘礼单子，老夫人只管照着上面的购置便是，若是人手不够，沈家那边会派来几个德高望重的亲戚过来的，必定将这桩婚事办得漂漂亮亮的。”

    果然，沈家会插手此事。

    老夫人觉得这步棋走的极其烂。

    平白让一些小辈瞧不起，然沈家家主不曾来，居然派一个小辈来，说明什么？

    这是打自已的脸啊。

    一个小娃娃都知晓怎么做，她居然还让沈如菊回沈家去征询？

    老夫人正错愕之间，就听那沈明泽道：“都是一家人，总不能让旁人以为钟府连个主事的都没有。”

    “且这是皇后赐婚，倒不是推脱责任的事情，免不了就是大不敬之罪，咱们是亲戚故而来提个醒，上次我从宫里出来，皇上还问起钟家这桩喜事来。”

    一句没个主事的，一个皇上问题，便将老夫人镇的一愣一愣的。

    脸上一阵羞来一阵怕。

    老夫人沉默片刻，方才道：

    “此事乃是皇家亲赐，是天大的荣耀，家里本来已经准备差不多了，只是还有些细节，却是需要商榷。你姑母回去，也是想要问一问沈家两位夫人，毕竟此次是皇后赐婚，不可马虎。”

    小沈氏听老夫人话，想开口反驳，却被老夫人甩了一个警告的眼神，她虽然不懂，但还是没开口。

    唯有心中嘀咕，暗暗琢磨。

    沈明泽这才恍然了悟，故作尴尬道：“我还担忧，若是国公府真无主事，似乎要进宫去说一说，让皇家派来一个官家来，毕竟是国公爷长子。没来由的他们在外面出生入死，保家卫国，然这家里却不成样子。”

    “既然老夫人说都已准备好了，那便是我姑母听岔了。还望老夫人莫要责备晚辈冒失才是。”

    沈明泽自责的站起身来请罪，老夫人道：“拳拳之心，沈公子不必介怀。”

    老夫人又道：“沈公子这次淮南之事办得漂亮，得皇上厚爱，朝堂之事繁忙，实在是不该劳烦沈公子亲自跑一趟。你姑母首次办此等事，确实有些麻烦，不过国公府却非首次办此事，自然是刻意应对的。”

    钟锦绣听着祖母这话，一来说沈家女儿不会办事，二来便是推卸责任了。

    她笑了笑道：“祖母，婚嫁之事，长辈主办，我等小辈在旁边观望记好，表哥好不容易来一趟，恰好我想听表哥说一说淮南见闻，想必定是惊险不已。”

    她上前一步，将表哥手中拟好的单子甩手给了濑妈妈，道：“濑妈妈，你好好去对不对，祖母准备好的还差哪些，赶紧去准备准备，免得被聂家瞧不起，新妇嫁进来瞧不起咱。”

    钟锦绣话说的直，濑妈妈有些尴尬道：“大小姐，老夫人自然是省得，不会让你在新嫂嫂面前失了面子的。”

    这话在外人听来，是大小姐无理呢。

    然而钟锦绣又如何在意。

    沈明泽心中暗笑，表妹这话实在，然却逼迫的老夫人不得不按规矩办事。

    他姑母回家的时候，他便已经看出，钟家中老夫人在其中扮演的什么角色。

    他来不过是要骚一骚老夫人，却不知为何，老夫人居然想通了。

    如此更好，也省的自已费口舌了。

    “老夫人，明泽先告退了。”

    “去吧，你们表兄妹也有话要讲。”

    钟锦绣领着沈明泽去了西院，一路上沈明泽都在思量着该如何开口与表妹闲聊。

    可是瞧着表妹一路沉静，倒是没有要开口讲话的意思。

    不远不近，似乎有些疏离。

    他不喜欢这种境况，道：“绣表妹，我不在的时间里，京中可出了不少事，表妹可给我讲一讲吗？”

    钟锦绣瞧了他一眼，两个月的时间，他在外历练，回来之后，皮肤变得黝黑，倒是给自身增加了些许的阳刚之气。

    他本就长得好看，浑身上下散发着同龄人没有的沉稳之气。

    只是想起两位舅母，她不得不疏远这位表哥。

    沈家的污浊之事，不好参与，她也不愿意卷入里面。

    故而她道：“京中倒是发生不少事，从表哥走后，梁姐姐因缘巧合陆家二公子如今就要有小宝宝了，还要一件大事，表哥一定猜不到吧？”可是话音刚落，却发现自已又将距离拉近了。

    沈明泽眉头微微翘起来，显示这心中特别开心。

    “何事？”

    “那就是大长公主的长子陆飞，居然是个傻子，说来大长公主满的倒是紧。”

    钟锦绣说着话不过是陈述一件事虽然极力渲染，但那语气却异常的平静，沈明泽聪慧敏锐，怎么能听不出来这其中的意思来呢。

    但是他并不在意大长公主家公子是傻不傻，也不在意梁凝云到底嫁没嫁给那个傻子，他在意的乃是表妹是否受到伤害。

    他还不曾回京，便听到了京城惊险，只可恨自已在外，却无法赶到表妹身侧。

    他在外尽快处理好淮南之事，且命令钟亮在淮南处理收尾事件。

    大长公主嘛？

    袭击表妹，他会让她受到相应的代价的。

    “听说表妹遇到了孙微被杀之事，表妹可害怕？”

    钟锦绣想起那件事，害怕倒是无，有的是不曾将大长公主扳倒而遗憾。

    不过来日方长，总会有机会的。

    “那件事啊，害怕倒是没，就是可惜了，孙夫人一代豪杰，就那么死了。”

    “表妹只是可惜孙夫人吗？”

    “啊，表哥是什么意思？”

    “孙家唯一的儿子死了，不该可惜吗？”

    “这个，据说那孙微整日在茶馆闲谈我的风光伟绩，如今死了，我该可惜没人编排我了吗？”

    钟锦绣眨眨眼，在眨眨眼，直到沈明泽哈哈大笑，方才作罢。

    “表妹说的确实有理。”

    沈明泽又道：“此事表妹安心，以往我不在京城便罢了，如今我入朝堂，自然不愿你在受委屈了。”

    表哥这话说的有些暧昧，难道是因为沈家没有妹妹，表哥想在钟家表现一番友爱妹妹的戏码？

    据说沈家几个姐姐都很彪悍，时常压榨这位表哥，想来表哥在沈家是没有优越感了。

    “那就麻烦表哥了。”既然表哥想要表现，她自然愿意做一个柔弱的妹子。

    正说着话，他们便已经到了西院，里面钟锦心和钟淮都在，钟锦心正教导钟淮画画呢。

    见沈明泽进来，钟锦心倒是极其开心。

    “表哥，你是来给我母亲贺寿的吗？”

    沈明泽听后，直拍脑门，他怎么就忘记这茬了。

    他心中虽然已经哀嚎，但是面上却不显。

    “你们在做什么？”

    “淮弟说要给母亲送一副字，我正在指导他。”

    “淮表弟，来，我教你。”说着话的时候却暗示身边的小厮阿祥出去准备贺礼。

    钟锦绣倒是瞧见了，心中不免轻笑。

    那阿祥很快便回来了，再次回来手中便多了一个礼盒，而这时候小沈氏也回转，沈明泽将礼盒送上去。

    “祝姑母青春永驻，健康长寿。”说着便将礼盒送来，小沈氏听他的话，开怀的笑了。

    “你这孩子，青春永驻，我不成老妖精了，你有这份心便好。”

    说着小沈氏便命人去娶来银子，给他们几个小辈一人发了一份。

    小沈氏心中觉得没来由的让小辈破费，她都不好意思。

    “你们几个有心了，今日我很高兴呢。再过不久，你们就要有大嫂了，你们大嫂进门，你们可要懂事些。”

    “知道了，大嫂是大嫂又不是洪水猛兽，姨母，你怎么这般凝重，恍惚是大哥娶了个母老虎呢。”

    “胡说什么，那聂秋霜谦恭有礼最是懂事不过，要说是母老虎也是个知礼的母老虎。”

    众人一番哄笑，不久沈明泽便要告辞了。

    小沈氏瞧着他面上露出不舍之意，然那眼神若有似无落在锦绣身上，她心中不知是气还是该喜，总归是叹了一口气。

    “锦绣，送你表哥回去吧。”

    刚才摸着那盒子，便沉甸甸的，盒子样式又是很精贵的很，里面的东西必定不菲。

    总归是拿人手短啊。

    钟锦绣不疑有他，道：“表哥，明日还要上朝，今日便快些回去吧。”

    离开西院，钟锦绣便问道：“表哥，三哥是自愿留在淮南还是别的原因？”

    沈明泽道：“你三哥菩萨心肠，看到灾民受难，于心不忍，故而决定留下来帮助灾民建造家园的。”

    她那三哥胆小懦弱又无主见，怎么会自告奋勇留下来帮助灾民？

    他连人间疾苦都不知呢。

    “表妹可有话要带给他？我外祖在淮南之地也有人脉，若是想要捎话，我可以代劳的。”

    “没有，只是...三哥既然想呆在外面就待在外面吧，历练些日子总归是好的。”

    沈明泽颔首，他当然不会告诉她，那钟亮是自已‘安排’留在淮南的，且淮南之地亦有自已的人在哪里。

    灾荒之后，淮南休要修整，虽然钟亮没有能力，然而自已的人可以帮他。

    至于大长公主？

    他会好好监视，必定不会让大长公主有机可乘。

