    蓝鲨在气头上，根本不会听陆承洲废话，顾芒知道。

    这时候，内室那边传来动静。

    顾芒和陆承洲目光转过去，就看到蓝鲨拿着陆承洲送的那些礼，走过来。

    顾芒：“……”

    陆承洲眉头跳了下，心里不好的预感涌上来。

    蓝鲨把礼物放在桌上，语气冷漠，“陆先生，带着你的东西，请吧。”

    陆承洲：“……”

    连礼都不收了……

    他抿了抿唇，“义父，您息怒，我……”

    “息不了。”蓝鲨坐回沙发，往后靠，“你也不用跟我废话了，不送。”

    陆承洲沉默着，真不知道怎么办。

    “呕——”顾芒忽然捂着嘴干呕了一下。

    蓝鲨闻声，表情一顿，目光转向她，“怎么了？”

    顾芒放下手，面无表情的说：“没事，孕初期正常症状。”

    蓝鲨：“？？？”

    陆承洲蹙了蹙眉，眼底微紧，看向她，“不舒服？”

    顾芒摇头，“还行。”

    蓝鲨眨了眨眼，回过神，像是怀疑自己听错了，不确定的反问，“yun什么？”

    “孕吐。”顾芒吐出两个字。

    蓝鲨脸色当场直接黑到底，猛地瞪向陆承洲，眼底像是冒了火。

    吃人一样。

    他指指陆承洲，咬着牙，从唇齿里挤出一句话?“你爸叫陆战是吧，红蝎总司令?子不教，父之过，我找他算账。”

    顾芒：“……”

    找家长？

    啥操作？

    陆承洲沉默了几秒，“义父，我二十六了?婚事自己可以做主。”

    “你还知道你二十六？！”蓝鲨几十年没发过这么大火?“你知道顾芒多大吗？”

    “……”

    陆承洲低着头，“是我的错。”

    蓝鲨正要再骂——

    “呕。”又是一声呕吐。

    蓝鲨看一眼顾芒?手指都气得开始抖了，一个劲的指着陆承洲。

    “抱歉?义父。”陆承洲颔首，把顾芒带到单人沙发这边让她坐下，“先坐会儿。”

    他自己站在旁边。

    足足有五秒?观看室都没有声音?只有底下的拍卖会有声音传上来?已经接近尾声。

    蓝鲨气的呼吸粗重?就那么盯着陆承洲。

    顾芒把陆承洲倒的那杯茶递给蓝鲨，“义父?我时间不多?我们还是先商量进102基地的事情。”

    蓝鲨目光挪到那杯茶?半晌?闭上眼睛吐出一口气。

    再睁开眼?又瞪了眼陆承洲，才接过茶杯?喝了一口。

    这就是不赶人走了。

    ……

    外头。

    贺一渡接到林霜的微信，问他三楼的情况怎么样。

    他回复道：【一言难尽。】

    林霜回：【什么玩意儿？你们没搞定蓝鲨被反杀了？】

    贺一渡道：【不是，总之……情况比较复杂?说来话长。】

    林霜回：【长话短说。】

    贺一渡看了圈走廊上的人，最终目光定在蓝森身上?“顾小姐有个朋友在下面，能上来吗？”

    这会儿讲礼貌的不行。

    蓝森没什么好脸色，听到是顾芒的朋友，声音就没那么冷，“顾小姐的朋友，我们自然欢迎。”

    “好的，谢谢。”贺一渡勾了勾唇，然后给林霜发消息让她上来。

    林霜来的很快，一上来看见走廊上靠墙躺的人，再看到赤炎这一伙，莫名其妙。

    “你们都站外边儿干嘛？”她奇怪的问。

    云陵看这情况，也有点懵逼。

