    “李先生，他们真的抓不得啊！他们背后有位大人物做靠山，那位大人物真的得罪不起！”

    刘厚军都快哭了，早知道又要遇到雷虎等人，他根本就不会过来。

    要是让叶飞知道自己把雷虎他们给抓了，那小子非得把警局拆了不可。

    如今来了，让他陷入了进退两难的境地，着实难办。

    李鸿义气得浑身发抖，他指了指刘厚军，怒声道：“小刘，你给我等着，等我把这件事处理完，我再好好处理你的事！

    你要是不能给我一个交代，我就撤你的职！！”

    刘厚军脸上写满了无奈，道：“李先生，我看这件事还是算了吧。在整个宁海市，是没人敢动雷虎他们的……”

    “放屁！！”

    李鸿义怒吼一声，道：“你不敢动，难道杨正平不敢动？邹永国不敢动？！”

    “李先生，杨厅是那位先生的岳父，邹先生是那位先生的朋友……”

    刘厚军无奈地回了一句。

    此话一出，李鸿义和王兆国等人全都目瞪口呆，直接傻掉了。

    尤其是王兆国等人，更是纳闷了。

    刘厚军口中的那位先生到底是谁，为什么那位先生会跟宁海的所有大人物都有联系？

    雷虎和姜超等人则是得意的笑了起来，有飞哥在，他们根本不用担心会出什么事。

    至于陈雪梅则是更加骄傲了，她昂着头，说道：“我就说了吧，我女婿很厉害的！有我女婿在，我保证大家没事！”

    在场的居民们连连点头，一脸羡慕地看着陈雪梅。

    这也让陈雪梅的虚荣心得到了极大的满足。

    李鸿义皱了皱眉，道：“小刘，你说的那位先生到底叫什么？”

    “那位先生名叫叶飞。”刘厚军回道。

    “叶飞？”

    李鸿义想了想，道：“什么叶飞，我根本不认识！”

    说着，他直接拿出了手机，狠狠地瞪了眼刘厚军，道：“你不是说杨正平和邹永国都不敢管叶飞这个家伙么，我倒要看看他们到底管不管！”

    说着，李鸿义连续打了几个电话出去。

    打完电话后，李鸿义冷冷地扫了眼雷虎等人，道：“你们这些老鼠屎给我等着！今天不管是谁，都保不了你们！！”

    听到李鸿义叫他们一口一个“老鼠屎”，雷虎和姜超等人愣是气得拳头捏得咯嘣直响。

    要不是见李鸿义地位太高，他们恨不得直接把这老小子揍一顿。

    但现在飞哥还没到，他们也只能先忍下来。

    他们倒要看看，等飞哥来了，这老小子还能嚣张到及时！

    眼见李鸿义打完了电话，王兆国赶紧凑了过来，献媚地道：“李先生，外面天热，要不去车里坐会儿，车里开了空调。”

    “坐个屁的坐！”

    李鸿义大手一摆，道：“这件事要是不解决，我哪儿也不去！”

    王兆国吓得缩了缩脖子，不敢在多说什么了。

    李鸿义好歹也是宁海的一把手，所以一个电话过后，也就过了二十来分钟，就看到两辆黑色的奥迪开了过来，停在了外面。

    第一辆车的车门打开，杨正平和邹永国走了下来。

    不过，下了车之后，两人并没有立马离开，而是在等着什么人下车。

    很快，第二辆车的车门打开了，一个穿着白色的棉质衬衫，黑色休闲长裤，留着一头精悍的短发，两鬓斑白，器宇轩昂的中年男子走了下来。

    这个男子正是华夏公安部的一把手，白厚德，也是白凤图和白凝冰的父亲。

    等到白厚德下车后，邹永国、杨正平和白厚德这才走了过来，后面还跟着几个助理模样的人物。

    只是看到这三个人，棚户区的那些居民就感觉到一股很大的压迫，让他们不禁胆寒。

    “陈……陈姐，这三位是什么人啊？”一个大妈小声向陈雪梅问道。

    “我……我也不知道……”陈雪梅咽了咽口水，回道。

    “那位戴眼镜的是宁海的二把手，邹永国，那位穿着警服的是宁海公安厅的一把手，杨正平。

    至于那位穿白衬衫的中年男子，我也不认识，从没见过……

    不过，看邹永国和杨正平对他的态度，看来那个中年男子的来头应该更大……”

    雷虎简单介绍了一遍。

    听到雷虎的介绍，陈雪梅和那些棚户区的人们眼珠子都快瞪出来，心脏更是吓得扑通扑通直跳。

    他们活了大半辈子，还从未一次性看到这么多大人物登场。

    关键是这些大人物都是为了他们而来，这可够他们吹嘘一辈子了。

    看到白厚德走了过来，李鸿义客气地一笑，道：“厚德，你不是应该在京城的么，怎么跑到宁海来了？”

    白厚德淡淡一笑，道：“呵呵，老李，我这次来宁海，是准备跟老杨谈点事情。

    本来我们在办公室聊得好好的，可听到你突然叫他们过来，所以我就跟过来看看了。”

    “白部长好！”

    刘厚军赶紧向白厚德问好。

    他着实也被吓了一跳，没想到公安部的顶级大佬都来了，今天可热闹了。

    “嗯，你好。”

    白厚德笑着点了点头。

    “呵呵，厚德，你来的正好！”

    李鸿义笑了笑，眯眼道：“这些家伙是宁海第一大社团，铁血盟的人，他们简直无法无天，竟敢阻碍棚户区的开发。

    我刚才让小刘抓人，可小刘说这些人背后有个叫叶飞的靠山，所以不敢抓。

    我这个宁海一把手是命令不动小刘了，他是你的下级，看来，还得靠厚德你来下令抓人了……”

    白厚德笑着摇了摇头，道：“老李，实在是很抱歉，那个叫叶飞的不仅是我的女婿，而且他的身份和地位也比我高。

    你现在让我抓他的人，恕我实在无法照办……”

    “什么？！那个叫叶飞的家伙也是你的女婿？！！”

    李鸿义一脸震惊地看着白厚德，又看了眼杨正平，顿时无语了。

    那个叫叶飞的家伙到底是什么人啊，竟然能同时成为白厚德和杨正平两人的女婿？

    杨正平只是无奈一笑，没有作声，表示默认了。

    “对，没错。”

    白厚德点了点头，道：“我家凝冰跟着叶飞那小子，也是得到我父亲允许的。”

    “啊……”

    李鸿义心中大惊，“白老爷子也允许了？！”

    虽然说叶飞只是白厚德和杨正平的女婿，但这两人背后可是代表的京城天字号家族白家和宁海最大家族杨家啊。

    这下子，李鸿义额头上的冷汗不禁冒了出来，他眉头紧皱，不解地道：“厚德，这个叫叶飞的到底是什么人？他到底有什么来头？！”

    “我有什么来头，你还不配知道！”

    就在这时，一道震喝声突然传了过来。

    听到声音，众人都纷纷转头望去，就看到一个身如标枪，眼若星辰的年轻男子大步走了过来。

    他面无表情，但眼眸中却透露着一股冷意。

    “飞哥！！”

    “小叶！！”

    看到这个年轻人，雷虎、陈雪梅等人都惊喜地喊了一声。

    “呵呵，今天很热闹嘛，宁海有实权的人都来了？”

    叶飞淡淡一笑，走了过来，而后向杨正平、邹永国和刘厚军打了声招呼。

    随即，他看向了白厚德，问道：“请问你是？”

    白厚德笑眯眯地道：“凝冰是我的女儿。”

    “啊？！”

    叶飞嘴角一抽，道：“白叔叔好。”

    “呵呵，好，好。”

    白厚德笑着点了点头，道：“小子，我一直有听说过你的大名，今日一见，果然名不虚传……”

    叶飞有点好笑，心说，你是从哪看出来我名不虚传的，别人看到我，都说我很平凡普通的好吗？

