    真是诺曼。

    诺曼拿出手机接着拨了出去。

    “长官，A国军方的内部网络，没有办法进入！”

    “你在那里待了那么长时间，你现在句给我这么一个回答？”史蒂夫的声音沉沉响起，“诺曼，你现在做事越来越让我怀疑你的水准了！”

    史蒂夫的话让诺曼面色有些阴沉了几分。

    但是却并未出声进行任何的辩解和反驳，只得再次开口：“刚刚我在网吧，我发现有人似乎也想要进入A国军方网络系统。”

    “有查到是什么人吗？”史蒂夫问。

    “没有查到，不过，对方似乎并不想要让我进去，我被他摆了一道。”

    史蒂夫认真的思考着诺曼的话。

    还有人想要调查？

    什么人？

    也是上次去鹰组织的人吗？

    难道还有什么势力也发现了唐靳御的存在，所以也在怀疑唐靳御？

    “诺曼，你的时间不多了，我希望你尽快的查出点什么，别让我后悔让你去到那里！”史蒂夫的声音冷冷的，带着几分警告：“那样会让我怀疑你的价值！”

    “我不管你用什么样的办法，最后一定要成功！”

    史蒂夫说完，直接是挂断了电话。

    听着电话那头传过来的忙音，诺曼面色沉了几分，手不自觉的握紧了几分手机！

    这些话，看似是警告，但是却也是会发生的事情！

    因为史蒂夫的狠戾，从来都是真实的！

    -

    简柒收了手中的望眼镜，眸光沉了几分。

    诺曼竟然来A国了！

    他来这里干什么？

    想到刚刚在网吧发生的事情，简柒的眸光也是沉了几分。

    难道是因为在鹰组织的事情。

    要知道，烈火特战队与反恐那边的两次合作，都有见到诺曼，而且诺曼见过唐靳御，所以，当时唐靳御的伪装，诺曼应该是知道的！

    也就是说，唐靳御在鹰组织的事情，诺曼势必是会告诉史蒂夫！

    而现在诺曼出现在这里，并且还是攻击军方的资料，那么也说明，诺曼这次来到A国，很有可能，目标就是唐靳御!

    简柒一向不想要让唐靳御和反恐有任何的瓜葛，倒是没有想到的是，事情往往还是会出现一些偏差来走。

    简柒深呼吸了一口气，眸色沉了几分，浑身散发着一种嗜血森冷的气息。

    史蒂夫若是敢动唐靳御，她会直接杀了他！

    简柒伸手拿出手机，直接拨了出去。

    诺曼刚挂了电话，手机突然之间响起，看着屏幕上面的陌生号码，诺曼皱了一下眉头，直觉告诉他，是那个女子。

    “喂？”诺曼开口。

    “你现在在哪？”简柒开口，压低了嗓音，克制住此刻自己的情绪。

    诺曼皱眉：“在A国，有事要处理，现在没有办法调查史蒂夫！”

    “史蒂夫派你到A国的？”简柒问：“做什么？”

    “这似乎和你没有任何关系，你让我做的事情我会去做，但是我们之间也请你不要对我的行踪进行干涉，我若是查到了什么，会在第一时间告诉你！”

    诺曼刚刚被史蒂夫给骂了一顿，现在听着简柒的问话，整个人的脾气瞬间变得不是很好！

