    经历了2个半月多的时间，《科技衍生》终于要上架了！

    说是很平静，那是不可能的。

    前朝此时此刻的感觉，和王凡得到金手指时能有一拼，起伏忐忑。

    一路走来，经历了颇多，也感慨颇多。

    这里，要感谢主编锐利大大，责编虎牙大大的支持。

    尤其是这周的强推，让本书的收藏翻了几倍的增长。

    还要感谢一直以来不断支持的书友，你们点击、投票、打赏，都是前朝码字的动力！

    回这段时间，前朝更新稳定，从未断更或者少更，除了那不可抗的三天少更了一章。

    但仍旧有书友反应更得太少、太慢。

    如今要上架了，爆答谢。

    关于订阅，不得不说两句。

    码字不易，大家几分钟看完的一章，前朝要码至少2个多小时。

    科技文不是一般爽文，需要思索布局，为了严谨些，还需要查资料，比较费时间，而且前朝码字不快，有时还好推敲……

    如今要上架了，希望大家能够订阅支持！

    明日保底4更，求订，求订，求订！

    重要的事情说三遍！

    订成绩，这个东西至关重要，关系到本书日后的展以及推荐。

    希望大家能够尽量地支持下，给个订。

    另外，赠币这个东西对作者一点用都没有，根本不算，因此请大家尽量不要用赠币，尤其是订，谢谢！

    至于加更问题，这个好说。

    按照当下的市场行情，月票、打赏什么的，都会加更，前朝不会赖账的。

    当然订阅成绩好了，也会加更。订阅越理想，加更越多！

    明日保底4更，十点左右开更。求订！求月票！求支持！

    只要大家订阅给力，咱们的今后的更新也会一路高歌猛进！