    眼看，小黑就要伤在那狼口之下时，小黑凌空一跃，身子朝着后方一仰，躲开了对方的大口，前爪却猛然一拍。

    那头狼惨叫一声，疼的满地打滚，等它再爬起来时，狼眼已经血流不止。

    变成了独眼狼~

    只不过，小黑的身后，却一阵凉飕飕的风吹了过来。

    另一只狼杀到。

    它张开血盆大口朝着小黑扑了上来。

    两头猛兽，打成一团，乱战中，小黑腹部挨了一击后，它瞧准了那狼的脖子，狠狠的咬了下去。

    昂~~~

    狼疼得满地打滚，试图用自己的爪子弹开对手。

    然而，小黑白森森的牙齿，已经切断了它的喉咙，并死死的将它压压在地上。

    动弹了几下后，狼终于不再动了。

    另一头狼，正好要冲上来，袭击小黑的后背，只是，当它看到这一幕时，竟然浑身发颤，不想上来，终于还是有些犹豫，停滞不前。

    “嗷呜！！”

    头狼见自己的狼兵被杀，生气着的发出嚎叫。

    那个丑陋的东西，竟然杀了自己的兄弟，一定要让将它撕碎了。

    狼群躁动，猛兽们嘶吼，它们就像约定好了似的，小黑扑来。

    就连，那头伤了眼睛的公狼，也重新披甲上阵，加入了攻击大军。

    看得王元才等人，浑身发抖。

    上战场杀敌，无可厚非，但是，遇到这么些凶狠的玩意儿，还真不好对付。

    关键是，众人手里，没有趁手的兵器。

    “元才，将火烧大一些。”黄进强想放箭，又担心伤了小黑。

    赶紧将小黑招了回来。

    小黑将军，非常默契，它也知道敌人不好对付，松开那狼，迅速撤离。

    四五头公狼，追着在后面。

    四五双泛着绿光的狼眼，让人心中发毛。

    小黑一下撤到了黄进强等人的后面，狼群撞到这群全副武装的人类，一个急刹车停下来后。

    立刻换了个目标，朝着在添加柴火的王元才冲了过去。

    火还没烧起来，王元才完全暴露在狼嘴之下。

    “元才，小心！！”黄进强大吼一声，和李宋等人，冲上前去想要挡住狼群。

    只是，依然慢了半拍。

    一道黑影跃起，血盆大口，朝着王元才的脖子咬去。

    王元才心神一颤，黑暗中却没有别的武器可以用来对付它，只能身子微微一偏，凌空一脚。

    正中那只狼的身体。

    嗷呜~~

    狼疼得嗷呜一声，飞出一丈多远。

    王元才可是训练有素的士兵，正常情况下，人被他踢上一脚，也得断上几根肋骨，然而，那头狼，砸在地上后，竟然还能站起来，重新加入战团。

    只是，王元才落地之时，身后两头黑影吼叫着朝他腿脚咬了过去。

    啊~~

    他想要撤，却来不及了。

    只觉得小腿上，一阵剧痛传来，强大的撕咬力，将他拖着往回拉，身体失衡，朝着前方栽了下去。

    另外两只狼却瞧准了他的要害，脖子。

    一口咬了下来。

    嗷呜~~

    黄进强一个长枪突刺，滑步上前，枪头对准一头狼的腹部，狠狠的扎上去。

    枪头将狼刺了个对穿，狠狠的挑起来，往一旁甩了出去。

    另一头狼丝毫没有在意同伴的遭遇，攻势不减，咬向王元才的脖颈大动脉。

    王元才吓得瞳孔止不住的收缩，好他早已练成了遇险不惊，临危不惧的性格。

    千钧一发之时，他的抓去一段木棍，朝着那张血盆大口塞了上去。

    于此同时，士兵李松冲了上来，一枪刺了下去。

    狼嗷呜一声惨叫，疼得满地打滚。

    黄进强没有半分犹豫，木枪杀向两外两头狼。

    李松则赶紧一把将还在地上挣扎的王元才往后拖。

    那两头狼放弃了对王元才的攻击，双足一跃，扑向黄进强。

    只是，这一次，它们完全找错了对象。

    本以为，李松将王元才拖走后，黄进强少了个帮手，却没想到，黄进强却是天生的猎手。

    两头狼齐齐扑上来，黄进强身形一闪，木枪朝着一头狼的腹部捅了过去。

    嗷呜~~~

    一只狼哀嚎着，摔了出去，疼得满地打滚。

    另外一头狼，一击不中，落地时，才发现同伴已经受伤，吓得有些不敢上前，只是对着他嘶吼一声，以壮声势。

    这时候，远处的那头公狼，似乎看到了对方的漏洞。

    它亲自领着七八头狼兵冲了上来，想将黄进强包围。

    黄进强此时，一头狼阻隔，想撤回来，并没有那么容易。

    眼看狼群冲上来时，一条黑影从后面钻了出来。

    小黑将军狠狠的咬住了那个家伙的耳朵，双方战成一团。

    黄进强趁机撤到小黑后面~~

    两条大狼不停的翻滚，相互攻伐，撕咬。

    黄进强想帮忙，却无能为力。

    狼王领着狼群冲上来了。

    余甲、刘相明等人，带几个兄弟，上前将黄进强护住。

    长枪对准了外面，不让饿狼靠近。

    这时，小黑那边也停了下来。

    “小黑！！”李松担心小黑有事。

    这时，因为有干柴的加入，篝火也慢慢亮了起来。

    火光照耀下，小黑将军的大口，咬住了对方的喉咙，那狼只有出气，没有进气了。

    狼群停了下来，中间，一头健壮的黄狼，一步一步走了上来，泛着绿光的锐利狼眼让人不寒而栗~

    它不怕火~

    龇牙咧齿，迈开强健的四肢，朝着前方来，朝着小黑嘶吼着，冰寒的眸子，像是包着一团火。

    小黑松开了嘴，站了起来，也以吼叫回击对方。

    两头猛兽，四目相对，谁都没有将对方放在眼里。

    于此同时，狼王身后的十几匹狼也仰天长嚎~

    丛林中，鸟兽四散奔逃。

    “黄爷，它们要干什么。”余甲听得有些毛骨悚然，不禁问道。

    一旁的刘相明有些不解。

    黄进强皱着眉头，有些担心：“狼王是在向小黑挑战。”

    “啊！要不，让我一箭干掉它。”李松拿着弓箭上前一步。

    那浸泡过毒液的羽箭，只需一箭，就可以将那家伙送上西天。

    小黑已经经历了两场大战，腹部还受了点轻伤，那狼王可是一直在边上养精蓄锐，如果真打，小黑肯定吃亏。

