    近段时间，就在南部的几个城市里，掀起了一个小小的任务热潮。

    不过说是热潮，也不是全民皆知的程度，只是在各个转型凡界的冒险者小队里比较出名。

    因为实惠的任务，还有那些任务里还不错的奖励。

    尤其是无属性限制的治疗丹药，一开始大家都喜欢兑换这个，因为据第一批拿到这个丹药的职介者们传闻，效果很好，是真正能够在极其危机的情况下救命的东西。

    大家一听，也都跟着兑换这个，之后越来越多的人证明了这个药效确实如同传闻中所言，效果很显著。

    而除此之外，任务中的另一项奖励在后一段时间也成了很热门的奖励，那就是怪物肉还有优质肉的奖励。

    虽然不如丹药那么珍贵，但是好就好在相对的量大，偶尔兑换一份，家里就可以几天不用买肉了。

    可别小看这个，当过家的人都知道想要吃得好，支出其实是不少的，更何况还是优质的怪物肉。

    职介者们想要锻炼好体质，吃得好是必须的，即使是普通人，但凡健身过的，哪一个不知道，大量的运动，营养还有食物中的能量必须到位。

    所以任务中的果蔬奖励也就成了第三热门的东西。

    至于附魔装备，反倒是成了第四热门。

    没办法，大家基本都有自己的装备，用习惯了也没有总是换的打算。

    “果然人的本质是吃货呀。”又给出一份怪物肉奖励的洛槐趴在吧台上想到。

    今天的风格是炼器店，但是柜台上看起来不错的附魔装备反而受了冷落。

    其实他可以提出附魔修理的奖励的，但是这个就算了。

    因为职介者们的装备修理的频率明显比丹药还有食物的获取频率要低，要是他开放了保养装备的功能，那可能会把周围一片地区的相关店面的活都给抢过来的。

    哪怕每天限制次数也是一样，因为装备保养好了，肯定有一段时间不用再保养。

    一次战斗就损坏严重的肯定是少数，大家都不是笨，不会经常让自己陷入九死一生的险境。

    而丹药和食物则不一样，只要每天限量，那么对周边地区的生意就不会有太大影响。

    不影响到周围的经济“生态”，这就是洛槐的一贯准则。

    毕竟他开店是为了兴趣和娱乐，甚至是打发时间，但对于其他做生意的人来讲，可能就是养家糊口了，平白堵了人家的生路，那才叫造孽呢。

    这也是为啥洛槐没有让任务的性价比变得更高。

    这样不会干扰到基础物品的生意，喜欢更低价钱的职介者们依然会去造访那些小店面，而高端的店面，每天都有大收入，自然也不至于被他每天的这点限量物品抢了大生意。

    ”嗨！师傅，我又来啦！“门口出现了洛槐有点脑壳子疼声音。

    涂御灵又在中午准时到来，开始她的大吃特吃。

    谁让洛槐没有蒙面呢，但凡看过他这店里样子的视频的熟人，没几个认不出来的，毕竟他好歹也算是相貌不错……或者相貌平平？

    而涂御灵，堂堂龙魂人柱力，吃肯定是能吃的。

    再加上洛槐这里菜量大，她又每天有事儿没事打听洛槐，自然就能够找过来了。

    至于洛槐为什么要脑壳疼，那是因为这家伙喜欢那这餐盘坐在吧台这边吃，虽然不是不行，但是她就是喜欢和洛槐唠嗑，还总是管不住嘴，一口一个师傅的，搞得其他客人还以为她真是和他有什么大关系呢。

    真不知道涂御灵她每天做完志愿者的活做着个地铁跑到这隔壁城来就吃个饭又急急忙忙跑回去是图个啥。

    又是一顿，洛槐还真就问了这事儿。

    “当然是因为和师傅聊天很有意思啦。”涂御灵这都不忘拍个马屁。

    偏偏一漂亮姑娘这么夸夸还不好反驳。

    不过，洛槐去的各种世界确实多，而且他口才还行，讲故事到了高潮片段还真就能给人讲得热血沸腾。

    好比黑龙世界，还有那个修女与农夫的爱情，涂御灵八成是当作连续剧来听了。

    有时候还真就把她给听的潸然泪下，没想到这姑娘还是感性的人，最开始见到她的时候疯疯癫癫的还以为她是那种修炼狂呢。

    “这并不冲突呀。”涂御灵啃着个怪物大腿肉，吃得嘴上流油。

    当然更关键的是，她是真滴把自己那边的给得罪光了，没朋友呀。

    现在逮着个能唠嗑的，可不对多走动走动。

    而且洛槐他还能和司姐聊天，这可就不是谁都能的了，也算是让司姐解解闷。

    ”好吧，今天的聊天先到这里了。“洛槐回身去厨房，给阿狼还有几位姐姐做午餐，然后让洛小槐送过去。

    ”嗯……总感觉师傅边上的女孩子好多呀。“这几天的聊天，涂御灵不止知道了上次陪洛槐去东部的梧桐，还有家里的其他几个女生。

    她不禁感慨，难怪当初拜师的时候师傅没有因为自己是一个女孩子而心动。

    ……这姑娘到现在都还没意识到自己真的不会打扮。

    吃完午饭，涂御灵又要急急忙忙的跑回去，以免因为迟到而被扣学分。

    唉，真是个奔波不停的少女。

    送完午餐回来的洛槐熟练的收掉吧台上整理好的餐具。

    ”呦！洛槐，我们来吃啦。“又是一批熟人嫁到。

    是目前在巡逻的预备队各位。

    巨型菌兽之后，预备队的实训活动也进入到了一个新的阶段，他们接过了正式队一部分的巡逻区域。

    他们是在洛槐开店后的第四天发现这里的，然后就成了这里的常客，队里的每个人轮流请客。

    五个人进门，龙敏走在最后，她走到门口的时候似乎停了一下，看了眼街道的某处。

    那个紫头发的女生，她这几天也有所耳闻，而且听说她还是洛槐的徒弟，据说洛槐也总是乐呵呵的和她聊天（嗯？）。

    这就让龙敏有些不解了，洛槐不是说了不收徒弟的吗？

    她作为一个一直把洛槐当作老师的人，每次过来也都会请教一些铠甲控制上的问题，肯定会在意这一点。

