    “砰！”

    黑暗山脉茂盛的山林中，沉闷枪声响起。

    不远处，一只三米多高的巨熊发出略带痛苦的咆哮，在它胸口正中央，出现一个拳头大小的血洞。

    带着强横动能的大口径步枪子弹，撕裂空气，击穿了黑熊的毛发。

    但却无法击穿黑熊毛发下厚实的脂肪和紧密肌肉。

    橙黄色的子弹，卡在肌肉正中。

    无法对这只暴熊造成有效杀伤，反倒是伤口撕裂带来的刺痛，让这只暴熊陷入了彻底的疯狂之中。

    “吼！”

    惊雷般的巨吼声中。

    暴熊以摧毁一切的姿态发起冲锋。

    沿途的树木花草，被纷纷折断，灰色烟尘扬起，劲风扑面而来。

    “哒哒哒！”

    密集的射击声连成一片。

    黑熊用粗大的和厚实的肩膀掩护要害，身上不断有血光炸裂，但却一直无法受到足以致命的伤害。

    百米多的距离，不到两秒时间，被瞬息跨过。

    粗大的熊掌，撕裂气流，带着巨大的风压，朝着最前方的一位战士脸上拍落。

    蒲扇大小的熊掌还在半空。

    粘稠的空气形成风压，便已经吹拂的周围几人面皮波浪般抖动。

    熊掌下，年轻战士的面容青白一片。

    慢慢覆盖上绝望。

    生死之间。

    一道枯瘦的手掌，宛若飞燕，来回折返数次，看似轻巧的落在暴熊身上。

    咔嚓!

    黑色厚实毛发上，猛然浮现数道暗红掌印。

    凶猛的气势，为之一窒，动作宛若定格般卡壳在半空中。

    嗤！

    暗红色的高能激光，穿林而过。

    血光一闪，巨熊的头颅整个爆炸蒸发，凭空消失不见，只剩下少许冒着焦烟的黑红色肉块。

    轰隆！

    巨熊庞大的身躯，如山般倒塌在地上，大片落叶溅起。

    “呼！”

    年轻战士从地上爬起来，脸上带着后怕和感激的情绪，“王教授，这次实在是谢谢您了！”

    “举手之劳。”

    王教授拍了拍战士的肩膀。

    周围，其余的战士包括艾琳在内，看向王教授的目光都带着尊敬和崇拜。

    “这一路上的情况有些不对劲。”

    沉闷的脚步声中，“狂战士”机甲高大的钢铁身躯从黑暗中走来，暗红色的枪管上，还冒着一丝浓烟。

    “这一路上，我们遇到的变异生物实在是太多了。”

    狂战士瓮声瓮气的说道，“这很反常，哪怕是红月力量旺盛赤潮形成时，也不会碰到如此密集的变异生物。更别说现在，还是晴朗的白天。”

    他伸出手指，指了指天上的太阳。

    在交谈的过程中。

    狂战士肩膀上的炮管还发出巨响，用一发高能炮弹将不远处隐藏在密林中的山猫轰碎成渣。

    “情况确实不太对。”

    王教授点点头，应和道。

    他们从黑暗山脉东侧出发，借助机动载具，绕了一个大圈，从靠近西侧的方向切入山脉之中。

    特意绕远，自然是为了避免和禁区接触。

    这样导致的后果，是王教授艾琳这伙人根本不知道黑暗山脉深处到底发生了什么。

    “嘶…”

    当王教授皱眉思索的时候。

    身后密林中，传来脚步声。

    一道道暗绿色的目光，宛若鬼火点亮，银白色的庞大身躯，笼罩在茂盛树荫之下。

    “是恐狼！”

    艾琳的脸色，当即就有些变了。

    狼是群居动物。

    在受到红月辐射的影响之后，也保留了这个习性。

    大量的变异恐狼，在超凡首领的率领下，所爆发的战斗力，不亚于一支全副武装的军队。

    咔嚓！

    枪炮上膛的机械声，密密麻麻在丛林中响起。

    七十多名战士，一个个如临大敌，面色凝重。

    连王教授都绷紧了躯体，呼吸声变得缓慢而低沉，手中捏着两颗圆滑石块，不知道是从路上那里捡来。

    然而…

    出乎预料的是。

    强大的变异狼群，在密林中发现这些人类踪迹之后。

    并未主动选择攻击，只是淡淡的看了他们一眼，就朝着开阔地带，继续前行，很快从视野中消失不见。

    “这是怎么回事？”艾琳满脸疑惑，难以置信道。

    “跟上去，到高处看一眼再说…”王教授眉头微蹙，干脆利索的下达命令。

    一行人迅速朝着山坡上转移。

    到了一处凸起的山丘，眼前的景象，让所有人都惊呆了。

    连绵起伏的山地中，一只只奔腾的变异野兽，汇聚成黑色的河流，逃命般朝着黑暗山脉外奔跑。

    在兽群奔跑方向的尽头，云雾缭绕，正是柳树所生长的那片山谷。

    “不好！”

    艾琳急切道，“那株柳树就在兽潮正前方，我们必须要想办法组织这些疯狂的野兽。”

    “那就赶快行动，在山谷前进行活力打击，想办法驱逐兽潮。”

    王教授面沉如水。

    如果那株柳树真的拥有艾琳所描述的那种能力，那么，对于红月时代三百年中，那些苦苦追求进化之门的学者来说，那株柳树，就代表着真理。

    为了真理，一切都可以牺牲，包括自己的性命。

    “咔嚓！”

    青筋暴起的枯瘦手掌，猛然用力。

    两颗光滑圆润的鹅卵石，发出脆响，顷刻间粉碎成尘。

    “立刻行动，不惜一切代价，保护柳树！”

    “遵命！！！”

    ……

    山谷中。

    柳树的身躯，缓缓定格在七十米的高度，不再继续生长。

    一只只翼展超过三十厘米的蝴蝶，连绵成片的变异牵牛花中。一丛丛野生豌豆，带着粗大豆荚，沿着溪流两畔生长。

    得益于治愈灵光所提供的被动增益，以及山谷中留下的大量变异生物尸体。

    第二轮大规模的生命启迪，比苏横预想中的要提前完成很长一段时间，在这次生命启迪的过程中，苏横获得了十三株超凡豌豆，七只超凡蝴蝶以及九丛超凡领域的牵牛花。

    这些生物的个体战斗力并不算强，但好在数量众多，成群结队之后，也是不可忽视的一股主力力量。

    尤其是超凡蝴蝶和超凡牵牛花，这两个种群，更是给了苏横一个不小的惊喜。

    前者可以给植物提供长时间的伤害防御增益状态，后者分泌的雾气中则附加了毒气、致幻等特殊效果，可以造成大面积的杀伤。

    不断的规划和发展，时至今日，苏横曾经构想过的变异生物大军，此刻终于有了一个雏形。

    而恰好。

    验证这支军队强度的时机，马上就要到来了。

