    “这就是记载中提到的……”

    带着不可思议的情绪，银甲龙走向了前方，只见两块巨大的圆锥形结晶耸立在云层之上，它们各高十米，并且散发着极为耀眼的光芒……

    在两块结晶之间，有着一栋方形的房屋，这房屋有十米左右高和宽，它的屋顶也是圆锥形的，因为本身和云一样的颜色，看上去不容易发现。

    “终于到了……”银甲龙现在极度激动地走到了房屋之前，而琳则先去敲了敲旁边那两块结晶。

    ‘呲！’在间谍伸手碰触结晶时，一股滚烫的感觉传入了琳的思绪，间谍连忙把手缩了回来。

    原来如此……这块结晶是……用于聚集光能的。

    它那么亮并不是因为本身发光，而是聚集了大量光能的缘故，同时这也似乎导致它变得十分的热。

    这个……可能是这些云层为什么会那么亮的谜团。

    并不是说这两块结晶照亮了云层，而是在云层之中可能有着类似的结晶。

    这种结晶聚光能力很强，而且能够长期保留，可能是一种能量的产生方式，也可以是保暖方式等等，总之有很多的用途……

    结晶本身挺轻的，能放在云海之上，不过也必须要保证下部宽阔来平分重量，琳发现它的高温导致一些特别的生物聚集在了结晶底下

    不过，现在先看看房间里有什么东西吧。

    想着，琳的间谍和银甲龙一同进入了两块结晶之间的房屋中。

    这房屋感觉就像是云海一样，柔软而且很轻，只不过是被特别弄成了平坦的形状而已，而且里面混合的微生物也很少。

    “嘎！这是！”开门之后，银甲龙和间谍第一眼见到的就是大量的……壳。

    房间内的壳堆积的像是一座小山，里面还混着一些别的东西，像是结晶什么的，银甲龙见状就发出了欢呼声：“有了那么多，我就发壳了！我可以买下好几座房子！”

    银甲龙的壳分作几种，它们通常用的那种是比较‘便宜’的，而越往上有越贵，越稀有的种类，这个似乎是最贵的那一种。

    最贵的那种因为稀有，通常不用经过加工也能用来买东西。

    而且还不止如此，琳走到壳堆边看了看，发现这些壳里面有一部分居然是……活着的。

    这是一种贝类，琳看的结构似乎已经适应了在空中的雾气中生活，它可以用伸出壳外的触角捕获雾气中的水分和微生物。

    如果银甲龙将它们带回去，并成功大量繁殖的话，那它才是真正的发壳了，不过最后肯定会导致这种壳的价值变低……

    不过，带回去本身就是不太可能的事情，因为这些贝适应高空之后到地面上很难活，可能这些贝类偶尔会因为一些原因掉在地上，所以对于银甲龙来说才会相当稀有吧。

    “嘎！”那个银甲龙倒是没在意那么多，它在壳堆中快乐地翻滚着，直到它撞上的房间中心的某块东西。

    琳也注意到了，房间中心的‘地面’上插着一块石板，石板上写了一些字。

    “来到这里的勇敢之龙，你成功了，接受这大量的财富，还有无尽的荣耀吧！你将成为万龙的领主，带上这一切，你将获得创造者之使的能力，你将无所不能，回到你的国度，向所有龙展示你的胜利！”

    石板上是这么写的，那个银甲龙照着念了出来。

    ‘轰咚！’

    就在它念完的那一刻，石板发出了声音，它慢慢地打开，只见一堆闪闪发亮的东西正在石板之内。

    琳发现，这堆闪亮的东西主要是一套铠甲，包括胸甲，腿甲，手甲还有鞋子，全都是用结晶所制造的，旁边还放了一把同样材质的剑，那剑看起来相当的锋利。

    “这个……这个是传说中的晶狂晶甲！”银甲龙看到这套装备后，已经兴奋到了极点：“据说只要带上这套铠甲就能成为王！”

    的确很像是晶狂以前穿的铠甲，样式都一模一样，不过是改成了结晶打造的而已……

    对于银甲龙来说，能够穿上它是一种‘至高无上的荣耀’，但是，有一个问题，这装备只有一套而已，

    银甲龙在激动过之后，显然也注意到了这个问题。

    “……”它转过头来看了一眼间谍，然后又看了看那套装备。

    “嘎！”突然，它迅速地拿起了那把剑，然后转身朝间谍猛劈了过来！

    间谍稍微退后了一步，不过身上还是留下了一道浅痕。

    这把剑果然相当锋利，间谍摸了摸身上的痕迹，琳感觉到这把结晶剑不一般，是用某种特别的合成方式制造出来的武器。

    不过……还真的做了呢，这个银甲龙，虽然琳对这个装备没什么兴趣，不过之前也没有说让给它，就是想看看它有什么反应。

    琳感到它的情绪正在不断的变化着，但很快就变成了唯一的一种：它想要拿取这的一切。

    它没有想和间谍讨论什么的，也完全无视了它是因为间谍才上到这里来，琳原本以为这些个性生物都有一些‘记住恩惠’的思绪，即对它有帮助的生物会相当友好。

    或者说这银甲龙从来没有想过，它只不过是认为间谍本来就要上来，所以不是特别帮它的。

    不管怎么样，之前它和间谍的友好已经不见了，间谍现在在它的思绪中只有一个身份：和它抢夺王位和宝藏的龙。

    所以它完全没有想要和间谍讨论，而是要杀了间谍……这个感觉还是挺有趣的。

    “嘎啊！”银甲龙大叫着再次用剑猛劈了过去，而间谍再往后退了一步躲开了，紧接着银甲龙用力一刺，剑深深地刺入了房屋的墙壁之中。

    但是，它依旧没打中间谍……

    “嘎啊啊啊！”在接下来，银甲龙不管怎么刺，怎么砍，它都没办法砍中间谍一点，间谍偶尔会被‘稍微’擦伤一下，但是要害它是从来都砍不中的。

    “嘎……为什么……”在连续的攻击之下，这个银甲龙越来越疲倦，到了最后，它甚至已经没有力量挥动武器了。

    “嘎……嘎……”它倒在地上喘着气，间谍走到了它的面前，对它问道；“为什么要这么做？”

    “我要……当王！”银甲龙颤抖地支撑起身体，对间谍喊道：“所以你……必须死！”

    它再次用剑猛劈过来，但间谍这次用手就接住了它的剑。

    “你可以当王。”间谍说道：“从一开始你就没必要战斗，我并不想拿那些东西。”

    “这怎么可能！”银甲龙大叫道：“这个是创造者赐予的最高荣耀！”

    ……这个银甲龙似乎失去了基础的判断能力，如果间谍想拿的话，它现在也没有机会在这里说话了。

    不过，算了，说起来这种故事琳好像看过不少，找到什么宝物之后，再把同伴杀光独占什么的，但在那之前至少先确认一下自己有没有能力做到吧。

    连这个也不会确认的它们，更加不会去考虑这么做有没有意义了……

    不用管它了，间谍放开了这个银甲龙的剑，然后便不再理它，观察起房间周围的情况……

    这里好像没有别的什么东西，就是一大堆壳，然后中间有块石板而已，不过这个石板有声音机关，感觉挺厉害的……

    间谍走到石板前仔细地研究了一下，能够发现在石板上有很多小孔的样子，可能是接受声音用的。

    “嘎……”那个银甲龙喘着气趴在了地上，现在它完全没有力气，但眼睛还在看着散在地上的结晶装备。

    ……这个是什么？

    间谍忽然发现，在石板后面好像还有字的样子，上面写着‘愚者无法获得完全的创造之力，它们将受到惩罚。’

    这个愚者指的是什么意思？

    间谍转头看过去，只见之前那个银甲龙爬到了附近，它从地上捡起那些结晶装备，给自己套了上去。

    ……虽然它是挺愚的样子，不过不知道和石板上说的有没有联系。

    “嘎哈啊啊啊！我获得了创造者之使的能力！”银甲龙大叫道：“现在……嘎！我要杀……为什么还是那么累……”

    “还少一件吧。”间谍指了指银甲龙的头道：“没有头盔。”

    “嘎！什么？”银甲龙大惊道：“头盔在哪里？”

    ……琳觉得这个银甲龙还真是有趣，当初那个指挥官看起来挺聪明的，它为什么会选这种部下过来呢？

    不过它也可能是特意选很笨的部下，然后方便后面杀掉它们独占宝物吧，或者只是让它们在路上为自己挡住危险。

    但琳也想知道头盔放在哪了，如果这套装备是按照晶狂以前那套造的话，肯定有个头盔，可能是藏在石板的后面。

    间谍试着敲了石头，听了听里面的声音之后，再猛地用力砸过去！

    ‘嘭！’在重击之下，整个石板都变成了飞溅的碎石，而一个奇怪的通道也出现在了石板之下……

    这个感觉好像是地下室之类的地方……云做的地下室。RS

