    春宵一刻值千金，尤其是秦凌云感受着系统那来自阙傲雪的愤怒越来越少，渐渐平静。

    甚至系统的提示频率也越来越慢，秦凌云意识到问题了所在……

    貌似，让人舒服，是不会增加无上神力的！

    两个时辰，意犹未尽。

    “轰！”

    神力运转的一瞬，阙傲雪浑身便萦绕起璀璨涟漪。

    女帝发威，秦凌云直接被轰飞了出去。

    阙傲雪浑身颤抖，如寒冰滚烫被融化，可惜瞬间便被傲雪女帝的强大实力压制平息，更化作来自女帝阙傲雪的愤怒+999！

    “嗖！”

    凤袍霓裳顷刻卷在那雪白高傲的娇躯上，神力层层震荡间，将秦凌云拒之千里。

    但秦凌云能感受到，神力之下，正有一道冷傲至极的目光盯着他。

    那一刻，女帝殿内沉默了足足十息！

    而短短十息里，阙傲雪已经想到了上万种让这流氓生不如死的办法！

    直到，秦凌云壮着胆子开口。

    “以后，你喜欢我叫你老婆还是媳妇，或者傲雪呢？”

    来自阙傲雪的仇恨+999！

    这一句话，让秦凌云彻底后悔了。

    这一次怎么就没有奖励神体威压呢？！

    但正当秦凌云觉得自己恐怕是寿元最短的穿越者时，却没想，阙傲雪缓缓扭头，只留下一道孤傲的背影和冷言。

    “再有下次，我杀了你。”

    说罢，阙傲雪径自往内殿深处走去，直至来到一处恢弘古老的殿门前时，才沉声道。

    “不许跟来，还有……我出来之前，你要是还没穿上衣服……”

    “轰！”

    厚重数丈却被阙傲雪当做出气筒而震颤剧烈的殿门，就是最好的警告。

    秦凌云愣住了，这就是穿上衣服就翻脸？！

    刚才是谁的羞涩化作了无上神力啊！

    殿门之内，别有洞天。

    这是历代女帝的修炼秘境。

    殿门刚刚合并，阙傲雪便有些无力地向后倚靠，在她脸上，还有一抹绯红如霞的羞愤。

    但感受到自己脸颊的滚烫，阙傲雪更为震怒。

    为什么自己会害羞！

    一定，一定是那家伙太下作龌龊！绝不是她的错！

    “若非，若非你是无上神体……”

    阙傲雪不屑多说威胁，但秦凌云直到现在还能活着，皆是因为，这场成亲，就是她的计划。

    只见阙傲雪缓缓取出一尊令牌，正面刻有万魔，背面则是万魔跪伏在一位和她相似的倩影之下。

    这是万魔宗的祖令，只有历代女帝才有资格拥有。

    阙傲雪也只以为，祖令只是用来控制万魔宗的法阵秘境之类，以及地位的象征。

    但是，当她成为女帝时，却没想到，因为她的万魔之体，而让沉睡的祖灵有一丝苏醒！

    这可是万魔宗开宗祖师的残灵！

    “师祖……我已经和无上神体有了夫妻之实，可以传授徒儿万魔之体踏帝成神的心决了么？”

    这就是她和秦凌云成亲，乃至刚才整整忍了两个时辰也没爆发杀意的原因。

    万魔之体，唯有和无上神体成为道侣，才可神魔相融，踏帝成神！

    然而无上神体同样是万年难寻，阙傲雪这些年找遍各大洲域，却没想就近在眼前！

    她乃万魔之体，这种万年难寻的天骄之体，令她一生注定不凡，成为当代女帝，也唤醒了祖灵。

    想到自己即将踏帝成神，阙傲雪就觉得扬眉吐气。

    这个流氓，已经没用了！

    待会走个成亲的过场，然后过几天随便找个借口，直接休了他！

    不！休了他太便宜了！

    原本阙傲雪觉得，这种事，要给秦凌云一些补偿。

    例如赐予一些灵丹，传授一些功法，让这家伙能一生衣食无忧，对阙傲雪只是一句话的事。

    但是现在，阙傲雪非但不打算这么做，尽管这场大婚，是命中注定的。

    但阙傲雪决不允许那个臭杂役，真以为自己是万魔宗的男主人了！

    而且，两个时辰！整整两个时辰！

    要不是留着他还有用，自己早就……

    阙傲雪已经决定，她要来一场成为女帝后的第一次公报私仇。

    等完事后让他滚回去打杂，然后再让丫鬟告诉下边的弟子‘好好照顾’，让那个流氓知道万魔宗女帝的毒打有多惨！

    正当阙傲雪盯着万魔祖令满心期待时，却没想祖令一阵沉默，才悠悠道。

    “万魔心决，可以传授于你，但暂时，只能给你上半决……”

    “为什么？！”

    当听到可以二字的时候，阙傲雪的第一反应就是抽剑把秦凌云砍了！

    但祖灵的话锋一转，却让她愣住了。

    “难道他不是无上神体？！”

    不对！

    正因为无上神体觉醒需要无数天材地宝，秦凌云才这么多年难以修行。

    其他打杂弟子奋斗多年，攒下的宗门贡献，是足以凝聚丹田，踏上修行之路的。

    “刚才让我失去力量的威压，应该也是来自无上神体遭受性命威胁时的爆发才对……”

    阙傲雪胡思乱想，而祖灵中回荡的声音，却让她如遭雷击，险些把整个大殿都掀翻。

    “因为最后的心决，需要你在成神之时，再，再来一场……并运转心决。”

    “再，再来一次？！”

    阙傲雪俏脸绯如霞，一次都已经让她羞愤滔天了，可以说她成帝后的道心从未如此暴怒过！

    竟然，还要再来一次！

    “也就是说，弟子成神之前，都不能打死他？！”

    在那一刻，阙傲雪甚至有放弃成神的冲动。

    “没错，而且……”

    这一次，只见那威严而沧桑，却听不出男女的祖灵，声音变得无比尴尬。

    “成神时的神魔交融极为关键，你最好，别在最后关头，把他轰飞……你懂为师的意思吧？”

    “轰！！！”

    那一瞬，阙傲雪险些把祖令捏成齑粉！

    骗人的吧？！

    哪有这样的！

    祖灵也是慌了，毕竟现在他只有一丝残灵的力量。

    “徒儿，你，你冷静……为师这都是为你好啊！”

    “无上神体毕竟潜力滔天，交融之时，如若他的神体越发强横，对你也有诸多妙用。”

    “所以以后，你非但不能镇压他，最后再助他修行，与神体多接触多教导……”

    “甚至若能与神体共情相誓，或许还能让你的万魔体有意想不到的蜕变……”

