    “这..这是什么情况，凭什么我是幽灵系，我不是还活得好好的！”

    看到脑海中的画面，青石目瞪口呆。

    别的没注意到，他第一时间关注到自己属性的问题。

    格斗属性好说，人类这种生物本来就具有格斗能力，像关都地区的四天王希巴就是人形格斗系精灵。

    更别说真新镇小智这位人形神兽了，轻松托起一吨重的科斯莫姆，更是会爆种用人类肉身殴打精灵的存在，说是有赛亚人血脉他都信。

    可幽灵系却不一样，这是代表着死亡。

    青石摸了摸自己的脸，能明显感受到自己的体温。

    恩，比正常人凉快一点而已，还是有温度的嘛。

    心跳也是有的，只不过跳的似乎有些慢，不过问题不大。

    再看看双手的皮肤，没有任何护肤的情况下，相当的白嫩。

    光是手上的皮肤，他都能想到自己脸是什么颜色.

    妥妥的小白脸！

    胃不好的话，吃软饭还是挺香的。

    可是，这些并不能证明自己死了啊！

    下一刻，青石脑海中闪过一道念头，这是来自前世的记忆。

    穿越之前最后时刻，自己当时刚好在玩口袋妖怪剑盾，失去意识前最后一刻自己似乎、可能、也许正在捕捉一只神兽。

    玛夏多！格斗/幽灵系神兽。

    刚好跟自己现在的属性一模一样。

    想到这里，青石喃喃道，“难道说，因为玛夏多的原因？一定是的，我肯定没有死！！”

    回头继续看了下自己的其他属性。

    铁拳特性吗？

    难怪我的拳头这么硬，打了这么多拳，一点皮都没破。

    青石记得这个铁拳特性的具体效果是，在使用拳类技能的时候，威力会得到1.2倍的提升。

    这个特性还是挺适合自己人类身躯的，唯一可惜的不是神奇守护特性，不然免疫非克制属性攻击太无敌了。

    “嘶，居然还有基础属性，难道我要走上人形精灵路线？收服精灵亲自上场？满级后一拳一个肥大？”

    等等，不对！

    为什么别人家的穿越者都是走高雅的超能力路线，而我却是另一个画风！

    这很不对劲！！

    这里可是精灵世界啊，天上，地下，水中，精灵才是这个世界的主角。

    话又说回来，自己作为穿越者，有个外挂也很科学。

    不过虽然自己有了这个外挂，但是一定不能脱离了主流，这个外挂可以作为自己最大的底牌，正常自己还是主要以一个训练家的身份。

    现在这个外挂才刚到账，还需要后面继续一点一点摸索。

    青石脑海中闪过一大堆念头。

    刚来这个世界，太多问题需要他来思考了。

    眼下，青石先把外挂问题甩到一边，低头看向脚边的尸体。

    这位曾经的五好青年，没有感到一丝恶心，也许是自身幽灵属性的作用，这巨胖子尸体在他眼中跟周围的枯树枝没有任何区别。

    算了，虽然咱们是敌人，但咱们一样都是在底层挣扎的可怜人，我就帮你收下尸吧。

    青石开始拖动胖子的尸体，慢慢向原本土坑的位置挪去。

    他可不是圣母，不然也不会在对方苦苦求饶下，还是坚定的捶死对方。

    只是觉得这个胖子没有坏到抛尸野外的下场，更何况，万一被人发现，有人想要调查也是麻烦事。

    11点物攻的属性，似乎加强了青石的力量，他发现，拖动这么一具沉重的尸体，没有感到任何吃力。

    要知道死人是比活人重不少。

    十分钟后。

    已经埋葬着一具尸体的土坑，再度迎来新的客人。

    这两具尸体还是这个土坑的创造者，他们两人辛苦挖掘的土坑，最后用在自己身上。

    真正实现自产自销。

    “...”

    青石静静的注视了几秒钟，眼前是他亲手造成的一切，让他对真实精灵世界的残酷印象格外深刻。

    嚓嚓嚓！

    随后，捡起地上的铲子，一铲铲把泥土埋向土坑。

    在有力的双臂不断挥舞下。

    几分钟后，土坑被填平，青石甚至上前跺了几脚，将新土跺实。

    这里埋葬着不仅是他来到这个世界的第一次的对手，还埋葬着他的前身。

    自此，现在只有融合两个世界记忆的青石。

    “切，两人加一起才1500块钱，亏大了。”

    青石掂量了一下从两人身上搜出来的现金，一阵嫌弃，随后快速塞进裤兜里，还拍了两下，确保安全进兜。

    第一桶金，到手！

    作为一名合格的穿越者，舔包天赋被动点满。

    紧接着，青石将手中铲子往远处随意一扔，准备离开这里。

    “糟了！我怎么把这么重要的事情忘了，得赶紧回去！”

    这时，青石突然脸色大变，脸上满是急切，一刻都没有停留，抄起地上的手电筒往丛林外跑去。

    他此刻才回想起来，前身的初始精灵还在店铺当中，也就是恶狼队所盯上的那件店铺。

    是的，作为一名贫民区的孩子，他却已经拥有了一只精灵，而且这只精灵还算挺稀有的。

    这是他老爹去世前，花费不少积蓄跟关系给他留下的最后礼物。

    之前说了，他虽然是贫民区出生，但不代表着青石家里穷。

    实际上，青石他们家甚至可以算是贫民区里的豪门。

    不然哪里来的遗产店铺，让恶狼队的人起了贪心，直接将他杀害来夺取财产。

    只不过为何精灵在店铺内，却没有在青石身边，这件事情他从记忆中得知后，只能说一言难尽。

    眼下他只能尽快赶回去，希望自己的这只精灵一切平安。

    不然的话，这伙恶狼队...一个不留！

    青石的眼中闪过一道寒芒。

    也许现在的自己不是恶狼队的对手，但是他是有着金手指的男人，只要给他一点时间，恶狼队迟早会被他超越。

    凭借着手电筒的灯光，青石快速穿过丛林。

    当然他自己也能看的清周围的环境，但有灯光照射不是更加方便嘛。

    眼前的这个地方青石曾经有来过，紧挨着水静市，属于的近郊区域。

    这里的树木有些稀疏矮小，而且经常有人经过这边，导致生活在这里的野生的精灵很少，只有少部分虫系精灵生存在这里。

    一路上，青石还是有看到好几只刺尾虫趴在树枝上睡觉。

    这种精灵他非常熟悉，知道这种比较弱的精灵没什么危险性，不然饿狼队那两名成员也不会敢来这里埋尸。

    要是再远一点，那就是真正的郊区了，有着大量的野生精灵栖息。

    不过此时的青石非常焦急，心思全部集中在自己的初始精灵安危上，根本没有心思停下来查看。

    要是正常情况下，刚穿越过来的青石还是挺有兴趣见识下这个世界的精灵的，毕竟上辈子可从未亲眼见到过。

    很快，青石终于走出了丛林，一条看上去挺老旧的道路出现在他眼前。

    而在这条道路通往的终端，就是他所在的城市，水静市。

