刚绕到竹屋后面去的男子只感觉那冰冷而压抑着怒火的声音猛然喝来，一股强大的力道便将他卷送了出去，他一个反应不及，整个人摔向地面，心中一惧，连滚带爬的离开了。
　　到底是什么事他都不知道，连温泉那里的人影都没瞧见，就被那道强大的气息喝了出来，他跟在门主身边也多年了，还是第一次见他发这样大的火。
　　而引起这一切的完颜千华则微怔了一下，眨着一双美眸看了看那终于不是面瘫脸的君绝殇。心下奇怪着：他生那么大气做什么？就算那人闯进来，那也应该是她着急啊！
　　君绝殇盯着挂在他身上的女人，绷着的脸黑成一片：“你打算挂到什么时候？也不看看你现在成什么样！”
　　冷冽的声音厉喝着，看着眼前女子如八爪鱼般的挂在他的身上，红色肚兜掩不住那一身的春光，两条玉臂更是紧紧的缠着他，看得他额头青筋跳动。
　　这女人，到底有没羞耻心！
　　“我现在成什么样？”完颜千华笑问着，看着他，道：“倒是逍遥君，你想怎么样？你还没跟我说到底要怎么负责？”
　　“下来说话！”他试图将这挂在他身上的女人拉下来，可触感滑溜溜的，竟是让他不由自主的弹开了手。
　　将他的反应看在眼里，完颜千华戏谑的看着他，笑问：“滑不滑？”
　　一听这话，君绝殇一张脸便黑了下来，对这女人，他已经不知说什么好了。这女人的思维跟正常人似乎是不一样的。
　　“逍遥君，反正你也救了我，要不这样吧！我便以身相许了你如何？”她美眸盈笑的看着他，提出建议。
　　君绝殇懒得跟她多说，拉不下身上这女人，便迈着步往出温泉，一步步往竹屋走去，只是，这身上挂着这么个女人，怎么看，都显得怎么诡异。
　　尤其是，那被喝滚出去的那名男子，远远的就在竹林中看着，只是，夜色的漆黑，光线的昏暗，他也看不清那一幕究竟是怎么一回事，只是知道，似乎有一个衣衫不整的女子挂在那他们门主的身上……
　　“不不，一定是我看错了。”他揉了揉眼睛，正准备再走近一些看清楚时，就听见门主的声音冷冷的传来。
　　“是想去剑峰面壁吗？”
　　一听这话，顿时吓得他一跳，连忙往外走去，一边喊着：“我现在就走，现在就走！”
　　完颜千华看着那被他一手从温泉边吸回来，帮她披上遮挡住一身春光的红色衣袍，她眸光微闪，笑意从唇边溢出，这才从他身上下来，将衣袍穿上。
　　“明天天一亮就给本君离开！”他没有再看她一眼，而是再对她说出这样一句话。
　　完颜千华笑了笑，道：“正所谓请神容易送神难，你救了我回来，想要我离开，可就没那么容易了呀！”
　　她轻笑着，迈着脚步回到那温泉中沐浴。
　　而那已经离开的君绝殇，在听到身后她传来的话时，目光微闪着，也不知在想着什么……
