    政委的提醒相当及时，再晚一天可能就要有麻烦了。

    跟政委协商过后决定让龚正利用郭天阳一个手下，外号：二壮，身份来进入监狱。

    为什么没用郭天阳，虽说他是个小混混，万一监狱有人认识他呢？所以还是用最不起眼的小混混进去最为可靠。

    有关于二壮的资料卷宗廖克龙全部拿过来，交到龚正手中：“你今天的任务就是看卷宗，我去监狱那边协调安排，争取明天把你送进去。”

    “好的支队长。”

    本名：冯硕，外号：二壮，家住衡鲁市中心街道玫瑰苑13-1-1201室，年龄24岁，二十四岁那就是93年生人，属鸡，生日阳历8月18......

    龚正深吸一口气，他必须要忘记自己现在身份，融入到二壮身份之中，本以为这将是一件极其简单事情，真的实施起来却如此困难。

    “冯硕，二壮，住在......”嘴里一遍一遍的重复着这段话。

    咚咚咚，突然有人敲响房门，龚正被吓的一激灵。

    站起身走过去打开房门。

    “师傅？”看到陆涛时愣了一下，“快进来，快进来。”急忙邀请他进房间。

    来到房间两个人面对面坐下来，陆涛随手拿起他放在桌子上的卷宗翻看两眼：“这就是你要伪装的人？”问道。

    “是的。”

    “记得怎么样了？”

    “不算太好，用了二十来年身份突然间转换，有点不太习惯。”龚正有些尴尬的挠着头回答道。

    “正常，你不用一直在这死记硬背，你要把冯硕当成你审讯对象，就像你当初了解葛洪涛一样，想必能对他的身份都倒背如流了吧。”

    “那可不，一个字都在错的，就连他的身高体重鞋码衣服尺码我都知道。”

    “对呀，所以说你把冯硕也要当成审讯对象，这样到时候一结合现场情况, 会比死记硬背要好用的多。”陆涛提出了合理性建议, “我今天来市局汇报工作, 听说要把你送进去，有点不太放心过来看看。”

    “师傅我昨天就想给你打电话来着，但是你说过什么也不让我跟你说。”

    “哈哈, 自己能解决的事情不要总是想着依靠我，如果哪天我不在了你还办不成事情啦, 来了快二年了, 该成长一下了啊。”陆涛半开着玩笑说道。

    “嘿嘿, 我努力成长中。”

    “行，你好好努力成长吧, 我得赶快去汇报工作，咱们刑警队还有一堆案子要处理呢，我等你的好消息。”

    “是。”

    送陆涛离开, 龚正回到位置按照他所说的建议从新看了几遍卷宗, 别说, 这招数还真的好用, 几遍就把冯硕信息全记下来，合上卷宗打开手机录音功能从头到尾讲述一遍, 然后一边听一边跟卷宗核对。

    “OK，搞定。”

    下午三点钟龚正被廖克龙叫到办公室。

    “监狱那边已经帮你安排好了，你这次被关押的理由为故意伤害罪, 你将要被判决四年有期徒刑，为了给你和老毛多接触时间, 把你们两个放在同一监区同一牢房内，那个牢房关押的全都是重刑犯, 所以你必须格外小心。”

    龚正点点头：“明白。”

    “冯硕的信息都了解了吗？”

    “了解了。”

    “行，那你好好休息一下, 记住在这一个月时间内，我会每隔一个星期过去对你提审一次，如果在这期间你有重大发现可以单独和狱警沟通，那边我都已经说好了，他们会保证你安全同时配合你工作。”

    “好的支队长，我明白了。”

    “好，休息去吧。”

    “是。”

    龚正离开支队长办公室，走到三楼无意间扫了一眼法医大队，正在考虑要不要过去“慰问”一下韩雨欣和贺大姐时，韩雨欣正好出来打水。

    两人四目相对。

    “嗨。”龚正傻笑着摆摆手。

    “你怎么在这里？我没有收到你们检查内容啊。”

    “没有，我......我来市局汇报工作。”龚正随便编了个理由，“你最近忙吗？”

    “还行吧，反正每天都是老样子，怎么你打算请我吃个饭？”韩雨欣半开着玩笑问道。

    龚正两眼一瞪，直截了当的回答一句：“好啊，今天你下班我请你吃饭。”回答的如此爽快，把韩雨欣吓一跳。

    “真的假的？你们那边这么闲了嘛。”

    “也不是，不过请你吃个饭时间肯定有，怎么样？你要是同意的话，我今天就不在食堂吃饭了。”龚正再三的追问道。

    韩雨欣用手扣着暖瓶把手，沉思片刻，对着他露出笑容：“好，等我下班联系你。”

    “好，一言为定。”

    回到宿舍龚正说不出的高兴，拿着手机照了照自己模样，虽然有眼袋但对自己颜值倒没什么太大影响, 从包里面子找出洗漱用品去了洗漱间。

    韩雨欣端着暖瓶回到办公区，坐在位置上偷笑两声，继续埋头工作, 为了能早一点和龚正吃上饭，她必须要加快进度。

    这给一旁贺大姐看的目瞪口呆：“你这小妮子今天怎么突然这么玩命啦？”好奇的问道。

    韩雨欣停下来，回头对她吐下舌头：“贺大姐我哪天不玩命。”

    “哈哈哈，这倒是真的，不过今天你这速度像是要拼命，是不是晚上有约会呀，哪个帅哥？什么工作，说来给我羡慕羡慕。”贺大姐的八卦模式即将开启。

    “贺大姐您说什么呢，我只是单纯的去吃个饭，这可不是约会哈。”

    “呦呦呦，脸红啦。”

    韩雨欣嘟着嘴扭过头去继续工作。

    时间一分一秒的过去了，正在宿舍内等待消息的龚正听到有人敲门，一个箭步就冲过去，拽开门才发现是李茂，转念一想是谁都不可能是韩雨欣。

    “走，吃饭去。”

    “茂哥我今天晚上约了人，所以就不过吃饭了。”龚正小声解释道。

    李茂眉毛一挑：“哦，原来是这样，行，有女朋友那可得好好珍惜啊，咱们这行女朋友随时会跑，听我的能结婚最好明天领证。”玩笑道。

    “哈哈哈，我只是和朋友吃个饭茂哥你不要想太多。”

    “朋友？男的女的？”

    “女......的。”

    “你看看，女的嘛，女性朋友发展一下就是女朋友，女朋友发展一下那就是媳妇，媳妇......”

    “茂哥，茂哥，我懂啦，我尽力，你呀赶快吃饭去吧，小心去的晚了好吃的都被他们抢走。”龚正两手推着他的肩膀往前跑，在这么聊下去怕自己扛不住。

    刑警队除了办案以外各个都能当媒婆。

