    漆黑的深海，伸手不见五指。

    就在那裂开的山体巨隙间，当神奇的菌毯再一次吞噬了两只鲸一样大的深海生物，以及海量小形鱼类生物后，云海终于暴发了。

    确切的说，是他的身躯暴发了。

    那不停渗涌着粘液的体表，自那数不清的蜂巢似的孔洞中，黑色的“水柱”就跟洪流一样涌进了深海海水当中。

    那并不粗壮的黑色“水柱”，在喷涌而出数十米后，随即在深海消散开来。

    一只只约有米粒一半大小的“蜘蛛抱脸虫”，无视了深海压力的它们，开始兴奋地围绕着异形主宰或者说它们的“母亲”打起了转。

    激烈的喷涌，足足持续了近十秒钟的时间。

    而在这十秒中，巨吻大张的云海，忍不住发出了一阵阵源于灵魂深处的低沉嘶鸣。

    简单而又干脆的“分娩”，却给他带去了极致的愉悦感，或者说爽感。

    甚至于男女之间那点事，跟这瞬间的喷发带给他的快感，都远远不能比拟。

    超低频的嘶吼，附近还有多少生物听到，云海并不清楚。

    他只知道，当自己接收到自己那说不清是呻（吟）还是嘶吼的声音时，冷不丁就是一个激灵。

    “肯定是和云月待久了，还有芷寒这个具备畸形审美观的家伙，并不是你自己骨子里变态。”

    很快就替自己找到了借口，甚至开始怀念起刚才那一瞬间快感的云海，开始将注意力转移到了周围。

    数量很难确定，在云海的精神感观中，代表抱脸虫存在的生命光点，在他的周围，就像是宇宙中的星辰一样，根本难以计数。

    数亿？

    还是数十亿？

    云海甚至无法估计。

    光就这个数量，他已经可以和初代异形皇后相提并论了。

    心中充满了欢喜，还有一些自得。

    不过转瞬，当云海想起蓝星上一种奇特的海洋大型鱼类生物时，喜悦便被冲淡了几分。

    那是一种学名叫做“裂鲟”的海洋鱼类生物，它即笨拙又不善于游泳，但在蓝星的“罗佛海”中，“裂鲟”的数量一直居高不下。

    很简单，它太能生了。

    一只雌性“裂鲟”一次可以产下十几二十亿的鱼卵。

    就算这些鱼卵中有一半没有受精，而其中又有许多死在了幼年期。

    哪怕吸有十分之一的最终成长起来，那数字都非常的惊人。

    地球上也有这种鱼类生物，在温热带海区生活的“翻车鱼”，虽然没有“裂鲟”这么变态，一次产下两千五百万到三亿的鱼卵，对任何一条雌性“翻车鱼”而言，都不是什么难事。

    当然，无论是“翻车鱼”或者“裂鲟”，它们根本无法和“蜘蛛抱脸虫”相提并论。

    哪怕只是异形最初的生命体，跟所有异形一样，云海已经无数次见识过了“蜘蛛抱脸虫”的狡猾**诈。

    它们很弱小，除了灵活、速度快和弹跳力强一些以外，几乎不具备多少攻击力。

    当然，它们的血液中也有腐蚀性。

    但除非直接作用在最要害的位置，就它们小小的体型而言，那一丁点鲜血用于攻击的话，并没有太大的效果。

    它们的智慧，包括它们小小的体型，却是注定了远比异形卵中的“八爪抱脸虫”的寄生更有效率。

    它可以静静地待在树枝上，等待宿主慢慢地走过来，而后悄无声息地弹上它的背。

    它也可以在水中快速地游动，用具备吸力的触手粘在大大小小的生物身上，伺机而“寄”。

    如果它的目标换成了人类一样的智慧生物，那就更是防不胜防了。

    再严密的房间、城堡，在它们眼中都是不设防的。

    它们甚至可以钻进食物当中，在人类将它们连同食物一起放进口中时，再灵巧地避开牙齿的咬合，最终将异形胚胎直接植入到它们体内。

    “八爪抱脸虫”的寄生，恐怖而又恶心。

    同样就人类而言，“八爪抱脸虫”会用触手缠住宿主的脖颈，当宿主因为窒息不得不张开嘴巴时，它们就会将寄生器官深深插入宿主的喉咙，再植入异形胚胎。

    在这个过程中，可以想象，一只丑陋粘湿的怪物紧紧附在一个人类面孔上，那该有多恐怖、恶心。

    “蜘蛛抱脸虫”却是不同，初代异形皇后选择向“繁衍”方向的进化，不仅一次可以诞下的异形抱脸虫数量剧增，而且连异形的寄生都变得更隐秘、更有效。

    一只“蜘蛛抱脸虫”寄生一个人类，甚至能做到让他及旁边贴身、对面而坐的其他人，都察觉不到任何异常。

    而这些，也是云海的依仗。

    心中充满了喜悦感和成就感，第一次“变”成“皇后主宰”，并且靠着自己的力量成功地完成了第一次“分娩”，云海的心情非常的好。

    而这时，因为体内少了十几亿的“能量抽取机”，菌毯上反哺回来的能量，让原本有些虚弱的云海，很快就变得精力充沛起来。

    狭长的尾刃从头顶落下，轻轻从厚重的菌毯上掠过。

    看着起了决定性作用的菌毯，在被尾刃切割开后，又迅速地合拢起来，一直俯在菌毯上的云海，在感觉到精力和体力都恢复了一定水平后，后肢微微用力站了起来。

    在他周围的海水中，数不清的蜘蛛抱脸虫形了一个壮观的黑色的涡流，紧紧围住了他。

    就在云海带着它们准备离开时，在他周围的黑色涡流中，大片的蜘蛛抱脸虫突然朝着一个方向急速涌了过去。

    精神命令制止了它们的冲动，在云海的精神感观中，大约数万只足有半臂长的“扁鱼”急速地游了过来。

    并没有想过让这些抱脸虫在这里寄生任何生物，云海不可违抗的精神命令，让将寄生当成使命的蜘蛛抱脸虫停止了冲动。

    粗壮的后肢微微一曲，云海从菌毯上弹了起来。

    在他的身后，无数的蜘蛛抱脸虫暗流似的急速跟了上去。

    精神感观中，原本散发着暗淡的生命光彩的菌毯，迅速地黑暗下来。

    摸不清楚它到底是和自己粘连在一起时，才会具备一定的生物特质，又或者是因为自己的离开，菌毯就如同失去了食物的异形一样，休眠般沉寂下来。

    云海只清楚，菌毯的神奇，或者还不尽于此。(未完待续。)

