    赵凝初来到和顾苒约好的餐厅，刚坐下，顾苒就风风火火的跑了进来。

    “阿初~”

    还没来得及坐下，赵凝初就直接开门见山道：“怎么样？”

    “你等我先喝口水先。”

    说完，端着自己面前的白开水咕噜咕噜的喝了一大口。

    “今天晚上七点盛林宇在魅力金座和朋友玩呢。”

    “魅力金座？”

    顾苒点头：“嗯，阿初，我觉得要不咱们还是算了吧，你直接去找纪修然不就行了，跑来跑去这么麻烦？”

    一说纪修然赵凝初就来气：“那个王八蛋，老娘这辈子都不会在求他了。”

    “咋了，你两又闹翻了？”

    “算了，我不想说他，今晚我就去找盛林宇试试水。”

    “反正你自己看着办，盛林宇是什么样的人你是知道的。”

    下午六点多，赵凝初估算着纪修然要回来了，就提前出门，来到酒吧刚好七点整。

    她从出租车上下来之后，入目的便是那霓虹闪烁的广告牌，门外的停车场豪车云集，可见这里的消费主流都是燕京有钱的主。

    赵凝初深深的呼了一口气，便迈着步子朝里面走去。

    刚进来，就被震耳欲聋的音乐声震得耳朵发麻，赵凝初眉头紧蹙的扫了一圈，在入口处的正上方，几个穿着比基尼，带着面具的女子身姿摇曳的扭着，台下的客人更是尖叫声不断。

    赵凝初朝里面走去，这时候，有个男人挡住了她。

    “美女，可以请你喝一杯吗？”

    赵凝初假装没听到，直接往前走。

    可是那人还是不死心的跟上来：“美女，交个朋友呗。”

    赵凝初继续不搭理，那人直接身上一把抓住了她的胳膊，笑嘻嘻的开口道：“哟，还是第一次看到这么高冷的小姐姐。”

    忽然被陌生人触碰，赵凝初反射性的抽回自己的胳膊，这才将视线落在了那人的身上。

    二十多岁的年纪，染着一头黄发，喝的醉醺醺的。

    她神色冷漠的吐出一个字。

    "滚~"

    那人愣了一下，随即脸上的笑意变了味，一把伸手抓住赵凝初的手腕，想把人拉走。

    赵凝初自然不愿意，奋力的挣脱那个男人，伸手端过男人手里的香槟，二话不说，直接朝男人的脸上泼上去。

    “清醒了吗？”赵凝初冷着脸开口。

    那人瞬间暴跳如雷指着赵凝初骂骂咧咧的要揍他。

    “贱人，给脸不要脸。”

    说完，直接朝赵凝初的脸伸出了拳头，可是拳头还没砸在赵凝初的脸上就被人一把抓住了。

    下一秒，男人就发出了凄惨的叫声。

    “啊，谁他妈……”后面的话还没说话，就被重重的摔在地上，男人抬眼忘记，刚才还嚣张的眼神变得惊恐，连滚带爬的跑了。

    赵凝初愣愣的看着眼前的冷峻少年：“那个，刚才谢谢你啊。”

    少年清冷的视线落在她身上，淡淡道：“这种地方不是你该来的。”

    "我来找人的，找到就走。"

    少年疑惑：“找谁？”

    “盛林宇，你认识吗？”

    少年没有说话，而是转身离开，走了两步，少年又停驻脚步，扭头看向赵凝初。

    “你不是找盛林宇吗？跟上。”

    赵凝初恍然，连连点头，迈着脚步跟在少年身后。

    “那个，你是盛林宇朋友啊。”

    为了缓解尴尬，赵凝初找了个话题。

    少年没有回答，而是开口询问。

    “你怎么认识盛林宇的？”

    “我们是大学同学，今天找他有点事情。”

    两人来到一个包间门口，赵凝初正在犹豫着要不要进去的时候，包间门打开的那一刹，就看到盛林宇靠在沙发靠背上，一副醉生梦死的模样。

    看到少年，他蹭的一下站起来，朝门口招手：“阿泽，赶紧过来啊，磨磨蹭蹭的干嘛呢。”

    话音刚落，看到陆泽身边的赵凝初时，愣了一下，随即起身朝两人走来。

    站在赵凝初面前，一脸痞笑道：“赵凝初，你这个乖乖女也会来这种地方？”

    “盛林宇，我有点事情找你。”

    “有什么事进来说啊。”

    赵凝初犹豫了一会儿，还是朝包间里面走去。

    一进来，周围的人便开始起哄。

    “盛公子什么时候换口味了，喜欢这种纯情型女生？”

    盛林宇抬脚踢了对方的小腿肚，不耐烦道：“一边去，瞎几把乱说什么？”

    说完，便指着赵凝初让她坐在一旁的空位上，赵凝初心里想着自己来这里的目的，一坐下，就迫不及待的开口道：“盛林宇，我找你有点事情。”

    刚说完，一个满身酒气的男生就凑了过来，端着酒递到赵凝初面前：“美女，既然是林宇的朋友，那就喝一杯呗？”

    赵凝初淡淡的扫了他一眼，神色冷淡道：“抱歉，我酒精过敏。”

    对方闻言，像是听到笑话一般：“酒精过敏还来酒吧，你忽悠谁呢？喝不喝?不喝就不给我面子。”

    赵凝初原本好脾气，一下子就被磨光了。

    她冷笑一声，看向对方：“面子，你是谁？我认识你吗？我为什么要给你面子？”

    一时间，原本还有些吵闹的包间立马安静下来，所有人的视线都落在了赵凝初身上，面露惊讶之色，竟然有人敢和夏承安这么说话，真的是不想活了。

    果然，随着赵凝初的话，夏承安的脸色变得有些难看，直接将一瓶酒重重的放在赵凝初面前，冷声道：“喝！我不管你是谁的朋友，全部给我喝完。”

    赵凝初眉头紧蹙，余光扫了一眼桌上的酒瓶，路易十三，又是一个有钱人家的蠢货。

    她坐着不为所动，夏承安顿时有些怒了。

    “老子叫你喝，你耳朵聋了？”

    赵凝初抬头和他对视，淡淡开口道：“我说了，我不喝。”

    一时间，空气中泛起噼里啪啦的火花，一旁的不吱声的盛林宇开口：“承安，差不多的了，别欺负人家一小姑娘。”

    “你说我欺负，那给你一个英雄救美的机会，帮她喝了。”

    盛林宇闻言，紧紧的盯着夏承安，好一会儿，伸手朝他竖起中指，随即拿起桌上的酒直接就往嘴里送。

    一瓶下肚，盛林宇直接醉了，嘴巴里不停的说着胡话。

    “赵凝初，今晚老子这么帮你，你特么不在顾苒面前说点我的好话，你就对不起我。”

    说完，就朝赵凝初身边凑上去。

    赵凝初：……

    陆泽见状，默默的叹了一口气，伸手一把拉住盛林宇：“林宇你喝醉了。”

    盛林宇一把将人摔开：“老子没醉。”

    话音刚落，只见他伸手捂着自己的嘴巴，赵凝初见状，赶紧开口道：“你要干嘛？别……”

    后面的话还没说完，就听到盛林宇呕了一声，接着一股恶臭的酒腥味传入了赵凝初的口鼻。

    她蹭的一下子弹跳起来，低头看着自己身上的呕吐物，直接破口大骂：“盛林宇你这个大傻逼，你吐我干嘛？”

    说完，对着已经醉死过去的盛林宇就是狠狠的几脚。

    事情来的太突然，众人都还没反应过来，还是赵凝初的吼声拉回了众人的思绪。

    夏承安最先开口笑出声。

    一旁的陆泽赶紧拿起桌上的纸巾递到赵凝初面前：“赶紧擦擦吧。”

    赵凝初捂着自己的口鼻，心里不停的咒骂。

    真的是出门踩狗屎了，竟遇到一群傻逼。

    衣服裤子全都弄脏了，根本就没法穿。

    “要不在这里开个房间清洗一下吧？”

    陆泽开口。

    赵凝初点头：“只能这样了，这要是顶着这股恶臭回家，不被纪修然削干净才怪。”

    两人一前一后的走出包间，来到前台，陆泽自己去开房，赵凝初则是站在一旁等着。

    她拿出手机看了看时间，快八点了。

    忽然，幽深从后面拍了一下她的肩。

    赵凝初扭头，在看到那张画着精致妆容的脸时了，愣了愣。

    “果然是你！”

