    四神远征军的出征之日，终于是在无数人的期盼下到来。

    这一天，几乎整个无涯圣域的族人，无论男女老幼，都纷纷来至蓬莱港口，要送楚云一程。

    就连叶灵玉居然也亲自驾临了。

    在其身旁，还跟着太白仙师柳道松，不过他却被绑了个结实，恐怕遭受过不少折磨，毕竟叶灵玉可是个记仇的女尊主，岂能放过这抛妻弃女之人？

    港口上，显得一片人山人海，但又鸦雀无声。

    那般气氛，肃穆而沉寂，更有一种肃然起敬。

    谁能想到，圣君在主导一场死战之后，如今又要卷入一场更加凶险的战争？

    要知道，楚云是夹在好几个势力之间！

    先不说能否穿越魔界了，单单是修复神柱一事，就不是十拿九稳的任务。

    更何况，万一卧底一事被发现，神若宫的盛怒，不是楚云能够承受得起的，当然，整个无涯圣域和太初学宫，也要被牵连在内。

    所以，此时的万人空巷，有着几分诀别之意！

    深深地看了诸人一眼，迎对着那一道道或含泪、或悲愤、或担忧、或彷徨的目光，楚云也是心有触动，百感交集。

    没想到在不知不觉间，无涯圣域已经成了自己的新家园和后盾……

    最后，楚云看了亲人、妻儿一眼，视线特别在大着肚子的月舞那里停了一下，默默咬了咬牙，微微点了点头，使得月舞不禁美眸盈泪。

    两个孩子同样满脸不舍，被叶心瑶左右拉着。

    楚山河、夜胧霜也是神色沉重。

    哪怕是刁蛮任性的叶妃璇，这一次也只能留在原地，罕见地当众泪眼汪汪。

    “起行！”

    随后，楚云不再回看，心中一凛，便是在万众瞩目中驾着永恒方舟远去。

    该说的话，早已说过。

    大丈夫当断则断，勇往直前，如今并不是儿女情长的时候！

    很快，永恒方舟便是离开无涯圣域，朝着神若宫极速飞驶而去，在无数道凄婉目光的凝望中，庞大的战船越缩越小，最终彻底消失在视线之内……

    ……

    这一次，楚云是独自上路。

    永恒方舟的使用，他早就驾轻就熟。

    当然，旁边还跟着傻乎乎的楚菲，她是四神远征中最弱小的一员。

    不过这一离开家园，一幕血红色的景象，却顿时震撼地扑面而来，让楚菲也吓得“呜呜”的几声，好像受惊的小兽，连忙躲在楚云背后。

    “轰隆隆——！”

    只见如今的无尽之海，巨浪起伏，翻云逐日，怒电横空，天宇喋血，呈现出血海滚滚的可怖场面，血红色的一大片，称得上是骇人至极！

    “圣魔之战的影响，居然如此深远。”楚云暗叹。

    很显然，南域外海的圣级战争，早就波及十方，连天空、大海都被血水染红了，哪怕是居于东北方世界尽头的海域也不例外。

    泣血长天，血雨倾盆，血云密布，血浪沸腾！

    一眼看去苍凉而悚然，简直是无穷无尽，彷如末世的画卷。

    深吸一口气，楚云再无停留。

    片刻之后，借助永恒方舟的穿梭之力，他很快就带着楚菲，一起来到神若宫的会面大殿。

    其余的四神传人，都已经在等候。

    光是一见面，楚云就感觉到，苍风、武行空、陆轩等人，都有着脱胎换骨般的变化，最起码修为提高了不少，显然是太一圣尊传功的原因。

    虽然大殿肃静，有几名圣者在场，没有人敢乱说话。

    但苍风和陆轩，都显得有些得意，傲然地看向楚云。

    “上位天帝？”楚云有些讶异，此时他仔细感应，发现苍风、武行空的战力波动，居然能有上位天帝的层次。

    陆轩稍微差一些，有下位天帝的级数。

    他显然进过时轮仙界修行。

    而苍暮雪，纵然修为没有那么夸张，但也有巅峰级上位地君水平。

    至于剩下来的陆晶晶和拓跋燕，毕竟是急忙找来凑数的，堪堪只有武帝修为，勉强算是入流。

    不过无可否认的是，六人的战力，在太一圣尊亲自的悉心栽培下，都有着不同程度的大跃升，其中苍风和武行空，论修为，居然还压过楚云一头。

    如今楚云的境界，也就只有下位天帝而已。

    但，即便是如此，他还是当之无愧的四神大统领。

    强行提升的境界，比起生死历练的境界，两者谁强谁弱，对此，太一圣尊当然心中有数。

    楚云一招，可斩圣皇，单单是这一点，其他四神传人就远远比不上！

    “嗡！”

    此时，一阵神光坠落，如大日临尘。

    赫然是太一圣尊降临而来。

    八名四神传人当下看向这位德高望重的至高圣人，其余圣者更是俯首称臣。

    顿时，一道壮阔而肃然的话音，直接自太一圣尊口中震撼而出。

    “诸位，如今大敌当前，战况严峻，苍生受难，民间疾苦，本尊就不再多言，你们八个，要好好记住，自己肩负着救赎世间的重任。”

    “天辰界所有生灵的生死存亡，都紧紧系于你们身上。”

    “而决胜之时，就在当前。”

    “本尊能做的不多，眼下既然你们修行有成，那本尊就送你们一程，让你们能安然到达鬼厉之井，修复朱雀神柱！”

    “告诉本尊，你们准备好了吗？”

    闻言，八人同时点头，肃然道：“准备就绪。”

    “好！那本尊就预先祝你们马到功成，旗开得胜，武运昌隆！”

    话音一落，突然之间，太一圣尊两手抱动乾坤，大有揽天逐月，搏蛟擒龙之势，猛然之间，他两手一合，浑身道袍鼓胀，双眼迸发出无量神光！

    “咻咻咻”的八声，楚云等人便是化为八道光柱，如流星般冲天而起，照得殿堂亮如白昼。

    在太一圣尊的乾坤挪移之术下，八人的跨空间传送，简直有如饮水般简单。

    只是一眨眼间，八人就跨越十万八千里，来到东南海域的一座荒岛上空。

    带着整个天辰界的希望，四神远征军，终于是高举战旗，正式出征！

    “呜呜呜呜呜——”

    急风扑面，鬼哭神嚎，众人睁开双眼，定睛一看，只见荒岛周围，都是滚滚的血海，阴暗而森寒，一望无际，这里就像隔绝尘世的天涯海角。

    而荒岛中央，竟有一座磅礴的死火山，形似枯井，巧夺天工，显得壮阔而雄浑。

    不过哪怕众人在上空，也能够感受到一股又一股凶戾之气，自火山口里冲天而出。

    “这里就是传说中的十大绝地之一，鬼厉之井？”终究是八人当中年纪最轻的女子，陆晶晶不禁惊呼出声，有些胆怯起来。

    “不愧是传说凶地，妖魔之窟，地狱之门，还没进去就能听到，有东西在耳边说话了……”拓跋燕幽然道，果决英气的眸子中，闪过一抹惊恐。

    据传说所言，鬼厉之井里最强大的死物，叫做荒古尸魂。

    这是连圣人都不敢招惹的妖魔，它们能够蛊惑人心，神秘莫测，而且杀伤力极强，历练越是深厚的修士，就越容易遭到它们的攻击。

    哪怕是圣人，也不是荒古尸魂的对手。

    不过这些异物，就只能住在鬼厉之井中，所以历年以来，这个地方都被视为禁地中的禁地。

    所谓一物治一物，正是这个道理。

    “收敛心神，我们要攻进去了。”楚云严肃下令，单手抱住不会飞行的楚菲。

    此时，众人都在急速下落，一听楚云的命令，顿时点头应是，直接是结成雁行之阵，如群星坠落般杀入火山口当中。

    “轰！轰！轰！”

    连续好几声巨响，八人就像跌入泥泞一样，变得寸步难行起来。

    只见鬼厉之井内部，是一条弯弯曲曲的巨型通道，扭扭曲曲，诡秘阴森，通往地底，就好像一条隧道，弥漫着沉重的压抑感。

    此地的虚空构造，显然与外界不同，冷幽幽，黑漆漆，四周就像流动的透明泥浆，哪怕是以楚云的修为，速度居然都很难提起。

    于是，众人只能谨慎前进。

    “呜呜呜呜——”

    也不知是不是风声，此地到处都传来慑人的鬼哭狼嚎之音，宛若深渊的耳语，恶灵的梦呓，恐怖至极，让八人都十分戒备。

    “那里有人。”忽然间，陆轩警惕出声，直接拔出一柄虎骨战刀。

    众人本来就紧张，几乎同时察觉到有异，立马纷纷抽出法器，瞬间看向鬼厉通道的一处边缘！只见到那个角落，竟有一只蝙蝠。

    楚云功聚双目，透过黑暗看去，果然是见到，一只能有十人高的怪异蝙蝠，正趴在通道一侧。

    “嘶呀——！”

    但，随着蝙蝠抬头，龇牙咧嘴，黑翼展开，诸人都忍不住一震。

    这哪里是蝙蝠？而是一只人首蝙蝠身的怪异，它没有眼睛，尖耳牙利，长相狰狞，拥有六对破烂的黑翼，尾巴居然是一个钩子。

    此时它张牙舞爪，连虚空都在撕裂了，可见其力量之强。

    “好可怕……”陆晶晶当下发抖。

    “很恶心的死灵。”悍勇如拓跋燕，也往后缩了缩。

    “它好像在呼唤我们……”忽然，苍暮雪更是患得患失，双眸失神，竟然主动放下青龙珠，呆呆飞过去，就像发现了宝物。

    与此同时，包括苍风、武行空、陆轩在内，众人都或多或少地，听到有人在耳边说话，而且那种温和的暖意，就好像谆谆善诱，甜蜜之言，居然让他们直接放下了一切戒心。

    一瞬之间，除了早就神智不清的楚菲以外，陆晶晶、拓跋燕、苍暮雪，已经打头阵的苍风、陆轩和武行空三人，都失去了所有战意，缓缓朝着那一只蝙蝠怪异走去。

    如果让世人看到这一幕，恐怕会直接吓得魂飞魄散。

    四神远征军，就这样不堪一击？

    但，就在这个时候。

    楚云却好像不受影响。

    他迅步向前一踏，面无表情，乱发飞舞，露出如血一样的魔目，那只蝙蝠怪异，竟然就吓得颤抖起来，如临大敌一般！

    它“嘶呀”的一声呜咽，收起了六对黑翼，把自己包裹成一团，在那里瑟瑟发抖。

    就像见到主人一样。

    “嗡——！”

    直到此时，虚空中的神秘耳语，方才消停下来。

    其余七人如梦初醒，而他们醒过来之后，对此前的事竟然还记得，当下后脊发凉，心有余悸。

    如果没有拥有魔血的楚云在场，那么光是刚刚的全体失神，就足以让这支四神远征军，当场陨落，全军覆没……

    “这……就是魔子的存在意义。”拓跋燕不由得惊异开口。

    显然，那一只蝙蝠怪异，就是传说中的荒古尸魂之一，只有拥有魔血的人，才能对付得了。

    其实，拓跋燕一直都对楚云不怎么看重。

    毕竟在荒凉艰苦的北域，修士间只讲究勇武，如果不曾见识过实力，那么北域中人谁也不服，非常的硬气。

    自四神传人集合以来，拓跋燕就从未见过魔子出过手。

    如今，她虽然还是没见到楚云出手，但刚才那一刹那间，楚云所爆发出来的杀气，却是让她拓跋燕有一种就地投降，直接腿软的感觉！

    如此统领，不得不服……

    “大家小心点，虽然太一圣尊，说荒古尸魂会无视魔族。”

    “但，它们数量一多，我也不敢保证每次震慑都能起效。”

    听得此话，拓跋燕、陆晶晶和苍暮雪，乃至苍风等男成员，先是一阵怔然，随后就纷纷错愕地顺着楚云的视线看过去，心中当下大为凛然，更忍不住倒吸一口凉气！

    就见黑暗的巨大通道内，陆陆续续地，竟有一双又一双目光在亮起。

    那般数目，远远不止一万。

    光是这一小段路，居然就有着超过一万只荒古尸魂……

