    这个时候，医院走廊里忽然响起一道浑厚的男声：“小刘，小悠现在是什么情况？”

    小静见是外公，立即将他一把抱住，泪流满面地说道：“外公，妈妈她会好好的对不对？”

    此时罗老先生的神色有些凝重，他伸手轻轻摸了摸小静的笑脸，柔声道：“小静别怕，你妈妈肯定没事！”

    “嗯！”

    小静赶紧点了点头，同时在心中默默为自己的妈妈祈祷。

    而罗老先生则是扭头去看一旁的刘阿姨，问道：“小刘，是小悠说不要给江晓峰打电话的？”

    刘阿姨颔首道：“是啊，罗小姐来医院前特意嘱咐过我，说我们绝对不许把这件事告诉江盟主！”

    罗老先生闻言表情变得有些怪异，他何尝不明白自己的女儿的心思，只能无奈地叹气道：“这孩子真傻……”

    其实罗悠极力制止父亲还有刘阿姨给江晓峰打电话，便是为了防止其他人得知江晓峰就是自己腹中孩子的亲生父亲！

    要是这件事传了出去，将会对江晓峰的声誉造成极大的影响！

    因此，罗悠阻止所有人将这件事告诉江晓峰，便是为了保住江晓峰的声誉！！

    她宁愿一个人承受所有痛苦，即便是死，她也在所不惜！

    这是她之前对江晓峰的承诺！

    罗老先生心思敏捷，对于女儿的心思他更是了如指掌，心想自己这女儿实在是死心眼了。

    过了一会儿，急诊室忽然开门了，紧接着，一名大夫急急忙忙地冲到门口，大喊道：“患者家属在哪儿？”

    “我，是我！”

    罗老先生立即向前一步，慌忙答应道。

    大夫闻言有些奇怪地看着罗老先生，问道：“您跟患者是什么关系？”

    “她是我女儿！她现在是什么情况？”罗老先生立即问道。

    “哦，罗老先生啊！是这么回事，刚才在急诊室内，我们的专家团队对罗小姐进行了急救，罗小姐的情况稍有好转，但是就目前的情况来看，大人跟腹中的孩子，恐怕只能选其一了，您……？”

    大夫看着罗老先生，向他征求意见。

    而罗老先生跟刘阿姨闻言却是浑身一震！

    果然，他们一直以来最担心的局面还是发生了！

    罗悠跟孩子，他们只能二选一！！

    而小静也听懂了医生的话，立即说道：“我才不要妈妈死！我要救妈妈！”

    此时罗老先生神色凝重，他很清楚自己的女儿有多看重肚子里的这个孩子，要是他选择保大人，到时候女儿醒了必然会因此发怒！！！

    “罗老先生，还请您早做决断，目前我们就只剩下两分钟时间了，我们得立即给罗小姐进行急救！”大夫焦急地说道。

    此时院长也催促道：“罗老先生，现在选择权在您手中！不过要是罗小姐的……男友在场的话，你们一起商量决定会更好。”

    罗老先生神色十分凝重，他现在实在是难以决断！

    这时，一旁的刘阿姨忽然说道：“老先生，我有件事要告诉您，其实罗小姐在被送来急救之前，特意交代过要把孩子保住！”

    罗悠居然决定要保孩子？

    罗老先生听到这话顿时浑身一震！！

    罗悠一直是罗老先生的掌上明珠，不仅事业出色，还拥有万贯家财。

    他如何能承受白发人送黑发人的痛苦？

    可女儿来医院前特意嘱咐过要将孩子保住，自己又如何能不遵从女儿的意愿？！

    “罗老先生，您赶紧拿个主意吧！”大夫焦急地说道。

    此时小静紧紧抱住了外公的腿，大叫起来：“爷爷，选妈妈！我想要妈妈活下来！！”

    罗老先生浑身发颤，脸色苍白如纸，最后他几乎是从牙缝里挤出一句话：“就按小悠说的办……”

    轰！

    站在旁边的刘阿姨一脸错愕，他显然没有想到，罗老先生居然真的会为江晓峰跟罗悠的孩子而放弃去救自己唯一的女儿！！

    罗老先生做完决定后，就像忽然老了好几十岁，原本挺直的脊背也微微佝偻下来。

    说出这样的决定后，他简直是心如刀割！

    他像是一瞬间被抽走了脊梁，整个人佝偻着，泪流满面，神情悲痛，此时此刻，谁都无法体会罗老先生作为一位父亲的痛楚！！

    “外公，救救妈妈，我要妈妈活下来！”

    此时的小静已经是泪流满面，抱着外公嚎哭不止，但是却无济于事。

    而大夫听见罗老先生的决定后，表情也有些诧异，忍不住抱怨道：“罗老先生，您还真是伟大，不过这孩子的父亲实在是太气人了，居然连个面都不露！行了，老先生，您把手术通知书签了吧！”

    罗老先生颤抖着接过笔，正准备签字，却忽然听见一道浑厚有力的男声：“等等，先让我看看！”

    “嗯？”

    罗老先生听见这道声音顿时一愣，扭头看去，只见一名穿着长袍的男子正大步流星地向他走来。

    罗老先生赶紧迎了上去，问道：“不知道先生您是……？”

    那人看着罗老先生说道：“江晓峰是我徒弟。”

    罗老先生听到这话后立即激动起来，慌忙说道：“没想到江晓峰居然是您徒弟，想必您定然也是医术高超，还请您千万要救救我的女儿！”

    “你不用担心，您和令爱的举动令我大受感动，我今天就算豁出命去也要救回罗小姐！你就瞧好吧！”

    话音一落，那人便迅速走进了急救室。

    而那名大夫见一名男子就这么进了急救室，赶紧冲过去将他拦了下来，问道：“先生，您是什么人啊，我们这是急救室，闲人免进啊！”

    啪！

    结果那人一掌将年轻大夫打翻在地，说了句庸医，便直接进了急救室！

    摔倒在地的大夫则是一副无语的表情……

    而那名贸然闯进急救室的男人便是江晓峰的师父，许神医！！

    罗老先生见许神医进去以后，这才感到稍稍放心了些。

    因为他深知江晓峰医术有多么高超！

    而这人身为江晓峰的师父，想必医术也自然不差！

    “还请你千万要救活我女儿啊！”罗老先生在急救室外默默祈祷着。

    而小静看见许神医进了急救室，赶紧抬头看着自己的外公问道：“外公，那个人可以救妈妈吗？”

    “可以！他肯定会救你妈妈的！”罗老先生立即说道。

    “这人是谁啊？”小静对这位忽然出现的男人感到有些好奇。

    “他是天上的神仙！有他在，你妈妈一定不会有事的！”罗老先生回答道。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>