
　　听完闫大厨的话语，陈江海笑着说道：“老闫，你可要再接再厉，手下徒弟也得用心教，要让厂里员工们都吃得满意哦。”

　　“是是是，陈总，你放心，绝对包大伙满意，有你的支持，咱迟早能将御厨的手艺给练上来。”闫少辉连连应道。

　　“行，那我就等着喽！”

　　等闫少辉走后，陈江海冲着陈舒瑶问道：“味道怎么样啊？”

　　“你吃了不就知道了。”陈舒瑶柔声说道。

　　陈江海尝了一口，味道确实比以前要好上不少。

　　陈舒瑶此时有些感慨，“真不知道御厨的手艺，到底是什么样的。”

　　陈江海微微一笑，“这闫大厨又不会走，以后你来吃不就知道了。”

　　“那……你会像今天一样，陪我来吃吗？”

　　陈舒瑶双眸直勾勾的看着陈江海问道。

　　陈江海此时心里忍不住叹了一句：最难消瘦美人恩啊！

　　“这个……你想要吃的话，其实有我没我都是一样的。”

　　陈江海张了张嘴，搪塞道。

　　听到这个婉拒的回答，陈舒瑶眼眸里顿时没有光彩，默默低下头。

　　看到陈舒瑶的这个样子，陈江海也有点不忍。

　　可他知道只有这样做，才不会让陈舒瑶误会，从而陷得更深。

　　因为自己已经有了一个，这辈子都不能辜负的女人！

　　……

　　二月初，秋海召开发布会，岳宏盛正式向外界宣布秋海最近的产品，冷气风扇了。

　　报纸、电视、收音机，能上的广告全部上了。

　　钟鸣天看着电视里的岳宏盛，脸上全是冷笑。

　　在年前，他已经得到了秋海几款新产品设计资料，并且全部加班加点生产了出来。

　　靠着这些产品，钟鸣天赚了不少的钱。

　　而现在岳宏盛说的冷气风扇，他下面的工厂已经在紧锣密鼓地生产了。

　　此时岳宏盛正在宣布新产品的发售时间，定于四月一号发售。

　　钟鸣天听到这里，顿时哈哈大笑了起来。

　　“陈江海啊陈江海，你这些广告全是给我做的，哈哈！”

　　这款新的产品，钟鸣天已经试用过了，感觉还是很不错的。

　　到时候比秋海提前一段时间发售，让秋海吃上一个大闷亏。

　　为了能形成足够的优势，钟鸣天自己的空调厂子，也在全力生产这款冷气电风扇。

　　想对付秋海是一个原因，其实更大的原因，是钟鸣天从中看到了巨大的利益。

　　要知道靠这秋海几个已经上市很久的产品，钟鸣天就赚了不少的钱。

　　现在要是能抢先推出这款新的产品，那赚的钱不是更多了？

　　况且这个眼下的确比空调更有优势，是普通家庭的首选。

　　正是抱着这种想法，钟鸣天是砸下所有流动资金，也想好好吃一下秋海带来的市场红利。

　　钟鸣天准备在三月中就推出这款产品，打秋海一个措手不及，让秋海的广告成为自己的嫁衣。

　　想到这里，钟鸣天就忍不住笑出声来。

　　现在最重要的，就是确保这款新产品的数量，到时候就能迅速铺货，抢先占领市场。

　　于是钟鸣天赶紧拿起电话，开始布置起了生产任务。

　　……

　　正月里，陈江海不算忙，一隔一天才去趟厂里。

　　有了邱淑仪这个秘书在，的确省了陈江海不少的事。

　　二月五号，陈江海早上吃过饭，来到了厂里。

　　“小吴，去帮我把长贵叫过来。”

　　“好的陈总。”

　　没多久，赵长贵就过来了，看他的脸色不是很好。

　　陈江海不由得笑道：“长贵，怎么了，是不是老婆跑了？”

　　听到这话，赵长贵脸色微微一变，“海哥，你怎么知道？”

　　“长贵，对不起，这件事我对你有所隐瞒了。”

　　陈江海一脸严肃地说道。

　　到了这个时候，他也不准备在瞒着赵长贵了。

　　赵长贵满脸不解地问道：“海哥，到底怎么了？”

　　陈江海便把事情的前后经过，言简意赅地告诉了赵长贵。

　　毕竟他一直把对方当兄弟看待。

　　“长贵，这件事情瞒着你是我的不对，你要是……”

　　没得陈江海说完，赵长贵就满脸歉意地说道：“海哥，你别说了，这事是我对不起你，我没想到她居然是个骗子！”

　　毕竟厂里几个新产品被别人提前生产出来，造成了一点损失，赵长贵也是知道的。

　　所以归根到底，还是因为自己的认识不明，造成了这个后果。

　　“行了，那咱们就扯皮了，不提这事了。”

　　陈江海摆摆手笑道。

　　“海哥，总不能让她就这么跑了吧？”赵长贵咬牙说道。

　　所谓的爱多深，恨多深，大概就是他现在的体会了。

　　“呵呵，怎么可能让她就这么跑了？”陈江海微微一笑道。

　　“可是她现在……”话说到一半，赵长贵就突然停下了。

　　既然陈江海这样说，想必已经准备好了后手。

　　“放心，她跑不出陵海的。”

　　“嗯，海哥，如果没有其他事，我先出去了。”

　　说完，赵长贵起身就要走。

　　走到门口，他突然停了下来，似乎在考虑什么，然后转过身，吞吞吐吐地说道：“海哥，我想求你一件事。”

　　“你说吧。”

　　陈江海眯了眯眼，淡淡说道。

　　“如果可以的话，你能不能放她一马？”

　　听了这话，陈江海不由得打量了长贵两眼，看样子他居然动了真情。

　　“嗯，我会考虑的。”陈江海想了想说道。

　　赵长贵向来是有什么事都藏在心里，此刻能当着陈江海的面说这件事，足以说明他的态度了。

　　原本陈江海是想在钟鸣天吃了大亏之后，再把凌依晨这个女人推出来，给钟鸣天致命一击。

　　现在看来，要稍稍改变计划了。

　　“钟鸣天，只能说你命好。既然如此的话，那我就在你最擅长的领域，把你再击败一次！”

　　陈江海喃喃说道。

　　要知道格立那边自从由董晓兰掌权以来，在短时间内已经推出了多项改革。

　　可以毫不夸张的说，现在的格立已经是一个全新的格立。

　　陈江海之前投入的五百万研发资金，也陆续有了成果。

　　当然这些成果并不怎么显眼，真正的核心技术还是没有突破。

　　不过陈江海要的就是这种效果，只要有一个好的开头，那这钱就没有白花。

　　一旦格立在核心技术上得到突破，拿出具备绝对优势的空调产品。那个时候钟鸣天就再无回天之力了。

　　想了下，陈江海便离开秋海，准备去见一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百九十二章 谁能笑到最后免费阅读。https://xs.23sk.com 