    “田猛兄，可还在担心阿言的下落？”

    历经那夜影虎军团季宁亲自前往天上人间，本欲要查证天上人间涉及包藏叛逆之事，未曾想竟反而直接了断天上人间与庄氏一族的关系。

    由此，天上人间复归安宁，生意越发兴隆，每至傍晚，便是城中的公室贵胄云集，一览天上人间四姬的风华，只可惜，虽然请求之人虽多，但夏姬却始终未在露面，引以为憾。

    又是一日傍晚临近，奢华的天上人间早就已经灯火通明的散发旖旎之光，温柔之气，在阵阵寒风之中，包裹身躯，顿觉温暖加身。

    大门前的粉嫩花瓣在深秋时节绽放，缭绕一缕缕清幽之香，配合不断从天上人间内飘荡出的女子妩媚之气，几近回旋整个郢都之城。

    一只只豪华的车马在门前停下，走过平坦而又宽阔的道路，便是在一道道卑微的恭敬之音引领下，步入其内，一道道斑斓的纱幔垂落四周，随风而动，更添风采。

    一楼厅堂、偏厅，二楼雅间、静室之内，早就被一位位贵人提前定下，水一般的郢爰撒出去，换来天上人间内一位位曼妙女子的软玉温香。

    只不过，在此刻二楼的一处雅间之内，比起旁边其它静室内的女子娇声魅语之音，倒是显得平静许多，门前也有三四位精壮的汉子守卫，周身闪烁淡淡的玄光，浑身扩散不俗的气势。

    “朱老弟，你不是不知道，阿言打小身体就弱，就是农家有再多的珍奇药草，服用也没见到效果，想不到这次，因为那个畜生，竟然令贼人趁虚而入，掠走阿言。”

    “若是让我知晓那贼人是谁，定要将其斩成肉泥！”

    雅间之内，人数不多，左右两道身影而已。虽如此，那两道身影看上去，倒是颇为怪异，一者宛若孩童，一者则是正常的成年男子精壮体态。

    若是分开而观，倒是不觉得什么，但坐在近处，很是怪异，身着浅黑色的劲装长袍，漆黑的发丝束冠而起，自顾自喝着酒水，看着身侧不远处那露出欢喜之色面具的矮小男子，轻哼一声，狠狠而道。

    “哈哈，田猛兄不必如此，应该看到，那贼人掠走阿言之后，并未下杀手，而且一路从齐地而来，还时不时的故意留下踪影，让我们察觉到。”

    “所以，阿言定然不会有危险的，根据农家在郢都的探子来报，那贼人的痕迹一直留在都城之内，并无离去，看来，都城就是他们的目标。”

    身高不过三尺上下，体态浑圆，头戴一顶旧时周朝大农令的五谷冠，看上去异常的整齐和华美，正中央镶嵌着亦可通红玉石。

    面上带着一道奇特的面具，伴随着言语的流转，面具之上的笑意越来越明显，身着锦袍，颔下丝绦贵物，亦是在雅间之内，自顾自的饮酒。

    于身侧那精壮汉子所言，不以为意，轻轻一笑，既然阿言没有死，说明她还有利用价值，在她的利用价值没有完全消失之前，断然不会有事的。

    “我已经调动列山堂、蚩尤堂、魁隗堂三堂的弟子汇聚在都城周围，若发现那贼人的动静，直接擒杀，千年以来，我农家还从未有贼人欺凌如此。”

    “若非因为那个欺负弟媳的畜生，烈山堂内也不会空虚，贼人也不会得逞，说起来，一切都是那个畜生引起的。”

    “不过，有一点，我倒是很好奇，那畜生受了沉塘之刑，竟然没有身陨，反而还破开束身的囚笼，打伤看守他的农家弟子。”

    “朱老弟，你觉得呢？”

    一日没有找回女儿，田猛心中如何安心，此刻，听得神农堂堂主朱家的朗笑之音，心中顿时有些不悦，就算安慰之语，面上的笑意也不用这般放肆吧。

    思忖那日的事情，如果不是自己要处理陈胜的事情，根本不会有后来的农家乱象，连堂堂列山堂大小姐都看护不住，如果那陈胜身陨在水塘深处，倒还一解心中怒火。

    关键……那陈胜竟然在水塘的囚笼之中跑了！

    以陈胜的手段，绝无可能，当是他已经受了重创，手脚都被束缚住，根本没有办点挣脱枷锁的机会，想要离开，除非有一点，那便是外力。

    农家六堂中，田氏一族现在已经掌控了烈山堂、蚩尤堂、魁隗堂、共工堂四堂，另外三堂中，朱家为神农堂堂主，司徒万里为四岳堂堂主。

    只可惜，不知道侠魁是怎么想的，竟然想要提拔朱家的义子朱仲为共工堂的堂主，如此，岂不是大大削弱田氏一族的力量。

    陈胜想要逃走，田氏一族内部断然不会如此，那么，便只剩下四岳堂与神农堂两堂，四岳堂堂主司徒万里长年在外奔波，为农家赚取大量的钱财，不会牵涉其中。

    一息之间，农家六堂已经排除了五堂，唯一有最大可能性的便是身侧的这位神农堂堂主朱家，田氏一族为大，神农堂与魁隗堂历来交好，朱家此人与陈胜私下有交情相当之好。

    想来朱家也不会放任陈胜沉塘不起，而今，又在这里笑颜相对自己，田猛心中冷哼不断，待寻回阿言，再来好好与对方算账。

    “哈哈，那说明陈胜老弟修为了得，按照司徒老弟的话，那就是赌桌之上，不到最后一刻，谁也断定不了输赢。”

    “多年来，陈胜持巨阙，淬炼肉身，修炼内力，数年前，虽然在三川郡被玄清子重创，也是因祸得福，被念端大师拯救，细细调养之后，修为颇有所获。”

    “陈胜欺负弟媳固然该死，但沉塘未死，或许说明那件事颇有隐情。”

    涉及魁隗堂陈胜之事，朱家脸上的面具不自由的化作哀伤之行，放下手中的酒樽，双手托住下巴，撑持在条案之上，回想着那夜之事，总觉得有些不对。

    但细细一想，又察觉不出差异，如今陈胜逃亡，吴旷又下落不明，纵然自己想要查询，也是查无可查，希望接下来能够在都城之内，再见对方，询问之。

    “哼，身为农家堂主，杀死手足兄弟，欺凌兄弟之妻，人证物证俱在，还有什么隐情可言，此事侠魁也已经断案，难不成朱老弟对于侠魁的决定有看法？”

    明显的辩解之语，落在田猛耳边，顿时，那本就不悦的心情，再次为之上火，将手中酒樽种种的落在条案之上，眼中怒色一闪，周身狂暴的气息绽放，看向朱家。

    “对于侠魁的判决朱家怎敢有看法。”

    “也许，……嘿嘿，田猛兄，这里是天上人间，我等还是低调点好，不然，被那位知道，于我农家而言，可不是好事。”

    朱家那仍旧有些哀伤的面具上，略过一缕沉思，那夜之事，很多人都亲眼所见，侠魁也不得不判决，虽如此，但朱家仍不相信以陈胜老弟的心性会做出如此之事。

    正要继续说些什么，忽而，那哀伤的面上瞬间化作欢乐之象，整个人也为之精神一震，小巧的身形直接跳上条案，感应着田猛此刻周身的狂暴内劲，嘿嘿一笑，单手向着上方指了指。

    “都是一群废物，这么多天，还是没有找到阿言和那个畜生的下落！”

    看着那朱家一而再的挑选和戏谑之颜，田猛再也忍受不住，单手豁然一掌打出，直接将身前的条案击成粉碎，若不是现在身处天上人间，若不是天上人间的那位大人正在此处，早就教训眼前的朱家。

    霍然起身，沉声喝道，挥手间，房门打开，头也不回的直接离开，继续留下去，田猛相信自己绝对忍受不住，换做弟弟田虎，估计直接开打都有可能。

    “田猛兄，何不待会一观紫女姑娘的桃夭之舞再行离去？”

    带着欢快的笑颜，朱家那小小的身形在条案上踱步而动，口中低语一声，目送着田猛消失在眼眸深处，心情才徐徐的平复下来。

    此行楚国都城，乃是为了寻找陈胜以及阿言，二人在同一时间出事，不出意外，二人的背后之人绝对有牵连，只是，任凭自己搜索脑海中的诸国势力，都找不到任何一个疑点。

    正欲在雅间中，等待天上人间紫女姑娘的桃夭之舞而下，不知何时，一道陌生的身影从门外走入，观其人，朱家神色一怔。

    ******

    “朱家见过武真君！”

    在天上人间白服掌事的引领之下，缓步登入三楼的一处雅间，房门洞开，顺着白掌事手臂的方向，朱家那小小的身形带着小小的忐忑小脚步的走了进去。

    整个天上人间之内，能够下令白服引领自己前来的，也只有在他们农家密报中，已经出现在楚国都城的秦国道武真君，道家天宗玄清子。

    郑国渠成，震动天下，秦国根基铸就，在农家诸多堂主的眼中，不出数年，秦国绝对要东出，而且不是数十年前秦昭襄王岁月的东出，而是一天下之东出。

    随着秦国的国势越来越强，山东列国却越发的孱弱，韩国术治残留严重，纵然新郑现在出现了一位法家大才，短时间内也不可能有所作为。

    魏国之内，数年前的春申君合纵伐秦，彻底葬送最后一点魏武卒，彻底没有了抵挡秦国之力量，去岁传闻，因为秦王政一道旨意，魏王直接割让五城，实在是不复百年前的魏国霸主形态。

    赵国以长平之战之后，元气尚未真正的恢复，又有燕国与齐国的侵扰，内有前太子嘉与郭开的侵扰，朝政混乱，军备废弛，若再有一场长平之战，绝对没有办点胜利的可能性。

    燕国偏居东北边陲，根本不复霸业，齐国后胜当道，王室衰弱，难以再现桓公霸业，唯一有希望抵挡秦国的，也就只有现在的楚国。

    尽管李园当国，但屈、昭、景、项等大家族实力掣肘之下，楚国实力未有太大的削弱，只是，楚国虽强，却没有出现和如今秦王政一般的王者。

    此消彼长，使得数十年来，就算是秦国的下卿到山东六国，也是被山东六国以上卿之礼相待，就算是大夫，倒也是得到卿的礼仪。

    至于上卿使国，更是君候的礼仪，不可谓不重，而秦国道武真君来到楚国，虽是隐秘，然对于如今楚国的各方势力来说，想来知晓的人不少。

    再加上道武真君在秦国的分量，连农家六堂中，实力最强的烈山堂田猛都远远为之避退，可见一斑，自己还比不过田猛，如何不心中惊慌？

    小步上前，伸出小手，躬身一礼，只是动作看上去略微有些滑稽。

    “不必多礼，坐！”

    相召朱家前来于此的，自然是周清，刚才在静室之中清修，听道者传言，农家两位堂主出现在天上人间，灵觉扩散之下，便是聆听二人之语，随其后，便是心中一动。

    端坐在上首，对着下首一礼的朱家好奇看了一眼，短小的身材，奇异的面具遮掩，举手投足之间没有半点农家堂主的气息，反而更多是凡俗伶人。

    此刻，观其面上之焰，赫然是一个喜色外显。

    “朱家谢过武真君。”

    再次躬身拱手一礼，迎着上首那位传闻已久的道家玄清子看过来之目光，面上喜色的容颜而露，自顾自的向着下首左侧的条案后走去。

    至于右侧，那里已经有人了，还是一位姿容绝佳的女子，浑身上下绽放无尽柔媚风情，朱家不敢直视，余光瞥了一眼，便是小心翼翼的归于条案之后。

    呼吸之后，自有身材同样婀娜的侍女近前斟倒茶水，朱家再次起身一谢。进入房间这般久，道武真君话语不多说，令朱家心中颇为不安，然面上却未有半点变化。

    “我曾听闻，前些时日，农家发生了一件趣事，魁隗堂堂主陈胜击杀兄弟，欺凌弟媳，随后被农家侠魁下沉塘之刑。”

    “可惜，那陈胜的运气不错，未得身死，逃离出去，如今正在楚国都城，而你与烈山堂田猛此行的目的便是陈胜。”

    “所以，神农堂朱家，你觉得那陈胜还有没有沉塘之刑的运气？”