    弈天钟此刻就在那棵混沌龙树上空，似乎是要镇守这座神药宝城！

    在城里的人，虽然没见过弈天钟的样子，但他们都能猜到这是弈天门的弈天钟！

    照天宗的前掌教聂凌火，都被这口弈天钟给逼退，由此可见这件神器的威力有多么强大。

    天母宫主已经返回了天母圣宫，她要快点修复天母苍穹珠，毕竟谁也不知道还会不会有下一轮的攻击。

    沈翔则是在混沌龙树里面，照料着李敏青的伤势。

    此刻的沈翔，脸色沉冷，内心憋着一股怒火，照天宗这次进攻，给整座城都带来了很大的威胁。

    若不是有弈天姝突然出现，使用弈天钟逼退聂凌火，这座城说不定会被毁掉大半！

    现在的沈翔，也弄明白了一点，人多并不意味着整体实力就能够很强！

    特别是遇到聂凌火这种个人修为极高的强者，他突然攻进来，根本不给准备应对的时间。

    “小沈，我没事的，休息一段时间就好了！”李敏青现在苏醒过来，便问道：“现在情况怎么样了？”

    “主人出现了，她用弈天钟把人打退！宫主姐姐在之前，也给我们争取了很多时间。”沈翔说道：“天远前辈虽然也受了重伤，但他的情况稳定了下来，他的徒弟正在照看他！”

    天远也进入了混沌龙树里面疗伤，沈翔之前去看过他，伤势还是比较严重的，好在天远的身体和魂魄都很强，能撑过去！

    李敏青现在也需要休息，混沌龙树能释放出一种特殊的能量，这是一种树汁，放入浴盆里面，让李敏青浸泡。

    这种充满生命法则气息的树汁，能加快伤势的恢复，不仅仅是身体，对魂魄也有奇效。

    天远现在也在接受这种树汁的治疗！

    沈翔回到自己的树洞，树奶奶很愧疚道：“小主人，都怪我大意了……是我低估天母圣荒那些强者的实力，真对不起……我会尽力将他们恢复好的！”

    “树奶奶，他们还会再来的！”沈翔说道：“这样下去不行，必须得拥有足够强大的力量，要不然他们多来几次，我们这座城就扛不住了！”

    这次要不是有弈天姝，沈翔都不知最后会是怎么样！

    而弈天姝也不可能每次都能挡得住，毕竟这一次只有聂凌火来了！

    若是多来几个他这种级别的强者，即便有弈天姝使用弈天钟，那也挡不住他们的。

    “小主人，我能做的很有限！我现在也只有依靠这棵树了！”树奶奶说道：“我现在也不敢保证这棵树是绝对安全的！”

    “我必须快点变强！”沈翔暗暗咬了咬牙。

    聂凌火可是取走了一个混沌龙果的，而且就是当着沈翔的面抢走！

    不仅仅如此，聂凌火还想夺下这座城，还打伤李敏青和天远，沈翔咽不下这口气！

    他拿出传讯符联系弈天姝，问道：“主人，多谢你出手，要不然后果不堪设想！”

    “弈天门不让我来的！”弈天姝说道：“他们阻拦了我一阵子，要不然我早就来到了，青姨也不会受伤！”

    “那个聂凌火很强，你打得过他吗？”沈翔现在也无法判断出聂凌火真正的实力。

    聂凌火在之前的战斗中，看起来游刃有余，实力深不可测！

    然而像他这种强者，在照天宗还有一些！

    “他很强，我打不过他！他这次被我逼退，也是因为消耗过大，再加上弈天钟的防御很强，以及他不知弈天门会不会插手，所以他才会选择撤退！”弈天姝说道。

    神药宝城的结界渐渐修复了，然而在城内的人，现在可都充满担忧！

    因为在之前，他们可是目睹许多人来攻城，并且还成功打了进来！

    不过，最后也只有聂凌火一个人顺利抢走混沌龙果，其他人不是逃了，就是被树藤抓住弄死。

    混沌龙树还是很强的，要不然也不会弄死那么多人！

    如今神药宝城还缺一个聂凌火这种级别的强者坐镇，要不然，聂凌火下次再来，照样能给这座城造成很大的威胁！

    “他们能飞，而且还能攻破结界！”沈翔皱眉道：“这些家伙的实力真是可怕，像他们这种级别的强者，应该还有不少的吧？”

    “沈翔，我这次回弈天门，下次恐怕很难再出来了！”弈天姝说道：“我不能放弃弈天钟……而弈天钟现在还不是完整的，我必须要得到完整的弈天钟，所以我得继续留在弈天门！”

    “主人，不管怎么样，今天都非常感谢你！”

    沈翔也知道，弈天姝现在的实力有限，要让她保住这座神药宝城，这并不现实。

    “必要的时候，你要做出取舍！”弈天姝说道。

    “我知道！”沈翔叹道。

    “神药宝城的出现，可以说影响了天母圣荒的势力平衡！所以必定会成为许多势力必争之地！”弈天姝又道：“而我们的实力不够，根本掌握不住这座城！”

    “主人，我明白了！”沈翔叹道。

    “保住命才是最重要的，只要还活着，就有无限可能！你保重吧！”弈天姝说完，然后就坐着弈天钟飞回了弈天山脉。

    沈翔也看着远处那个金色的光点，他也不知下次再见到弈天姝，会是什么时候了！

    “小主人，你刚刚摘了四个混沌龙果！可以让你变得更强！”树奶奶说道：“你别小看那四个混沌龙果……如果你运用得当，能让你获得意想不到的突破！”

    “树奶奶，才四个混沌龙果，这怎么够嘛？”沈翔叹道：“我要很多个才行的！下次结果是什么时候？快了吗？”

    “小主人啊……混沌神药成熟，可不是一天两天的事情！”树奶奶说道：“再说了，如果再次结果，必定会再次引来很多强者围攻，你也守不住！”

    “混沌龙果真的有奇效？”沈翔可是弄到了四个，但他并不知道具体会有什么功效。

    “你试试看不就知道了吗？”树奶奶说道：“总之，你得快点变强，要不然下次结果的时候，你还会再吃一次亏的！”

    沈翔当然想快点变强，就怕在他修炼这段时间，又会发生很多事情。

    现在谁都知道他手里有四个混沌龙果，若是再有强者过来抢夺，那就麻烦了！

