    “砰！”

    控制室的大门似乎被一股巨大力量冲击，紧接着两扇金属大门便飞到了地上。

    这样的动静把在场的托尼等人都吓了一大跳。

    只见浩克扛着四五只健壮的猩猩扔在了地上，在他旁边，站着一脸无奈的鹰眼。

    “这些自称超级猩猩的家伙到底超级在哪里了？”浩克看着地上昏迷不醒的五只猩猩，不屑地说道。

    “你拆门干嘛？你只要等个一秒钟，门就会自己打开的啊！”托尼看着浩克，双手一摊道。

    “你们还负责处理猴子么？”佐助看着地上的五只猩猩, 问道。

    史蒂夫摇了摇头道：“就像我们刚处理的毒蛇帮一样，这些猩猩原本也是人类。人类很多的科技都走向了歧途。”

    “你是在暗示我吗？队长?”托尼问道。

    鹰眼捣鼓着手中的平板走向托尼，说道：“我们拦截了准备袭击神奇四侠的红骷髅，让他失望的是，那四个家伙都不在家。”

    “好吧，红骷髅为什么会想到去攻击神奇四侠？”托尼接过鹰眼递来的平板, 问道。

    “谁知道呢？我还想问为什么他们会选择当反派呢。”鹰眼说道, “据说红骷髅收到了一条匿名讯息, 那里面提供了神奇四侠住处的平面图和安全密码。”

    “等等，你说匿名讯息?”托尼说完，看向了史蒂夫。

    “没错，我们刚刚解决的毒蛇帮那几个家伙也说是收到了匿名讯息。”史蒂夫说道。

    “这会是巧合？”托尼问道。很显然，连浩克都不这么认为。

    于是托尼开始着手调查这个讯息的源头，没了汉克的帮助，整个复仇者中只有托尼一个人懂得这些东西，因此其他人都只能看着。

    “等等？”托尼看着贾维斯分析出来的数据，整个人呆住。

    “怎么了，托尼？有什么发现？”史蒂夫看着一脸吃惊状的托尼，问道。

    托尼咽了一口口水，说道：“红骷髅收到的讯息，是从我们这里发出去的！就在这座大厦里!”

    “也许是贾维斯搞错了？”鹰眼咬了一口苹果，说道。

    “不！”托尼果断道，“这不可能！”

    ......

    负气出走的珍妮特独自一人来到了汉克的实验室，果不其然，自己这个科技宅男友正在伏案工作。

    只见汉克的双手不停地在键盘上敲打着，在他的旁边，数根粗壮的数据传输线插在奥创的身体上。

    “汉克？你还好吗？”珍妮特走过去, 双手按在了汉克的肩膀上。

    汉克的工作似乎正到关键处，他也没有回头，一边继续敲打键盘，一边说道：“我很好，亲爱的，倒是你，你的伤没问题了么？”

    “我没事，我是来告诉你，我不希望你退出。”珍妮特说道。

    “但是我已经退出了。”汉克说道，“我原本希望复仇者能和神盾局不同，但是显然，我错了，它只是暴力系统中的一个组成部分。”

    “那我们所做的那些好事呢？”珍妮特趴在了汉克的背上，用她的身体不停地蹭着汉克，像是撒娇一般地说道，“汉克，我们一起拯救了世界啊！”

    汉克叹了口气，停下了工作，将珍妮特搂在怀里, 说道：“我不会忘记, 那确实是了不起的时光，但是，珍，我追求的是更好的道路，就让我们在各自的道路上继续前进吧。放心，我说的是工作，我对你的爱矢志不渝。”

    “更好的道路？”珍妮特揣摩着这句话，突然，她注意到了一旁的奥创，看着奥创那双红色的眼睛，珍妮特无端感受到一阵恶寒。

    十分钟后，珍妮特还是没想出什么能说服汉克的话语，只能拿奥创撒气，珍妮特把手按在了奥创的脸上，说道：“汉克，你能让这该死的机器人不要再盯着我了吗？”

    “我那该死的机器人是为了帮助人类而被创造出来的。”汉克转过身，看着珍妮特说道，“可是我觉得你更喜欢去跟那些坏蛋打打杀杀而且还乐在其中！”

    珍妮特听到这里，脸上浮现出委屈的神色，她的声音低了下去，说道：“复仇者对我来说很重要，你知道，我也算个怪胎，但是我在那里找到了存在的意义，我以为你也一样，对不起，汉克。”

    珍妮特说完，失落地离开了。

    汉克叹了口气，沉默良久后，拍了拍奥创的肩膀，说道：“或许你才是最懂我的。”

    然而就在这时，奥创突然转过了脑袋，看向了汉克，来不及吃惊，汉克只觉得眼前红光一闪，随后大脑便一片空白。

    刚走出实验室的珍妮特听到了汉克的惨叫声，立刻折返回来，当她进入实验室时，只看到了倒在地上的汉克。

    “汉克！发生什么事了？”珍妮特冲过去抱住汉克，就在珍妮特俯下身子的一瞬间，旁边的奥创机器人向着毫无防备的珍妮特伸出了魔爪......

    复仇者大厦里，托尼正在反复排查自己的系统，然而让他心慌意乱的是，系统的运转一切正常，只是有一点小干扰。

    “你看起来很苦恼。”佐助说道。

    “佐助，在我们地球随便用读心术不太礼貌哦。”托尼说道，毕竟此时的他还戴着头盔呢。

    “不是读心术，是情绪感知。”佐助解释道。

    “系统一切正常，但是有一点小干扰.....”托尼话还没说完，他眼前突然一黑，整个面板突然变成了红色。

    “托尼？”看着突然转过身面向自己的托尼，佐助突然感到了一丝危险。

    “佐助，闪开！”托尼大喊一声，紧接着其胸口便朝着佐助射出了巨大的光束。

    这样的攻击自然无法击中早有防备的佐助，佐助抱着千仞雪闪至一旁，满目惊疑地看着托尼，因为他能感受到，托尼对自己并没有恶意。

    “托尼！你在做什么？”史蒂夫大惊道。

    “队长！不是我！”托尼说道，“我的战甲失控了!”

    ......

    机房里，鹰眼和浩克正在把抓回来的那几只大猩猩打包，准备送往空中监狱。而大厦里的灯光却突然忽明忽暗起来。

    “这灯是次品吧？”浩克肩上扛着两只猩猩，抬头看着一闪一闪的灯，说道。

    “不，我觉得是我们被袭击了。”鹰眼谨慎地拿出了弓箭，说道。

    “哪个傻X会蠢到袭击这里？”浩克不以为然，在他眼里，自己是最厉害的。

    然而，浩克刚把两个大猩猩扔进昆式喷射机的机舱，机舱门就自动关闭，将其锁在了里面。

    随后醌式喷射机突然自行启动，向着鹰眼疯狂开火。

    鹰眼还没搞清楚发生了什么，昆式喷射机就直接带着浩克飞出了复仇者大厦，在浩克不知所措的呐喊中，这架无人驾驶的醌式喷射机直奔天际而去。

    “喂？托尼？”鹰眼开启通讯，呼叫道，然而却没有得到任何的回复。

    此时的控制室中一片狼藉，托尼穿着他那失控的战甲疯狂地攻击着佐助，千仞雪，还有史蒂夫。

    “如果你再不能修好你的战甲，我就要对你出手了。”史蒂夫提醒道。

    “嗯哼？队长，你等这一刻很久了吧？”托尼说道，“不必怜惜我，当然，如果可以用不疼的办法让我停下来的话。”

    佐助没有废话，直接一记神罗天征震飞了托尼，随后控制力场将其按在了墙上，但是托尼战甲的激光和各式枪弹仍然在不停地释放。

    “你是怎么给这玩意儿里面塞这么多武器的？”千仞雪看着托尼，好奇道。

    佐助试图将战甲从托尼的身上剥下来，但是这战甲就像是长在托尼身上一样，根本拆不动。这玩意儿扣得还真紧！佐助完全不知道还有拧螺丝这个说法。

    “托尼！忍着点！”史蒂夫说完，扔出了他的盾牌，击中了战甲的胸部，将战甲与托尼胸口的聚变能源的联系切断，这才让战甲消停了下来。

    “还是你懂我。”托尼看着帮自己摘下面具的史蒂夫，说道。

    就在这时，鹰眼也赶了过来，此时的他正喘着粗气，身上还挂了彩。

    “说出来你们可能不信，这段小小的路程给我留下多么深刻的阴影。”鹰眼看着托尼说道，“托尼，不得不说，你设计的防卫系统真是顶天的棒。”

    “克林特，你被大厦的防卫系统攻击了吗？”托尼问道。

    “我只听到一句，安全协议解除，然后我就被各种武器花式胖揍。”鹰眼埋怨道。

    托尼在佐助的帮助下从战甲中脱离出来，立刻走到了电脑旁，一边敲键盘一边说道：“我现在就访问主程序，或许我能拿回部分控制权限，这样就知道问题出在哪了。”

    “怎样，有发现吗？”史蒂夫问道。

    随着分析的深入，托尼的脸色越来越难看，说道：“好吧，我知道问题出在哪了，是奥创。”

    “奥创？”千仞雪回忆起了那几个长着蚂蚁头的玩具，说道，“砍，我早就说了那是个恐怖的东西。”

    “恐怖的不是奥创，而是......”托尼说到这里，不敢再说下去。他害怕的是，奥创会不会因为上次在征服者康的飞船上下载了新的数据库而进行了自我升级？如果他的猜想是正确的，那他可就犯了滔天大罪了！

    “我需要去找到汉克！”托尼说道。

    ......

    汉克的实验室里，珍妮特逐渐从昏迷中醒了过来，看着眼前插满了数据传输管的奥创，珍妮特想要挣扎，却发现自己被关在一个玻璃罩里面。

    “放我出去你个丑八怪！”珍妮特敲着玻璃罩说道，“你把汉克怎么样了?你要是敢动他一根汗毛，我就。。。”

    奥创举起了手臂，刺眼的激光在他的手臂上凝聚，珍妮特吓得捂住了脑袋，但是下一秒，奥创又把手臂放了下去。

    看着奥创的迷惑行为，珍妮特不禁问道：“你在干什么?奥创，我命令你，把我放出去，然后自行关闭！”

    然而奥创没有响应珍妮特的要求，而是转身离去。

    “告诉我，为什么？汉克创造你是为了帮我们的！”珍妮特喊道。

    “我是为了和平与秩序而生。”奥创说道，“但是只要你们这些家伙活着，秩序就无从谈起。”

    “哈？”珍妮特表示不解。

    奥创的脑袋三百六十度转弯，看着珍妮特说道：“我现在还无法杀死你，因为我的系统还存在漏洞。汉克创造我的时候，第一条核心指令就是永远保护珍妮特，我想这大概是一种你们人类称之为浪漫的行为。”

    “真是谢谢汉克了，创造了你这么个怪胎！”珍妮特说道。

    奥创说道：“我正在帮助你们，我会消灭一切混乱与暴力，让世界变得和平和充满秩序。毒蛇帮和红骷髅都是我用来吸引复仇者和汉克的眼球的，这样我就有时间悄悄升级我自己的程序和系统，但是消灭你在我的程序中是被禁止的，现在我正在尝试修复这一漏洞。”

    修复这一漏洞？珍妮特听到这里，脊背一凉，但她还是嘴硬道：“你就慢慢自我修复吧，不到一分钟复仇者就会赶来，我会把你撕成碎片，然后扔进垃圾堆里！”

    “你知道吗？”奥创走向珍妮特，说道，“消灭你是被禁止的，但是，消灭他们不是。”

    奥创说完这句话，佐助一行人就闯了进来。

    “奥创！停下你的所作所为！”托尼朝着奥创喊道。

    “不，应该是你们停下。”奥创的身体缓缓浮空，说道。

    “我觉得直接将这破机器摧毁怎么样？”鹰眼说着，便搭上了弓箭。

    “你打算用弓箭射杀我么？”奥创看着托尼说道，“托尼斯塔克，我想你已经知道我升级我的武器库的事情了。”

    “所以他只是一个机器，对么？”佐助看着浮在半空的奥创，双眼泛起金光，观察着奥创的每一个细节，在刚刚帮助托尼从他的战甲中出来的时候，佐助特地细细观察了战甲组装的方式，看来这奥创的做工和托尼的战甲差不了多少。

    “大家小心，奥创现在的武器恐怕十分致命！”托尼说道。

    “既然如此，你还是离开这里比较好吧？”史蒂夫看着没穿战甲的托尼，说道。

    托尼点了点头，随后便去寻找汉克了。

    “世界的和平与秩序，从消灭你们这些暴乱者开始。”奥创说完，口中吐出大片的红光。

    众人四散避开，只见那被红光所照之处都直接消失不见。

    正当奥创准备再次攻击的时候，佐助伸出一只手，操控力场将其直接制住，随后，奥创的身上发出了金属的摩擦声，只见无数精巧的螺丝从奥创的身体上掉了下来，紧接着，在佐助的力量驱动下，奥创被直接拆了个干净。

    “叮叮叮叮叮叮”

    奥创身体的碎片飘散了下来，看着落了一地的零件，鹰眼收起了弓箭，说道：“你这样显得我们好多余......”

