    第237章他另有打算

    温骁看了她一眼：“朕为了让沈家和徐家失和，故意提拔沈怀娇，纵容她欺负徐妍，闹成今日这样的局面，你可觉得朕才是罪魁祸首？”

    这话更不像是他会说出来的了。

    他办事向来都以大局为重，几时会在意其他人的看法？

    “谁能料到两个十几岁的小姑娘会因为争执嫉妒生出害人之心？”姜容鹤飞快想好了应答的话：“这才几个月啊，就没了本性。

    皇上虽有离间她们的用意,又何尝不曾补偿？沈怀娇执念于权，徐妍执念于情，皇上给了沈怀娇打理后宫的权利，也安抚宽慰了徐妍，她们本该相安无事。

    若是真要论对错，便是她们自己控制不住欲望,不知道分寸底线，沈怀娇因前朝的事处处磋磨徐妍,把人往死路上逼,太过狠心毒辣。

    徐妍心性不坚，有贼心没贼胆，自己把自己吓的愁绪敏感，让沈怀娇抓到了软肋，几次教唆设套，就把她推到了绝路，毫无自己的判断能力。

    皇上即不曾在衣食住行上亏待她们，又不曾对她们训骂指责让她们战战兢兢，所以，实在不必为她们歉疚，留她们性命，就已经是大恩大德了。”

    “歉疚？”他不轻不重的笑了一声：“朕从未低估过人性之恶，对她们俩今日之恶也并不意外，朕只是很在意你的看法，你会不会觉得朕此时说一句她们可惜，太过道貌岸然？”

    姜容鹤认真想了想，这才摇头：“将她们按律处置,是皇上的主君之责,道一声可惜可叹，是人心怜悯，二者并不冲突，何来道貌岸然之说？”

    “那你不想杀了她们？”温骁捏住她的下巴，似笑非笑，问的十分随意。

    怎么不想杀？只是...

    姜容鹤目光微垂：“若非深仇大恨，何故取人性命？妾身曾经数次与死亡擦肩而过，太明白活着不易了。”

    温骁摩挲着她的下巴许久不吭声，好一会儿才道：“朕许你去见徐妍，问问她为何会突然就要杀了你。”

    为何一定要去问？

    姜容鹤不懂，可是看温骁的样子，他是希望自己去的。

    莫不是这其中有什么隐情？

    “若是知晓缘由，妾身可以随意处置吗？”这应该才是温骁的目的吧。

    他笑了笑：“自然可以，你是贵嫔，处置一个才人有何不可？”

    果然，留下徐妍，他另有打算。

    “朕不是矫情的人，不会因为你报复人而觉得你恶毒。”他又摸了摸姜容鹤的肚子：“善良也需要锋芒,你是要做母亲的人,一味的宽容良善，教不会儿女刚利果断的。”

    她还不够果断刚利吗？

    她可是一直认为自己足够果断的，否则，也不会在梁笙把她推出来的时候，果断选择温骁。

    “是不是很得意自己耍了梁笙委身于朕的事？”他撑起来一些，又把她拉下去了一些，鼻息靠近，笑出了声：“就成器了这么一次，总不能吃老本嘚瑟吧，这是个立威的机会，可别错过了。”

    (本章完)

