    这个世界简直玄幻了！

    “一定是我打开的方式不对！”

    有那么一瞬间，穆亦凌还以为自己是晕飞机了，所以才产生了幻觉。

    他闭上眼睛，重新张开……

    他大哥依然还在亲吻着那个俊美青年。

    唯一的区别是，刚才他大哥的手还老老实实地环住人家青年的腰，现在，大手直接向下，罩在了人家的屁股上。

    简直没眼看了！

    洛晨心到底从哪里弄来的催情药啊，居然这么霸道这么厉害！

    他大哥现在竟然真的男女不分了！

    早知道，他刚才就应该不顾大哥反对，到夜总会去给他找个男公关的。

    总比大哥直接在大街上，抓到一个良家妇男就强吻要好吧？

    穆亦凌愣在原地，一时间，都不知道该怎么反应了。

    这时，卓峰也从直升机上跳了下来，跑过来，一看穆亦凌正在发呆。

    露出疑惑之色，“二少爷，您在这干嘛呢？我们得快点去找少奶奶了，不能耽误时间！”

    穆亦凌这才一个激灵，清醒过来，想起了他们这次来的目的。

    “遭了！大哥居然把大嫂都给忘了！我得去提醒他！”

    卓峰这时候又走近了几步，已经看清楚了穆亦辰怀里的人，脸色顿时一变。

    “二少爷，你……你等一下！！”

    可惜，他话已经说晚了。

    穆亦凌也是个大长腿，几步就跑到了穆亦辰身边，抓住他大哥的肩膀往后拉。

    “哥！你冷静一点啊！这不是大嫂，也不是男公关，是路边一个长得不错的男人，你……你不能做这样丧心病狂的事情啊！你难道忘了嫂子吗？嫂子还没找到呢！她就在附近，要是被她看到你这样怎么办啊？”

    “哥，你快冷静一下，我们先去把嫂子救回来！”

    他用力拉了两下，拉不动。

    可是，穆亦凌一心想着，不能让他大哥犯下这么禽兽不如的罪行，尽管拉不动，还是锲而不舍地往后拉。

    还不忘回头招呼卓峰：“卓特助，你快来帮忙啊！”

    卓峰简直要被这位二少爷蠢哭了！

    仔细想来，二少爷虽然听过少奶奶女扮男装的事情，但是，好像真的没见过少奶奶穿男装的样子……

    他赶紧跑过去，“二少爷，你先放开……”

    他话没说完，穆亦辰已经忍不住抬腿，一脚把这个蠢货踹到了一边。

    好不容易确定他家小女人没事，内心无比激动。

    加上体内催情药的作用，让他抱住了怀中的女人，就不想放开，只想深深陷入她甜美的气息之中。

    而小女人又难得地这么配合……

    结果，都被这天外飞来的二货给搅和了！

    穆亦凌摔倒在草地上，倒没怎么伤到，赶紧翻身，来不及爬起来，直接抱住了他哥的大腿。

    “大哥，你可是公众人物，要注意影响啊！快放开人家小哥，大嫂还等着你去救她！！”

    穆亦辰气得心脏病都要犯了，“你给我放开！”

    “不放，大哥，等你明天清醒了，你会感谢我的！！”二少坚决果断。