    “没有问题。”

    “苏小哥，你是需要现金，还是直接转账到你的手机支付账户？”

    刘小东见到苏御松口，也终于悄悄松了口气。

    他得到的任务就是以最快的速度处理好这次突发事件！并且将观众们的舆论降低到对节目组最小的影响程度。

    只需要给钱就能解决的问题，对于节目组来说哪就不叫问题。

    苏御想了想，掏出了手机。

    “现金太多了，拿在手里不方便，还是直接转到我的手机账户里吧。”

    现在他有了手机，许多事情处理起来就要方便的多。

    这也是他第一天就一定要买手机的原因！

    不远处。

    见到窃窃私语的刘小东和苏御俩人，其他节目组的挑战选手们都迫不及待的竖起了耳朵。

    “你们说，节目组最后会怎么处理这个家伙？”

    “不知道啊，不过看样子，那小子和场记老师聊的挺顺利的样子，倒也不像是发生了什么矛盾？”

    “这家伙最后的处理我没兴趣知道，我只想问一句，节目组发出的通告，低价酒店还算不算话。”

    “就是就是，我们只关心今晚还能不能住这里了！”

    突然。

    一道耳熟能详的声音从苏御的手机上传来。

    “支付宝到账两万零四百元！”

    手机通知声音虽然并不大，但是却异常清晰的传入了现场所有人的耳中。

    下一秒，整个酒店大厅瞬间由原来的嘈杂，变得鸦雀无声。

    原本正在喝水的李浩差点没被一口呛死。

    余巧巧惊讶的如同小白兔一样，原地蹦了起来。

    余菜菜则忍不住捂住了嘴，以为自己听错了。

    酒店大厅陷入了短暂的沉寂之后，刘小东却有些尴尬的站了起来。

    他从苏御的手中接过那满满的一袋房卡，重新交到了前台小姐姐的手里。

    “按照晚上发布的通知继续办理入住。”

    “如果以后再遇到今天类似的特殊情况，立刻联系我们。”

    说完这句话之后，刘小东一秒钟都不愿意在继续待在这里，连忙带着自己的手下急匆匆的离开了酒店。

    他总觉现场的气氛非常奇怪，挑战选手们看向他的目光让他觉得芒刺在背。

    【旅行挑战】开播的第一天，就有挑战选手赚了两万块钱！

    而且还是从节目组的手里赚到的！

    这传出去，简直啪啪打脸。

    “卧槽！！两万块？！我没听错吧？”

    “刚才到底发生了什么？能有大佬出来解释一下吗？”

    “节目组和苏小哥好像达成了什么交易，没看见苏小哥的支付宝到账两万块，然后场记老师就把房卡全部收回去了吗？”

    “乖乖，我还以为这只是闹着玩儿呢？苏小哥真从节目组的手里赚了两万块钱？”

    “坏了坏了，这节目算是被苏小哥玩儿明白了。”

    “第一天就赚了两万六千块，这家伙真是来参加节目的吗？”

    直播间里，观众们已经看傻了眼。

    苏御给他们带来的骚操作实在太秀了。

    其他挑战选手们都还在哭哈哈的赚钱，苏御这边则笑嘻嘻的收款。

    两边一对比，简直不忍直视。

    狗听了都忍不住落泪。

    为了缓解现场的尴尬气氛。

    前台小姐姐清了清嗓子，开口将所有人的注意力重新吸引了过来。

    “入住办理继续！”

    “虽然出了一点小意外，但是没关系。”

    “大家按照之前来到酒店的先后顺序排队，我们接下来还有三十八间房间可以提供给大家住宿。”

    “价格按照三十，五十，一百，两百四种类型计费。”

    小姐姐的话音落下，现场立刻就躁动了起来。

    其余的挑战选手们纷纷朝着前台挤去。

    大家一开始来这里的目的就是为了能够入住低价酒店。现在重新有机会办理入住，自然一个个争先恐后，生怕担心错失了房间。

    余菜菜虽然还在处在震惊之中没能缓过神来，但是却被妹妹拉着排在了队伍的最前面。

    李浩，谭晶晶也很快加入了排队的队伍之中。

    短短几分钟时间，原本拥挤的酒店大厅，就排起了一道长龙般的队伍。

    虽然还有三十八间房，但是大家真正能够支付承担的依旧只有标准单间和大床房。

    ……

    苏御从酒店的沙发上缓缓站了起来，伸了个懒腰。

    钱已经到账了，他自然也就不用再继续呆在酒店大厅。

    有一说一，录制了一天的节目，他也感觉有些累了。早点休息，美美的睡一觉，明天才有更好的精神继续赚钱，继续录制节目。

    最关键的是，苏御的内心现在非常期待，自己累积了一整天时间，系统获得了多少的声望值。

    毕竟，这样薅节目组羊毛的机会以后不大可能再有了。

    自己未来的赚钱手段，主要还是通过系统兑换各种技能帮助自己。

    所以，声望值才是他最关心的东西！

    看着苏御离去，一旁的呆小妹连忙屁颠屁颠的跟了上去。

    今天一天，苏御实在带给了她太多的惊喜。

    从最开始，俩人一度要濒临花光所有的钱，到苏御套圈游戏小赚一笔，然后俩人又开始大消费，到了晚上，又血赚了节目组两万块旅行资金！

    一天的旅程就像是坐过山车一样，惊险刺激。

    乘坐电梯，苏御根据房卡上的指示按下了17，私人订制的豪华套房正位于整个酒店的最顶层。

    叮——

    电梯门缓缓打开。

    苏御率先来到了房间的门口。

    正当他准备用房卡开门的时候，突然，他想到了一个严肃的事情。

    呆小妹这女人怎么也跟着自己上来了？

    虽然私人订制套房很大，但是实际上房间里依旧只有一张床。

    一张床怎么睡两个人？

    想到这里，苏御转过身，却正好对上了呆小妹眼睛。

    只见她眼底闪过一丝狡黠，一丝惊慌。

    呆小妹低下头催促道：“快点开门啊，你还愣着干嘛，今天都累死我了。”

    苏御嘴角冷笑。

    呆小妹打得什么主意，自己实在太清楚不过了。

    这女人，之所以现在这么着急开门，就是想要霸占自己的私人订制套房！

    呵，女人，你在想什么，我一清二楚！

