    见小玉看得入神，青莲居士更自豪了，说道：“怎么样，现在这宝贝能入你的法眼了吧？”

    “你这宝贝确实不错，不过你觉得它与我腰间的腰饰比较如何？”

    小玉点了点头，复又问道。

    当然不能与你的腰饰相比，你这腰饰我看不透。”

    青莲居士愣了愣，随即回道：“不过让我奇怪的是，你这腰饰为何没有诞生出灵智？”

    “这腰饰有灵智，你感受不到而已。”

    小玉想起不久前她遇到危险，一头青鸾飞射而出救她的场景。

    那不是器灵又是什么？

    青莲居士听得嘴角抽搐！

    自己实力太低，感受不到其中的器灵，太打击人了吧？

    然而，接下来他听到了更打击他的话。

    “实话告诉你吧，这腰饰就只是先生随意雕刻的，你觉得你的炼器水平与先生比如何？”小玉又问道。

    “小友，你是在开玩笑吧？这等宝贝，一般人能随意雕刻出来？”

    就以青莲居士炼器大师的眼光来看，这腰饰绝对是天生地养的，根本不可能人为的炼制出来。

    随手雕刻，更加不可能！

    “因为先生不是一般人。”

    小玉开口说道：“我还是那句话，以后你见到先生就明白了。”

    她已经不想和青莲居士多争论，现在争论没有任何结果。

    这些宝贝她是瞧不上的，不过给到紫焰宗的话，还是不错的。

    毕竟不是谁都能够与萧凡攀上关系的，紫焰宗并不是每个人都配拥有萧凡给予的宝贝。

    “那我以后一定要见一见你嘴里的先生。”

    青莲居士依然不以为意，说道：“你先把这房间里的宝贝收了，我再带你去天宝房，那里有一件了不得的宝贝，这件宝贝你肯定瞧得上。”

    凭他修行无数年的经验告诉他，小玉嘴里先生是不存在的，以后小玉也不可能带他去见这样的先生。

    小玉闻言，把炼器房的法宝都收了，而后跟着青莲居士来到天宝房。

    还未到天宝房，小玉就感受到了一股炽热扑面而来，她从其中感受到了压迫之力，几乎承受不住。

    光是宝贝自然散发出的威能都让她有压迫之力，她感觉这件宝贝确实不凡。

    “此物叫做火狱塔，塔有十八层，每层一地狱。”

    青莲居士说道：“这是一件先天灵宝，不过它有瑕疵，并不完整，里面有火属性的法则。”

    “如果此物落在了修行火属性的修士手里，对他有巨大的助力。”

    小玉的眼睛瞬间放光，璀璨如星辰。

    这宝贝要是给秦月儿，对她帮助一定很大吧？

    “那麻烦前辈帮我把它收起来吧，我恐怕降服不了它。”小玉渴望说道。

    “嘿嘿，没问题。”

    听小玉终于认可了这法宝，青莲居士笑了。

    青莲居士年轻时候也来过中夷之地，当时他就到过人间炼狱，也发现了火狱塔。

    只是当时实力太弱，带不走它！

    后来等他强大了，强行进入中夷之地，准备带走它，却是出现了意外。

    于是，他永远留在了里面！

    要不是小玉出现，他恐怕永远没有机会出去。

    “收！”

    青莲居士对火狱塔轻喝了一声。

    那火狱塔似有感应，收敛了自己的火光与气息，化成一座小塔飞至小玉面前。

    小玉伸手托住小塔，她的目光刚好落在了手腕处的子母环的子环位置，发现它没有感应，目光又有些黯然。

    “公主不会出什么事了吧，我得去找公主才行。”

    小玉喃喃自语，准备把洞府的宝贝收了就去寻找秦月儿。

    ……

    再说莫无物。

    他进入中夷之地后，被传到了万山之山。

    “玛德，这是什么地方？”

    莫无物进来后就感觉没有对了。

    他发现这片区域有强大的重力法则存在，重力法则让他行动变得特别迟钝，就连飞行都没办法飞行。

    “这里是万山之山。”

    片刻后，他反应了过来。

    在进入到中夷之地前，楚震天同样告诉过他中夷之地的一些事情。

    所以，他对中夷之地有大致的了解。

    甚至楚震天除开让莫无物杀秦月儿和小玉之外，还交给了他一个特别的任务。

    让莫无物把一座石像带回去。

    因为这座石像很是非凡，它正好藏在万山之中。

    等确定了这里是万山之山，莫无物掏出了一卷羊皮，缓缓的把它展开。

    这羊皮卷是赤金宗历代的元婴期的修士进入中夷之地后凭记忆绘画出来的。

    它到现在已经很完善了，整个中夷之地的大部分区域都记录在上面。

    在羊皮卷上清晰的标注着几个特殊的点，这几个点很关键。

    莫无物对照羊皮卷开始寻找万山之山这几个点所在的位置。

    万山之山，说的就是万里挑一的那一座山，而这座山便是神山。

    石像藏在神山之中。

    只有先从万山之中找到千山，缩小寻找的范围，然后再从千山之中寻找到百山，进一步缩小寻找范围……

    而要从万山中把千山的范围清晰的寻找出来，就必须找到羊皮卷里面的标记的第一个点。

    这个点叫做万山峰，通过它才能够确定千山的具体位置。

    而在千山里面又藏着千山峰，通过千山峰才能够把确定百山的具体位置。

    ……

    最终，确定神山所在！

    “这简直不是人干的事情。”

    如果是在外面，莫无物轻易能飞到万山峰之巅，但现在受重力影响，他没有办法飞行，只有徒步爬到山巅。

    等爬上万山峰之巅时，他几乎要吃不消了。

    “不行，我得休息一阵。”

    莫无物盘坐在万山之巅，开始恢复自己的体力。

    在他恢复体力的时候，秦月儿出现在这片区域。

    她把子母环的事情告诉了貂神。

    貂神为她做出了推测，建议她前往万山之山。

    如果说有什么东西能够干扰到子母环互相感应，那很有可能就是万山之山特殊的重力。

    所以她建议秦月儿到万山之山。

    于是在秦月儿同意的情况下，她带着秦月儿到了极寒之地与万山之山的交界处。

    秦月儿过来后，同样感受到了不同寻常的重力。

    她开始打量万山之山，发现这里有无数的山相连，望不到尽头。

    “我先去最高的那一座山吧，只有在那里才能够把整个万山之山尽收眼底，这样或许能够看到小玉的踪迹。”

    秦月儿嘀咕了一声，准备去这里最高的那一座山。

