
        “桀桀，你以为就只有你们人类狡猾？”

    深渊妖皇不屑地盯着阵法之内的殿主等人。

    一股股阴寒的妖元，忽然在阵法之内顷刻爆发。

    阵法之内，无数黑气，宛如黄泉阴风。

    吹袭而来，竟让众人浑身剧痛，如利刃剐身。

    “噗。”包括神武王、殿主在内，众人竟猛地吐出一口腥血。

    阴风，不仅伤其肉身，竟连心神魂魄，也一阵剧痛。

    “该死，怎么回事。”金帝脸色煞白，咬紧了牙。

    刚才一缕阴风剐身，竟让他脑海如蒙针刺，疼痛难耐。

    “我们中计了，数百年不见，这孽畜狡猾如斯。”神武王脸色难看到极点。

    “早在一开始，它施的就不是黑狱牢笼。”

    “而是黑狱灭魂阵这一杀阵。”

    “他之前一声大喝，只是在让我们以为这是黑狱牢笼，让我们放松警惕，好彻底为黑狱灭魂阵作准备。”

    神武王惊怒交加，道“该死，这种杀阵，虽有困敌之效，但效果不会太强。”

    “若我们之前全力出手，应该能破阵而出。”

    “现在，遭了…”

    各大统帅，15殿主，见着神武王这般表情，心头不禁一悬。

    神武王这等层次的武者，尚且忌惮无比。

    可想而知，这个阵法，绝对不简单。

    “殿主。”众人的目光，纷纷看向殿主。

    毫无疑问，殿主是这里知道秘辛最多之人。

    也毫无疑问，众人希望能从殿主口中听到什么好的消息。

    “不…不可能的。”孰料，殿主只是在喃喃自语。

    “黑狱灭魂阵，不是那么好参悟的，更不可能轻易施展而出。”

    “这是上古第一凶阵。”

    “除了要有不亚于上古阵法大能的阵法手段之外，还需要…”

    “难道说…”殿主的脸色，陡然间煞白无比。

    “完了…完了…”

    “殿主。”众人顿时脸色大变。

    大阵之外。

    深渊妖皇桀桀大笑，“你们完蛋了，黑狱灭魂阵，已彻底运行，没人能逃出来。”

    “黑狱灭魂阵，会不断释放出黑狱阴风。”

    “这些阴风，来自深渊黄泉之下，肉体难挡，心神皆损。”

    “要不了多久，你们的肉体会承受千刀万剐之折磨。”

    “心魂，会被强行抽调而出，且在黑狱阴风之下浇灭。”

    “没了心魂，你们的肉体，便成了无主之物。”

    “不出一个时辰，你们便会魂飞魄散，肉体化作一摊血水。”

    “哈哈哈哈，炎龙大陆，很快就会是我妖族的天下。”

    狰狞的笑声以及话语，响彻整个战场。

    人类武者一方，面露惊疑，随即是一阵大笑爆发。

    “哈哈哈哈，深渊妖皇，就凭你这孽畜想杀神武王和殿主？”

    “做你的春秋大梦吧。”

    “待两位前辈脱困之后，必诛杀你这凶兽。”

    数百万人类强者，那般自信的笑容，代表着他们对神武王与殿主的绝对信任。

    然而，高空大阵中的一切，却并不如他们想的那般简单。

    黑狱灭魂阵之内，阴风逐渐增多。

    原本只是一缕，如今已是千百道。

    阵阵阴风，如黄泉末路上的催魂之刃。

    “区区阴风，想伤本帝？”冰帝冷喝一声。

    他是全盛实力，更对自己有着极大的自信。

    堂堂八帝之一，堂堂东海八大至强者之一，手段惊人。

    一股极致寒霜，陡然凝聚，抵挡身前。

    但，嗖…嗖…嗖…

    密密麻麻的阴风，吹袭而来，竟无视寒霜的抵挡，直接穿透。

    深渊阴风，挡不得，更避不开。

    “啊…啊…啊…”一阵阵撕心裂肺的哀嚎声，从大阵中响出。

    冰帝，已然状若疯狂，神色狰狞。

    那般折磨，竟连至强者也难以承受。

    全场，唯一还能咬牙承受的，只有神武王、殿主、女子三人。

    但他们，同样脸色煞白，嘴角溢着鲜血。

    三大强者，如此狼狈，还是头一遭。

    阴风吹过，他们只觉脑海中无数阴魂嘶吼，心神刺痛无比。

    “没办法了，拼一把吧。”女子咬牙说道。

    “嗯。”神武王和殿主点了点头。

    下一秒，三人同时打出道道攻击。

    剑气、掌风、拳劲。

    全力之下，整个黑狱灭魂阵轰鸣不停。

    但其结果，显然未能奈何得了大阵。

    由深渊妖皇以及十大妖王同时加持的大阵，坚固无比。

    别说他们如今实力降了一个层次，怕是实力全盛时，也难以轻松破开此阵。

    时间，渐渐过去。

    大半个时辰后。

    神武王三人，已然停下了攻击，跌坐在地。

    阴风，已完全充斥了大阵。

    他们的肉体、心神，看似无碍，实则早已受损严重，已然重伤。

    下方战场，人类武者，自然将高空中的一切看得真真切切。

    “神武王、殿主…连你们都不敌吗？”不少武者，不可置信地看着高空。

    “噗…噗…噗…”高空大阵之内，众人猛地吐着腥血。

    下方，数百万人类武者，竟开始失神。

    “怎么可能…怎么可能…神武王和殿主是无敌的，是大陆最强者…”

    他们的眼神，并非失望，而是宛若‘信仰’破灭之后的一种空洞。

    “国主。”一道身影，瞬间从天金城墙上飞跃而起。

    正是夜帝。

    “孽畜，受死。”夜帝神色疯狂，一掌轰向深渊妖皇。

    轰的一声巨响。

    深渊妖皇不躲不闪，却纹丝不动。

    反倒是夜帝，直直轰出一掌，却吐血击飞。

    “蝼蚁人类，不自量力。”深渊妖皇不屑冷笑，“本皇虽分不出手，却早已与大阵融为一体。”

    “若想伤本皇，除非你有破阵的实力吧。”

    不是他不想躲，而是他要维持阵法，躲不了。

    他虽没受伤，但却对夜帝的一掌，感到无比愤怒。

    “小小蝼蚁，竟敢冒犯本皇，待会儿必让你生不如死，哼。”

    “混蛋，快放了国主。”夜帝状若疯狂。

    看着阵法之内不断吐血的神武王，他心头愤怒到极点，也着急到极点。

    他刚要出手，恰在此时，一道淡淡的身影，拦在了他身前。

    “夜帝，以你现今实力，要拦住那数千头怪物，应该不难吧？”来人，正是萧逸。

    “萧逸？你让开。”夜帝怒吼一声。

    “相信我。”萧逸脸色一凝。

    “嗯？”夜帝将信将疑，但看着萧逸脸上那无比的自信之色，疑虑顷刻消散。

    他相信，面前年轻人，绝不是个信口雌黄之人。

    “好。”夜帝点了点头，“萧逸，拜托你了。”

    说罢，夜帝身影一闪，往下方战场而去。

    萧逸既赶来这里了，那数千头怪物，自然需要别人去拦。

    “阵法？”萧逸双眼一眯，一道密布的寒霜，陡然凝聚于手中。

    没人知道，他手中，正有一物，受他操控着。

    正是天机圣盘。

    天机圣盘，乃是阵法类天地至宝；哪怕上古阵法大能都为之觊觎、梦寐以求。

    除了能随时布下阵法之外，最重要的功效，便是…堪破阵法。

    萧逸虽在阵法一道，手段不高，但大概的了解还是知道的。

    阵法虽玄奥，却有着阵眼。

    阵眼，乃是阵法最虚弱，亦是最难寻出之部分。

    只要阵眼被破，阵法便会瞬间溃散。

    “怎么？又来了一只蝼蚁？”深渊妖皇不屑地看了眼萧逸。

    “哦，原来是只天赋比较强的蝼蚁。”

    萧逸不语，只是认真看着阵法。

    不过多时，萧逸眼前一亮，“找到了。”

    嗖，暴雪剑凭空出现于手中。

    萧逸的身影，化作了一道流光，一剑刺出。

    “哼，本皇说了，若无打破大阵大实力，根本伤不了本皇。”深渊妖皇不屑的语气中，带着些许厌烦。

    但下一秒，当他看清萧逸身影飞跃之方向时，脸色顿时一变。

    “不…你想破阵？”

    “这黑狱灭魂阵，我破了。”萧逸冷笑一声，一剑朝大阵刺去。

    他所刺之方位，正是大阵的阵眼。

    “怎么可能。”深渊妖皇，语气惊骇，“竟在短短时间内找出阵眼？你是阵法师？”

    深渊妖皇看向萧逸的目光，完全变了。

    萧逸不语，暴雪剑上，一个缩小版的暴风雪凝聚而出，随即不断压缩。

    下方，早已爆发了一道道惊呼和喜意。

    “阵法师？大陆失传多年的阵法师职业？”

    “错不了，那孽畜之大阵，乃是上古大阵，剑宗天骄能轻松找出阵眼被破之，绝对是正统阵法师。”

    “太好了，只要神武王和殿主破阵而出，此战我们必胜。”

    人类武者，再次爆发了惊天战意。

    高空中，萧逸的剑重重劈下，恐怖的寒霜，顷刻肆虐。

    整个黑狱灭魂阵，颤抖不停，成溃散之状。

    然而，这般溃散之状，并未持续多久。

    黑狱灭魂阵，再次恢复了正常。

    “什么？怎么可能？”萧逸脸色一惊。

    “哈哈哈哈，小子，没用的。”深渊妖皇得意大笑，“你以为黑狱灭魂阵如此简单就能破？”

    阵内，传出殿主无奈的声音，“剑宗天骄，速速退去，别丢了性命。”

    “要布下黑狱灭魂阵，除了高明的上古阵法师手段外，还需魂力加持。”

    不错，黑狱灭魂阵中，拥有魂力。

    若无魂力对抗之，根本无人能破。

    而魂师这个职业，甚至比阵法师更为稀有，也失传得更加彻底。

    “小子，你以为我的黑狱灭魂阵为何能伤他们的心神…”深渊妖皇，桀桀大笑。

    然而，他的笑声，并未持续多久。

    “是吗？”萧逸冷笑一声，一股诡异力量，陡然爆发，直轰阵眼而去。

    “魂力？不可能，你是魂师？”深渊妖皇，头一次露出了无比的惊骇。

    下方，无数人类武者，更是瞪大了眼睛。

    “魂师？我不是在做梦吧？”

    “没记错的话，剑宗天骄，本身就是一位高品炼药师吧？”

    “炼药师、阵法师、魂师，上古三大职业集于一身…这…这个妖孽…”

    ......

    第二更。
  