
君云绵让何芸，拿了一些银子，赏给那个小太监。

小太监笑着道谢，跑了出去。

何芸轻轻叹息一声：“公主，那个萧姑娘身边的丫鬟，奴婢一看就不是个安分的。那个萧姑娘看着也……”

后面的话，何芸欲言又止，并没有说完。

君云绵自然懂她的意思，总结下来，也就是说这个萧笙笙不是个安分的。

她用的一些法子，似乎都是软刀子。

也不怪白雪薇，屡屡在她手上吃亏。

此人的心机颇深。

君云绵抿唇，淡淡笑了。

她扭头看向何芸：“姑姑想说什么？”

何芸叹息一声，低声回道：“奴婢是想说，若是让这么一个不安分的人，进到太子府。公主的日子，恐怕就没那么平静了。公主，要不我们还是和皇后说，让她做主，别让萧笙笙入太子府吧。”

君云绵听了，却缓缓摇头。

“若是皇后能够做得了龙瀛的主儿，这个萧笙笙恐怕早就离开凤禧宫了。皇后为了不伤及母子情分，一直留着萧笙笙在凤禧宫，若是不让萧笙笙入太子府，恐怕龙瀛那里不会善罢甘休的。”

何芸愁眉深锁，犯愁不已。

“难道，还真的要让她入太子府不成？”

君云绵风轻云淡的笑着道：“人家龙瀛是太子，他的后院自然是他说了算。皇后都管不着我，我凭什么要管他纳妾的事儿？”

“姑姑，这事以后，我们都不要再提。提的多了，是很影响我们各自的心情的。”

她说着，便转身入了内室。

何芸叹息一声，没再说什么。

让人给公主准备了一些茶点，她便去了小厨房，去给公主准备晚膳了。

君云绵待在药房里，研制了不少时间的药物。

等到用晚膳的时候，她才从药房里出来。

何芸亲自为公主准备了一些大越国的膳食，君云绵看见那满桌子，都是她爱吃的饭菜。

她抱着何芸，撒了好一会儿的娇。

何芸拍了拍有些孩子气的公主：“公主快别闹了，赶紧用膳吧。免得这些饭菜凉了……”

君云绵笑着应了，松开何芸，拉着她一起坐了下来。

何芸一开始还不肯坐下，君云绵软磨硬泡，她才肯坐下来，陪着一起用膳。

君云绵端起碗筷，刚刚吃了一口美味可口的糖醋排骨呢，谁知道朝霞宫却来了一个不速之客。

这个不速之客，不是别人，正是龙瀛。

龙瀛差不多是踩着饭点过来的，宫门口的宫人，甚至都不敢阻拦他入内，更没人向君云绵通禀一声。

所以，君云绵当看见，突然出现在殿内的龙瀛，她不由得微微一怔。

龙瀛冲着她抿唇一笑：“太子妃不会不欢迎孤吧？”

何芸连忙起身，让人摆了一副碗筷上来。

龙瀛撩开衣袍，悠然落座。

君云绵看了眼龙瀛，顿时觉得嘴里的糖醋排骨顿时没了滋味。

她垂下眼帘，默默的扒着碗里的米饭。

龙瀛拿起筷子，夹了一个鸡腿，放入了君云绵的碗里。

“来的时候，孤还在担心，你会吃不惯这宫里的饭食，现在看来倒是孤多虑了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960658"  chaptername="番：不速之客">加入书签</a>
</div>
