    独角龙原本的能量毕竟是有限的，哪怕在汪琼多方面帮助下，也是会吸收完的。当独角龙进化完毕，吸收完全部能量，汪琼也撤掉封闭罩。

    大家终于看清了里面的情况，此时原本的独角龙肉身失去了全部能量已经成为一坨蛇皮，只剩下蛇皮和独角。肉身之类的全部变成能量成为独角龙进化的资本了，此时的独角龙身长3米出头，浑身玉色鳞片晶莹透体，每片鳞甲上面都有电花图案，电花图案无色犹如天然形成。

    独角龙的独角也发生了变化，独角没有变大，相反有变小的趋势，不过形态发生了变化，不在是以前上细下粗针尖式，而是中间粗两边细成闪电符号，整体银色反光，像一件艺术品。

    大家看着眼前焕然一新的独角龙都惊叹不已，这就是物种的进化吗？完全感觉就不是一个物种，成人大腿的粗细，这不能说是蛇，应该说是蟒才对。还有那鳞片和独角，无论是从那方面研究都不是生物能长出来的，反倒跟传说中的一些生物有些相似之处。

    在场的研究人员心痒难耐，一个新物种出现自己面前，违反自然法则的进化，各个方面都值得研究。可是他们不敢啊，刚才独角龙进化的过程大家都看着，那真是碰者就死，现在独角龙闭着双眼一动不动，谁知道还会发生什么变化。

    龙玲和龙组成员现在是上前不是，不上前也不是，龙玲只好看向汪琼，询问道：“少爷，独角龙它这是怎么了？进化成功了吗？”

    汪琼微笑道：“进化成功了，可能是累了休息一会吧，你不用急。”

    独角龙没让大家等太长时间，汪琼和龙玲的对话没结束多长时间，它就发生了变化。独角龙并没有先睁开眼睛，而是先蛇盘起来，蛇头冲天张嘴长啸起来，声音不是蛇的吐息声，也不是兽吼声，像是两者结合发出的，不过声音的波动能听出它的心情很愉快，像是庆祝自己的新生。

    独角龙长啸一阵后，低下蛇头平视众人，睁开蛇目，一双浅蓝色双目，有别于蛇的立目，是整体的浅蓝色。独角龙看见汪琼后，一个弹射像其飞来，引起大家的惊呼。不过汪琼和神兽们都没动，龙玲和龙组的人都喊着独角龙的名字，只是独角龙没有给他们任何回应。

    大家还没反应过来的时候，独角龙就缠上了汪琼，接下来大家就见独角龙缠着汪琼，如小孩子跟亲人撒娇一样，亲昵的蹭着汪琼，游走汪琼浑身上下。

    汪琼微笑的摸着独角龙，独角龙亲昵的蹭着他的手掌。汪琼感应了一下独角龙，现在独角龙已经是先天之体了，如果按人类的修为计算的话是先天四层中期，不过独角龙是动物，肉体本身就比人类强，在加上它有变异能力，可比一般的先天后期人类要厉害的多。

    汪琼温和的对独角龙说道：“恭喜你进化成功，获得新生，实力大进，去跟你的朋友们打个招呼吧，他们都为你担心不少。”

    独角龙听见汪琼这么说，又蹭了蹭他的手，就顺从的离开他，向旁边不远处的龙玲处爬去。独角龙先生跟龙组的人嘶叫一声算是打了招呼，大家都习惯神兽们的高冷，能跟你打招呼都算是熟人了，至于跟汪琼那样的亲昵才算异常。

    独角龙对龙玲老说还是很给面子的，毕竟长时间在一起，龙玲算是它的专职铲屎官。独角龙先是在龙玲的柔软处蹭了蹭，龙玲还挺开心独角龙跟自己亲近，毕竟是神兽，神兽能有什么坏心思那？龙玲单独和独角龙互动一会，独角龙才离开找自己的小伙伴去了。

    龙玲看着独角龙跟它的小伙伴们说着人类听不懂的语言交流后，就带着龙组的成员走向汪琼。龙玲十分感激的对汪琼说道：“十分感谢少爷帮助，我不知道该如何报答您，少爷以后需要龙组的地方只管说，我们龙组必定出尽全力。”

    接着就是龙组成员分别感谢和保证以后用他们只管吩咐就行。汪琼笑着接受了大家的感谢，这事在谦虚就太假了。最后，汪琼对龙玲说道：“独角龙蜕皮和那独角都是好东西，你们收好，如果想知道具体数据可以找科研人员帮忙。”

    旁边不远处的科研人员听见汪琼这么说，都和善对龙组的人点头，表示自己很愿意帮忙。龙玲说道：“那少爷你需要吗？如果对您有帮助，就送给你，毕竟独角龙能进化都是靠你的帮助才成功的。”

    虽然独角龙的蜕皮和独角都是好东西，但是毕竟不是先天材料，对汪琼帮助有限。所以汪琼摇头道：“相比之下对你们更有帮助，你们自己研究吧，我不需要。”

    对于汪琼这种无私奉献，让在场的众人更是敬佩。天色已经很晚了，大家简单收拾一下就都去休息了。能源全部用光了，科研人员想工作也没有照明设备和电源，所以这个夜晚大家都休息了，只有营帐的中心，汪琼一边修炼一边守护这整个营地。

    第二天一早，汪琼就准备了大量物资，带着神兽们下墓了。营地的事不用他操心，独角龙进化成功，无论是特殊战队，还是科研人员都希望其他神兽能快点进化成功。

    朱雀、血虎、白狼王都对独角龙的进化羡慕的不行，在营地待着很急躁，根本平静不下来。这次多了个白狼王，不过白狼王体型大可以多带好多物资，所以这次比以前的物资总体要多3倍有余，他们在古墓里的时间没有缩短，反而会延长不少。

    很快来到老地方，没用汪琼吩咐什么，几个小可爱早就商量好对策，白狼王也早就被叮嘱过。汪琼把物资收到云纹戒中，开始恢复起来，独角龙进化他可是消耗不少先天之气，足足有500余股，虽然没有小赤狐灵儿进化用的多，但也不是小数目。

    至于云纹戒的秘密，汪琼没有任何担心，4神兽现在跟汪琼可是亲的很，它们心思单纯，认可了对方，就会一心一意为对方好。

    因为多了白狼王加上独角龙进化，它们的战斗力提升不少，所以它们让往生虫香儿多控制些尸蟞群攻击它们，增加战斗强度，也会它们能快速进化。

    现在往生虫香儿每次都控制万只左右的尸蟞群，攻击小赤狐灵儿和四神兽。四神兽里面白狼王的战斗力是最低的，它主要是能控制狼群，虽然比正常生物厉害，但是比起其他三神兽主修自身的差远了。

    不过有小赤狐灵儿和独角龙在一边帮助它，到不必担心它的自身安全。

