    翌日。

    贾易睁开眼看着右边空荡荡的被窝，不禁悲从中来。

    “唉，人生，真是悲剧啊。”

    他昨天晚上忘记了一件很重要的事情。

    那就是他那一招使用的时间不对，正赶上他媳妇儿每月不舒服的那段日子。

    反正，他最后什么福利都没捞到。

    不过嘛，也不是真的什么收获都没有。

    昨晚虽然没什么实质动作，但是, 她可是亲口答应了以后会补偿的。

    贾易很快就振作了精神，笑了起来。

    与此同时。

    小学，老师办公室。

    小当一见到贾瑛的班主任，就认出了她是谁。

    她一脸惊讶的看着眼前的女老师，心底暗暗感叹道。

    “缘分啊，想不到会见到熟人啊！而且，这也太巧了吧。”

    小当还没说话，女老师就先开口了。

    “你好，你是贾瑛的…”

    小当回过神，带着一丝敬意的答道。

    “哦，冉老师，您好，我是小瑛的姑姑。”

    虽然奇怪怎么不是贾瑛的父母过来，不过，姑姑过来也没问题。

    “哦…”

    小当知道她没有认出自己，开始主动搭话。

    “冉老师，想不到会是你教小瑛啊。”

    “嗯，你认识我。”

    冉秋叶不由仔细打量起眼前这个年轻女孩来，二十多岁年纪，衣着款式虽然平常, 但用料精细, 一看就价值不菲。

    在看脸蛋, 很漂亮，但是吧，她还真没有丝毫印象。

    “当然认识了，我是贾当啊，我哥哥贾易…以前就是您的学生啊，只是没想到您现在又开始教导我侄女了。”

    “哦，原来是你啊。”

    冉秋叶惊讶的打量着小当和贾瑛，实在没想到，她们居然还有这么一层渊源。

    其实，她也是才开始带贾瑛这个班级的，而且还是中途接手的，至于原来的老师，回家生孩子去了。

    也就是因为这样，她才没注意到贾易这个名字。

    不然，她早就跟贾易碰上面了。

    也不至于等到今天，才知道贾易的三个孩子也在这个学校里。

    毕竟，她都已经调离了原来的小学了, 还能遇到曾经教过的学生的孩子, 这种事情实属难得啊。

    冉秋叶想到贾易, 就想到了当年自己想证实的那件事情。

    她不由自主的就问了出来。

    “对了，你嫂子是不是当年隔壁班调来的那个女生啊？”

    小当闻言，有点佩服她的眼力，忍不住称赞道。

    “冉老师，您猜的真准，就是她。”

    冉秋叶闻言，得意的一笑。

    “我就知道，当年我就发现那小子看她的眼光有问题了。”

    “嘿嘿…”

    两女旁若无人的一起笑了起来。

    贾瑛三姐弟是看得一脸懵啊，居然有这么巧的嘛。

    女人的友谊很奇怪，两人就这么笑了一会儿，她们之间的陌生感就荡然无存了。

    现在，看彼此的眼神都亲切了不少。

    冉秋叶好奇的问道。

    “对了，小当，你哥怎么没来啊？”

    小当想到这两天发生的事情，就忍不住开始诉起苦来。

    “唉，我命苦啊，在他手下打工，这不…现在就被抓了壮丁了。”

    还没等到冉秋叶回应，贾瑛就先不干了。

    居然这样说她父亲，绝对不能这样。

    她毫不留情的揭穿道。

    “姑姑，你胡说，爸爸可不是这么说的，他说这种事情是你的专业长处。”

    冉秋叶有点不明白了，看着小当满眼好奇，等待着她的解答。

    小当见此，只好解释道。

    “我大学时学的是法律。”

    闻言，冉秋叶对小当那叫刮目相看，不过，在她想来应该也不是什么好大学，不然也不至于给贾易打工了。

    不过，能考上大学就已经很不错了。

    毕竟，这时候的大学生还是很金贵的。

    冉秋叶随口问道。

    “哦，想不到啊，你上的哪所大学啊？”

    小当此时却是有点不好意思说了，毕竟她要是说了会有炫耀的嫌疑啊。

    但是，贾瑛可就没有这个顾虑了，一脸自豪的说道。

    “小当姑姑上的是京大，还有我爸妈，槐花姑姑都是京大。”

    闻言，冉秋叶犹如处在梦中。

    谷鞯

    这么厉害的吗？

    突然，她意识到了不对。

    这四个人中有三个人能考上京大，她能接受，毕竟自己对她们也不怎么了解。

    也许人家就是天赋异禀，学习好呢。

    可是贾易呢，她还能不了解嘛。

    说聪明是有一点小聪明，但是，他这个聪明没用到学习上啊。

    而且，贾易作为她的学生，她天然就有一种关心。

    所以，关于他的事情，她还是通过阎埠贵了解过一些的。

    当然了，贾易上大学的时候，她就已经调到这边来了。

    阎埠贵也退休了，所以，不知道也很正常。

    只是，在她印象里一直成绩不好的贾易居然也能考进京大，这是奇迹吗？

    冉秋叶此时实在控制不住自己的好奇心了。

    “你们是哪一年考上的？”

    “恢复高考第一年，我们四人就一起考上了，幸运的是那一年题目最简单了。”

    “说你们三人考上了我能接受，但是你哥他嘛…”

    冉秋叶摇了摇头，她还是不敢相信。

    小当想到这么多年都已经过去了，贾易的一些事情也没有再隐瞒下去的必要了，就如实说道。

    “其实啊，我哥以前成绩差都是故意装出来的…”

    冉秋叶瞪大了眼睛。

    “你是说…”

    小当确认了她的猜测。

    “没错，那段时期很特殊，表现的太好也不是什么好事，再说了，我哥还有些事情要做，不敢太露头了。”

    （贾易不服气了，反驳道：我就是懒好不好。）

    说到这里，小当自己都怔住了。

    想想贾易这么多年的“辛苦”，现在只是给她们分配了亿点点工作，也许，她们就不应该有怨气。

    很快她就反应过来了，她决定了，该报复的还是要报复的。

    毕竟，她们女人说出去的话就像泼出去的水一样，是收不回来的了。

    只是，还没等两人多聊，对方家长已经带着孩子出现在办公室门口了。

    …

    调解结束。

    冉秋叶和小当面面相觑，相对无言。

    这事情的发展也太魔幻了吧。

    她们本以为会是一番争吵，甚至闹到最后最后诉诸法律。

    结果呢，对方家长却是一过来就直接道歉了。

    嗯，很诚恳。

    就这样，没有剑拔弩张，没有大声争吵，更没有无理取闹。

    这件事情还没用到两分钟就直接圆满解决了。

    冉秋叶先让贾瑛三姐弟回去上课，她突然间就想明白了原委。

    可是，小当现在还困惑着呢。

    她信心满满的来了，结果昨天晚上精心准备的一大堆专业知识，此时却是毫无用武之地。

    这虎头蛇尾的，也太浪费她的感情了吧。

    “冉老师，这到底是怎么个章程啊？”

    看着小当那副苦恼的样子，冉秋叶开心的说道。

    “我倒是想明白了。”

    “哦，为什么啊？”

    “你知道那个男孩为什么转学过来吗？”

    小当若有所思的答道。

    “嗯，难道这里面还有事？”

    冉秋叶说出了她听到的消息。

    “是啊，听说那孩子在原学校跟人打架…事情闹得很大，最后也只能转学离开了。”

    小当明白了。

    “原来如此啊，他们应该是怕事情闹大了，又被…”

    冉秋叶赞同道。

    “没错，要是再出现这样的事情，恐怕就没有学校再敢收他了。”

    事实也就是如此，那位家长也是没有办法。

    他家孩子太皮了，他们做父母的根本就管不住。

    其实，在得知事情的所有细节以后，他们是松了一口气的。

    毕竟，他家孩子挑衅被打伤，总比把对方打伤要好啊。

    这可不是他们不心疼自家的孩子，实在是…家里真的没有钱再给他换学校了。

    毕竟，有污点转校可不轻松，要花钱，还要有人脉。

    真要说起来，他们其实还有点感激贾瑛三人的。

    原因嘛，自然是他家孩子这一次…好像被打怕了。

    这可是一个好现象啊，要是他从此以后能老实点，不惹是生非。

    那可就太好了，要真是那样让他們当面感谢都没有问题。

