    “陛下！请您为我们做主啊！”

    一众将领说道。

    林凡扫视这些人，眼中带着几抹冷意，到了此时，还妄想着让自己知难而退，还妄想着在羽林军可以继续肆意妄为吗？

    “呵呵！看来你们对于朕，是一点都不服啊！这样吧，朕亲自上台，你们有谁不服的，可以与朕一战，谁若是能击败朕，朕立刻离开，以后这羽林军的事情，朕也不会在管了。”

    林凡冷笑一声，在众人惊讶的目光之中，走上了擂台。

    这！

    在场的人全都震惊，这可是陛下啊！

    他上了擂台，谁敢去挑战他？这不是找死吗？

    在场的人都不是傻子，和林凡一战，轻易就可胜出，但是赢了之后呢？羽林军的人也不会让他活的长久的。

    钱大炮看着林凡，感叹道：“陛下真乃是真男人啊！俺钱大炮是服了！”

    也就只有他这种一根筋的人，才会认为林凡真的是上去接受挑战的，他也不想想，他是皇帝，谁敢上去和他打？

    “怎么？没人上来吗？”

    林凡扫视众人，冷声问道。

    此时，一名副统领上前一步，沉声说道：“陛下，您乃是万金之躯啊！我们羽林军，乃是您的亲卫，怎么能对您出手？”

    “陛下，您这是让我们为难啊，您站在台上，谁敢去和您一战啊，求陛下为了大义，将钱大炮处死！”

    “陛下啊！钱大炮就是个恶人，杀害了一名副统领啊！这等恶徒，若是不处死的话，我们心中愤怒难平！”

    一众将领皆是跪在地上哀求。

    林凡面色冰寒，这徐进在统领的位置上多年，手段还是有一些的，此时，轻而易举的就调动起了羽林军众将士的情绪。

    不过，自己是那么好对付的吗？

    林凡说道：“朕说过，钱大炮和李江的战斗是生死战，现在人被打死了，你们却说钱大炮恶意伤人，这不就是在打朕的脸吗？”

    “现在，朕就站在这里，还是生死战，你们都上来吧，若是谁能把朕打死，朕让你们做皇帝！”

    嘶！

    在场的人全都倒吸了一口冷气，你说让我们做皇帝，那朝中的大臣也不愿意啊！

    徐进沉声说道：“陛下，任何地方都是有规矩的，我乃是羽林军的统领，这钱大炮与我一战败了，那我依然是统领，我决定，将钱大炮逐出羽林军，还请陛下准许。”

    “还请陛下准许！”

    徐进说罢，又有几人出声说道，林凡知道，徐进是打算先把钱大炮赶出羽林军，至于怎么弄死钱大炮，那就很简单了。

    不过，你会调动将士们的情绪，老子就不会了吗？

    林凡冷笑着问道：“徐进，你是在教朕怎么做事吗？”

    “你身为统领，不讲武德，人家钱大炮都打了几场了？人家说要挑战你了吗？你拔剑上去就砍，这是偷袭，你知道吗？”

    “你身为羽林军的统领，居然偷袭一个普通的将士，你还要点脸不？赢了之后，你还沾沾自喜，觉得自己保住了统领的职位。”

    “唉！朕都为你感到羞耻啊！”

    林凡指着徐进，拍着自己的脸鄙夷道。

    嘎！

    徐进被林凡说的脸上羞臊的慌，在场的羽林军将士也都一愣一愣的，陛下说的似乎很有道理啊！

    徐进统领刚才真的是偷袭，这的确让人不耻！

    “呵呵！你口口声声说着羽林军乃是朕的亲卫，现在却又拿一万名羽林军将士威胁朕？”

    “你的赤胆忠心呢？你对朕的忠诚呢？你可曾做过你身为羽林军该做的事情？”

    林凡冷笑道。

    “陛下！末将对您，一直尽忠职守，我羽林军众将士的心愿，就是保卫您的安危！只要是陛下的命令，我们羽林军将士绝对会遵从！”

    徐进沉声说道，大声的表忠心。

    “陛下！我等誓死保卫您的安危！”

    一众将士高声大呼！

    “诸位将士，这羽林军可是以强者为尊？”

    林凡大声问道。

    “羽林军！强者为尊！”

    一众将士高呼。

    “今日的校武，钱大炮和赵龙的表现优异，朕要将他们提拔为副统领，你们可同意？”

    林凡问道。

    “陛下英明！我等同意！”

    一众将士高呼道。

    林凡看着情绪被带动起来的羽林军将士，满意的点了点头，然后看着徐进说道：“徐统领，你也看到了吧，这是羽林军众将士的心愿。”

    “陛下，既然是我等羽林军将士的心愿，钱大炮、赵龙，理应被提拔为副统领。”

    徐进咬牙，只能同意此事。

    “钱大炮、赵龙，你们二人表现优异，朕决定，将你们二人同时提拔为副统领。”

    林凡说道。

    “多谢陛下！”

    钱大炮惊喜道。

    “陛下万岁！”

    赵龙也是一脸的兴奋。

    他没想到，自己和钱大炮比武输了，陛下不仅没有降自己的职，反而是将自己提拔为副统领了。

    这在以前，是想都不敢想的事情！

    他曾经放下面子，给徐进送了不少的好处，才被提拔为了百夫长。

    后来，为徐进干了很多违背自己意愿的事情，才被提拔为千夫长，以他的实力，成为副统领绰绰有余。

    但是，因为自己给徐进的好处不够，始终得不到提拔。

    果然！跟随陛下才会有更好的发展！

    林凡不知道的是，因为他的一个举动，让赵龙变得对他忠心耿耿。

    “同时，朕要将羽林军分为四个兵营，分别为一营、二营、三营、四营。”

    “四个副统领，一人统领一个营的羽林军将士，然后，统领徐进统率四名副统领，徐进，你觉得如何？”

    林凡看向徐进问道。

    将羽林军一分为四，交给四个副统领执掌，这样一来，钱大炮手中就有两千五百人，可以直接归自己管辖了。

    至于赵龙，他应该是属于中立派，不过，自己有的是办法将赵龙收服。

    同时，因为羽林军的直接管辖权划分到四个副统领手中，徐进这个统领就必须通过四个副统领，才能调动羽林军。

    无形间，这就是将徐进给变成了一个空弦统领。

