    第1001章夫人，为夫给你挣下诰命了

    韩氏端着糖水出来，看到小姑子带来的东西，眼睛有些发热。

    “让晚娘破费了！”

    王晚娘看到韩氏微微鼓起的肚子，眼睛一亮，接过嫂子手里的盘子。

    “二嫂别忙活了，注意肚子，我侄子怎么样？”

    韩氏做梦都想生个儿子。

    听到小姑子的话，脸上都是慈爱的笑容。

    “好着呢！婆婆宽厚，换了些酸梅给我。

    我现在胃口很好，肚子里的孩子也乖着呢。”

    她现在的日子过的不要太滋润。

    没有那个掐尖的大嫂时不时针对。

    公公婆婆让她管家，相公也体贴，每天都是高兴的。

    王晚娘看到二嫂气色不错，放心了。

    就在这时，一个瘦巴巴的小姑娘小跑了过来。

    小丫头眼睛圆圆的，皮肤微黄。

    看起来瘦瘦小小的，弯眸一笑却很是可爱。

    “小姑姑，丫丫想小姑姑啦！”丫丫抱住王晚娘的腿，笑眯眯地说道。

    王晚娘见到可爱的侄女，高兴地直接把小姑娘抱起来。

    “是吗？姑姑也想丫丫了。

    姑姑给丫丫做了件新衣服，还带了些糕点，丫丫喜欢吗？”

    丫丫眼睛一亮，糯糯道：“喜欢！谢谢小姑姑。”

    小丫头虽然胆子小了点，但是被韩氏教的很有礼貌。

    给小丫头分了几块糕点，打发她出去玩儿后，王晚娘问起了分家的事。

    当得知大哥在分家时的算计后，脸色当即变了。

    那么个人是她的兄长，当真是……

    不过到底失望惯了，王晚娘只不高兴了一会儿，就把这股情绪抛到了后面。

    毕竟没有那个搅家精大嫂和两个不懂事的侄子，娘家都和睦了不少。

    这是好事！

    “娘，大哥那边您就别管了。

    这次回来我觉得您跟我爹看着精神了不少，这分家也算好事，

    娘您以后管好二房的事就好，倒也轻松了。”

    王老太太看小女儿对老大很不满，张了张嘴想劝劝，又不知道该说啥。

    她叹了一声，拍了拍闺女的手。

    “娘知道，娘家的事你不用担心。

    娘就只管这个小家了，你跟女婿好好过日子，别惦记爹娘。

    你家日子过到前面，娘就高兴。

    我闺女终于苦尽甘来了，安安又去进学了。

    不管以后咋样，都是好事。

    人都说万般皆下品惟有读书高。

    你爹被家里耽误了，安安你可得用点儿心……”

    王晚娘点头。

    “娘您放心，安安是我儿子，我当然会用心替他筹谋的……”

    她看了一眼洛水，眼中一片慈爱。

    只有足够有力量的娘家，闺女才能嫁得好，才不会轻易被欺辱啊！

    另一边，洛家大房。

    “……婶子您别不信，我们看的真真的。

    那王晚娘就是买了骡车，带了好些好东西回娘家了，

    我都替婶子委屈啊！王晚娘放着您这个同村的婆婆不孝敬，

    见天的把好东西往娘家送，这心都没在洛家啊！

    您再不管管，我怕王晚娘得飘起来了，

    您这个婆婆到时候还有什么威望？”

    赵氏坐在院子抓一把瓜子就开始吃，边吃边说二房坏话。

    那个瓜子皮随口吐了一地。

    (本章完)

