
鼓声震天，杀声阵阵，河东郡上空的太阳正在慢慢地向上移。

王邑亲自带着麾下之兵出城之后，那本已人心浮动的郭援大军顿时如没头的苍蝇一般到处乱窜。

马斌见机不可失，一马当先冲入郭援的大军之中，一番杀戮之后，王邑带着大军如虎狼一般到处撕咬着那些早已六神无主的士兵。

群龙不可无首，大军更不可无主！郭援即使是死也不会想到他会这么快身首异处，而他的大军又是如此地不堪一击。

一鼓作气连追近百里之后，王邑才带着马斌等人回城。

大堂之内，歌舞升平，笑声阵阵，完全不像是刚刚经历了一场大战。

但见王邑亲自拿着酒樽走到马斌的面前道：“将军真乃神人也！你乃是我们河东郡的救命恩人，可否以真面目示之？”

马斌微微一笑道：“在下长得实在鄙陋，还是不吓唬诸位了！”

“也罢，既然将军不愿意，本太守也不好强求。不过你这次立了大功，本太守一定上表朝廷，为将军加官进爵！”

马斌道：“王太守太客气了！”

王邑没想到他立了如此大功之后竟然表现得如此淡然，对于封赏之事更是没放在心上，所以他觉得此人绝不简单。

酒过三巡之后，醉醺醺的王邑走入自己的书房，过了一会儿，他又派人让王铮请马斌到他的书房。

见到马斌之后，王邑微笑着道：“刚才在大堂之中，有许多事不适合当众说，如今在这房中，只有我们三人，将军能否告知你到底是谁？”

马斌见王邑竟然是佯醉，大笑道：“还是王太守想得周到，实不相瞒，我正是汉中太守马斌！”

“什么？”王邑立即后退数步，不过很快，他又故作镇静地道：“将军可真会开玩笑！你若真是那马斌的话，又怎么会帮我打败郭媛？”

马斌道：“实际上我是不想帮助你的，毕竟我和那董卓早已是势不两立，而和袁绍名义上还是联盟关系，但是王公子让我看到了什么是义，不惜花费百金为我打造铁甲面具，这让我如何不感动？”

言罢，马斌摘掉脸上的铁甲面具，王邑看着眼前面目俊俏且威严十足之人道：“传闻那马斌年纪轻轻，武艺、谋略皆非常人可比，今日观你身手，应该就是那马斌。你虽对我河东有恩，但是你乃朝廷通缉的重犯，董相已经下令各州郡无论如何也要将你擒住，如今你既然出现在河东郡，本太守当然要将你拿下！来人呢，把他给我绑了！”

几个守在门外的士兵听到王邑的命令后赶紧推开门来到马斌的面前，而王铮则是赶紧道：“万万不可，万万不可！父亲且听孩儿解释呀！”

言罢，他冲着那几个士兵吼了一声，那几个士兵赶紧出去并关上了房门。

王邑一把将王铮转到一边小声道：“你好大的胆子，你知道私自窝藏朝廷重犯乃是杀头的罪名吗？更何况董相早就对马斌恨之若骨，此事要是被他知道的话，我们王家恐怕要有灭门之祸呀！”

“爹！马将军忠义无双，乃是千百年来难得一见的将才，你难道要熟视无睹吗？他可是我大汉的希望呀！你不是口口声声说忠于汉室吗？但是你到底效忠的是大汉还是董卓？”

“放肆！你有什么资格来教训你爹？”王邑二话不说直接给了王铮一巴掌。但是王铮却是继续道：“爹，你打我也好，骂我也好，今天我是无论如何也不会让你把马将军给绑了的！况且马将军的身手你也看到了，如果他想走的话，你觉得我们能拦住他吗？”

“你！”

王邑长叹一声，颤颤巍巍地走到书桌前坐了下来，瞬间，他像是老了很多。

“到底是忠于汉室，还是忠于董相？”今天王铮的这句话彻底刺激了王邑，他一直自诩为大忠臣，一切为大汉着想，但是他亦是明白现在的大汉根本就不是原来的大汉了，现在的天下从一定程度上来讲亦不是刘家的天下了。

那么他现在还有必要忠心于汉室吗？有！王邑虽然质疑，但是心中的信念还是异常地坚定，他要当忠臣，无论大汉还是不是原来的大汉，只要大汉的旗帜还在，只要大汉的皇帝还坐在高堂之上，他就要效忠！这是他作为一个大汉郡守应当做的，亦是他活着的动力。

“你们走吧！”良久之后，王邑才用一种十分沉重的语气说出来这么一句话来。

王铮立即跪拜在地道：“爹，孩儿恳请爹带着我们一起投靠马将军，我们父子一起去汉中，为天下百姓重塑一个天下来！”

王邑摇了摇头道：“爹老了，爹的心中只能装下大汉！你还年轻，你想干什么就去干什么吧！爹再也不会拦你了！路上多带点盘缠，另外不要继续向西去了，向南走吧，从子午道入汉中。”

王铮哭着央求道：“爹，孩儿求求你了！你就随着我们一起去汉中吧！爹！你怎么就这么执迷不悟呢！！！”

马斌亦是道：“王太守深明大义，你若是随我一起回汉中的，本将军定然会厚待于你的！现在郭援虽然大败，但是袁绍急于西进，他对河东早已是志在必得，他肯定会让高干再派大军前来的，难道王太守想仅凭一郡之力抵挡袁绍的三州之兵吗？”

王邑仰天大笑道：“打得过如何？打不过又如何？将军勿要多言，我即使战死，也誓与河东共存亡！此番多谢你帮河东解了被围之危，另外，本太守还有个不情之请。”

马斌连忙道：“王太守尽管讲！”

“还请马将军好好锻炼我儿子，如若他能够为天下苍生出一点力的话，我死亦瞑目矣！”

马斌道：“王太守放心，王铮必定会光耀门楣，青史留名的！”

听到马斌这话后，王邑点了点头然后将王铮喊到他的面前，抚摸着他的头道：“自古忠孝难两全，你既然决定追随马将军，为父也不怪你！待天下重现太平之时，你不要忘了在为父的坟前告知即可！”

“爹！”王铮撕心裂肺地喊着，但是王邑却是将身体转过去，向他们摇了摇手道：“走！赶紧走！再不走的话，恐怕本太守也帮不了你们了！”

王铮缓慢地站起来，抹了一把眼角地泪水，直接夺门而出，而马斌在向王邑道了声“珍重”之后亦是匆匆离开……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856540"  chaptername="第211章：忠孝难两全">加入书签</a>
</div>
