    徐妈把老友带到了自己的卧室里，卧室里空间小，开了空调，比较凉快。

    “老张，你腿应该能下地了吧？”

    “等下个周末再去医院复查一下，如果没问题，就可以下地走路了。”徐妈笑着回答道。

    “恭喜，这下终于要解放了。”

    杨丽娜简单收拾了一下，端着一壶豆浆走了进来：“王阿姨，刚煮的豆浆，要不要来一杯？”

    “好啊，有糖没有？有的话多放一点。”王秀娟干脆道。

    “你不怕得糖尿病啊？”

    徐妈下意识地提醒了一句。

    王秀娟笑骂道：“你以为人人都像你们家啊，我们家一个月都吃不了一回糖，如果这都能患上糖尿病，那我认栽。”

    “还是注意一点好！”

    自知说错了话，徐妈不由得有些小尴尬。

    杨丽娜往王阿姨的杯子里舀了四大勺白糖，再多就真的没法喝了。

    “王阿姨，豆浆好了，赶紧趁热喝吧！”

    “谢谢你了，娜娜！”

    “谢什么谢，下次带张勇和张雪一起过来玩啊，大宝他们三个昨天还问我，怎么好久没看见小雪妹妹了？”

    “最近家里事情多，走不开。”

    “发生什么事了？”徐妈关心道。

    王秀娟叹了一口气，随即解释道：

    “唉，张凯他岳父岳母上个月相继病逝了，好不容易办完了丧事，结果郑妍又病倒了，这段时间，我都在那边照顾她和两个孩子。”

    “郑姐怎么样了？严不严重？”

    杨丽娜赶紧追问道，她在燕京这边，除了郑妍，就没几个真正要好的朋友了。

    “得了重感冒，不算太严重，应该是伤心过度造成的，也有可能是累倒的。

    你们也知道，我们家张凯平时工作忙，根本抽不出时间陪他媳妇回娘家，郑妍一个人忙前忙后的，怎么可能支撑得住。”

    “也不怪你们家张凯，这事都赶到一块了。”徐妈安慰道。

    “谁说不是啊！”

    最终王秀娟待了没半个小时，就急匆匆地离开了，她还要回去照顾儿媳妇和两个孩子。

    虽说郑妍已经好了不少，但终究还没有完全康复，不能太劳累了。

    ……

    下班后，徐东刚一到家，就开着小货车出门了，他要把剩下的鲸鱼肉赶紧卖出去，免得占用家里的冰柜。

    第一站就是李局长家。

    李叔还没下班，徐东留下二十斤鲸鱼肉就离开了，至于货款嘛，回头补上就是了。

    第二站是曹处长家，同样二十斤。

    曹婶看到徐东过来，脸上的笑容压根就没下来过，别提多热情了。

    “婶子，鲸鱼肉腥味有些大，吃得时候尽量煮熟一些，多放点辣椒和生姜。”

    “谢谢你了，小徐！”

    “婶子，不用说谢的，在公司里，我还靠曹叔罩着我呢！”

    徐东风趣道。

    “你放心，你曹叔如果在工作上不帮你，你给我打电话，我来收拾他。”曹婶霸气道。

    “谢谢婶子。”

    因为赶时间，徐东坐了没几分钟就离开了。

    客人走后，曹婶特地把鲸鱼肉拿到了老伴面前：“老头子，看到了没有，人家小徐有什么好事都想着你，你可别再打什么歪主意了。”

    “我什么时候打歪主意了？”

    曹处长摆出一副无辜的模样。

    “哼，别以为我不知道，上个星期你和厉玮在书房里，偷偷摸摸地商量着什么鬼主意，我一猜就知道肯定是针对小徐的。”

    “你想多了。”

    曹处长坚决不承认，两人之前确实有过几次“交流”，不过他始终下不了决心。

    “我不管，小徐的事你千万别插手，否则别怪我拆你的台。”曹婶“警告”道。

    “上次厉玮过来，不也给你带礼物了？”曹处长小声提醒道。

    “呸，我不是嫌弃厉玮，他能挤出几斤红薯干，已经是尽全力了，可是咱们家缺红薯干吗？”

    “礼轻情意重嘛！”

    “狗屁，我跟你说，家里现在不需要什么情意，需要的是实实在在的紧缺货，你看看这肉，多好啊！”

    “好啦，都听你的！”

    尽管心里不愿意承认，但曹处长已经隐隐约约地看明白了，他屁股下的这个位置，如果不出意外的话，百分百是小徐接班。

    而这个“意外”，他是怎么也下不了手，为之奈何。

    正所谓：吃人嘴软，拿人手短！

    这大概就是他现在的处境吧！

    回到徐东这头，他来到了高月梅的新住所，房子是月初才下来的，搬家的时候，他还带着老方一起过来帮忙了。

    “徐科长，快…快请进。”

    “徐叔叔！”小张涛奶声奶气道。

    徐东摸了摸小家伙的后脑勺，然后将鲸鱼肉放在了客厅的桌子上：

    “高姐，这里有十斤鲸鱼肉，给孩子补补身体。”

    “不行……”

    徐东赶紧摆摆手：“你不用急着推辞，钱不够的话，先欠着吧，等你发工资的时候再还我。”

    “徐科长，你帮我帮的太多了，我现在都不知道该怎么报答你。”高月梅感慨道。

    “不用报答我，只要看着小张涛一天天的长大，我就很满足了，真的。”徐东连忙安慰道。

    这大概是前世带过来的执念吧！

    “谢谢！”高月梅红了眼睛。

    徐东不太习惯这种氛围，紧接着就提出了告辞，高月梅抱着孙子，亲自把他送到了小区门口。

    接下来，徐东相继去了宋琳家、老方家、赵剑家和苏主任家。

    一圈下来，最后只剩下了不到十斤鲸鱼肉，这是特地给大头家准备的。

    大头的老婆白莉，这个月刚给大头生了一个儿子。

    徐东这次过来，主要有两个目的。

    一是趁机探望一下小宝宝；

    二是听下面的人说，白莉因为奶水不够，小宝宝经常饿得哇哇大哭。

    最后这十斤鲸鱼肉，索性就留给他们家吧，也算是自己的一份心意。

    大头拿着鲸鱼肉，一个大男人，居然感动的哭了，而且哭得稀里哗啦的，让徐东顿时有些哭笑不得。

    “好啦，别哭了，你也是当爸爸的人了，一定要把老婆孩子照顾好。”

    “老大，你放心吧，就算拼了我这条命，也不会让白莉和孩子吃苦的。”

    大头狠狠地点了点头。

    “有什困难，记得跟我说，别一个人死撑。”

    “老大，谢谢你！”

    “回去吧，别送了，钱的事不用着急，什么时候给我都行。”

    徐东挥了挥手……

    ps：求推荐票和月票！

