    听着刘影颤抖的声音，周扬一下子呆住了。

    短短几个字，像是一道晴天霹雳一样，直接让他的大脑一片空白！

    他的秘密……

    重生以来，最大的秘密，被刘影知道了，被佟伶的闺蜜知道了。

    怎么办？

    怎么办？

    刘影会不会告诉佟伶？

    她会不会已经告诉了佟伶？

    周扬的心中，一下子冒出无数个想法，无数个可能性！

    不断涌现的想法，在这一刻，令他的精神接近崩溃，也令他的脑袋，毫无悬念的产生了难以忍受的胀痛！

    胀痛之中，还带着刺痛，令他更加难以忍受。

    他不由自主的双手抱住自己的脑袋，用力的按压着太阳穴。

    但是，疼痛的感觉，并没有因为他的动作得到丝毫的缓解，反而带来了更多的眩晕感。

    一时间，周扬好像被人抽空了浑身上下的力气一样，颓然的倒下！

    幸亏佟伶就在他的旁边，一下子抱住了他，咬着牙，搀着周扬在街边的椅子上坐下。

    她急忙从包里取出药剂，对着周扬的肩膀，直接扎下一针！

    药剂，还是一如既往的有效。

    一针下去，周扬的情况得到了很大程度上的缓解。

    令他难以忍受的刺痛和胀痛缓缓消失，身体不再颤抖，脸色渐渐恢复。

    但是，心慌意乱的感觉，却完全没有消散的意思。

    他大口大口的喘着粗气。

    一旁的刘影，忽然想到了什么，急忙劝道：“别紧张，别紧张，我没有告诉任何人……”

    呼……

    听到这一句话，周扬心中大石落地，稍稍的松了一口气。

    没有告诉任何人，就是佟伶不知道！

    佟伶还不知道，就是一个好消息！

    周扬的情绪，终于慢慢的冷静了下来。

    良久，他低着头，茫然的看着地面，低声问道：“你……怎么知道的。”

    “我……”

    刘影眼中闪过一丝尴尬，有些不好意思。

    可是想到周扬的身体情况，她实在不忍欺骗周扬。

    略一迟疑，还是把一切如实说了出来。

    “我有个朋友，是私人侦探。”

    “你知道的，佟伶很喜欢你，但是佟伶这个傻大姐又担心你的前女友什么时候会回来。”

    “我放心不下，就让朋友帮忙查一查你前女友的消息。”

    “我也不知道他怎么查的，就查到了你的……病例。”

    刘影小声说着，越说底气越不足。

    但是在底气不足之余，望向周扬的目光，却多了很多以前从来没有过的悲伤、怜悯、同情。

    虽然认识的时间不长，可是不管怎么说，周扬的出现，都改变了她的命运。

    那一笔上千万的奖金，令她感觉到了财富自由的快乐。

    她实在难以想象，周扬一个将死之人，不在医院治病，为什么还要做这么多？

    钱，他已经不缺了。

    可是……为什么呢？

    为什么还要这么努力呢？

    为什么不去医院呢？

    紧接着，刘影又有些释然。想来，周扬是想离开钱，在这个世界上再留下些什么吧。

    “天妒英才。”沉默半晌，刘影忽然低声呢喃了一句。

    周扬听着，没有说什么。

    脑海中不禁想到，前世的时候，佟伶在得知他患有脑癌之后，只是短暂的错愕了一下，就撇着嘴，不满的教训他：什么癌，难听死了，你只是有脑瘤，不是癌症。换个说法，你就是脑子有包。等几天，你的包消了，你就好了，就可以继续出去浪了。

    “你……”刘影等了一会儿，见周扬还是没有开口的意思，忍不住开口问道：“你还好吧？”

    “嗯。”

    周扬收回思绪，转过头，望着刘影，一字一句的说道：“这件事情，你自己知道就可以了，不要告诉任何人。”

    “还有，你的那个朋友。”

    明明，周扬的语气很平和，但是刘影却从中听出了一丝威胁的意味。

    仿佛，如果她或者她的朋友把这件事情告诉别人，等待她们的，恐怕是一种非常不好的未来……

    刘影重重的点头，答应下来，不再多说，只是在周扬的身边坐着。

    周扬，依旧低着头，茫然的看着脚下的大地。

    不知道过去多久，他终于再次开口：“我先回去了。”

    说完，起身要走。

    “等等！”

    刘影忽然想到了什么，跟着站了起来，一步就追上了周扬。

    可是，追上了周扬之后，她又不知道自己该说什么。

    难道说，明知道周扬要死了，还要撮合他和佟伶？

    就算撮合了，又能怎么样？

    周扬的预期寿命，只剩下了100-150天。

    她和佟伶在一起，能够带给佟伶什么？

    钱？

    佟伶对钱的态度，和很多人都不一样。

    不然的话，她也不会在周扬几次提出就这么算了的情况下还始终念念不忘，要还给周扬钱。

    他能带给佟伶什么？

    伤心……

    只有伤心。

    就算，周扬和佟伶在一起，最多只能生活100-150天。

    这算什么爱情，一场邂逅？

    在邂逅之余，还剩下什么？

    周扬一走了之，彻底的解脱。

    只留下佟伶，伤心难忘。

    虽然，刘影没有谈过恋爱，可是她很清楚，一个逝去的人，会在佟伶的心中留下多深的印象。

    佟伶如果真正和周扬在一起，恐怕这辈子，都不会再有别的爱情了吧？

    刘影的心中，很犹豫。

    她完全无法下定决心，只是眼睁睁的看着周扬，慢慢的消失在自己的视线中。

    良久。

    她的手机忽然传来一声信息的提示。

    刘影拿出手机看了看，屏幕上赫然显示着佟伶发来的信息：“我已经把华侨城都收拾好了，你那边怎么样？”

    见字如面。

    刘影仿佛看到佟伶在华侨城的别墅中，眼中满是希冀的目光。

    “人生短短三万天，别留遗憾。”

    刘影忽然想到了自己之前听过了一句鸡汤，低声呢喃了一句。

    想了想，还是在手机上给佟伶回了一条消息：“等着我，我去找周先生。放心好了，他晚上约的朋友是一个中年胖子，嘿嘿。”

    发完消息，刘影苦笑着摇了摇头，拨通了周扬的手机。

    “什么事？”

    “我要和你谈一谈。”

    “没什么可说的。”

    “如果你不和我聊，我就去找佟伶。”

    听着刘影的威胁，周扬沉默片刻，低声说道：“桓太大厦。”

    说完，周扬苦笑着摇了摇头，长叹了一口气。

    只觉得一种无能为力的感觉，遍布全身！

