    “西部鲜卑？”刘协一惊，起身走到地图前，找到私渠北鞮海的位置，觉得不太可能。

    私渠北鞮海离西部鲜卑的牧场还有很远的距离，少说也有上千里。

    难道是地图不准？这倒是有可能的。

    荀恽走了过来，低声说道：“陛下，扶罗韩也是西部鲜卑的一部，他又是檀石槐子孙，所以占据着最好的牧场，没人敢和他争夺。扶罗韩被杀，这片牧场就空了出来，其他的鲜卑人自然会觊觎，迁过来也是有可能的。将近两年时间，再远也能收到消息了。”

    刘协转头看看荀恽，眼神闪烁。

    荀恽所言有理，吕布等人遇到狼骑的可能性很大。

    但他考虑的却不是吕布的生死——相隔千里，救是来不及救的，而且此次远征要考验的就是狼骑的生存能力，救援原本就不是必有的选项——他考虑是刚刚稳定一点的西凉会不会因此又起波澜。

    “请贾侍中来。”

    荀恽转身要去，却被刘协拽住了。刘协示意裴俊去请贾诩，对荀恽说道：“不要慌，天塌不下来。”

    荀恽苦笑。“陛下，千金之子，尚且坐不垂堂。陛下万乘之躯，岂可不以万全计？”

    “从董卓入京，将朕推上这个位置以后，朕就没有万全可言了。”刘协不紧不慢地说道：“身处险境，才能时刻警醒，不敢有丝毫松。”

    荀恽欲言又止。

    他听了轲比能的分析，得知狼骑可能遇上西部鲜卑之后，就赶来向刘协汇报，不是担心狼骑存亡，而是担心行在的安全。天子、皇后以及妹妹荀贵人，以及天子唯一的皇子都在这里，如果遇到西部鲜卑的主力，后果不堪设想。

    可是看天子镇定自若，他倒不好显得太紧张了。

    还是等贾诩来，听听贾诩的意见再说。

    过了一会儿，贾诩进来了，慢条斯理的行了礼，又打量了荀恽一眼，笑道：“陛下，轲比能有什么过分的要求吗？”

    刘协摇摇头。“轲比能说，狼骑可能遇上了西部鲜卑的主力。”他转身在地图上指了指。“如果真是如此，西部鲜卑很可能会长驱直入。或由居延入张掖，或由休屠入武威，侵扰凉州。”

    “那不是更好？”贾诩脱口而出。

    荀恽一惊，眼睛瞪得溜圆。

    贾诩双手拢在袖中。“镇西大将军和护羌校尉就在附近，可以召他们参战，顺使看看他们这一年多的训练成果。学员们学习了这么久，也该安排一次实战，检验他们的学习成果了。”

    刘协无声而笑，不经意的扫了荀恽一眼。

    荀恽无言以对。他这时才反应过来，天子根本不担心鲜卑人会来，他一直在等鲜卑人来。

    镇西大将军韩遂、护羌校尉马超的人马就在附近，随时可以作战。

    唯一的问题可能就是兵力不足。即使算上秋防调用的郡兵，韩遂、马超的兵力总共也不超过三万人，加上行在的数千禁军，面对可能超过十万的西部鲜卑骑兵，能否战而胜之，着实是个疑问。

    “拟诏，准备作战。”刘协淡淡地说道。

    “唯。”裴俊立刻准备笔墨。

    “陛下，皇后、皇长子怎么办？”荀恽问道。

    刘协和贾诩互相看了一眼，不约而同的笑了。贾诩说道：“皇长子生而有幸，不满百日，便有幸随陛下亲征，将来必成一代名将。”

    荀恽翻了个白眼，不知道说什么才好。

    “让轲比能先回去吧。”刘协摆摆手，对荀恽说道：“西部鲜卑若来，他的部落首当其冲。若无人指挥，损失必然惨重。让他先回去，带着部落撤离，避一避。”

    荀恽愣了片刻。“陛下，万一他和那些鲜卑人合兵呢？他们可都是鲜卑人。”

    “那倒有点麻烦。”刘协叹了一口气。“再想找这么一个合适的人可不容易。”

    “是啊。”贾诩附和道：“鲜卑人中，也就他有点见地了。”

    荀恽看看天子，又看看贾诩，不知道说什么才好。

    他匆匆出帐，来见轲比能。进帐之前，他整理了一下衣服，又深吸了几口寒冷刺骨的空气，让自己冷静下来，又搓了搓被冻僵的脸，露出一丝笑容，缓步入帐。

    “天子怎么说？”轲比能起身相迎。

    “天子说，若真如大帅所说，你的部落可能会有危险。你先回去，率领部落撤离，避其锋锐。”

    轲比能一愣，随即说道：“那天子呢？”

    “天子自有安排，你不用担心。”

    轲比能想了想，点头答应。在他看来，汉人天子大概率是准备撤离休屠泽，却不好意思说，只能故作神秘。他也管不了那么多，大敌当前，还是先保住自己的部落再说。

    至于见驾，还是以后再说吧。

    ——

    冰天雪地之中，一队骑兵正在撤离。

    头顶的蓝天之上，有一只鹰在盘旋。

    远处的地平线上，隐约可见鲜卑人的战旗。

    “子美，你们先撤，我再冲一阵。”吕布抬头看鹰，大声喝道，勒住赤兔，拨转马头。

    “君侯小心，切勿恋战。”黄猗大声说道。

    “放心吧，能追上赤兔的战马还没出生。”吕布大笑道：“若是真遇上了，我抢回来，送你当坐骑。”

    黄猗也不多说，带着八十多名骑士先撤。连日接战，几乎所有人都负了伤，备用战马也损失了不少，战斗力和行军速度明显下降。他要带着这些骑士先撤，抓紧时间恢复体力，准备再战。吕布断后，为他们争取时间。

    这是早就习惯的战术，毋须多言，一声令下，大家就遵照执行。

    吕布转头看了一眼曹性。“还拉得开弓吗？”

    曹性甩了甩酸痛的胳膊，满不在乎的说道：“还行，再杀几个，凑满三百。”

    魏续吃了一惊，眼珠子差点掉出来。“你已经快到三百了？”

    曹性咧嘴一笑。“要不是箭不多了，想杀几个值钱的，早就过三百了。”他扬扬下巴。“君侯已经超过三百了，再冲一次应该能满四百。”

    魏续咂咂嘴，懊恼地一拍大腿。“射艺好真是占便宜啊，我砍人砍得胳膊都快断了，还没满一百呢。你们轻轻松松就三四百，不公平，不公平。”

    “谁让你平时不好好练习射艺，就知道近战。”吕布得意地大笑。

    正说着，前面传来了马蹄声，一批鲜卑人正在接近。

    吕布轻踢马腹，开始加速。“随我来，看看有没有值钱的脑袋，砍几个回去当夜壶。”

