    山脚下，正有一对人马不停赶往，身穿粗布麻衣，行色匆匆，为首的是个老者。

    　　每走几步就气喘吁吁，停下歇息一番。

    　　“三爷爷要不你在这里等我们，我们上山请宗青道长。”

    　　一个面如冠玉，身穿青袍的年轻男子轻声开口道。

    　　他的着装打扮倒像个富家公子，与周围村民格格不入。

    　　老者喘了一口粗气，摇摇头：“通往三阳观的路只有一条，如果没有我带路，你们根本不可能找到三阳观。”

    　　“三爷爷，那宗青道长真会捉鬼！”

    　　陈家让摇摇头，他小时候还见过这位宗青道长，那时候他懵懂无知，只觉得这位宗青道长可是一位了不得的高人。

    　　如今他拜入天庆宗，已经达到练气十三层，即将要筑基，以现在的见识来看，这位宗青道长多半会些骗人的把戏。

    　　“不可胡言！”

    　　老者面皮一抖，抬头望向山巅，一脸严肃。

    　　“术士有专攻，虽然你如今怀有修为，可捉鬼驱邪却不是你能办到的。”

    　　“宗青道长庇护我们长林村几十年，向来风调雨顺，村里一片和谐，以后这话不可再说。”

    　　陈家让点点头，心下却不以为然。

    　　见识过另一番天地，宗青在他眼里就是个招摇撞骗的道士。

    　　捉鬼他自有一套，可驱邪却无可奈何。

    　　常人一旦被鬼附身，想要驱邪非得金丹真人不可。

    　　陈家让沉凝片刻，继续道：“三爷爷不如让我背你吧！”

    　　这次老者没有任何异意，点点头道：“也好！”

    　　大约过了一刻钟，几人到了三阳观。

    　　青色的墙体斑驳、老旧，左右杂草丛生。

    　　陈家让一脸疑惑：“三爷爷，这里好像没人。”

    　　老者也是一脸疑惑，有些不确定道：“宗青道长已经有一年没下山了，莫非他已经云游四海去了。”

    　　他并没有往去世那方面想，如宗青这般高人，自然能活很长时间，而且他和自己差不多大，自己都没死，这位宗青道长就更不可能了。

    　　几人推开院门，满地枫树叶，道观遍布灰尘，似许久未有人打扫了，而最引人注目的便是那枫树之下盘坐的老道。

    　　那老道身穿一件破旧道袍，一张面皮如树皮，上面皱纹沟壑丛生，仅仅只看一眼，就让陈家让吓了一跳。

    　　“见过宗青道长！”

    　　“原来是陈三爷！”

    　　楚默睁开眼睛，一双老眼浑浊，却有一股诡异的吸引力。

    　　与此同时，他脑中流淌出一抹信息。

    　　“陈八尺，生于历阳界，南州，擎天城，陈家村三长老，一百二十岁得享受天年，而寿尽。”

    　　“陈阿石，生于历阳界，南州，擎天城，陈家村人……”

    　　……

    　　这便是天的能为，不用他以神识之力探查识海，自然而然就浮现一个人的一生。

    　　楚默目光在那年轻公子哥身上停顿了片刻，直到看的陈家让浑身不自在才移开目光。

    　　“陈家让，生于历阳界，南州，擎天城，陈家村人，幼年拜入天庆宗，为其外门弟子，天资一般，胜在勤勉用功，而立之年才迈入筑基期。

    　　前半生以成仙得道为目的，后久未突破，寿元无多之时，堕落魔道，性情大变，杀人盈野。

    　　后得罪大雷音寺下首分院烂柯寺，死于烂柯寺罗汉之手。”

    　　“宗青道长，小儿遭魔道贼人算计，如今已经被邪崇附身，还请道长出手相助。”

    　　陈八尺开门见山道。

    　　“陈三爷亲自前来，自是应该。”

    　　楚默缓缓起身，即使这位陈八尺不来，他也动了下山的念头，不过是早一两天而已，若真有邪崇，顺手处之，也算了却他与陈家村一段缘分。

    　　走出院落，清冷的月光已经垂流而下，照在身上，使人不由泛起一股寒意。

    　　陈家让面上尽管一脸客气，心中却疑窦丛生，隐晦的打量着楚默。

    　　很老，脸上皱纹沟壑丛生，身上满是腐朽之气，显然寿元无多了。

    　　甚至比他三爷爷都老，皮肤松弛，并不像是被灵气滋养过，不会真如他猜测的那般，是个招摇撞骗的野倒是吧。

    　　这一路上，楚默始终面无表情，他本不是一个多话之人，所以一路上只有几人脚步声响起。

    　　至于陈八尺和一应村民，则忧心忡忡，就更没有交谈的兴致了。

    　　上山容易下山难，直到天蒙蒙亮，一行人才下了山。

    　　路面宽阔许多，显然经过修缮，山脚下还停着一辆马车。

    　　几个精装汉子看到楚默他们，急忙迎了上来。

    　　楚默眸光微动，这还是他第一见到身负武功之人，这几个大汉修为都不弱，放在金庸世界，都足以与慕容复比肩。

    　　而这仅仅只是一些普通村民，恐怕这个世界比他想象中的还要复杂。

    　　无论是那一道，最终的目的都是长生与不朽，那一道都有其过人之处。

    　　“宗青道长请！”

    　　陈八尺走到马车前，一脸客气，说着还对一旁如木头一般杵在原地陈家让冷哼道：“愣着干什么？还不赶紧扶道长上车。”

    　　陈家让尽管一脸不情愿，却也不敢多说什么，搀扶着宗青上了马车。

    　　小路不平，马车不稳，坐着很不舒服，楚默舒展了下手脚，找了个舒适的位置躺下。

    　　这具躯体尽管被他元神滋养，可终究是一具苍老的躯体，从来没有一蹴而就的事情。

    　　若是他过于粗暴滋养肉身，恐怕这具躯体立刻就会被毁掉。

    　　如今他也只能勉强如常人一般活动。

    　　“紫气长河功，倒是有点意思！”

    　　陈家让这门功法倒是让他来了几分兴趣，这门功法并不修炼肉身，单单修行神魂一道。

    　　里面的道，即使对如今的楚默也有很大的帮助，有种耳目一新的感觉。

    　　观一叶而知秋，虽然这门功法在他看来过于如同，可里面却带着这个世界的智慧。

    　　楚默正详细查看功法，心中一动，睁开眼睛。

    　　只见不远处，一个大汉捧着一个瓷碗过来。

    　　“道长不要嫌弃，如今只备了一些干粮，待驱邪之后，必好生款待。”

    　　大汉一脸客气道。

    　　“多谢了！”

    　　楚默接过瓷碗，把它放在一边，并没有进食。

    　　他如今的肠胃还没有滋养出活力，即使吞了进去也消化不了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

