    兆樱那天给宋启白发了分手短信，随后就拉黑了他的一切联系方式，去了国外散心。

    具体的目的地，兆樱只告诉了苏柒柒。

    那天，宋启白去沈默的公寓询问苏柒柒无果，颓废的喝了一顿酒之后，反而振作了起来。

    这个人想尽了一切办法都没有找到兆樱后，重新把重点放在了苏柒柒身上。

    这个人是兆樱的闺蜜，兆樱遇到这么大的事，不可能不告诉苏柒柒。

    甚至宋启白现在都在怀疑，兆樱之所以突然提出分手，然后一言不发的离开，很有可能是苏柒柒在她面前说了什么。

    宋启白想着，如果兆樱真是因为苏柒柒的话而和他说分手，哪怕得罪沈默，他也要给苏柒柒一点教训！

    不过现在，他不敢把人得罪了，因为还要通过苏柒柒的嘴撬出来兆樱的行踪。

    苏柒柒想要专心工作，可是却一直受到宋启白的骚扰。

    苏柒柒上班，就看到他在公司门口晃荡。苏柒柒下班，还能看到他。

    到后来，这个人居然开始在苏柒柒和人谈合作的时候，突然的闯进来捣乱！

    好在他还知道分寸，一般的大单子不来捣乱，只是有小生意的时候，他总要过来搅和一番。

    苏柒柒头痛不已，甚至都向沈默开了口：“每天都去我公司，他都不用工作吗？真是太烦人了！”

    沈默无奈的耸了耸肩：“他也是公司的老板，公司老板有权利旷工。”

    “那我就祝他早日破产！”苏柒柒恶毒的诅咒着。

    沈默忍不住失笑，“那你的愿望恐怕就要落空了，毕竟宋启白手下的人也不是吃干饭的。”

    这点苏柒柒当然知道，她只不过被宋启白骚扰的太烦了。

    “你们不是好兄弟吗？你就不能管管他？”苏柒柒皱眉说道。

    沈默哭笑不得：“就算我和他是好兄弟，但是他这是在辛苦追妻，我要是插手，他估计都能和我翻脸。”

    换位思考，如果有人妨碍他追苏柒柒，沈默恐怕杀人的心思都有了。

    对于这群男人的思想，苏柒柒分外无奈。

    沈默见状，忍不住劝她：“兆樱到底在哪？要不然你就告诉他好了。他们两个人的事情，让他们两个去解决，你就不要掺合进去了。”

    闻言，苏柒柒立刻警觉地看着他，“怎么，宋启白让你过来打探消息？”关于兆樱的事情，苏柒柒一个字都没告诉过沈默，甚至怕他偷看自己的手机，还把手机的密码都换了！

    沈默赶忙摇头：“我可没有！只是感情这种事情，终究是当事人最为清楚。而且按照我的立场来看，宋启白的确为兆樱改变了很多，他是真的喜欢兆樱。对了，你要不要问问兆樱怎么想？”

    沈默这句话倒是提醒了苏柒柒。

    兆樱当时分手说的斩钉截铁，但是苏柒柒知道，她心里一定舍不得。

    而且按照宋启白那天的陈述，他对兆樱不像是玩玩而已。

    要不然再给他个机会？

    苏柒柒看了眼时间，等到兆樱所在的国度已经变为白天之后，这才给她打了个电话。

    “樱樱，你最近过得怎么样？”

    “很好啊，我玩的很开心。”兆樱的语气格外轻快，轻快到有些虚假的地步。

    苏柒柒轻声说道：“你不要自己骗自己。”

    兆樱如同泄了气的皮球，肩膀耷拉下来：“柒柒，怎么办？我根本忘不了他！”

    说着，兆樱就哭了起来。

    苏柒柒叹了口气，建议道：“要不然你考虑一下，再给他一个机会？”

    “我……我不要。”可这次说起来，终究犹豫了一下。

    苏柒柒笑了笑，“与其这样痛苦，你还不如把事情弄明白了，这样的话，就算死心，也给自己来个痛快的！”

    “这听起来真是个糟糕的主意！”兆樱擦干了眼泪，却接受了苏柒柒的提议：“不过你说的对，我这几天过得太痛苦了，与其这样还不如把事情说清楚！”

    “那要我把你的地址告诉宋启白吗？还是你回国？”苏柒柒问道。

    兆樱想了一下，“把我的地址告诉他吧，我想看看，他究竟会不会为了我放下一切过来找我。”

    他绝对会！苏柒柒想到宋启白每天在公司堵她的毅力，分外肯定。

    果然，在苏柒柒告诉宋启白兆樱的下落之后，这人二话没说，立刻从她眼前消失了。

