    况且她现在想搞个事业，办个青楼，自己弄个老鸨当一当，专门数钱的那一种，如果现在有个赞助商就好了。

    林水瑶心里美滋滋的想进去，但是下一秒她就在前方看到了一个熟人，她看到了…厉君墨。

    林水瑶迅速抬手将脸上的墨镜给摘了下来，她没有看错，就是厉君墨。

    这真是…仇人相见，分外眼红，林水瑶还记得前段时间这个男人是怎么将她送去局子里喝茶的，他还向她索赔了101亿，告她强.奸。

    他怎么在这里的？

    他身边那个女人是谁？

    林水瑶看向李淇，只见李淇羞赧又爱慕的偷瞄着厉君墨，甚至都不敢直视厉君墨的容颜，很明显她是喜欢厉君墨的。

    难道…这个女人是厉君墨的女朋友，两个人在约会？

    这真是太好了。

    林水瑶迅速踩着高跟鞋走上前，她伸手就挽住了厉君墨的健臂，娇滴滴的叫了一声，“老公~”

    老公~

    厉君墨迅速侧眸，他一下子就撞上了林水瑶那双动人的水眸，现在她正歪着脑袋，眉眼弯弯的看着他。

    厉君墨顿了一下，没想到她会突然杀出来，还有，她现在在干什么？

    “谁是你老公？”厉君墨沉声不悦的问道，在他看来这个女人果然是不知羞耻，老公是随便叫的吗，还是说，她也管别的男人叫老公？

    林水瑶心里啧啧了两声，这个男人还挺会装的嘛~

    林水瑶俏皮的眨着羽捷，“你就是我老公呀~难道你忘了吗，昨天晚上你在我那里留宿的时候还叫人家心肝小宝贝呢~”

    “…”厉君墨当即抿起了薄唇，他从来没有叫过任何女人心肝小宝贝！

    这时林水瑶诧异的看向了李淇，“老公，她是谁啊，难道是你新来的女秘书吗，我以前怎么没见过？”被女秘书的李淇震惊的看了看林水瑶，又看向了厉君墨，她像是受到了极大的羞辱，直接拽成了拳，“厉总，你已经有女朋友了，竟然还出来相亲，我没有想到你竟然是这种人，衣冠禽兽，哼！”

    李淇哼了一声，转身就跑了。

    衣冠禽兽厉君墨，“…”

    噗~

    林水瑶没忍住就笑开了。

    厉君墨看着林水瑶笑的花枝招展的模样，沉声道，“把手拿开！”

    现在她的手还挽在他的健臂上。

    林水瑶迅速抽回了自己的手，她眉眼弯弯的看着这个男人，“怎么，厉总，我破坏了你的好事，你生气了？”

    “这样很好玩？”

    “那你上一次举报黄.色交易将我送进警局很好玩？你给我发律师函告我强.奸，向我索赔101亿很好玩？既然厉总这么喜欢玩，那我今天就陪你小小的玩一下喽。”

    厉君墨看着林水瑶，现在晚风徐来，她几缕发丝缠在自己的颈间，那张小脸真是明艳逼人。

    他们的女儿夏夕绾都已经这么大了，她还活的这么俏皮明媚，简直是冻龄逆生长。

    厉君墨低声道，“我哪点冤枉你了，你是没有找男技师寻乐子，还是没有强…侵犯过我？”

    既然他都说到二十多年前风花雪夜的那一晚了，那林水瑶就要好好跟他理论一下了，毕竟这101亿的债务她是不想背的。

