    在王政的安慰之下，朱厚照总算稍稍安心了下来，吐出一口浊气点了点头道：“也不知大伴如今身在何处，会不会有什么危险！”

    却说楚毅心神沉入识海，神魂出现在气运祭坛之上，看着那磅礴的气运，心中不禁生出几分喜色。

    足足四百五十六万多的气运，这却是出乎楚毅的预料。

    依照气运祭坛所反馈的消息，楚毅可以燃烧气运回归，至于说时间流速，同样可以燃烧气运来控制。

    以气运祭坛的无上威能，如果说楚毅有海量的气运的话，哪怕是使得时光倒流都不是什么问题。

    四百多万的气运看似非常之多，然而相对于楚毅的消耗，四百多万的气运一下子就显得非常之少了。

    两方世界之间的时间流速却是不同，楚毅想要控制两方世界的时间流速，自然是要借助气运祭坛。

    楚毅如今的记忆力却是今非昔比，燃烧气运之下，心神清明，甚至楚毅可以清楚的记起婴儿时期所发生的一桩桩，一件件的事情。

    “回归，时间为离开之后的第三天。”

    刹那之间，气运祭坛至上一道炫目的气运化作柴薪熊熊燃烧，楚毅可以清楚的感受到一股玄之又玄的力量包裹着自己的身体仿佛撕破了虚空一般，流光一闪，楚毅只感觉自己仿佛从一条小溪之中一头扎进了汪洋大海当中一般。

    下一刻，楚毅身形一顿，整个人出现在一间房间当中，楚毅稍稍一愣神，下意识的向着四周看去，沉寂的记忆瞬间涌上心头。

    家徒四壁的景象以及那记忆当中难以忘记的房间摆设，不正是他同娘亲、小妹相依为命的家吗？

    “娘亲，小妹……”

    刺啦一声，楚毅身形一动，刹那之间就见一道身影窜出，先天巅峰之境的修为施展出来，却是快如鬼魅一般。

    太平镇

    往日里平静无比的太平镇这两日却是突然陷入到了一片恐慌当中。

    镇子一角，一座明显有了岁月痕迹的破落院子，一棵十几米高的大树遮蔽了大半个院子，哪怕是在大日照耀之下，整个院子却是给人一种阴冷的感觉。

    这是一处已经荒废了有十几年之久的院子，因为处在镇子的角落里，平日里鲜少有人前来。

    然而此刻，就在这院子四周，差不多数百米之外，一道道的目光或是好奇，或是惊惧，又或者害怕，此刻正盯着这么一座院子。

    一道浑身煞气的身影此刻却是躲在一扇门扉之后，双目圆睁盯着远处那一座院子，如果说楚毅看到这一道身影的话定然能够认出，此人便是太平镇镇长，黄千叶。

    做为太平镇最强的武者，黄千叶一身修为却是达到了先天之境，纵然是对上山中猛兽，也不会露出一丝惧色。

    然而这会儿，黄千叶以及其身旁十几名黄家的仆从却是大气不敢出的躲在门扉之后，同黄千叶一般，透过门扉看向远处的那一座院子。

    明显破落的院门半开半掩，差不多半人深的荒草布满了整个院子，渺无人迹，然而就在这个时候，一阵沉重的咳嗽声却是自院子当中传出。

    “咳咳，咳咳……”

    咳嗽声一声接着一声，那感觉就像是一名行将就木的老者躺在病榻之上，剧烈的咳嗽，好像心脏都要咳出来一般。

    这咳嗽声相隔数百米竟然清楚的传遍四周，躲在门扉之后的黄千叶等人这会儿脸上却是露出惊恐之色，尤其是黄千叶这位太平镇第一人，此刻却是一只手青筋暴起将门扉生生捏碎都没有察觉。

    “它……它又出现了……”

    就在黄千叶身旁，一身管事模样的秋管事睁大了眼睛，颤声道。

    “这次不知道是谁……”

    一名仆从面色惨白的跌坐于地，睁大了眼睛看着那阴森的院落。

    一人低声道：“不要说话，万一被盯上了，哭都来不及……”

    踏，踏，踏

    一阵脚步声缓缓传来，听到那脚步声，包括黄千叶在内，众人皆是睁大了眼睛看了过去。

    不只是黄千叶等人，盯着这一座院子的差不多包括整个太平镇大半的人，四周的院子、房门、高墙之后藏着的全都是镇子中的村民，而这些村民的表情几乎同黄千叶等人一样，全都是一脸的惊惧。

    这会儿众人只看到一道苍老的身影迈着步子，大步向着那院子走了过去，走一步便剧烈的咳嗽一声。

    “天啊，这是铁匠铺的老王头啊，他被盯上了……”

    老王头乃是太平镇的一名铁匠，祖祖辈辈便是铁匠，在这镇子里，人缘非常之好，因为上了年纪的缘故，几年前便将铺子传给了自己儿子，甚至不久之前老王头病重，已经是躺在床榻之上，难以下地了。

    可是这会儿老王头却是自病床之上走了下来，一步一咳的向着那位大树所遮蔽，阴森无比的破落院子走过去。

    “咳咳……咳咳……”

    老王头的住处距离这一处荒废的院子差不多隔了整个镇子，一个在镇子东边，一个在镇子西边，相隔足足有数里远。

    然而老王头竟然以比年轻人还要快的速度向着那院子走过去，所有看到老王头的人都睁大了眼睛，下意识的捂住自己的嘴巴。

    就在老王头走近那荒废院子百米距离的时候，老王头咳嗽的声音越来越大，最后竟然伴着大口大口的鲜血。

    一步一咳，一咳一吐血，百米距离，老王头差不多咳了近百声，尤其是老王头的咳嗽声仿佛化作了院子当中所传出的咳嗽声一般，在老王头的身后本来老王头所咳出的鲜血洒了一地，然而那鲜血滴落在地，却是眨眼之间消失不见，就好像在大地之下，有什么存在将鲜血给吞噬了一般。

    哇的一声，一块脏器碎片伴随着老王头的一声咳嗽自口中吐出，这会儿老王头已经行到了那荒废的院子之前，苍老如同鸡爪一般的手这会儿已经扶住了那看上去随时都可能会跌倒的门扉。

    四周至少数百名太平镇的村民躲在暗中，睁大了眼睛就那么的看着老王头一步一步的走近荒废的院落，没有一个人敢大声出气，也没有谁敢冲出去拉住老王头，所有人都感觉自己的心仿佛被一只无形的大手给攥紧一般。

    就在老王头一只脚迈进了那荒废的院落的瞬间，一只耷拉着脑袋，低着头咳嗽不已的老王头突然之间抬起头来，微微侧过头来，向着身后看了一眼，沾满了鲜血的嘴角嫣红一片，此刻却是咧嘴阴森森的一笑。

    噗通一声，黄千叶一屁股坐在地上，额头之上满是冷汗，大口大口的喘气，整个人就像是经历了一场苦战一般。

    “它变得更强了……”

    露出阴森一笑的老王头身子走进了荒废的院子当中，那一直持续不断的咳嗽声却是在老王头走进院子的刹那消失不见。

    所有人均是松了一口气，按照这两天村民们所发现出来的规律，这诡异的院子就像是藏着什么可怕的怪物一样，只要每次传出咳嗽声，必然会有村民仿佛中邪一般自己一边咳血一边走进院子当中，然后这院子就会沉寂一段时间。

    这荒废的院落究竟是从什么时候开始变得这般诡异而又可怖的没人知晓，从这院子的诡异被发现到现在，大家所知晓的，走进院子当中的村名就不下十几人之多，可是在此之前谁也不知道有谁进入了院子。

    要知道大家统计了一番，近千人的村落，刨开一些不确定的，能够确定下来已经失踪的人数几乎有数十人之多。

    谁也不敢保证这些失踪的人是进山未归，还是在不为人知的时候被这诡异而又可怖的院子给吞掉了。

    一道残缺的围墙处，几名村民面色惨白的趴在那里，远远的看着老王头走进院子当中。

    其中一名妇人死死的抱着怀中的女娃，一只手更是捂着女娃的嘴，似乎是怕女娃喊出声来。

    这会儿所有人松了一口气，妇人也松开了捂住女娃嘴的手。

    楚瑛睁大眼睛，哭着挣扎道：“娘亲放开我，哥哥，我要去找哥哥，他们都说哥哥在那院子里，让我去找哥哥……”

    妇人闻言不禁眼睛一酸，咬牙道：“瑛儿不哭，哥哥不在那院子里，哥哥只是给你采果子去了……”

    几名村民不禁用同情的目光看着妇人还有楚瑛，先前大家统计失踪之人的时候，楚家孤儿寡母的，楚毅却是在失踪的行列当中。

    在这种大环境之下，先前楚家虽然说孤儿寡母，但是有楚毅这么一个男丁在，好歹在镇子当中也能够立足，毕竟楚毅要不了几年便能够成年，可是如今，楚毅失踪，十之八九便是被那可怖的院子给吞了，一下子失去了楚毅这么一个男丁，剩下这么一老一小，楚家一脉算是彻底断了。

    看着那给人以阴森邪异的荒废院子，楚母咬了咬牙，强忍着不去想楚毅可能已经被那邪祟给吞掉的可能，只是死死的扯着楚瑛的手，颤声道：“瑛儿，娘亲带你去寻哥哥！”

