
0193

“政委？”周义和余迁顿时面面相觑，不解的看着林海。

“没错，政委。不过不是Z国那种政委，而是前SL时期的政委。”林海敲着桌子，目光盯在两人脸上，“他们可以对指挥官的命令提出异议，可以更改指挥官的命令，对逃兵有直接处决权。”

“这是督战队吧？”周义小心的问道。

“差不多吧。本来我在最早构思防卫军的时候，就有这个想法了。不过后来并没有进行这方面的行动。不过目前，我想我们需要督战队了。”

“这个吗……”余迁思索起来，“也不是说不行，毕竟那些防卫军训练还不足，思想上还比较软弱，有个政委也可以，反而能增强他们的战斗力。”

林海提醒道：“当然，为了我们的人不被打黑枪，派去的人都必须全部穿复合装甲服才行。毕竟不是谁都能习惯一个能随时枪毙你的人在队伍里的。”

“这倒不用担心，我们的人一般只会留在后方指挥作战，不会轻易冲到最前线的。再说了，虽然他们有这个权力，但是只要不是逃兵，那些士兵也不用太过担心的。我们只要告诉那些士兵，如果是因为当逃兵而被政委处决了，家里人是得不到任何抚恤金的，那些士兵想来也不会傻到当逃兵的。”

“行了，政委的事余迁你安排一下，然后分派到各部队去。至于弗格镇那边第一营的，就先从我们这里抽调吧。那里很快就要开战了，先加强他们的战斗力吧。嗯？”

正说着，林海突然站了起来，他的目光集中在了弗格镇。

然后他诧异的看向余迁：“怎么回事？为什么我们的部队识别标志会出现在第三装甲师的前进阻拦部队里面？”

“让我看看。”余迁立刻扑在地图上。

全息地图上，原本代表着第三装甲师驻弗格镇机步营派出迎战第六步兵师侦察连队的那只部队标示中，多了一个防卫军的识别标示。

周义看了一眼地图后，便对林海说明起来：“全息地图上的数据是和乞力马扎罗山基地的卫星信号同步并联着的。如果说第三装甲师出击部队里有我们人的标示，那就肯定说明我们的人也在那里。”

“我马上联系第一营，问问他们这是怎么一回事。”余迁点头表示认同了周义的解释，然后大步走向了通讯台。

“真是麻烦！”林海锤了一下桌子，嘀咕道，“不是克隆人部队指挥起来就真是不顺手！”

余迁很快就回来了，他点着那些光点标示说道：“我问清楚了，那个机步营向第一营发出支援请求，他们反装甲武力不足，所以第一营派出了十辆黎曼鲁斯坦克配合他们行动。”

周义很是不悦的问道：“他们为什么没有向指挥部报告？！”

余迁耸耸肩，不以为意：“他们去之前，我就给营长卡斯托下过命令，由他全权负责在弗格镇的作战。所以派出部队支援友军，这事在他的权限之内。不用上报。”

“那最少也要报备吧？！”周义不满的说道，“别说是派出坦克了，就算是派出步兵，就算是在他的指挥权限内，他事后也应该向上级报备！这些防卫军还有没有一点儿纪律了！”

“他们也不是不报备，这不还没来得及嘛。”余迁辩解道，“我刚一联系上他们，卡斯托的报告就传过来了。”

“算了算了，”林海摆摆手，“不要纠结于此了，不过是件小事而已。话说回来，需不需要给他们派空中支援？”

“不用。”余迁摇摇头，“这是他们自己的独立作战，我们没有必要事事都盯着。他们的人数、装备都比对方强，如果还打不过，那还不如撤编。”

“好了，不说他们了。”林海将地图缩小，显示出了大半个戈尔贡地区，“多亏我们之前在日本的那一下，现在M  国人的注意力暂时还在E国人身上，西欧这边大部份国家也是如此。因此他们虽然还是在向议会提供支援，但是力度并不大。根据基地刚刚传来的情报，那些西欧国家本来是要向议会方提供约八百辆豹2，可是因为要防御E国人，所以他们将这个数字砍了一半，只给了四百辆，另外一半，拿给D国人升级成A6去了，而且要布置在边境。”

“这是个好事！”周义说道，“在那些国家反应过来之前，我们可以全力支持王室军，帮他们取得优势。”

余迁冷笑道：“我们只需要帮王室打赢前期就行了，到了那个时候，说不定他们就不需要我们，要赶我们走了。”

林海皱了皱头，然后想了想，什么也没有说。

“长官，第六步兵师侦察连队行动了。”周义提醒道，又指了指地图。

全息地图上，不光是有弗格镇出发的代表第三装甲师的光点，布鲁尔镇出发的另一个代表光点也在移动，而且看双方移动的方向，正好是一条线上。

“他们大概什么时候会相遇？”林海看了一下，不太肯定的问道。

余迁扫了一眼数据，回答道：“第六步兵师侦察连队移动速度并不快，大概只保持在30公里的时速。第三装甲师的迎击部队，速度比对方快，维持在50公里的时速。他们大概会在40分钟后接触。”

林海点点头：“通知我们的人，让他们先一步做好战斗准备。”

——————————————————————————————

“轰！”夜空下，一团火球腾空而起！伴随着爆炸声的，还有大量人类的惨叫声。一辆失去了炮塔的酋长式主战坦克车体燃烧着翻下道路，一路上还连续挂倒了数名士兵。

“敌袭！”凄厉的叫声随之响起。

激烈的枪声和炮声迅速打破了夜晚的宁静。

行进中的侦察连队，被意料之中的敌人打了伏击。虽然说有所准备，但是他们却完全没有料到，敌人的火力居然这么猛，一齐炮火齐射，就报销了他们大半的坦克和小半的装甲车。

而且敌人甚至动用了重炮（黎曼鲁斯坦克火炮为150毫米）来对付他们！

双方交火不到五分钟，第六步兵师侦察连队就决定撤退了，因为他们已经失去了全部的坦克和一半以上的装甲车，步兵也伤亡了近半。而对面的第三装甲师部队，火力却越打越猛，越打越准了。他们实在是打不下去了。

“他们起码来了一个营！甚至还有重型火炮支援！他们早就知道我们的行踪！”侦察连队指挥官是这么向上方回报的。

虽然说在首都亚森市议会军先对王室动手而引发了这场内战，但大部份人都认为，费格镇与布鲁尔镇之前的公路上，那不到五分钟的交火，才是内战爆发的第一场仗。

由于情报方面比议会军好一些，以逸待劳的王室军成功的伏击了前来武装侦察的议会军，将之击退。虽然双方投入的兵力并不多（都只是一个加强连），但是对双方军队的士气来说，却影响较大。

突袭王宫失败，武装侦察失败，开场就连连吃瘪，这令议会军相当数量的士兵士气有些低沉。

“看起来，第一营表现的比我想像中要好的多啊。”听到了前方传回的战果，林海颇为惊讶的对手下说，“我原先以为会打成势均力敌呢。”

“怎么可能。”周义笑道，“就算没有第一营帮忙，第三装甲师派出的兵力就和对方差不多，只是少了两辆坦克而已。加上我们派出的十辆黎曼鲁斯坦克，火力方面自然就凌驾于对方。加上这边打的是伏击。如果这样都只能打成势均力敌，那我们还不如一早就撤离这里，别参合这场内战了。”

说笑过后，大家的目光再次聚集在全息地图上，林海扫了一眼自己的两个军官，问道：“接下来，你们认为，下一次战斗会在什么时候，什么地点展开？”

“地点嘛，弗格镇的可能性最大，议会军应该不会绕道换个方向进攻。至于说再次交战时间，”余迁在全息地图上敲了几下，地图上立刻出现了几个不同标示的光斑，余迁伸手在那些光斑上点着，“这是第二步兵师、这是第六步兵师，这是第八步兵师，他们在得知侦察连队被人在半路上打回去后，已经改变了路线，开始向布鲁尔镇方面集结了。因为之前的交火，第三装甲师虽然击退了对方，但没有追击，因此布鲁尔镇还在议会军的控制下。因他们将布鲁尔做为集结地应该是可能的。”

林海不解的问道：“可是布鲁尔镇离弗格镇不是才50公里吗？在这么近的位置集结，难道他们就不怕被远程火力炮击吗？我们可是向弗格镇调了12门射程达到65公里的毒尾蝎自行榴弹炮啊！”

“可是对方并不知道，不是吗？”周义笑笑，手指点在布鲁尔镇上，“亚尔文森王国主要装备的支援火炮是D式FH70式牵引榴弹炮，使用了火箭增程弹的射程也才30公里。就算是部署在弗格镇，也打不到布鲁尔去。而目前我们能肯定的是，议会军还不知道他们面对的不光只有第三装甲师。关于我们的情报，基地已经对议会军全面封锁了。就算他们从其他渠道得到消息，那也要一周以后的事了。但是三个步兵师的进攻，最迟也会在五天后开始。毕竟这个国家并不大，行动再慢也慢不到哪儿去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691266"  chaptername="0193  武装冲突">加入书签</a>
</div>
