
        事实，萧逸有把握直接带着青麟蒙混进去。!

    不过想想，稳妥起见，还是直接把这两个守卫打晕为好。

    否则，若是这两个守卫发现什么端倪，那时更麻烦。

    另外，黑毒池这边，之所以会在山庄深处，便是因为这黑毒池乃是山庄禁地之一。

    平日里，连执事都不许靠近和进入。

    只有长老以方有权利进入。

    简单来说，这里虽常年有人把守，但几乎不会有人接近这里。

    那两个守卫已被打晕，且已被禁锢在原地，那么，即便真的有别的山庄武者路过，也仅仅会看一眼，而不会发现有什么异常。

    这时，萧逸与青麟进入密室。

    首先映入眼帘的，是一个黑气飘荡的巨池。

    “黑毒池。”青麟脸色一喜。

    “先别动。”萧逸急急地叫了一声。

    “嗯？”青麟脚步一顿，先是疑惑，随后眉头一皱。

    “是阵法。”

    “这黑毒池外，有阵法包裹阻拦。”

    青麟脸色有些难看，“黑毒山庄的阵法，而且是布在黑毒池这样的重要地方。”

    “其阵法，怕是不止有阻拦之效。”

    “若是我们强行破之，肯定会惊动山庄强者。”

    萧逸笑笑，道，“这阵法，我破过了。”

    说着，萧逸低喝一声，“破。”

    面前阵法，轻松溃散。

    “嘶。”青麟倒吸一口凉气，“萧逸，你次还跟我说只懂些许阵法皮毛。”

    “现在你这一手，算单论阵法本事，都足以在黑云地域扬名了吧。”

    萧逸摇了摇头，“之前我潜入这里时，研究过这阵法，花了我不少时间。”

    “现在自是轻易破了。”

    事实，以萧逸的潜行手段，只要不是像黑毒圣王这个层次以的强者，几乎难以发现他。

    故他之前在黑毒山庄内潜行，实则异常轻松。

    之所以足足花了两个时辰有余，更多的时间，是花在了研究面前这个阵法。

    这个阵法，确实极强。

    不仅有阻敌、困敌之效，还另有禁制。

    若是外人擅闯，不仅会被被阵法阻挠，还会被阵法所困。

    山庄之内，也会立刻知晓阵法的异动。

    不过，如此阵法，还是被萧逸破去了。

    这阵法虽强，但萧逸那一身来自于冰尊令的阵法知识，也不是白得的。

    二人跨过阵法，恰在此时，身后哗哗几声。

    阵法再度凝聚，一缕缕涟漪，在阵法屏障涌动，最后恢复了正常。

    “噗。”忽然，青麟一口黑血喷出。

    “嗯？”萧逸脸色一变，“我的丹药压制失效了，快进黑毒池。”

    ……

    另一边山庄之内。

    山庄大殿，一个个气息澎湃的武者坐于两席。

    首席，是一个气息深沉的老者。

    而在两席间的空处，正有一弟子面露恭色，站立等候。

    “副庄主忽然召我们来，何事？”两席的武者，疑惑地看着首席的老者。

    不错，坐于首席的老者，正是黑毒山庄副庄主，仅次于黑毒圣王的强者。

    周遭，则是黑毒山庄的一众长老。

    老者，也是副庄主，沉声道，“庄主与二长老、三长老，受天王山主之召，火速前往天王山。”

    “我等强者，则坐镇山庄之内。”

    “现在庄主在外，却遣传信回来，怕是有什么要事，故召集诸位长老前来大殿共议。”

    “庄主传信？”周遭武者，脸色一惊，目光纷纷看向那弟子。

    “何事，还不快快禀报？”

    “是。”弟子恭声取出一封传信，以及一块玉佩。

    “数个时辰前，庄主与二长老、三长老在前往天王山途，遇到了萧逸和青麟此二人通缉犯。”

    “不过这二人侥幸逃脱。”

    “逃脱？”周遭强者，惊声道，“怎么可能，我没记错的话，这两个通缉犯不过是毛头小子罢了。”

    “竟能在庄主和二、三长老手逃命？”

    “不一定。”副庄主摇了摇头，“黑云学教，虽臭名昭彰，但学教内的弟子还是有些本事的。”

    “黑云学教，在域所有学府，排名12，岂是浪得虚名。”

    “然后呢。”副庄主说罢，看向那位弟子，道，“可是庄主吩咐我们追杀这二人？”

    “禀副庄主，是。”弟子恭声道，“此二人击杀手持天王山令的执事，等同挑衅天王山。”

    “天王山震怒，已下死令取这二人性命。”

    “庄主传信回来，说是已将这二人重伤。”

    “那萧逸，只是个区区天极境，必已重伤；而那青麟，虽是圣王境，却离死不远。”

    副庄主闻言，眉头轻皱，“可是黑云地域如此辽阔，即便这二人已重伤，如何去追杀？”

    说着，副庄主打开书信，看了眼，又看了眼玉佩，点了点头。

    “原来如此。”副庄主展眉一笑。

    “那青麟，已被庄主的黑毒穿身，这才离死不远。”

    “黑毒的气息，会一直萦绕在他体内，让他在死前都会不断遭受折磨，最后痛苦死去。”

    “而这一块玉佩。”副庄主将玉佩放于手心，道，“玉佩有庄主的气息和禁止。”

    “玉佩，会因那青麟体内的黑毒气息，而指引我们追击着二人的。”

    “原来如此，庄主高明。”周遭强者，纷纷大笑。

    “呵。”副庄主也是摇头一笑，“我以为庄主传信回来，有什么要事。”

    “没想到只是追杀两个重伤的小子，忽然召集诸位，倒是劳师动众了…”

    副庄主这般说着。

    忽然，玉佩光芒大作。

    周遭强者疑惑问道，“副庄主，这玉佩光芒大作是怎么回事？”

    “嗯？”副庄主皱眉看着玉佩，“玉佩发光，代表追寻到萧逸和青麟这两个小子。”

    “光芒越甚，代表距离越近。”

    “这般光芒大作，代表…”副庄主忽然瞪大了眼睛，“代表这二人距离我们不足数千米。”

    “什么？”周遭强者惊呼出声，“不足数千米，那岂不是这二人在山庄内？”

    “难道…”副庄主似是想到了什么，“那两个小子，好大的胆子，快随我走。”

    嗖…副庄主一个闪身，原地离去。

    一众强者，纷纷闪身跟。

    ......

    第二更。
  