    第940章 系统又皮了

    吞下一颗【凉凉丸】来一次「死亡重铸」，罗戒完全放松的躺在海面上随波逐流，静静的体会着刚才那身体“超频”的神奇感受。

    这「极之龙」的效果和他的「御神凭依」非常类似，都是在短时间内大幅度提高身体属性，但两者的实现原理却是截然不同的。

    「御神凭依」是通过与御神合体，借用御神之力来提高自身属性，相当于是在原本的机器上面外挂了一个辅助发动机，即便是燃料用光也不会伤害机器本身。

    而「极之龙」是通过强行加速血液流动，增加能量供给效率来提高身体属性，这就相当于给正常运作的发动机注入烈性燃料，虽然可以短时间内加大输出，但对于机器本身的伤害也是极大的。

    就最终结果而言，没有副作用的「御神凭依」要远优于副作用极大的「极之龙」，但也并不是说「极之龙」这一技能完全没有可取之处。

    至少无需外力全凭自身爆发这一点，本身就是一种优势。

    将【极道龙魂】更换为原本的【羽蛇神·日之呼吸】，罗戒重新尝试着寻找刚才发动「极之龙」时那种热血澎湃的感觉。

    果不其然，感觉犹在，却始终不得其法。

    那种感觉就像是从自行车换成了电动车，尽管速度更加风驰电骋，但驱动方式却发生了根本性的改变。

    简单来说——他想自己骑，却找不到脚蹬子了。

    好在罗戒现在手上就有这么一副脚蹬子。

    他现在要做的，就是想办法把这脚蹬子给安在电动车上。

    罗戒的视线落在左手中指，一枚银色的龙型戒指在明亮的天光下反射着大海的蔚蓝色。

    【水龙凭依·黑马林】

    类型：帝具

    品质：B（金）

    等级：MAX

    威力：？？？

    技能1：控水——可自由控制一定范围内的自然水体，但无法自行产生水。

    技能2：控血——可自由控制自身血液，并且比「控水」拥有更大威力。

    技能3：亲水——对水拥有极高亲和力，可通过水感知和传导讯息。

    简介：《斩赤红之瞳》世界中始皇帝以举国之力打造的四十八件帝具之一。以水生超级危险种「黑马林」器官制造，拥有强大的控水能力，在水域环境下近乎无敌。

    ……

    在幻境世界中，衍生技能的开发难度是相当高的，但这次的衍生过程却非常顺利。

    毕竟【水龙凭依·黑马林】的「控血」能力，与【极道龙魂】的「极之龙」技能，两者的驱动原理非常类似，唯一不同的只是一个是外放，一个是内循环，调整起来的难度并不是很大。

    而且在衍生技能的过程中，【水龙凭依·黑马林】的「亲水」技能，更是起到了至关重要的作用。

    对水的超强亲和，令罗戒可以精确的控制体内血液的流动速度与方向，极大的缩短了衍生技能的开发时间。

    在不断【死亡重铸】的无限精神力供应下，罗戒近乎夜以继日的用「控血」能力模仿着「极之龙」的血液循环方式，随着一次次的失败，甚至是爆体，模仿的技能也日趋完美。

    终于，在进入训练场第七天的某个时间，罗戒的视觉投影中终于出现了等待已久的系统提示。

    【你的技能「控血」出现未知衍生变化，新技能生成中。】

    【鉴于系统首次出现该衍生技能，开发者「夜魇」有权为其命名，同时该技能自动升级为始源版。】

    又是一个始源版！

    罗戒强行按捺下内心的激动，稍加思索后为其命名为「激血超频」。

    【衍生技能「鸡血超频」已命名，玩家「夜魇」所持技能变更为始源版，等级MAX。】

    桥豆麻袋……

    这个名字是怎么回事？虽然读起来没什么问题……系统你特么是故意的吧？

    已经定名的技能无法更改，罗戒只能捏着鼻子认下这奇怪的技能名。

    好吧，名字只是个代号，【猛虎落地式】的名字那么霸气，到头来不就是个土下座？

    【始源·鸡血超频】

    类型：被动技（装备绑定）

    品质：EX

    等级：MAX

    效果：以水龙之力持续加速血液流动，基础体质属性+50%。

    简介：由玩家「夜魇」所开发的【控血】衍生技能的初始原型，受系统特别强化。需绑定【水龙凭依·黑马林】方可激活。

    “！！！”

    恐怕只有这三个感叹号才能表达罗戒此刻内心的难以置信与欣喜若狂。

    【始源·鸡血超频】虽远比不上原型「极之龙」那全面体质属性+100%的彪悍霸道，但这一技能真正给力的地方在于——它是一个被动技，而且提升的是不计算功法装备加成的纯基础体质。

    用一个最简单的例子说明，可以参照【亚人】血统的「新人类」技能——基础精神属性+100%。

    罗戒的基础精神属性每增加100点，就会额外多获得100点的基础精神属性加成。

    他直到现在还吃着这个被动技能的属性红利。

    而新衍生出的【始源·鸡血超频】就是这样一个同类型的技能。

    也就是说只要以后他不摘掉这枚【水龙凭依·黑马林】，他就永远都有着这样一个「基础体质+50%」的被动加成！

    当然，按性价比来算，还是继续加精神属性更划算，这【始源·鸡血超频】只能进一步加强他的体质短板而已，还不至于直接将他变成体质向玩家。

    使用了上一场幻境世界结算时兑换的10瓶【四阶精神强化药剂】后，（四五六阶药剂每瓶加20点），罗戒当前的属性为：

    体质：4650（基础400+泰兰德之血500+鸡血超频550+功法3000+角粉100+龙蛋100）

    精神：5200（基础1000+泰兰德之血500+血统1600+功法2000+龙蛋100）

    离开训练场，罗戒如约联系了「翡翠仙人掌」，将已经没有利用价值的【极道龙魂】以300万积分的价格出售给了她。

    随后，他又开启了大甩卖模式，将剩下的一枚【炎龙之卵】以150万的价格卖给了区洲小白脸「神圣光辉」。

    【大风刃术】和【泥沼术】两本法术技能书，打包20万甩给了「多肉植物」。

    还有些从炎龙巢xue中带回的几件D级装备，没有什么挂寄售的价值，最终以30万的价格处理给了「秃驴竟敢跟贫道抢方丈」。

    这个算得上是罗戒御用毒药师的家伙，最近当起了二道贩子，在市场上低买高卖的赚些差价，罗戒这番举动也算是卖对方个人情了。

    将之前海族极道宝箱中开出的东西全部强化至MAX，总共花掉82万积分。

    其中以那条三桅帆船【飞翔的三河丸】最贵，独占40万的强化积分。

    当然，再贵也只是些D级装备，对现在的罗戒来说早已不是什么不可接受的昂贵价格。

    个人面板上的积分余额还有四百六十几万，罗戒觉得可以考虑打开那万恶的【氪金手游】氪上一波碰碰运气了。

    ?  ?不要催更，我真的在尽力啊……（流泪满面的狂砸键盘）

    ?  

    ????  

    (本章完)

