
　　山顶有人在弹刀。

　　只弹一声，声却如粼粼波光被风卷起，从起初的微澜化而成一只蛰伏水底的龙。

　　再弹一声，面前万物又再幻灭。

　　忽生忽灭。

　　刀侍带着群侠从侧面绕至了另一座悬崖的平台上。

　　那处距离刀庐有些距离，但也隐约可见其上。

　　而先来之人则占据了最好的位置，趴在悬崖边的巨石上眼都不眨的看着远处。

　　那披散头发的第一刀神终于从孤峰上翩然而下，盘膝静坐在简陋的草庐前，他面前只有三个蒲团，而通过了迷雾与一线天的人却又足足七人之多。

　　位置只有三个，人却又七人。

　　所以他们需要面对第三个考验。

　　但人已面对面，何来第三考验？

　　所以，第一刀神开始弹刀。

　　刀声不比琴声，毫无温婉，只有肃杀。

　　片刻之间，那七人面色各有变化。

　　第一刀神指出第一人道：“入座。”23sK.com

　　众人急忙看去，那第一人竟是扬名北地的女骗子，那背负着黄金巨刀的娇小身影。

　　“停不住了...停不住了...”龙瑶大喊大叫着被屠龙拐带着，如同断线的风筝，如同在放气的气球，在草庐前扬起阵阵灰尘。

　　而她这姿势确是无人可挡，之前尝试着低档的人都被她撞击的飞上天空。

　　但此时，她停下了。

　　因为有一只修长而温和的手按在了她手上，而那屠龙妖刀带动的暴走顿时停歇了下来，那只手轻轻摸了摸她有些凌乱的长发，“入座了。”

　　“哎？”龙瑶难得的静止下来，竟然不敢置信，感受到有人在对自己释放“摸头杀”，她怂怂地抬起头，翻眼看了看面前的男子。

　　白衣如云，神色如雪，但那双眸子却是悬挂中天的满月，带着无边的温柔。

　　不知为何，龙瑶竟从他身上感受到了某种安全感。

　　这安全感只有在死去的那大块头身上才有的。

　　也许，这就是第一刀神吧。

　　“您...您要收我做徒弟吗？”她不敢置信道。

　　想了想，她又换了个句式问道：“我这样的，也能当您徒弟啊？”

　　或许觉得有些奇怪，她再次问道：“原来...您就收我这样的徒弟啊...”

　　其余六人皆是露出古怪之色。

　　这女人的脑子被狗吃了吧...

　　但第一刀神却并不恼怒，而是笑道：“入座。”

　　龙瑶“哦哦”两声，兴奋地跑到第一个蒲团上，装模作样的盘腿而坐。

　　今天运气不错，本来只是在逃命，听闻第一刀神招收徒弟，想来看看，却不想自己居然成功了...

　　那么从今以后，那些典当铺子的人就再不敢追杀自己了吧？

　　而且有了这个么师父，终于可以昂首挺胸，扬眉吐气了！

　　想着，她不禁挺起了胸，但觉得不那么坚挺，有些丢人，于是干脆叉着腰昂着头，然后骄傲的坐在第一蒲团上。

　　第一刀神看着剩余六人，也不见有什动作，手指再次弹刀。

　　这一次，刀影如魑魅魍魉藏着的夜色，突然被一缕光明打破，永夜的空裂开了道缝，云层涌入，化作白龙，横亘天宇。

　　弹罢，他就闭目。

　　再睁眼时，看也不看，便指向第二人，淡淡道：“入座。”

　　他所指之人便是那隐世第一世家的不世出天才，武种虎。

　　后者面容倨傲，即便面对这第一刀神，也是毫无惧色，自从夏极弹刀他就在笑，此时已然在笑，笑得灿烂，开心。

　　“请刀神赐我一刀。”这如同幼虎的少年猛然抬头，毫无惧色的看向了面前的仙人。

　　他腰间那薄如蝉翼的柳叶刀已经在兴奋的发抖。

　　夏极凝视他片刻，淡然道：“准了。”

　　武种虎闭目沉吟片刻，然后突然往前踏出一步，腰间之刀骤然出鞘，这一出鞘，竟和刚刚夏极第二次弹刀的气势极其相近。

　　夜色破开，明光乍现，而云海化龙，蕴藏在刀锋之中。

　　斩出！

　　夏极轻轻摇头，道了声：“顽皮。”

　　说罢，他也不拔刀，只是双指化刀，直接点向那蝉翼刀。

　　武种虎瞳孔骤然收缩，他已经利用天赋模仿了刚刚呈现出的刀意，然后以百分百精力在攻出这一式，自己的刀固然如云海化龙。

　　可是那斩来的双指，便如整个天空！

　　云海不过是天空的一角，他的刀在那双指之间也是渺小至极。

　　这是势的完全碾压。

　　武种虎却不甘心，看着这并不比自己大多少，却已经贵为第一刀神的男人，猛然咬牙，腹中真气强行再次冲突，在刀斩的半空竟是硬生生的变招。

　　刀以一气呵成。

　　而他刀出是云海化龙，待到中途却是转成了隶属自己的刀势。

　　猛虎凌空，细嗅蔷薇！

　　蕴藏着力与技的巅峰一刀，便是被展示出来。

　　这一刀惊艳至极。

　　破空呼啸，便如百兽之王莅临皇位发号施令，群兽莫敢不从！

　　刀落。

　　却是再无法落下。

　　只因刀被两根手指轻轻夹住，再也无法挪移半分。

　　武种虎额角渗出汗珠，满头大汗，他急忙抬头，那男人却是云淡风轻，似乎只是夹住了玩具一般，没有任何情绪。

　　第一刀神声音没有丝毫变化：“入座。”

　　武种虎刚刚这一刀可谓是用尽全力，此时真气紊乱，只觉腹中翻江倒海。

　　那第一刀神摇摇头道：“顽皮。”

　　说罢却是右手搭在他肩上，轻轻一拨，武种虎只觉一股柔和而浑厚的真气涌入自己体内，然后自己便已经如腾云驾雾般落在了第二蒲团上。

　　他这才知晓这第一刀神实力之强，真正如是仙人，原本桀骜的心思也稍有平缓。

　　而那白衣如雪的刀神却没有继续弹第三刀。

　　他转头看向了剩余五人之中。

　　“无欢，好久不见。”

　　李无欢神色激动，急忙道：“社长。”

　　“你曾是我门下弟子，但此番蒲团只剩一个，若是你有缘，自会还属于你，我并不会偏袒，你可明白。”

　　李无欢肃然道：“自当如此。”

　　也不见夏极有什么动作，身子却已是退后两步，他淡然道：“自皇都天阙，我斩出一刀飞仙，再于生死边缘走了一番，感悟极多。

　　住于东海之滨，而日夜参悟刀道。

　　所悟不过三，其一，风光。

　　第二，云夜。

　　其三，心魔。

　　我弹三刀，自是融汇了我的三种体悟，而有缘者只能入座蒲团。”

　　剩余五人忙道：“请先生继续考验，胜败皆有缘，绝不勉强。”

　　夏极点点头，闭目弹出了第三刀。

　　刀音奇异，瞬间没入五人耳中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，134.弹刀免费阅读。https://xs.23sk.com 