    一夜无话。

    　　翌日。

    　　镇东，老槐树下，许一凡负手而立，抬起头，看着茂盛的老槐树，久久未言，不知道在想什么。

    　　王寡妇站在许一凡身边，她看了看许一凡，又看了看老槐树。

    　　“你都在这儿站了一个多时辰了，你在看什么？”

    　　许一凡却答非所问道：“这棵老槐树在这里多久了？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　王寡妇愣了一下，想了想，说道：“至少有千年了，据说是当年炎高祖，在兴兵之际，路过此地的时候，随手种下的，睁开？”

    　　许一凡闻言，微微眯眼，然后转过头，看向王寡妇说道：“今日，我要进入长白山，有件事，需要你去做。”

    　　“何事儿？”

    　　“你守候在此，四个月之后，如果我还没有出来，就砍了这棵树。”

    　　王寡妇：o((⊙﹏⊙))o

    　　“你知道怎么打开长白山秘境了？”

    　　许一凡却没有回答这个问题，而是说道：“切记，七月十五，不管我有没有出来，都要砍掉这棵树。”

    　　王寡妇看着许一凡，又转过头，看了一眼许一凡，如有所思的点点头。

    　　“好。”

    　　见王寡妇答应了，许一凡这才转头，又看了一眼老槐树，转身朝长白山走去。

    　　离开安民镇，许一凡再次来到荒山。

    　　荒山山脚，有一行人早已经等候在此，为首之人正是李承德，在他身边，还有一个头戴斗笠，轻纱遮面的女子。

    　　看到李承德，许一凡笑着说道：“越王居然把你派来了？他可真舍得。”

    　　“是我自己要来的。”李承德说道。

    　　“怎么，好好的小王爷不当，跑到这里来吃苦，我该怎么说你呢？”

    　　“如果可以的话，我也想在家里混吃等死，可现在正是用人之际，我不来不行啊。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，笑了笑，没有说什么。

    　　他当然知道，这不是真话。

    　　几个月前，许一凡调动越王军，圈禁长白山，这本身就是一种讯息。

    　　自从许一凡成为国师之后，他的一举一动都牵动着无数人的心，当长白山突然被圈禁起来，很多人都纷纷猜测，长白山内到底有什么，许一凡为何这么做。

    　　于是，有不少安耐不住心中好奇的人，纷纷派人进入长白山内查探。

    　　可惜，大多数人还没有靠近长白山，就被越王军拦下了，而那些侥幸躲过越王军，进入长白山的人，进去之后就再也没有出来，生不见人，死不见尸，仿佛不存在一般。

    　　这让很多在感到震惊和疑惑的同时，也愈发的好奇。

    　　在许一凡没来的这段时间里，长白山周边，可是发生了不少战斗，死了不少人。

    　　李承德作为未来的越王，自从他迎娶了两位公主之后，就已经开始着手接手越王府的一切，当许一凡要越王军圈禁长白山的时候，他们就知道，许一凡是要开启长白山秘境。

    　　很多人都很疑惑，大炎王朝建国一千年，不管朝堂如何变幻，不管登基的皇帝如何变幻，也不管分封了多少藩王，唯一不变的只有越王。

    　　这个位于东北的藩王，是大炎王朝最神奇，也是话语权最重的藩王，也是唯一一个手握数十万大军的藩王。

    　　大炎王朝常设有四大戍边大将军，镇海、镇南、镇西和镇北四位大将军，其中镇北大将军和越王挨得很近，完全没必要在这里分封一个藩王。

    　　没人知道，越王为何要常年驻守蓟州。

    　　很多人猜测，越王军是为了钳制镇北军的，毕竟，镇北军的门户很关键，尤其是嘉州城，一旦嘉州城被破，北方的北蛮子会一路南下，势如破竹。

    　　但真正的原因并非如此。

    　　如果是王家人是守山人的话，那越王军就是守境人。

    　　许一凡看着李承德，笑着说道：“这次，你跟我一起进入长白山。”

    　　李承德却摇摇头道：“我们会陪你前行一段路，后面我就不去了。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　“为何？”

    　　李承德看着许一凡，有些无奈道：“你是真不知道，还是假不知道，长白山没有你想的那么好走，而且长白山秘境，不是谁想进就能进的，大炎的历代国师，除了那个人，其他四位都是从这里走出去的，”

    　　“啊？！”

    　　许一凡闻言，顿时愣住了。

    　　这个真相，许一凡还真不知道，他一直以为李不知等人是来自其他隐秘之地呢，没想到，他们居然是出自长白山秘境。

    　　看到许一凡这个表情，李承德顿时恍然，解释道：“长白山秘境内到底有什么，我们不知道，但几位国师都是出自这里，至于你想要知道的真相，还需要你自己去探索。”

    　　闻听此言，许一凡点点头道：“我知道了。”

    　　沉默片刻之后，许一凡看向身侧，问道：“你呢？跟我进去吗？”

    　　孟浩然出现在许一凡身边，摇摇头道：“你已平安抵达长白山，我的任务就完成了，接下来，我还有更重要的事情要做。”

    　　许一凡点点头，对于这个结果，丝毫不感到意外。

    　　“你要去北荒？”许一凡问道。

    　　“嗯，根据最新情报，亡灵族已经开始跟北海之地频繁接触了，单单依靠北荒现在的力量，还不够，我需要过去。”

    　　“能守多久？”

    　　孟浩然想了想，说道：“在你出来之前，北荒不会丢。”

    　　许一凡闻言，抿了抿嘴唇，想要说什么，可最后却只是点点头，说道：“多谢。”

    　　孟浩然却摇摇头道：“你无需感谢我，一切都是为了大炎，一切都是为了中洲。”

    　　许一凡点点头，不再说什么。

    　　孟浩然也没有再说什么，转身径直离去。

    　　李承德看着远去的孟浩然，眯起眼睛道：“没想到，这一代不良隐官居然是他。”

    　　“我也没想到。”

    　　“走吧。”李承德说道。

    　　许一凡点点头，然后沿着荒山小道，径直朝长白山走去。

    　　在其身后，还有一支万人大军。

    　　-------------------------------------

    　　南唐。

    　　皇宫内。

    　　南唐皇帝李鸿政结束了早朝，并没有去往御书房，而是来到了御花园，在一处凉亭坐下。

    　　南唐国师古兰，此刻正在烹茶。

    　　看到李鸿政来了，她也没有起身，只是微微颔首。

    　　李鸿政坐下之后，看着正在烹茶的古兰，满脸苦涩道：“镇南军又南下八十里了。”

    　　“陛下还没做出选择吗？”古兰波澜不惊的问道。

    　　她似乎并不意外大炎镇南军的动向。

    　　李鸿政摇摇头，无奈道：“南海之滨的强大，超乎我们的想象，如果死战，我南唐儿郎会死绝的。”

    　　古兰闻言，抬起头，看向李鸿政，说道：“所以陛下是打算跟南海之滨和谈咯？”

    　　说这话的时候，古兰的眼睛，死死地凝视着李鸿政。

    　　“之前确实有这个想法。”

    　　古兰眯起眼睛，没有说话。

    　　南唐建国时间很短，国祚至今还不到十年，但其实力之雄厚，丝毫不亚于其他几个王朝。

    　　究其原因，还是因为南唐背后又两大修行体系势力坐镇。

    　　南唐的制度，跟大炎不同，也跟西域有很大区别。

    　　南夷号称有十万大山，但真正被掌控的，也不过只有半数而已。

    　　之前，因为武葬秘境的出现，各大修行体系势力纷纷涌入，把十万大山犁了一遍，南唐趁机把剩下的疆土拿下，直到这个时候，南夷的十万大山才真正归属南唐。

    　　可疆域很大，却很难守住，南夷的地理环境很特殊，即便是南唐也不可能做到面面俱到。

    　　这不，前不久，南唐南端就失守了。

    　　一方面是南唐南端的边境线很长，很难防守，另一方面则是南唐这边始终举棋不定，军心不稳，在面对气势如虹的南海之滨的时候，自然溃不成军。

    　　现在，南唐最大的问题和矛盾，不在于外部，而是他们内部。

    　　巫族和蛊族在这次浩劫来临之际，发生了很大的分歧。

    　　巫族想要死守，绝对不能让南海之滨北上成功，可蛊族却觉得应该跟南海之滨合作。

    　　说起南夷，人们率先想到的就是南夷的蛊术，中原人每每谈起勾蛊术，都是如临大敌的模样，这让蛊族一直不被人接纳，也无法快速发展。

    　　更重要的是，蛊族对十万大山的依赖性很大。

    　　每一个蛊族成员，他们都需要蛊虫，而这些蛊虫大部分都来自十万大山，还是一些蛊虫则是来自南海之滨。

    　　南海之滨也有蛊术，而且成就很高，只是，南海之滨的蛊术很杂，也没有太大的底线，可以用百无禁忌来形容。

    　　但南海之滨的人对蛊术接纳性很强，蛊术在南海之滨可谓是遍地开花，如果选择跟南海之滨合作，蛊族是可以被南海之滨接纳的，更重要的是，他们可以借鉴南海之滨的蛊术，从而使蛊族的蛊术得到进一步的发展。

    　　现在，南海之滨还没有足够的实力和把握，能够一口气拿下南夷，因此他们还有的谈，可一旦正式开战，那就会是不死不休的场面。

    　　蛊族曾经遭遇过灭顶之灾，他们不想再经历了这样的事情了。

    　　蛊族和巫族发生分歧，这导致李鸿政这个皇帝，也很为难。

    　　古兰沉默片刻之后，缓缓说道：“陛下可曾想过，如果我们倒向南海之滨，会面临什么？”

    　　李鸿政点点头道：“我自然知道。”

    　　李鸿政当然知道，如果他这么做的话，他会成为中洲最大的叛徒，也会站在中洲所有势力的对立面，中洲守不守得住，他不知道，不确定，但只要他这么选择，南唐绝对会不复存在。

    　　南海之滨失败了，他们退回南洋，可南唐却无路可退。

    　　只是，李鸿政一想到，直接跟南海之滨开战，南夷会死很多很多人，他就无法下定决心。

    　　最重要的是，极渊出现了问题，导致蛊虫肆虐，即便他什么都不做，南唐也可能会灭亡。

    　　“南海之滨此次北上，决心很大，我们很难拦住。”李鸿政说道。

    　　“不阻拦一番，怎么知道拦不住呢？”古兰反问道。

    　　李鸿政看向古兰，眯起眼睛，问道：“你选择站在大炎这边？”

    　　古兰摇摇头道：“我站在陛下这边。”

    　　“呵呵！”

    　　李鸿政闻言，苦笑连连。

    　　就在此时，茶煮好了，古兰给李鸿政倒了一杯，然后幽幽道：“陛下不要小觑了大炎皇帝的决心。”

    　　李鸿政刚端起茶杯，闻言，又放下茶杯，说道：“炎武帝的决心，我已经深有体会。”

    　　确实，这个靠着血腥沙伐上位，最没有戗杀其他兄弟的皇帝，其胸襟气度之大，不是一般人可以比拟的。

    　　更何况，炎武帝自玄武叛乱之后，就选择了沉寂，没人知道这位帝王在想什么，直到之前的三线作战，开启国战，人们才见识到炎武帝野心的冰山一角。

    　　一个为了修筑防线，甘愿戴上暴君帽子的皇帝，其会是什么善茬儿。

    　　当大炎出现许一凡这个国师之后，炎武帝对于国师的一切决定，都坚定不移的推行着。

    　　一场国战，大炎战死将士近百万，一场塔撒哈之战，又战死将士数十万，还有之前的镇南军叛乱，更是死了十余万人，再加上前不久，方士的叛乱，又死了很多很多人。

    　　大炎王朝建国一千年，除了开国皇帝炎高祖之外，当属五百年前的炎宗帝，杀人最多，现如今，又多了一个炎武帝。

    　　虽然，现如今战火还没有蔓延到大炎境内，可大炎已经死了很多人，在未来，只会死更多人。

    　　炎武帝的决心，现如今已经完完全全的展露所有人面前，让所有人都明白一个道理，为了抵御不可知之地，为了抵挡浩劫的到来，没有谁不可以死，也没有谁不可以杀。

    　　炎武帝用战争，用鲜血，让各大王朝乖乖的坐在谈判桌上、

    　　世家集团想搞事情，那就杀，房巨鹿这样的三朝元老，肱股之臣都可以死，那其他那些世家，是又可以不死？

    　　江湖人想搞事情，那就踏平江湖好了。

    　　修行势力想搞事情，那就打过去。

    　　为了修筑防线，不惜杀死很多起义之人。

    　　手段简单粗暴，却又行之有效。

    　　李鸿政有时候也在想，如果炎武帝是南唐的皇帝，肯定不会在意蛊族和巫族在想什么。

    　　端起茶杯，抿了一口，苦涩充斥在口腔之中，李鸿政眯起眼睛。

    　　待到一杯茶喝完之后，他放下茶杯，说道：“南夷藩镇割据的太久了，也该统一了。”

    　　“陛下想好了？”

    　　李鸿政摇摇头，苦笑道：“没有，这种事永远都想不好，就野心而言，我不如炎武帝，论手腕，我也不如炎武帝，但论起决心，我不觉得我会输给他，他李建民能做到的事情，我李鸿政也能做到。”

    　　“会死很多人的。”古兰说道。

    　　“末法时代，浩劫来临，哪有不死人的？”

    　　“若陛下选择南海之滨，南唐或许能保住。”古兰又说道。

    　　“然后呢？”

    　　李鸿政摇摇头道：“沦为南洋王朝的走狗吗？仰人鼻息吗？朕好不容易建立了南唐，不是为了给人做狗的。”

    　　闻听此言，古兰眼神闪烁，良久之后，她才说道：“看来陛下是真的想通了。”

    　　“这不是想通不想通的事情，而是骨气问题，人人都说南夷比不上大炎，朕倒想看看，就大炎人不怕死吗？我南唐的儿郎也不是贪生怕死之辈。”

    　　古兰点点头，然后站起身，对着李鸿政深鞠一躬，沉声道：“臣，愿为陛下驻守南唐国门。”

    　　看到这一幕，李鸿政嘴唇微动，他知道，直到这一刻，这个南夷最出彩的女人，才彻底信服于他。

    　　李鸿政站起身，对着古兰深鞠一躬道：“有劳国师了。”

    　　“分内之事。”

    　　元符十七年。

    　　三月十五。

    　　南唐皇帝李鸿政，对南洋王朝宣战。

    　　这一日，南唐国师古兰亲率百万大军，数百万兽军，从南唐国都出发，奔赴南唐南部。

    　　这一日，南唐皇帝李鸿政，在城墙之上，亲自擂鼓送行。

    　　这一日，南夷唐门、隐雾山等诸多山上山下势力，无数修士、侠士下山， 随军出征。

    　　这一日，蛊族高层突然遇袭，无数蛊族高修身陨，出手之人乃是南唐黑龙台。

    　　此消息一出，天下震动。

    　　十日之后。

    　　南唐军在南夷中部，跟南洋军开始交锋，给了南洋军迎头一棒。

    　　经过数日的血战之后，南唐军开始反推过去，接连收复了不少失地。

    　　最终，双方在南山山脉展开了拉锯战。

    　　二十日之后。

    　　十万镇南军南下，借道南唐，由大炎二皇子李璇玑统帅，奔赴南山，协助南唐军对敌。

    　　中洲十大修行体系势力，继方士叛离被清剿之后，蛊族也遭到了清洗。

    　　蛊族诸多中高层，在这个三月，几乎被屠戮殆尽，而在这些中高层被血洗之后，蛊族新一代领军人物崛起，他们并没有选择继续跟南唐开战，而是倾巢而出，奔赴南山。

    　　蛊族用自己的行动，告诉李鸿政，告诉天下人，蛊族不是叛徒，他们也敢死战。

