    柳宗全赶上了朱钰。

    朱钰脸色太难看了，柳宗全一句话都不敢说。

    早朝差点来迟，柳宗全本就心虚，这会儿越发小心翼翼。

    朱钰冷冷睨了他一眼，道：“不是说话的地方，先回去。”

    柳宗全应下。

    两人没有去千步廊，而是去了庆云宫。

    这个时候，朱桓不会回来，朱桓跟前的内侍们也都在忙自己的，不会来朱钰这侧偏殿。

    打发了伺候的人手，朱钰沉声问柳宗全：“为什么定门关会垮出一个口子？”

    柳宗全连连摇头：“不清楚。”

    “是不是霍怀定编造……”朱钰说到一般，自己先摇头否了，“不可能，这么大的事儿，他不可能瞎编乱造，垮了就是垮了。底下办事的人到底怎么回事？少了的那点儿石块木材，能让城墙垮出一个洞？谁信！”

    柳宗全想了想，道：“您说得是，按理说，坚固如定门关，哪怕瑞雍七年不加固，也不会出现二十几个人就砸开城墙的问题。

    墙洞出现了，那只能说，运气太差，那处城墙早就风化了，加固时没有发现，一直留存了下来。

    哪怕七年，所有的材料运达，负责加固的官员没有顾及那一段，现在二十几个人一锤，一样会被捶开。”

    朱钰恼得重重砸了下桌子。

    心惊与害怕过后，余下的就是愤怒了。

    运气差，这让人如何甘心？

    柳宗全整理着思绪，劝道：“殿下，您现在不该为那个破口费心。”

    朱钰抬眼看他。

    “有没有那个豁口，夹带都已经是无法推卸的了，”柳宗全道，“您该庆幸，皇上质疑的是沈家，而不是您。

    沈家不会坐以待毙，他们没做过，真要查下去，迟早查到您这儿。

    现在，定门关出了问题，皇上震怒，定然要尽快定沈家的罪。

    这样对您有利，一旦罪名由沈家全背了，您就脱身了。

    若是案子拖拖拉拉没有进展，让沈家逮到机会自证清白，您才麻烦了。”

    朱钰握着的拳头慢慢松开了。

    柳宗全说得不无道理。

    眼下最要紧的，无疑是把事情解决后脱身。

    只要那些罪名没有落在他的脑袋上，沈家折了就折了吧。

    虽然，失去沈家这个助力，极其可惜，但留得青山在，总有机会的。

    “你说得是，”朱钰咬着牙道，“要尽快让父皇定沈家的罪。”

    此时的兵部衙门，各个如临大敌。

    夹带铁器该死，城墙增固上偷工减料该死，只是，在这么多该死之前，首先要解决的，是定门关的大豁口。

    总不能就敞在那儿吧？

    霍以骁与朱桓一块，听兵部的老大人们商量解决的办法。

    调运多少材料，从何处掉，走哪条运输路线，需多少脚夫，征多少徭工，预计花费多少时间……

    全部都要尽快拿出方案来。

    近些日子夹着尾巴做人的老大人们你一言我一语，说了大半个时辰，始终无法达成共识，纷纷指着袁疾拍板。

    袁疾坐在位子上，不时看朱桓和霍以骁两眼，一副欲言又止的样子。

    这会儿，袁疾又看了一眼。

    “袁大人别看了，”霍以骁靠着椅背，道，“殿下与我来兵部观政，目的是学习，不是越俎代庖、对兵部事务指手画脚，袁大人你看着办就好。”

    袁疾哭丧着脸。

    还学习呢！

    把指导学习的覃政、黄卜庆都学得停职回家了！

    哪里没有指手画脚了？

    不得不说，袁疾是真的不敢拿主意。

    在升职之前，他都是拿着笔等上头吩咐的那一个，顶替了狄察之后，自知能力有限，亦是覃尚书与黄侍郎说什么，他就做什么。

    小事情上还能说几句话，如此要事，袁疾束手无策。

    他瞻前顾后，怕自己拿不出准确的方案，被老大人们说得脑袋发胀，终是迟疑着建议：“不如，我们去秦大人府上，听听他的意见？”

    覃政这时候并不在府里。

    他虽停职了，但心思还放在朝堂上。

    为官这么多年，想知道早朝时说了些什么，并不难。

    散朝不久，覃政就知道定门关裂了个口子。

    他听得目瞪口呆，把下巴合回去时，估摸着那豁口比他的嘴可大多了。

    必须补上，还得立刻补上。

    覃政心思快，当即重新收缀了一番，急匆匆跑到了宫门外，折子往里头递，想要求见皇上。

    等了两刻钟，皇上点了头，覃政又忙不迭往御书房跑。

    跟着小内侍进去，覃政跪下行礼，暗悄悄偷看皇上神色。

    果不其然，皇上气得不轻。

    覃政的头磕得更低了，几乎是贴着地砖，恳切道：“皇上，臣来请缨。”

    皇上没好气地哼了声：“请什么缨？”

    “老臣有罪，做了这么多年的兵部尚书，却没有做好分内的事情，运输上被人动了手脚，老臣浑然不觉，关口增固豆腐一块，老臣全然不知，老臣有负皇上信任，若不是工部陈大人发现了端倪，顺着追查出来，真叫鞑靼叩开了定门关，老臣、老臣只能以死谢罪了！”覃政的声音有些发颤。

    皇上冷声道：“请罪？不是请缨吗？”

    覃政的声音还是不稳：“老臣想请皇上给老臣一个赎罪的机会。

    那道缺口多耽搁一日，就多一日的风险。

    兵部上下，需立刻定下合适的方案，还得有人去定门关督工，以免又出差池。

    老臣不才，只因在兵部久了，知道些城关建造、增固的状况，了解过物资调运的安排与耗时。

    请皇上让老臣负责此次修筑，老臣往定门关去，与工部的大人配合，迅速调运材料，重新建造城墙。

    这一次，老臣一定会让定门关坚不可摧。”

    皇上沉着脸看着覃政。

    覃尚书上了年纪了，身子骨还硬朗，但鬓角有不少白发。

    再不满覃政在兵部政务上的纰漏，在皇上眼里，覃尚书也有一点可取。

    这些年，覃政没有跟沈家低头。

    就像那天以骁说的一样，真把覃政砍了，一时半会儿间，兵部还真没有一个像模像样的人能顶上来。

    倒也不是不能给覃政一个机会。

    皇上深吸了一口气，道：“你既主动请缨，不如就跟朕说说，你打算怎么做？”

