    汪氏道：“当初你身上的东西，我觉得晦气，都烧掉了。”

    云挽月有一些失望。

    线索到了这里，好像又断掉了一样。

    从云府回到王府之后，云挽月一直都有一些恍惚，恍惚之中，她做了个梦。

    梦里面有一个让云挽月看不清楚脸的人，声音虽然虚弱，但是却掷地有声地承诺着什么：“我若是能活着出去，一定会护你一世平安。”

    云挽月猛然惊醒。

    睁开眼睛的一瞬间，云挽月就瞧见夜北澜此时正站在自己的屋中，冷着脸看着她。

    云挽月吓了一跳，要不是这会儿是下午时分，不是晚上，她都要觉得自己见到鬼了。

    云挽月看着夜北澜问道：“王爷不是奉命出去办事儿了吗？怎么这会儿有空回来了？”

    夜北澜道：“事情办完了。”

    云挽月疑惑地问道：“办完了？”

    千山地宫的事情就这么解决了？陛下丢了那传说中的圣药，难道就这样算了？还是说，把东西追回来了？

    云挽月还想继续问起。

    夜北澜就道：“我今天找你来，我为了另外一件事。”

    云挽月起身，给自己倒了一碗冷茶吃，润了润嗓子，这才问道：“什么事情？”

    “我找到了当初算计你我二人的线索。”夜北澜冷冰冰的说着，声音之中带着浓烈的冷意。

    云挽月很是意外，她都以为这件事，没有后来了，没想到，过去这么久了，夜北澜忽然间说找到了线索。

    这对于云挽月来说也是一个好事儿。

    免得让夜北澜总觉得，是她恬不知耻，故意算计夜北澜的。

    云挽月问道：“是什么人？”

    “当初父皇把得到的西域贡珠赏了下来，近些日子我挨个查过，发现除了丁美人和梅嫔不曾再带着这戴着镶着贡珠的首饰出现，其他人的贡珠都在。”夜北澜继续道。

    云挽月问道：“知道是这两个人之中的谁吗？”

    “不知道。”夜北澜皱眉道。

    他若是知道到底是谁做的，此时也不会这样为难了，直接就想办法逼问了。

    但是这两个人都是后宫的妃嫔，没有足够的证据，夜北澜也不敢轻举妄动。

    总不能把两个人都得罪了。

    云挽月仔细回想着，两世为人，她似乎从来都没有得罪过这两个人，甚至都不怎么记得这两个人长成什么样了。

    不过很快，云挽月就想到了另外一件事。

    这丁美人似乎和德妃娘娘走得很近。

    当然，此时这件事还没有显现出来，但是在三年后，丁美人可是成了德妃娘娘的左膀右臂。

    德妃这个人，是不会轻易相信什么人的。

    会忽然间看重丁美人，说不准是因为……这丁美人早就是她的人了，在为她做事。

    不过德妃，应该没有理由，陷害她和夜北澜吧？

    夜北澜可是德妃的亲儿子，德妃要是真的想给夜北澜娶亲，大可以光明正大地和陛下提出赐婚的要求。

    陛下肯定会应下。

    更何况……

    德妃不喜欢自己，算计自己和夜北澜，那德妃不是给自己找不痛快吗？

    这样想来，梅嫔的嫌疑似乎更大一些。

    夜北澜望着云挽月道：“不管是丁美人，还是梅嫔，都是父皇的妃子，我没办法接近。”

    云挽月接过了夜北澜的话：“王爷的意思是，希望我去调查，到底是谁做的局。”

    夜北澜点头道：“正是。”

    云挽月轻哼了一声，最终没有拒绝夜北澜。

    因为她自己也想弄清楚这件事。

    前世噩梦的开端，就是她被人敲昏和夜北澜放在一张床上开始。

    她就算是要弄死夜北澜，也得让夜北澜明白，她云挽月清清白白做人，从来都没有做过这样让人不齿的事情！

    这样想着，云挽月就开口道：“我明日就入宫拜见母妃。”

    夜北澜点了点头，此时语气也柔和了一些：“万事小心。”

    “还有，你记得，你现在是澜王妃，若是有人敢在宫中欺负你，那就是和我夜北澜过不去。”夜北澜强调着。

    云挽月见夜北澜竟然有给自己当靠山的意思，眼神之中闪烁过一丝轻蔑。

    这还真是太阳打西边出来了。

    想来夜北澜也是在这件事上有了眉目，知道自己也是被冤枉的，改变对她的态度了吧。

    不过那又如何？

    造成的伤害，已经造成了。

    有些事情，是就算重活一世也没办法释然的。

    *

    云挽月一身盛装的入了宫。

    德妃娘娘这次并没有为难云挽月，直接让云挽月到了寝宫之中。

    云挽月这一进去，就瞧见夜锦朝也在，除此之外，还有两个年轻貌美的姑娘，陪在德妃的左右。

    “月儿，你来的正好。”德妃热络的开口了，看起来像是是个慈祥至极的婆婆。

    云挽月笑了笑：“见过母妃，见过昭王。”

    夜锦朝的目光在云挽月的身上掠过，有那么一瞬间的停滞，但很快，就不再去看云挽月了。

    此时的德妃，开口道：“你瞧，这两个姑娘的穿着打扮，谁的更胜一筹？”

    云挽月有些疑惑的看了过去。

    这两个姑娘她都认识。

    一个是丞相家的千金，另外一个是徐阁老家的孙女，两个人那都是高门大户的出身。

    此时会出现在这……昭王也在，这该不会是德妃要给夜锦朝选妻了吧？

    不过在她的印象之中，前世的时候，夜锦朝并没有选择这两个人。

    云挽月不想得罪人，于是就道：“苏姑娘美艳大方，徐姑娘明艳动人，两个人都是一等一的美人，这还真是不好分出个一二来。”

    云挽月这话说的漂亮。

    那边的苏姑娘已经笑了起来：“有澜王妃在珠玉在前，我们呀，哪里敢称美人。”

    “朝儿，你说呢？”德妃看向夜锦朝。

    夜锦朝笑了一下道：“在我的心中，天底下的女子，唯有母妃最美。”

    云挽月裴府的看着夜锦朝。

    这还真是强中自有强中手！

    怪不得明显德妃更亲近夜锦朝这个儿子，对夜北澜显得有一些淡淡的。

    夜北澜整天就会冷着脸，哪里有夜锦朝会说话啊？

