    拉格纳一时间脑子很懵，这才刚进门就被两个小姑娘叫板。

    他很快弄清了状况，再好好看看儿女，想不到当年放过女孩已经长大，至于如何与罗斯人在遥远的东方安家，实在过于奇幻。

    丰盛的宴席让几个月以来风餐露宿的拉格纳垂涎，何况这桌案的美餐超越自己的想象。

    其中有空着的独立桌案，其上有每餐，餐具有银有水晶，真是贵不可言。

    想必这个位置是给自己准备的？那么罗斯人并非要拿自己好看。

    但是，要为当年杀戮奥斯塔拉人一事道歉，未免有些荒谬。

    拉格纳索性盘坐于木地板，昂首挺胸当众答之：“关于当年的事，事情已经过去了多少年？大概有十年？我们石墙部族当年奉哈夫根的命令出战，攻击奥斯塔拉的又不只是我们一族？我是战士，攻击奥斯塔拉并非我故意，这是我必须执行的命令。”

    卡洛塔瞬间憋红了脸：“你把自己撇得一干二净。”

    拉格纳旋即把脸撇去，一张脸目光如炬，眼神甚至带有威胁：“正是！我是战士！我有自己的原则，我不杀不反抗的人。你们两个逃走了，我的人想要追杀最后被我拦住。听着，如果换一个领主面对当时的场景，你们必死无疑。”

    “荒唐！难道我还要感谢你的不杀之恩？我看……你是想死！”卡洛塔的愤怒又加一分。

    拉格纳仍是一副大义凛然样，只因他觉得罗斯人不会痛下杀手。

    他的眼神瞟向留里克，故意嚷嚷：“我的族人都在你们手里，包括我的妻儿也在这里。他们想要杀人随你们的方便，这样卑鄙无耻就会流传快。奥丁的勇士不做卑鄙之人！而我，也是在堂堂正正的决斗中杀死奥斯塔拉首领，甚至于……”

    拉格纳到底也不是想激怒这一屋子的人，他需要树立一个很有北欧原则的战士形象，如果对方也是自诩真的勇士，彼此就当互相尊重。

    事实是，拉格纳本人一直践行自己的原则，然他的部下就不加个原则了。在法兰克，他个人没有滥杀，除非是作为血祭奥丁的牲人祭品，杀戮取乐之事尽是部下而且。

    以当前的价值观，即便拉格纳漠视放任部下杀戮，他个人依旧的有原则的“奥丁战士”。

    他到底还是脑子机制，瞧瞧现在的局面，自己死硬下去保不齐这两个女人也会买凶行刺云云。她们是女人，可以不讲战士的原则，而且妻儿就在罗斯人手里，拿自己孩子报复轻轻松松。

    拉格纳心生一计，奥斯塔拉一战的细节他忘却很多，但与其首领的决斗，一个关键的战利品可一直在手里。

    他酝酿完了感情，高调宣布：“奥斯塔拉老首领被我杀死，我夺了他的宝剑。高贵的战利品二百不会亵渎，它是我荣誉的象征物，也是我的备用武器。我们石墙部族所有武器都被你们暂扣，也包括这把宝剑。”

    “我爷爷的剑？！”

    “正是！”

    卡洛塔的心在狂跳：“立刻还给我。”

    “可以。但是我不会对正式的决斗而道歉。奥斯塔拉的女人，你打过仗吗？与人一对一决斗过吗？决斗失败者的家属有什么权力向胜利者道歉？”

    这一句话竟把卡洛塔问住了。

    留里克听出了门道，察觉出了破绽，这便急忙搭话：“除非这场生死决斗双方是同意的。奥斯塔拉不过是渔夫和牧民，你们丹麦人攻击他们是不宣而战。你与奥斯塔拉旧首领的决斗并非双方都同意。所以！你必须接受惩罚。”

    这下轮到拉格纳语焉了。

    他想不到自己树立的正直战士的形象出了逻辑性破绽，北欧战士决斗，败者被杀天经地义。自己当年区区十五岁，就挑战高壮的临近首领一战成名，如果那时候自己被杀，父亲也不会暴怒。

    “你必须道歉。”留里克探着头继续道。

    卡洛塔又言：“我不要你口头道歉，我要你归还我爷爷的剑，拿出钱财赔偿我的损失！还有，交出一批人，加入我的部族，与你彻底脱离关系。还有！你的族人为我们工作到明年春季，以劳动作为赔偿。这样，我们的仇怨就算了解。”

    罗斯公国开出了条件，拉格纳稍稍思考一番，他并不情愿完全答应，但现在拒绝就是自寻死路。如果可以用较小的代价换来石墙部族复兴的机会，道歉与赔偿是可以的。

    这一刻，因为留里克的那番论调，拉格纳的立场的确有所动摇，他甚至觉得自己当年奉已故老爹命令带兵助战的举动是一个错误。

    那个哈夫根就是一个“妇女杀手”，为了立威无冤无仇就下令滥杀，甚至明明可以带回去做本族民众妻妾的女人也被杀死，更是荒唐之举。

    想到这一刻，拉格纳就突然汗毛直立！

    并非他突然良心发现，而是自己带领逃离的民众中，有些女人和孩子其实就是……

    如果那是一份礼物就放在最后关头吧！反正这个小丫头是命令自己交出一部分部众以补充她的奥斯塔拉部族的人口损失。

    想通了的拉格纳面相卡洛塔本人，并非高大巍峨的身躯在下降。

    一位注定书写喘息的失地的海贼头目降下了他高傲的膝盖，向着奥斯塔拉女公爵单膝跪地行战士礼。他左手又支撑着左膝，右手捂着心脏，如同下级战士向酋长行大礼。

    “的确，那场决斗算不得完全公平。我向你致歉，奥斯塔拉的女首领。”他的生意故意说得非常大，这哪里是说给卡洛塔听，分明是给罗斯王公表明态度。

    恰是这区区说了半截子的话，就足以引得卡洛塔掩面大哭，艾尔拉亦是满脸泪水。

    傻子也看得出，这个女首领与罗斯王公有着极度亲密的关系，想必已经是王公的妻妾。只要感动得这个女人痛哭，王公那边还有何理由痛下杀手？

    拉格纳继续保证道：“我愿意交出那把宝剑，我愿意交出一部分部众归为你的统治，只求你善待那些人。我也愿意带着兄弟们为你们罗斯做一些事。只是……”

    “你还有条件吗？”留里克问。

    “我岂敢有条件。”拉格纳半跪着身子侧过脸，“我本可以不来罗斯，但是我接受了阿里克兄弟的要求。我听说罗斯王公得到了神的庇佑，甚至不计前嫌招募了不少丹麦裔佣兵。我想试试机会，我希望与你结盟。”

    “结盟？此事我也刚刚知晓！不过，你没有任何资格与我谈条件，我要的不是结盟。我！要你做我的佣兵！”留里克此言斩钉截铁，分明是深思熟虑后做出的定夺。

    拉格纳一时间又不知说什么好。

    得此尴尬时机，留里克急忙问：“卡洛塔，如果此人愿意付出一些代价，你可否谅解他？”

    女孩急忙擦干眼睛，泪眼婆娑委屈道：“我要明天上午看到结果，至少交出一批部众和我爷爷的剑。”

    “我愿意。”拉格纳急忙道。

    留里克很高兴卡洛塔不是小肚鸡肠的女人，或许站在她的立场上，可能在新世界纠结于过去的恩怨意义已经不大。

    “既然如此。拉格纳！我许可你落座，和你的正妻坐在一起，加入我们罗斯人的晚宴！”

    机智的拉格纳进一步意识到罗斯人并不想加害自己，瞧瞧他们对于晚宴的热忱态度，精致的美餐让他大开眼界，自己一家享有此态度，分明就是罗斯人的座上宾呐！

    其实拉格纳所不知的是，如若他执意拒绝任何的让步，罗斯公国必会施以惩罚，那群实为非法入境的丹麦人会罚做苦役一段日子后被驱逐。屁的并肩作战共击法兰克，罗斯公国远征不莱梅本可将拉格纳一伙儿一起收拾掉，并肩作战实属是指挥官阿里克的一时兴起罢了，拉格纳没有资格将此事作为套近乎的条件。

    但拉格纳所部很有利用价值，不是么？！

    美餐征服了这个漂泊的海贼，平日里这家伙贵为一族之首领，吃得不过是烤得焦糊的鱼肉兽肉，以及煮熟燕麦再撒把盐，在烹饪美餐的创意上，拉格纳的族人们过于无知缺乏创意。

    日德兰半岛和附近岛群物资有限，珍禽异兽早就被猎杀得干净，如此一来丹麦人才要去更远的地方发掘财富，他们打不过法兰克人，就北攻瑞典南攻波美拉尼亚，乃至偷袭不列颠。

    在丹麦，畜牧业发展得还算不错，各部族的统治集团享有“奶制品自由”，黄油对于拉格纳算是常见物，用它烹饪复杂的佳肴，在罗斯王公的国宴上拉格纳还是头一回见，更何况这面前硬木桌案上拜访得琳琅满目的水晶器皿。

    一种扒开木塞酒香四溢的可燃烈酒引得拉格纳直呼神迹，留里克的这套“燃烧的伏特加”把戏屡试不爽，他就是自称此乃自己获得奥丁祝福的象征，任何人都深信不疑。

    拉格纳还是不明白，但整个人大为震撼。再当他看到留里克当众表演一记一闷掉玻璃高脚杯里的燃烧烈酒，就更直呼神力了。

    烈酒太容易上头，拉格纳平日算是好酒量，论及野牛角杯喝麦酒，喝上十杯才会醉意上头。这才是两个燃烧的高脚杯他很快便是浑身发红。整个人并没有醉醺醺躺下，而是变得多舌！

    这下可好，他把欲与罗斯结盟、有意在哥特兰到安家，乃至建议与罗斯一道讨伐实为法兰克走狗的丹麦王霍里克的想法都一一说明了。

    留里克醉了，没有全醉，他必须以一个较红的脸向拉格纳表明自己实际参与到了宴席，另一方面也必须保持清醒，确保拉格纳可能的酒后吐真言之际自己听个真切。

    只是拉格纳的情况正在恶化，这小子一开始的确喋喋不休什么远征丹麦杀走狗、继续讨伐法兰克人云云。他又标榜起自己是有原则的战士，自己的一双手没有无辜者的血，此生杀了很多野兽鸟类、作为祭品的奴隶俘虏，以及大量的敌对战士，尤其是亲手杀了瑞典王奥列金这件事。

    他越来越醉，留里克还想着趁着机会真的与之谈谈雇佣整个石墙部族男丁做雇佣兵继续讨伐丹麦王的事，无奈拉格纳还是醉倒了。

    “无趣，这点酒就醉了，竟然还敢自称伟大战士？奥列金死在这小子手里，真是亏。”说罢，红脸的奥托又喝了半杯烈酒。

    留里克看看太上公爵自己的老爹，那两个手指托举高脚杯的动作也是无师自通，就是本该优雅的动作配上一个一脸白胡子又半秃顶的形象过于违和。

    烈酒配烤肉，嫌不够顶饱还有大量的面包片供应。

    拉格纳最后是被士兵拖走的，当他苏醒之际才发现自己的外衣被剥掉，躺在颇为松软舒服的窝棚里。

    不，这不是窝棚，而是木质房舍，自己睡在一个很高的台基上，也就是法兰克人所谓的床铺。

    他警惕中急忙加了床，一双脚踩上靴子就往外走，这才刚推开门就被静候的卫兵拦截。

    却见静候的维京们已经准备好了折叠整齐的衣服。

    现任的卫队头目格伦德说着一口诺斯语的丹麦方言，一开口就是老家人了。

    “石墙的拉格纳，我听说过你的名号，你毛裤的称呼很是有名。”

    “你？你是谁？”拉格纳脑子有些凌乱。

    “我是谁不重要，我只能告诉你我是丹麦人。重要的是这件衣服，你想得到罗斯人的信任，必须换上这件衣服。听着，罗斯这边有大量来自瑞典的移民，你参与的战争杀死了很多瑞典人，战争引得他们愤怒，这件衣服能祝你免收迫害。”

    “好吧，我穿。”

    这就是一件细麻布裁剪的长衫，上面缝合了蓝色布条，形制上与眼前的这群自称丹麦族裔的佣兵并无太大差别。

    莫非罗斯王公要求自己做佣兵的决意现在就开始落实了？

    拉格纳的顺从很是令格伦德一伙儿的满意，这便又言：“换了这件衣服，你我就算是朋友。不过，你今天必须践行自己的承诺，现在跟我走吧。”

    在谷仓睡了一夜的石墙部族民众，在吃过舒坦的早餐后，如今对罗斯人的恐惧已经消散得差不多。

    他们都被聚集起来，身边又开始出现大量持矛的战士，这又不禁陷入焦虑。

    终于，随着留里克本人带着众多随从抵达，以及拉格纳本人也带来，焦虑才有所消散。

    在此之前，卡洛塔已经从众多扣押物中找到了自己爷爷的剑！它虽是普通的铁剑，质量远不如罗斯钢剑，因其剑柄镶嵌的巨大琥珀块，也算价值很大，当然它对于奥斯塔拉的政治意义极大，此剑当为奥斯塔拉公爵权势象征物。

    这不，卡洛塔已经佩戴上这把失而复得的宝剑，她的高贵身份进一步确定，且此剑将被近日就进行锻造渗碳，升级为一把钢剑。

    众多石墙部族民众充满疑惑地看着自己换了一身行头的首领，就冲着这身衣服，首领拉格纳分明就是投奔了罗斯人。

    这算是屈辱吗？并不是。民众已经吃了罗斯人三顿大餐，似乎以后还能继续美餐，至于要为此付出什么代价，总不是糟糕的事。

    毕竟兄弟们早就商量好了，这番抵达罗斯的人们都是希望与罗斯结盟，乃至利用罗斯人的高强战力重新夺回部族在丹麦地区的权势与地盘。

    “这件衣服很适合你，拉格纳。”留里克趾高气昂道。

    “甚至很合身舒服。昨日的酒宴真是完美的盛宴，我似乎醉了。我的……妻儿如何？”

    “都很好，他们是我的客人。尤其是！你的两个儿子！”

    听此言，“儿子”一词为重音，罗斯王公话语暗藏着武力威慑，自己的儿子在其手里，拉格纳实在不敢妄动。

    “现在我的族人都在这里了。哦！我看到了奥斯塔拉女首领，现在她已经找回了自己的剑。”

    “正是。现在，你交出一批人吧。”留里克催促。

    “可以，我很愿意做此事，而且……”说着，拉格纳径直走近站在现场的卡洛塔，又当着所有人的面大声说话，回顾一个过去很多年的往事。

    “还是那场战场，丹麦旧王哈夫根杀死了所有的俘虏，包括大量女人！我反对这种不合传统的做法，拼死保护了二十五名年轻的奥斯塔拉女人。”

    听得，突闻这一消息的卡洛塔恍然大悟，她意识到了一件事。

    果不其然，拉格纳猛地转身，面相自己的民众：“女人们！你们中就有来自奥斯塔拉的女人！现在带着你们的孩子、你们的丈夫，都站出来吧！你们不用担心，看看这个持剑的女孩，她就是奥斯塔拉女首领。你们的旧部族在东方重建了，现在，你们带着孩子回家吧！”

    这一消息令人大喜，本是安静的人群立刻聒噪起来，须臾就有多达十名女子拉扯着孩子窜了出来。

    其中就有女人大声质问：“谁是我们的首领？女首领？难道是卡洛塔和艾尔拉吗？”

    “你知道我的名字？！”卡洛塔瞪着双眼手指指之。

    “你！就是卡洛塔？就是……”话还没说完，这女人居然晕了过去。

    一共有多达十五名女子站了出来，曾经被掳走的黄花闺女，如今已经给丹麦石墙部族生下了很多孩子，纵使有所不可逆的夭折死亡，她们的逃难之路可以割舍自的征服者丈夫，也不会割舍自己的孩子。

    说来颇为奇妙，七周年之前被掳走的二十五名奥斯塔拉女人一开始都是为奴，她们被当做战利品卖掉，接着在征服者家庭逐渐升级为妾室。还是因为这个原因，当石墙部族的女人拿起武器反抗丹麦新王背刺与法兰克人袭击之际，这群妾室女子自然是带着孩子优先逃命，毕竟他们只是某种“生育工具”，没有资格保卫石墙部族。这压根不是懦弱，也无人怪罪她们，所以她们大部分成功登上了逃跑的船。甚至于苦难逃亡路的拉格纳因为部族大量的人口损失，也下令这些女奴出身的女子直接升级为部族女人，原则上有权加入部族的诺迪克议会。

    可她们到底也不是石墙部族的本族人，如今奥斯塔拉真正的首领在场，她们当带着孩子回归。

    本着自愿的原则，所有石墙部族的人士都可以宣布加入奥斯塔拉人，成为罗斯公国的民众与丹麦彻底切割。

    没有几个男人真会做此事，倒也有几人在唾骂中跟着自己是奥斯塔拉妻子宣布移民。

    男人、女人和孩子，有近五十人当场宣布加入奥斯塔拉。

    留里克本觉得命令拉格纳“割肉”会要了他的老命乃至是逼反，这才拉来军队镇场子。结果令他拍腿叫绝，想不到拉格纳这小子还有这种睿智操作，这不能完全以巧合解释。

    新生的奥斯塔拉人最缺的还是人口，回归的十五个女人又带着他们的二十个孩子，十个丹麦男子的加入又给部族增加了劳动力。

    这一刻，卡洛塔第一次向拉格纳流露出了笑容，那种深仇大恨似乎消散了一大半。

    她笑了，拉格纳乘胜追击只求得到更多的好感，他继续回忆起当年的事：“当年，哈夫根要杀死所有的俘虏，包括命令我杀死全部的俘虏。我令这些女子换上男人的衣服，打扮成我的战士，这才逃过一劫。如你所见，你们当年遭遇的惨剧，今年竟落在我的头上，你所经历的苦难我也经历了。你们奥斯塔拉人似乎得到了罗斯公国的帮助，那么我们……”

    拉格纳觉得自己的暗示已经非常明白，留里克随口答之：“所以，我会和你好好聊聊以后的事情，拉格纳。现在我可以宣布，你剩下的族人都被我雇佣！我赏赐的美餐是有价格的。你和你的人要为我伐木、掘陶泥、烧炭等等工作。我会支付你们麦子和温暖的住处。我正式的宣布，你们并不是罗斯公国的敌人，但也不是绝对的朋友，我们正处于一种合作的关系。拉格纳，想让我们进一步信任你，就看你的诚意表现了。”

    “好的。只要你愿意支付报酬助我度过难关，以后若是攻击丹麦王，我和我的族人愿意效劳。”

