    很快，两人便来到了火山口。

    凌逸辰问道：“它是不是在沉睡？没感应到我们？”

    “不清楚，也可能只是在镇守墓地，不愿离开。”

    朱羽说着说着便飞了下去。

    凌逸辰跟了上去，遁入了那温度极高的岩浆当中。

    身为火元素生命，绝大多数都喜欢待在高温地带。

    这处火山虽然不是此界的中心，但估计是温度最高的地方了。

    凌逸辰隐隐感觉到，这些岩浆的温度适合给他炼体，可以带给他一些提升。

    两人身上都凝聚了一层护罩，很快便穿过一条小道，进入了一片岩浆世界。

    这地下是空心的，极致的温度让视线都发生了扭曲，除了一些流动的岩浆之外，还有一些岩石可以供他们落脚。

    在面前的岩浆之中，两人都感应到了神火的气息。

    朱羽再次释放了她的血脉气息。

    这下，岩浆之下终于有了回应，“你是……”

    朱羽立即道：“是我，凤凰神火前辈。”

    凤凰神火闻言，也没说话了。

    凌逸辰面无表情，可还是产生了一丝疑惑，朱羽总给他一种，在打断凤凰神火说话的感觉。

    难道她们认识？

    这个古怪的念头挥之不去，便见到朱羽在跟这神火在用精神力进行交流。

    居然还加密对话……

    凌逸辰试了一下想要偷听，可意外的发现居然行不通，应该是朱羽身上有宝物屏蔽了自己的窃听。

    没办法，凌逸辰只能观察四周，以及朱羽的表情，和这凤凰神火的状态了。

    周围不太像是墓地，这里只是一处空心的地下岩浆层而已。

    凤凰神火感觉起来的确很虚弱，不过应该是恢复了一些力量的，隐隐有神力的波动传来，估计是跟镜像神火一样，保留了一些神力在身上，充当底牌。

    朱羽的表情没变化，可情绪却是逐渐悲伤。

    一个没见过面，没相处过的，没有血缘关系的“外祖母”，真的会让她这么悲伤吗？

    难道……

    凌逸辰的心里产生了一个很不可思议的猜测。

    不会的不会的，这不可能。

    将那猜测抛之脑后之后，朱羽突然开口道：“凌公子，凤凰神火前辈说，元凤先祖的墓地，的确在这火山之下，不过要更加深入，那里有一座先祖当年建立的宫殿，后来被前辈给埋入地下，当成了陵墓。”

    凌逸辰试着将精神力探入更深处，仔细一看，发现的确有一块区域无法被精神力穿透。

    朱羽说道：“凤凰神火前辈，你可愿随我们离开？在我们当中选一个人？”

    话题终于说到这里了。

    岩浆之下，有一只金红色的神火凤凰，终于从里面飞了出来。

    凤凰神火跟噬灵神火一样，都是凤凰形态的神火。

    “想让我认主，可没那么容易，我这一生只跟随了一位主人，也不怎么想再找一个。”

    凤凰神火的声音很好听，绝对的御姐音，它继续道：“朱羽你的情况我都了解了，可我还是不想认主，我更想在此地永远为主人守陵，你们若是想要获得主人的传承，可以去试试。”

    凌逸辰对此也并不觉得意外，连朱羽都一点也不考虑，更别说自己了。

    他深思熟虑了一下，还是决定不暴露御火珠的存在。

    “那行，我们就先去陵墓了，前辈保重。”

    “嗯，去吧孩子。”

    凤凰神火继续潜入岩浆之下。

    朱羽开口道：“其实我来此的目的，主要还是想看看，先祖当初有没有成功涅槃。”

    凌逸辰恍然道：“涅槃啊，我听说凤凰一族血脉越高，涅槃的概率越高。”

    朱羽摇头道：“不单单如此，还跟涅槃时的状态有关，若是重伤垂死的话，概率会下降的，不可能真的能无限制的涅槃。”

    凌逸辰默然，如此说来，其实朱羽或许从一开始，就知道了元凤当年并没有涅槃成功，否则这么多年来，又为什么没有出现呢？

    可能朱羽自己也知道，只是在抱着那微乎其微的可能性罢了，其实早就有心理准备了。

    朱羽苦笑道：“感觉是我在自欺欺人呢，怎么可能涅槃成功呢，看来只能为先祖收拾一下遗体，带回族内供奉起来了。”

    “是你母亲让你这么做的？”

    “嗯。”

    “你看起来很悲伤。”

    “毕竟是先祖，我凤凰一族昔日的最强者，陨落后族内连她的尸骨都收不回去，不免有些难受。”

    对于朱羽的解释，凌逸辰并不相信。

    他领悟了情绪法则，更有御情珠在手，还是能分清楚悲伤情绪的程度呢。

    朱羽明显就是在强力克制自己哭出来，如此悲伤，太不对劲了。

    之前出现的可怕猜测，再一次浮现了……

    “你打算怎么下去？要不打穿一个洞？还是我用空间法则？”

    “麻烦你了。”

    “行。”

    凌逸辰调用空间之力，探入地下，将两人与某一块地下岩石的位置给换了一下。

    这处原本是宫殿的陵墓，在无数岁月的演变下，周围的岩石早就与这陵墓“黏”在一起了，凌逸辰干脆就用空间切割，在入口处切割了一个空旷的位置。

    哪怕周围没有光亮，两人也是能视物的。

    朱羽轻轻一抬手，面前的岩石便碎裂开来，露出了一扇门。

    这门不算太大，只有两米高，倒是正好适合两人的身高。

    凌逸辰轻笑道；“这里应该是专门为人形时的身体而建造的吧？”

    朱羽点头道：“是啊，不光是我们凤凰一族，很多兽类的本体都太大了，要建造宫殿的话，太费事费力，还费材料。”

    “对了，我有个问题不知道方不方便问。”

    “问吧，我也没什么忌讳的。”

    “你的本体也是朱雀吗？”

    在凌逸辰的这个问题之下，朱羽沉默了三秒，“我母亲是神兽，世间唯一的存在，我虽然是她的后代，也不可能是神兽的。”

    凌逸辰莞尔道：“我知道，我只是好奇，你的本体长什么样子，方便告诉我吗？”

    朱羽叹了口气，道：“那我就告诉你吧，现在的我，就是本体形态。”

