    文锦心在听见镇南王的怒吼声时就想起来了，前世她刚进府的时候也遇上了这件事。

    只是过去的时间太久，她一时没有想起来。

    沈玦偷偷带着人去猎虎，虎是成功的猎杀到了，但是下山的路上那个怂恿他们去猎虎的公子哥，从马上摔了下来，断了腿。

    那个公子哥叫卢韬，是广州曹知府的小舅子，也是个被宠坏的纨绔。

    虽然这事是他挑起来的，摔断了腿也怪不了别人，但镇南王是个很好面子的人。

    而且广州府明面上由曹知府管辖，可谁都知道知府上头有镇南王，这广州就是镇南王的天下。

    如今卢韬出了事，就算不关沈玦的事，镇南王那也得拉下面子的去赔礼道歉，把面子功夫都给做齐才行。

    在外面赔了罪丢了人的镇南王，回到家里自然是要训斥罪魁祸首的，偏偏沈玦又是个倔脾气，不认错。

    最后镇南王请了家法，鞭笞了沈玦整整十鞭。

    上一世她身体不好，被杜妈妈领进府后，就直接的送去了院子里休息。

    连老太妃也是第二日才见的，这些事情也是她事后从别人的口中听来的。

    以至于她刚进府对沈玦就很畏惧，她觉得这个表哥太凶戾气太重，平日里都是绕着走的。

    杜妈妈在听见声音的时候就发现不对劲了，她跟着老太妃已经半辈子了，自然不会是个蠢笨的。

    第一反应就是不能让文锦心看到这一切，赶紧要带她回别院，没想到一直安静乖顺的文锦心会突然往里面跑去，根本就拦不住。

    院内，一个高大的背影正跪在地上。

    这会是四月，天气刚转暖一阵风吹来还带着凉意，文锦心还生着病仍穿着夹袄。

    而跪在地上的沈玦，火红的上衣褪到了腰间，赤/裸着上身，露出了健硕的背脊。

    若是平日文锦心看了，定要脸红不敢看，但此刻他的背上可怖的交叉着两三道粗粗的血痕，血珠顺着伤口往下渗。

    别说是文锦心了，就是院子里的其他人都是低着头没人敢看，镇南王今日是真的生气了。

    他提着干了坏事的沈玦回来时，就提前交代了不许老太妃插手，不然他就要替儿子去自请家法。

    儿子和孙子手心手背都是肉，老太妃被逼无奈，只能看着沈玦领家法，捂着帕子哭得不能自己。

    “我再问你一遍，知不知错？”

    沈玦微微一仰头，冷汗浸湿了他额前的发，露出棱角分明的侧脸，眼皮半掀，嘴角一勾挤出一声哂笑。

    哑着嗓子道，“小爷我就不知道错字怎么写。”

    明明是在挨鞭子，可他偏偏就像是一只骄傲的虎，不向任何人低头。

    鞭子划破空气，干脆利落的落下，背脊上又是一条血肉模糊的血痕，看得周围的下人都忍不住的抽气。

    其实镇南王又何尝不疼惜儿子，但凡沈玦松口认个错，服个软，这事也就过去了。

    偏生沈玦一声疼都没喊，倔强的咬着牙，甚至连身形都没有摇晃过。

    一想起沈玦这些年四处闯的祸，镇南王的倔脾气也上来了，根本不听任何人求情，手下的力道越发的重。

    “好好好，就你有骨气，我倒要看看你能嘴硬到什么时候。”

    说着镇南王不再心软，又高高的举起了鞭子，凌空一响，迅速的往下挥舞。

    沈玦面无表情的死死盯着前方，等着鞭子落下来。

    可想象中的疼痛并没有来到，等来却是一个柔软的怀抱紧紧的抱着他。

    淡淡的体香，瞬间充斥着他的五官。

    还不等他反应过来，他就听见了一声细细软软的声音在他耳边，喊他，“表哥。”

    镇南王全是凭着惯性，那一鞭子下去哪里还刹得住手，结结实实的挥了下去，直到听见女儿家的闷哼，他才发现不对了。

    低头一看，不知道何时冒出来一个身穿素白色夹袄的小姑娘，生生的护住了沈玦，替他挨了这一鞭。

    “表姑娘！”后头紧追进来的杜妈妈都看傻了眼，惊呼出声。

    我的老天爷，方才还生着病走路都不利落的表姑娘，居然替世子爷挨了一鞭子，这还得了。

    老太妃原本还在抹眼泪，她是不敢看也不敢听，就掐着次数在等机会出去救宝贝孙子。

    这会被杜妈妈的惊呼声给吓了一跳，一眼看过来，也跟着看傻了眼。

    愣了愣才明白过来发生了什么，猛地站了起来，朝这边扑了过来。

    “我的心肝儿！”

    文锦心只觉得疼，不仅自己疼也为沈玦感到疼。

    她穿着厚厚的衣服，仍然觉得被撕裂了一般的疼，而硬生生挨了好几鞭的沈玦，他该有多疼啊。

    这是她在失去意识之前，唯一的想法，然后双眼一黑昏迷了过去。

    沈玦的身体瞬间僵硬，脑子一片空白，他现在只想骂脏话。

    他长这么大，还从来没有被女人保护过，最要命的是这个女人还替他挡了一鞭子。

    这算是怎么一回事？他广州府小霸王还需要女人挡鞭子，传出去不得被人活活笑死。

    可还不等他把脏话骂出口，刚挺直了背就感觉到伏在他身上的重量，正在一点点的往下滑。

    刚明白过来，身体就下意识的做出了反应，转身接住了身后的人。

    沈玦这才看清楚了她的脸，呼吸一滞，只觉得气血往上翻涌，真他娘的漂亮。

    巴掌大的小脸精致的不像话，便是他生平所学的所有词汇放在她身上，都不足以描摹她的轮廓。

    镇南王下手重，那一鞭子下去，就算是夹袄也破了一层，血水瞬间浸湿了里衣，显出长长一条血痕来，衬着她娇小的身板，格外的狰狞吓人。

    而她就像是朵被风雨摧残了的娇花，奄奄一息。

    沈玦觉得更他娘的丢人了，他不仅被个女人保护了，还是个这么娇滴滴的小姑娘，他这广州府一霸的面子是真的没了。

    老太妃已经被人扶着快步的冲了过来，近距离的看到了沈玦的伤口和昏迷的文锦心，捂着嘴就开始哭。

    “你这是要把你儿子活生生打死你才甘愿，我的心肝儿，我的锦儿，快去找大夫，快！”

    老太妃已经管不了文锦心是为什么突然蹦出来挡鞭子，只知道她的两个宝贝孙儿都被打了。

    气得举起自己的拐杖就往镇南王身上胡乱的打。

    镇南王是有苦说不出，他也委屈的很，好好的教训儿子，谁知道这娇滴滴的外甥女会突然跑出来。

    要是早知道，他就算是往自个身上挥鞭子，那也不敢打外甥女啊。

    杜妈妈和兰慧跑过去，第一件事就是把文锦心和沈玦分开，赶紧把这小祖宗给抱去看大夫。

    可文锦心不知道是什么时候抓着了沈玦的衣服，昏迷了手还紧紧的抓着不放，兰慧不敢让沈玦脱衣服，只能要去掰文锦心的手指。

    兰慧怕把文锦心给伤着了，又因为离沈玦近，被他恶狠狠的盯着，急得手忙脚乱的，额头一直冒冷汗。

    “扯什么扯，别扯了，一起送去我院子让大夫瞧瞧。”

    还是老太妃发了话，才算拍了板。

    沈玦站起来的时候碰到了背上的伤痕，冲着他爹挑眉呲了呲牙，然后大摇大摆的离开了。

    镇南王气不打一处来，“你这小兔崽子，我这家法还没打完，谁许你走了。”

    结果话还没说完，老太妃的拐杖就落了下来，“是我老太婆准许的，沈剑青，你喊谁小兔崽子呢？”

    镇南王也不敢躲只能继续挨拐杖打，老太妃一想起两个小辈身上的伤，只觉得打了还不够出气，继续教训。

    “没我的准许，今儿你哪都不许去，在这给我好好思过。”

    等到了老太妃的福熙堂，大夫早就等着了。

    沈玦背后有伤，衣服又被文锦心死死拽着不好脱，最后只能剪开了。

    为了省得大夫两处跑，沈玦也没避嫌换屋子，等文锦心的床前挂下了幔帘，就大大咧咧的在房里坐下了。

    沈玦一坐下，血就顺着背脊往下流，大夫赶紧捧着药箱要给他止血上药。

    其实就算不是他的伤更重，就冲着他是世子爷，大夫也要先给他看。

    但沈玦却是一皱眉，恶狠狠的盯着大夫，“你什么意思，难不成小爷我还能比个小丫头弱不成，给她先看。”

    杜妈妈一听这话就松了口气，表姑娘虽然只挨了一鞭，但她本就身体弱，病还没好全，这一鞭子下去是个人瞧见都觉得心疼。

    原先她就有打算先让大夫瞧瞧文锦心，又怕这小霸王会生气，沈玦这天不怕地不怕的脾气，全天下大约只有老太妃一个人的话他会听一些。

    兰慧撕开了文锦心后背的衣服，背上的血痕就露了出来。

    饶是做了准备，兰慧也还是倒抽了一口冷气，即便是穿着衣服，这道口子也还是很深。

    大夫不敢耽搁赶紧给她止血上药，而期间，沈玦就这么坐着外间，神色莫测的盯着里面瞧。

    床前挂了幔帘，中间又有隔断，按理来说是什么都瞧不见了。

    但不知怎的，沈玦就是能感觉到里面的动静，小姑娘就算是昏迷中也是疼的皱眉，还伴着低低的抽泣声。

    一声声的直听的他，心烦意乱，气息不稳。

    沈玦似乎还能感觉到她浑身的柔软，颤抖着用身躯护住自己，一呼吸好像满鼻都是她的身上的体香。

    还有耳边那软糯的一声，“表哥。”

    他猛地从凳子上站了起来，还不等所有人反应过来，他已经朝外头冲了出去。

    艹！真他娘的娇气。

