    “我请客，你们随便点吧…”

    叶凡先拿起了桌子上的菜单，先点了七个鱼的食物，又点了些听起来还不错的素食，便把菜单递给了马红俊。

    想必，最会吃的恐怕就是这个小胖子了吧？

    “叶凡大哥，你说的是真的吗？”

    马红俊闻言，顿时两眼放光。

    要知道，作为一个吃货兼穷鬼，他真的很少大吃特吃。

    “我骗你干嘛？快点菜。”

    叶凡瞪了马红俊一眼，催促道。

    “收到！”

    马红俊这才接过菜单，简简单单点了十几个菜，才把菜单递给了前来的服务员。

    “不错，不错，这里虽然不大，但东西倒是挺全的，希望味道也能有点水准就更好了。”

    马红俊说着，还舔了舔自己的嘴唇。

    “这个胖子，他的补贴除了花在女人身上，剩下的就都吃了。我真怀疑如果你不是魂师，一定会去当个厨子。”

    奥斯卡看着马红俊，不禁调侃着说道。

    “我……”

    马红俊闻言，紧紧盯着奥斯卡。

    “我可不像你，所有的钱不是用去找女人就是用去买化妆品。”

    马红俊想了想，有些不以为然地说道。

    “不，我没有。”

    奥斯卡闻言，愣了愣，但还是本能地阻止了。

    “不，你有...”

    眼看着与奥斯卡的“对决”已经被他占了上风，他不禁猥琐地笑了笑。

    看着奥斯卡和马红俊两个“嘴强王者”，几人并没有将注意力放在他们身上。

    没过多久，菜品也是一个一个都被送了过来，接近二十多个菜，他们七个吃，还是足够的。

    虽说几个人都是一个学院的，但是并不怎么熟悉。

    像唐三，就只能和他的室友奥斯卡聊聊天，而马红俊，则是充分地展示了什么叫做吃东西能够管住嘴，一言不发，专心吃饭。

    而叶凡和他的女孩儿们，则是一直在笑着聊天，时不时地也吃一些食物。

    慢慢地，餐厅内此时已经坐了有六、七成客人，这时，外面突然走进来一行人，共八个。

    为首的，是一名看上去四十多岁的中年人，相貌也算英俊，头发梳理的极为光亮，一身月白色的魂师袍更是非常考究，上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。

    跟在中年人背后的，六男一女七名青年，看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣的银丝罢了。

    但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字：苍晖。

    从他们的装束上就能看出这些人明显都是魂师，并且都是一所叫做“苍晖”的学院的魂师。

    而叶凡一行人穿的都很随意，就算叶凡和他的女孩儿们的衣服还是比较豪华的，但是看上去和和普通人也并没有什么两样，这些人就要张扬的多了。

    餐厅老板一看他们进来，赶忙迎了上去，点头哈腰的说不出的客气。

    正如奥斯卡所说，这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭。

    魂师不但是个高贵的职业，也是个有钱的职业，老板自然不敢大意。

    “不知道如今没有了戴沐白，还会不会出现原著中和苍晖学院的那些事？”

    叶凡的目光瞟向了苍晖学院的那一行人身上，内心不由得想道。

    “那小妞长的不错啊，这些家伙应该是苍晖学院的吧。”

    马红俊一双小眼睛死死的盯视着那八个人队伍中唯一的少女，有些激动地自言自语地说道。

    叶凡闻言，也是看向了那个女孩，但是并没有什么感觉。

    不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中上等。

    小舞、朱竹清、宁荣荣虽然漂亮，但她们毕竟都还只有十二岁左右，和已经完全发育的花季少女相比，就显得稚嫩的多了。

    而对于马红俊这个年纪的少年来说，成熟一点的女孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光，狠狠的盯着人家看个不停。

    当然了，叶凡不是那种人！

    “好看吗？”

    朱竹清不知什么时候，已经凑向了叶凡的身旁，出声问道。

    当然了，叶凡从朱竹清的话中，还是听出了埋怨的感觉。

    “对呀，好看嘛？”

    不单单是朱竹清，小舞和宁荣荣同样是如此。

    不用多说，就算是叶凡此时也已经知道，这三个女孩儿的醋坛子打翻了。

    “不好看，跟我家竹清、小舞和荣荣相比，简直差了十万八千里。”

    叶凡想都没想，直接说道。

    他说的不单单是心里话，同样还是事实。

    要知道，朱竹清、小舞、宁荣荣，可都是斗罗大陆中最为出名的美女...

    当然了，如今都是他叶凡的女人了。

    “哼...”

    听到他这样的答复，三女才乐意，都有些傲娇地哼了一声。

    马红俊年纪尚小，狂妄自大，并没有刻意地压低自己的声音。

    尽管餐厅内有些嘈杂，那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱，当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时，脸色顿时变得更加难看了。

    奥斯卡坐在唐三身边，低笑道：“有好戏看了。”

    唐三有些疑惑的看了他一眼，“什么好戏？”

    奥斯卡低声道：“这也是我们修行的一部份。弗兰德院长说过，不敢惹事的魂师不是好魂师。正所谓，不敢惹事是庸才。而且，招惹魂师学院的人是最安全的，最多就是打架而已。”

    唐三忍不住笑了，“我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。看他们的年纪，这个苍晖学院应该是个高级魂师学院吧。”

    当奥斯卡和唐三进行交流的时候，叶凡也自然听到了他们说的内容。

    不敢惹事是庸才？简直愚蠢至极...

    当你惹了一个封号斗罗的时候，你就知道是什么感受咯。

    （赵无极：这话我赞同！）

    “小舞，你可要知道，永远不要跟这史莱克院长那个弗兰德说的那样。”

    叶凡凑近小舞的耳旁，有些温柔地说道。

    “啊？为啥呀...”

    “我感觉...弗兰德院长说的，也不错啊…”

    小舞闻言，有些不解地问道。

    要知道，她除了对待叶凡之外，一直都是一副大大咧咧的样子。

    “你这个小傻瓜，来，为夫问你...”

    “如果我们是魂尊，却招惹了封号斗罗级别的人物，那不是自讨苦吃吗？”

    叶凡没好气地瞪了小舞一眼，笑着说道。

    “在没有绝对的实力和背景之前，我们可不要什么事都惹呀。”

    ………………华丽的分割线…………

    抵制不良小说，拒绝盗版小说。注意自我保护，谨防受骗上当。

    适度阅读益脑，沉迷阅读伤身。合理安排时间，享受健康生活。

    求推荐票，求书评呀…

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群啊）

    进群答案：叶凡

