    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“易捷啊，我虽然是北岛青云门出身，但在世俗界待了这么多年，本已不打算再多管闲事，如今既然跟你挑明身份，那我就得问问太古联盟现在的情况了，你大致给我说说看吧。●▲▼?”林逸趁势问道。

    　　

    　　“是。”辛易捷对此并不意外，在他想来对方既然是自己北岛青云门的祖师前辈，如今挑明身份之后自然是要回去北岛青云门看看的，理所当然要好好了解一下太古联盟的情况，便问道：“不知师叔祖想知道哪方面的事情？”

    　　

    　　“你就给我说说太古联盟现在的势力格局吧。”林逸淡淡道，这是最基本也是最重要的情报，只有详细了解了这一点，才能对太古联盟的真正实力心中有数，做到知己知彼，为以后做出应对提供参考。

    　　

    　　“好，太古小江湖所有势力只分为两种，门派和家族，而在这些大大小小所有的门派家族之中又以四大门派家族为，十小门派家族次之，再次便是一些十分普通的修炼门派和家族了。”辛易捷介绍道。

    　　

    　　“哦？这四大门派家族、十小门派家族和普通门派家族之间是如何区分呢？”林逸仔细问道。▲?

    　　

    　　“当然是以每个门派家族的实力进行划分，这之中除了最基础的弟子数量和实力之外，而最关键的区分标准则是每个门派家族的顶级高手数量，说白了，其实就是所拥有的元婴老怪数量。”辛易捷继续道。

    　　

    　　“仔细说说。”林逸最关心的就是这个问题，看样子太古联盟实力最强的应该就是元婴期高手了，只是具体有多少元婴期高手还得听他继续说下去才行。

    　　

    　　“实力最强的四大门派家族，每一个都至少有三名元婴老怪，而排在其次的十小门派家族，则或多或少都有一两个元婴老怪坐镇，就像咱们北岛青云门就有元婴老怪一名，正是目前正在闭关的太上长老，所以才能跻身十小门派家族之一，而如果没有元婴老怪坐镇的话。就只能沦为普通门派和家族了。”辛易捷说道。

    　　

    　　林逸不禁听得暗暗心惊，由于这次太古联盟出来世俗界历练的弟子实力只有筑基期，就连负责带队的辛易捷也都只有金丹初期而已，他还以为太古联盟即便有元婴老怪。数量也绝对十分稀少。

    　　

    　　可是照辛易捷这个说法，整个太古联盟加起来至少得有二三十个了，这个数目跟高手如云的天阶岛固然毫无可比性，然而跟林逸预想中的情形比起来却已强了很多，照辛易捷这么介绍下来。．ww.★太古联盟着实不容小觑。

    　　

    　　要知道放在两年前，元婴期高手那也是林逸需要仰望的存在，即便放在天阶岛也足可成为一方门派势力的长老级人物，没想到在这太古联盟居然有这么多！

    　　

    　　“青云门是十小门派家族之一，那冲天门、玄机门现在的情况如何？”林逸问道。

    　　

    　　“冲天门拥有两名元婴老怪，也是十小门派家族之一，至于玄机门这两年情况不太好，原来的那个元婴老怪不知所踪，所以被人从十小门派家族之中剔除，如今只能算是普通门派了。”辛易捷不无唏嘘道。

    　　

    　　北岛三大门同气连枝。虽说彼此之间不可避免的存在着各种明争暗斗，但对外却是每次都能抱成一团，虽然单独列出来都只能名列十小门派家族之一，可要是将北岛三大门放在一起，即便最强大的四大门派家族也绝对不敢小觑，现如今玄机门没落，难免会有唇亡齿寒之感。

    　　

    　　“对了，有个问题我刚才就想问了，三大门之前为何要加个北岛，莫非太古小江湖之中还有其他岛？”林逸若有所思道。

    　　

    　　“呃。本门自古以来就叫北岛青云门啊，师叔祖怎么会这么问？”辛易捷顿时有些怀疑了，不过林逸刚才给他背了整篇原版青云平心诀，他倒是不至于再次怀疑林逸是骗子。只是觉得对方这问题很奇怪罢了。

    　　

    　　“不，至少在我那个时期还只是叫青云门，却不会在前面加上北岛二字。”林逸一本正经的随口胡诌道。

    　　

    　　他料定辛易捷对于太古时期的事情并不清楚，毕竟这种事情根本很难真正考证，除非对方能找到真正从太古时期存活下来的师门前辈当面对质，就算这样林逸都可以信口胡编。这种无关核心利益的事情压根也没人会真正在意。

    　　

    　　“这个……”辛易捷果然就被问住了，摇头苦笑道：“弟子虽然在北岛青云门已是长老之位，对于这些事倒还真不清楚，只知道从弟子晓事开始就一直叫北岛青云门了，不过这也是很正常的事情，毕竟从地理位置上来说我三大门就处在太古小江湖的北边，隔湖相望说是北岛也不为过，而且我北岛三大门也是隶属于修炼北盟。”

    　　

    　　“修炼北盟？”林逸听得一愣。

    　　

    　　“是的，太古联盟只是一个统一的称谓，其实是由五大顶级势力联盟组成，分为东西南北中，我们北岛三大门和其他一些门派家族就是隶属于修炼北岛联盟，简称修炼北盟，而像雪剑派、千刃派就是隶属于修炼中盟，乾坤门、辟邪门则隶属于修炼南盟，其他还有修炼东盟和修炼西盟。”辛易捷解释道。

    　　

    　　“……”林逸听到这些彻底无语了，这特么不就是天阶五大岛的翻版吗，除了细节有些不同之外，整体布局几乎就是一模一样啊，这下他顿时更加相信自己之前的大胆猜想了，天阶岛和太古小江湖绝对是一个娘胎里出来的！

    　　

    　　“师叔祖，五大联盟的实力就由各自下辖的门派家族实力所决定，不过除此之外五大联盟还有专属势力，只是这些弟子就不太清楚了，只有进入联盟长老会才能掌握到这些核心机密，以弟子目前的层次还远远不够。”辛易捷有些讪讪道。

    　　

    　　虽然说起来，他这个金丹初期高手已是门派长老，但说到底也只是比实力最强的核心弟子高了一级而已，论长老资历即便在北岛青云门也是都排名最末的存在，联盟长老会什么的更是遥不可及。(未完待续。)

