    孔瑜的嘴有多贱多毒，以前越尘等人深受其害。

    今日落到他娘身上，也说的她心痛欲绝，惶惶不安。

    “我儿，你这是要剜我的心呐！”

    孔雀悲鸣，滴滴泪水落下，溅到孔瑜面前的地上，也打在他的心上。

    他被气愤冲昏了的头脑猛地清醒，止住了将要离开的心思。

    这是他娘啊，是那个为了保护他而与敌人同归于尽的亲娘。

    他怎能如此说她？

    孔瑜紧抿着唇，心里懊恼，神色却倔强的立着不动。

    看着如今长得玉树临风，绝色无双的儿子，孔仪心中的欣慰比激动来的多。

    她本就是一个极为理智又惊才绝艳的女子，不然当初也不会毅然离开林极，独自远走。

    刚才她开口就问林极，也只是与儿子重逢，激动难言之下，不知该如何开口罢了。

    如今见儿子不作声，孔仪上前，伸展翅膀，轻轻的抱了抱孔瑜。

    这是迟来的母爱，母子俩均难以自抑。

    孔仪不停的落泪，孔瑜也红了眼眶。

    母子俩解开了误会，正自伤感之际，绿衣男子也听出味来。

    感情这一直守在旁边的彩衣道人，是他这妹子前世的儿子，如今竟然找上门来，还将他妹子的痴傻给治好了。

    眼见这娘儿俩越说越激动，竟将他给晾在原地，绿衣男子就有些不大高兴了。

    他轻咳一声，哼道：“九妹，你轻飘飘的就认了个儿子回来，也不说说清楚？”

    娘俩正在叙述往事呢，陡然被打断，孔仪就有些不好意思。

    它身子一转，对着孔瑜道：“我儿，来见过你五舅舅，这是你五舅孔池，你还有四个舅舅，三个姨母，等以后再去相见。”

    孔瑜张大了嘴巴，有些傻眼。

    他孤家寡人惯了，猛地出现一大家子的亲戚，就觉得好不习惯。

    “五舅舅。”

    他看着孔池别别扭扭的喊道。

    突然出现好大个外甥喊自己舅舅，孔池也有些不大自在。

    不过他仍矜持的点了点头：“嗯。”

    算是认下这个外甥了。

    孔仪心中松了口气，对孔池笑道：“你外甥名唤孔瑜，五哥要多上点心才是。”

    又对孔瑜道：“你五舅舅嘴硬心软，一直最为照顾为娘，你对他尊敬些。”

    孔瑜轻轻的嗯了一声。

    只听这话，他就知道他娘以前的日子恐怕也不大好过。

    在强者为尊的世界里，一个傻子，能好好的长大，还有人护着已经算是不错的了。

    从他娘的口中，他得知了她这辈子的身世。

    孔仪上辈子从真凰大世界流落到赤明界，身死后又转生到真凰大世界，还是孔雀一族族长最小的女儿。

    孔仪有五个哥哥，三个姐姐，都是天之骄子。

    只有她，生来痴傻，神魂缺失，长了许多年也不知道修炼，不能化形。

    若不是有先天灵气滋养，天材地宝吃着，恐怕她早已再次步入轮回，哪里有母子相见之日。

    也是她身为族长之女，各种天材地宝不缺，至少在本族内也无鸟敢明目张胆的欺辱她，最多只是无视她而已。

    但在本族之外，被嘲讽欺辱是常有的事。

    每次她跑丢了之后，都是五哥孔池来将她找回去的。

    这些事情，孔仪记得很清楚。

    孔瑜听了，心中不知是什么滋味。

    要说替他娘出气吧，也没个具体的仇人，族中之人又没打她骂她，只是无视她。

    但要是不叫他做些什么，孔瑜心里又觉得憋屈的很。

    还是孔仪摇了摇头，昂首道：“你若要多想，如今我已经恢复神智，自此可以修炼，这些年我吃了不少天材地宝，必定厚积薄发，很快就能再次踏上仙路。”

    它狭长的凤眼内，满是自信的光芒：“儿子，你要记住，只要你自强不息，任务屈辱都是暂时的，不是你为我出口恶气，就能改变别人的看法，面子，要靠我自己挣！”

    是了，以他娘高傲的性情，又怎会自艾自怨，她只会奋发图强，后来居上，绝不弱于旁人。

    孔瑜想明白后，心中好受了许多。

    不过，鬼使神差的，他又多问了一句：“你不去见我爹吗？”

    这话一出，不光是孔仪愣住了，就连孔池也面色一沉。

    孔仪怔愣了许久，才微微摇了摇头：“既已重生，前缘已断，顺其自然罢！”

    “不错，你娘的寿命无多，如今最主要的是修炼，其他的，莫要来烦她。”

    孔池皱眉道。

    寿命无多，这确实是摆在孔仪面前的一道坎。

    孔瑜不再多言，只能在心里为自个老子祈祷，希望他们能再续前缘罢。

    “娘，我是跟朋友们一起来的，他们如今正等在不死山外，你要去见见吗？”

    就如在外结交了新朋友，要到家长面前显摆的幼童一般，孔瑜有些期待的问道。

    “既是我儿的朋友，为娘又怎能不见，只要你不嫌我损你面子就好。”

    孔仪半开玩笑的道。

    这话一出，孔瑜就有些不大高兴了。

    “娘，他们都是我的生死兄弟，没有他们，如今我可能还在那地宫内不得脱身，找到了娘，他们只会为我高兴！”

    他气哼哼的道。

