    纪渊翻身下马，面向校场上的众人，拱手道：

    “太安坊，纪渊、纪九郎，狩猎乌金大蟒，得蛇胆一颗！”

    他抛下一个背囊，其中装着山猪、雪豹，以及铁羽大雕的血肉精华。

    当然，这些只是添头。

    真正引人瞩目的，还是那颗约莫拳头大小，坚硬如卵石的青绿色蛇胆。

    坐在乌黑蛟马的高业玄粗略一扫，眸光一闪道：

    “一头服气层次，吐纳有成的猛兽！

    很好，纪九郎，

    这场大考，所猎之物，以你为最佳。”

    得到夸奖，纪渊却心头一沉。

    半空上的那道目光仿若实质，有种强烈的压迫感，让人喘不过气。

    皇天道图轻轻抖动，如拂尘埃，扫去不适。

    “顾平，你的马呢？”

    见到纪渊不为所动，依旧挺身而立，高业玄眼底诧异了一丝，转而望向另外一人。

    “回禀大统领，马没了，不幸被两头豺狼所吃。”

    顾平揉了揉发闷的胸口，低头说道。

    “所以这次围猎，你一无所得？”

    高业玄语气平静，不起波澜。

    “若非纪兄出手搭救，性命都没了。

    今次武举落选，只能明年再来。”

    顾平也感受到一股沉凝气息如山压下，勉强提起一口气说道。

    “那你可曾看到周子安、宋云生、杨休、左元等人？”

    高业玄没去看纪渊，只问顾平。

    三声鼓已过许久，没到校场之人，同样视为落选。

    他所念到名字的几名考生，最高通脉、最低服气，狩猎西山围场三百里，应当不成问题。

    迟迟没有出现，只有两种可能。

    一是冒险深入禁区，最终为精怪妖魔所食。

    二是还未来得及发出哨令火箭，便遇险殒命。

    “只见过宋云生、周子安，还有怀仁坊、永兴坊的那些人。”

    顾平果断回道：

    “却是不曾与杨休打过照面。”

    一刻钟之前，纪渊骑着呼雷豹回到那处深谷，并未言明结果如何。

    但顾平心里清楚，一场生死之斗，自然站着、活着的那个人才是赢家。

    他想到这人半天不到，连着斩杀六臂魔猿、周子安、杨休。

    手脚不禁有些冰凉，难以抑制生出几分惊惧之意。

    天生的煞星！

    故而，顾平对于高业玄的几次询问，

    皆含糊以对，不敢多言。

    反正揭发纪渊也给他带不来任何好处。

    自己家三代将门，父亲镇守九边，乃宗大将军的左膀右臂。

    如果硬要讨好凉国公，岂非里外不是人。

    “既然如此，自去养伤吧。”

    想到杨休下落不明，高业玄轻轻瞥了一眼纪渊，略有惋惜。

    那位凉国公义子，怕是凶多吉少。

    好一个钦天监断言的兵家大材，就此没了。

    欲成天骄种，当真就要经过大浪淘沙。

    这位天策卫大统领收敛心思，举臂一挥。

    三千精骑分作四股，其势如山洪迸发，迅烈冲入西山围场的莽莽群山。

    “大统领，我与纪九郎还有一桩要事禀明。”

    等到众人离开，顾平一动未动，纪渊亦是如此。

    “哦？”

    高业玄眉毛一挑，直接看向默不作声的纪渊。

    后者却不做声，只让顾平去说：

    “其中干系极大，恐怕牵连甚广。

    必须请大统领通传内阁，代为裁夺！”

    高业玄目光如电，面容严肃。

    忽地扯动缰绳，降在两人面前，沉声道：

    “你且仔细说来。”

    ……

    ……

    呼！

    一口白气吐出。

    纪渊推开南门胡同的自家院门。

    现在已经是亥时夜深。

    他右手早已经过敷药包扎，并无什么大碍。

    呼雷豹临时寄养在洛与贞的拙园，黄骠马已经被二叔送回牧监。

    屋子里冷清，连点烟火气都没有。

    “一个人倒也自在。”

    纪渊神色之间略有疲惫。

    骑射大考正午时分就结束散场，耽搁这么晚才到家，乃是因为宋云生、周子安私自修炼外道邪功的那桩案子。

    短短一天之内，他先去了天策卫的大帐，

    等那位高业玄大统领询问明白，拟了一封折子呈给五军都督府。

    然后直接被送到兵部，没有见到名声很大的谭文鹰，只是与一位侍郎谈了半个时辰。

    还未歇上半口气，就让黑龙台一位左姓千户带回衙门。

    耗到这个时候，方才成功脱身。

    若非有顾平顶着，说不得今夜就要在官署过一晚上了。

    通过此事，纪渊切身明白景朝对旁门左道、江湖余孽，以及诸般武学的控制力度有多大了。

    堪比上一世的禁枪。

    他离开黑龙台的衙门之前，隐约听到宋、周两家上下人等已经被禁止出府。

    兵部尚书去了宋家，手持太子爷的手谕，好生与那位礼部尚书坐喝茶慢聊。

    黑龙台的左姓千户，则带着一队人马前往周家，坐镇厅堂。

    身居天京十大行首之一的周老爷噤若寒蝉，当即声称要把周子安勾销族谱，赶出家门，彻底断绝关系。

    想必接下来会是一场腥风血雨。

    至于白骨道秘法，为何会落入宋、周两人手里，北镇抚司必定也会严查到底，看能不能扯出几个江湖余孽。

    唯一可惜的是，宋云生、周子安，他们死于尸荫地，

    阴魂必定会被煞气污秽，钦天监没有表现的机会。

    否则，天策卫、兵部、黑龙台，再加上社稷楼练气士一起出动！

    足以叫朝野震动，搅得天京城不得安宁。

    “这一切都与我无关了。”

    纪渊脱下外袍、中意，赤着身子躺在冰冷床板上。

    深重的倦意涌上心头，连加持【龙精虎猛】的白色命数，都有些撑不住。

    炼化三阴戮妖刀，斩魔猿，杀宋、周二人，攫取第九条命数，与杨休死斗，吞取【狼顾】，应付诸多位高权重的当朝大员。

    其间所消耗的体力、心力，不足为外人道也。

    “无论如何，还是翻过去了，不枉行险、不枉搏命。”

    纪渊嘴角扯出一丝笑意。

    他一直将那些必须要解决的人或事，视为挡在前方、或高或低的层峦山峰。

    林碌算是第一座，雨夜杀之，义庄焚尸。

    杨休则是第二座，西山围场，金箭刺杀。

    “第三座山嘛，暂时不用急。”

    纪渊轻笑一声，他常常会想，人生在世，选哪条道走能够一片坦途？

    漫天神佛，传闻都要渡劫、都会入灭。

    何况凡人？

    “唯有逢山开山，遇河渡河罢了。”

    纪渊抱着最后一丝心神，沉入皇天道图。

    十条命数已经凑足！

    识海之内，古朴画卷光华波动，映照己身之相。

    【命主】：【纪渊】

    【命盘】：【未成（缺失主运）】

    【命格】：【未成（缺失吉神、煞神）】

    【命数】：【三青七白，丙上之资】

    【鹰视（青）】

    【狼顾（青）】

    【阴德（青）】

    【气勇（白）】

    【龙精虎猛（白）】

    【钢筋铁骨(白)】

    【射艺（白）】

    【强血（白）】

    【内壮（白）】

    【乱神（白）】

    【可成形格局，为“朱雀折足”、“白虎衔刀”、“武曲骑龙”。】

