    经过十来天的拍摄，在《归去》姜阮的戏份基本也都拍完了，只是后续要补拍部分镜头就足够了。

    沈毅对她很是满意，直言道:“有机会下次继续合作，到时候希望你能够出演我的女主角。”

    姜阮只当这是客套话，浅笑着低头答应。

    直到姜阮离开，沈毅还望着她背影，有些感慨点点头，“这个年纪这种演技，真的是天赋啊。”

    就算没有江致的吩咐安排，他对姜阮也是一百个满意。

    姜阮没当真，但是沈朝言知道自己父亲不是会开玩笑的性格，便认真问他，“爸，你下部电影真的要让姜阮当女主角？”

    沈毅点点头，“正好，想写的剧本女主人设和姜阮也挺符的。”

    沈朝言思考了两秒，笑着凑上前，“爸，那你看我能不能演你的男主角？”

    沈毅嫌弃的看了他一眼，“你这演技，多磨练几年再说吧。”

    姜阮回到公寓，本来以为能休息几天，却没想到许南萱又拿着合同过来了。

    许南萱给她接了个综艺，名叫《危险法则》，是去年国内收视率最高的真人秀节目之一，直接捧红了好几位艺人。

    如今要办第二季，自然也是顶着观众无数期待。

    姜阮翻了翻合同，又和许南萱坐在沙发上一起看了些第一季的名场面，不自觉皱了皱眉头。

    姜阮有些犹豫道:“可是这种真人秀，我没什么综艺感去的话会讨人嫌吧？”

    “你咖位摆在这里，只要不犯什么事至少不会有负面影响，剪辑那边也打过招呼了不会恶剪。和节目组商量过了，先让你去试试水。”

    许南萱说着停顿了一下，“这合同只签了一期，后天录制的时候你先以飞行嘉宾的名义参加，如果播出来节目效果好你也愿意续签，我们再转常驻。”

    许南萱都安排的这么缜密了，姜阮自然也没有拒绝的理由。

    她点点头，又翻看了一下合同内具体条款，然后便拿着笔签下了自己的名字。

    实在不行就少说话，这综艺国民度确实很高，是她在国内观众面前刷脸熟的绝佳选择。

    这两天姜阮便待在家里，将第一季的节目都看了一遍，对《危险法则》这个节目的规则也了解了些，免得录制的时候手慌脚乱。

    这是一档偏解谜向的真人秀，有些类似剧本杀和密室逃脱的结合体。每一期将嘉宾们放在一个特定场景里，每个人按照剧本里的人设走一些剧情，在细节处推理线索还原真相。

    录制当天，姜阮在许南萱的陪同下去了机场。

    一上车姜阮便戴上了眼罩，准备直接睡到机场。

    而许南萱摘掉了她的眼罩，“起来，看一下今天的嘉宾，别到时候因为不认识而得罪人。”

    许南萱这话说的有理，姜阮拿起旁边的黑咖啡灌了一口，然后便接过了许南萱递来的文件。

    这档节目每期的嘉宾都有六位，姜阮今天录的是第二季的第一期，也就证明其他嘉宾彼此之间也并不熟悉，她也不用太拘谨。

    姜阮一边翻看一边将他们的脸与名字对上号，直到翻到最后一页，她愣了一下看向许南萱，“沈朝言也去？”

    许南萱玩着手机，头也不抬的回答道:“估计是让沈朝言去宣传一下沈毅导演的新电影吧。”

    姜阮点了点头，也没多想。

    在不擅长的真人秀录制里，有个熟人好歹也会安心一些。

    先来的两位嘉宾是主持界的一姐徐雪，性格开朗永远不会让节目冷场。

    影帝黎周，反派专业户，演技精湛。

    姜阮礼貌的和他们打了招呼，然后便坐在了徐雪的身边。

    剩下俩人也很快就来了，分别是演偶像剧爆红的小花林棠，据说是富家千金脾气不太好，就连许南萱专门叮嘱了她不要得罪。

    最后一位则是当红偶像组合的队长易忆，在队内是舞担，性格沉默寡言。

    姜阮在心中暗自庆幸，还好不是她和易忆最先到的，不然可能就只能大眼瞪小眼一起尴尬了。

    六个人来了五个，那么最后就差沈朝言了。

    直到距离节目组给的时间已经过去了足足五分钟，沈朝言人却一直没有出现。

    导演组联系沈朝言的工作人员，得到的回复是“早就出发了，应该快到了。”

    林棠的脸上已经流露出了些不满，而徐雪和黎周对视一眼，作为前辈便承担起了活跃气氛的责任。

    又过去了五分钟，沈朝言依旧没有出现。

    这回就连徐雪的笑容都有些僵硬了。

    直到距离了定好的时间足足过去了二十分钟后，沈朝言终于在无数粉丝的簇拥中姗姗来迟。

    他和自己的粉丝们挥手告别，然后提着行李箱向导演组的方向走来，还带着笑冲他们挥手。

    林棠是在场人里最藏不住事的，客套的笑容直接收起，面带着些不耐烦。

    也是，沈朝言迟到这么久还半点歉意模样都没有，换谁谁都得生气。

    姜阮看了看身旁其他人，想必也都和沈朝言不熟。

    她犹豫了两秒，还是起身快步向沈朝言走去。

    俩人远远便打了个招呼，姜阮走到他身边，低声道:“怎么迟到这么久啊，过去记得和大家道个歉。”

    沈朝言茫然的看着姜阮，还没来得及问便被她带着向前走去。

    沈朝言没听明白，和大家打过招呼后，自然也就没有道歉。

    林棠扯了扯唇角，讽刺出声，“第一天就迟到？”

    见林棠直接把话挑明，姜阮抿了抿唇又看向了沈朝言。

    “第一次嘛出点差错在所难免，等会罚小沈多做点事就好。”徐雪站出来，半开玩笑的调解起氛围。

    沈朝言抬起手腕看了一眼时间，“不是说九点集合吗？”

    林棠白眼快翻上天了，“是啊，但现在呢？”

    一直默不作声的易忆站了起来，拉过沈朝言手腕，几秒后道:“换块表吧。”

    沈朝言无辜的将手表对着大家，所有人这才发现他的表走慢了几十分钟。

    在沈朝言眼里，他甚至还早到了半个小时。

    众人哄堂大笑。

    沈朝言这也才明白姜阮刚刚在说什么，以及林棠生气的原因，于是这一次他连忙道歉，

    而姜阮的目光却落在了沈朝言的手腕上。

    那是一块略显得有些破旧的表，旁边的漆都掉了不少，看着和沈朝言一身的名牌格格不入。

    而且那表有点眼熟。

    姜阮在脑海里却找不到答案，但也没有太放在心上。

    大概是样式普通，她曾经买过差不多的吧。

    错也不在沈朝言身上，大家自然也没有多计较，哄笑过后便开始了今天的旅程。

    两个小时的行程，姜阮坐上飞机后便开始闭眼小憩。

    空调温度有些低，沈朝言坐在她身边，便挥手向空姐要了块毯子。

    怕惊扰她，又怕吵醒她。

    沈朝言格外小心翼翼的将毯子披在姜阮身上，无论是动作还是眼神，都带着掩盖不住的温柔。

    节目组自然不会放过这么一个镜头，连忙拍下并且当做花絮发到了微博上，准备先买个热搜炒一波热度。

    却没有想到，有路人突然在热搜上放出了一组照片，并且配字道:我以为我之前偶遇的只是姜阮，拍了照片和身边朋友们讨论了一下，现在我才知道，当时她对面的男人居然是沈朝言！

    【图片】【图片】【图片】

    图片里的背景是那家火锅店，姜阮的脸对着镜头，而沈朝言只露了一个背影，远远拍的也有些模糊。

    但是偏偏，沈朝言今天和那一天，穿了同一件衣服。

    于是很快，#姜阮沈朝言深夜约会#这个话题便爬上了热搜第一。

    俩人都正当红，结合这几张照片，以及节目组刻意放出去的这段花絮，热度居高不下。

    两家粉丝在热搜下各自控评，但是还是有不少路人都大呼“嗑到了！”

    【沈朝言这个眼神简直绝了啊啊啊啊！动作真的好温柔好小心，说他喜欢姜阮我是信了！】

    【别的不说，这两个光颜值我就嗑到了，俊男靓女就是天生一对！】

    【这俩人可不止一次合作了，之前大家不还在讨论姜阮的咖位为什么总在演配角客串嘛，现在答案找到了！为了爱情啊！】

    【再给大家科普一个冷知识！那家火锅店在帝都一中门口很出名的，而姜阮和沈朝言都毕业于这所高中。两个人就差一届，我有一个大胆的猜测，这俩人该不会高中就认识吧？】

    【他们录制的可是《危险法则》，就是那个第一季六位嘉宾然后成了两对，被戏称是恋爱真人秀的恐怖综艺！第二季也要继续这个传统吗！】

    ……

    与此同时，江氏大楼。

    江致面无表情的看着这些微博评论，已经整整五分钟没有说过一句话了。

    宋忱小心翼翼的问道:“江总，需要公关部去处理一下吗？”

    “嗯。”

    江致应了一声，语气似乎没有半分起伏，“去辟谣，姜阮还在上升期，这些子虚乌有的传闻还是少一些为妙。”

    “可是还没有和姜阮取得联系，万一……”

    万一她真的和沈朝言谈恋爱了，他们辟谣了又被打脸怎么办？

    宋忱是想这样问的，但是话到嘴边还是硬憋了回去。

    “不会。”

    江致推了推鼻梁上架着的金丝眼镜，眼底似带着些寒光，冷声重复了一遍，“她不会。”

    作者有话要说：沈甜甜:凭什么？你以为自己很幽默吗？

