
韩光涉嫌走私，而且是特大走私案，现在刚刚被抓，警方肯定是不会马上让人保释，也不可能马上让他见律师的。所以，鲍佳音和白雪梅以及韩光的家人在进到警局之后，直接就被打发了，根本不给机会。他们好说歹说一顿，也是没辙，只能灰溜溜的走了。

鲍佳音这边，没有任何有用的消息，现在只能等待宋峰的消息了。

车上没有别人，说完正事，鲍佳音突然说道：“张禹，你跟那个冷凌雪，到底是什么关系？”

“就是普通朋友。”张禹赶紧说道。

“这么简单的么……她被人恐吓，为什么不报警，反而会找你，不像是普通朋友的关系吧……而且，你说让她推掉官司，她就推掉，怎么这么听你的啊……要知道，宇洋集团给的律师费可不少，她又不像你，有的是钱，还得靠打官司吃饭呢……”鲍佳音扭头看着张禹，严肃地说道。

“因为她也觉得，这不像是简单的恐吓，所以才推掉官司的。钱是好东西，可小命更重要啊……”张禹解释道。

“你说的倒是轻巧。那我呢，可不仅仅是单纯的恐吓了，人家直接就把我给绑架了。你说，我现在要不要推掉宇洋集团的官司。”鲍佳音正色地说道。

“这个……”张禹迟疑起来。

如果让鲍佳音直接推掉官司，事情估计就跟鲍佳音一点关系也没有了。但是这样一来，对于事情的进展和动态，肯定也会减少。有鲍佳音跟白雪梅保持联系，倒是能够了解到宇洋集团那边的一些动静。

可是，自己总不能说，让鲍佳音继续帮忙打官司吧，这样的话，鲍佳音必然吃醋。

见他没有马上表态，鲍佳音直接愤愤地说道：“你还说你跟她没关系！到她的时候，你直接让她推掉官司！现在轮到我了，你是不是还想让我继续接着官司，好了解宇洋集团的情况呢！”

“主要也是你见过绑架你的人，事实证明，真的有这么一个黑手的存在，而这个人当初也不是危言耸听。他既然敢绑架你，那我就绝对不会放过他！如果你不继续接手，估计那个人也永远不会在咱们的面前出现。反正，到底推不推掉，都是你说的算。反正事情就是这么回事，要是你害怕危险，不想找到那人报仇，就把官司给推掉吧。”张禹平和地说道。

“这样啊……”这一次，轮到鲍佳音迟疑起来，不过很快，她的眼珠一转，好像是冒出了什么主意。鲍佳音笑着说道：“张禹，那这个官司，我就不推掉了。但是你也知道，如果我继续帮忙打官司，绑匪恐怕随时都会出现，再次伤害我。所以，你必须无时无刻保护在我的身边！”

“呃……”听了这话，张禹立马就被呛住了。因为他根本无法反驳鲍佳音的话。

“怎么样？怎么样……我说的没毛病吧……”鲍佳音得意地说道。

“没毛病。”张禹点头。

“那在今晚开始，你就得守在我身边了，跟我同吃同睡，二十四小时保护我。”鲍佳音笑着说道。

“这个……那我要有别的事怎么办……”张禹有点为难地说道。

保护鲍佳音一两天倒是没问题，可是自己也不是一天闲的没别的事。绑匪不见得一定就会出现，案子多少天能够了结，更是没准。

“这还不简单，你要是有别的事，就去忙你的呗。反正你去哪，我就跟着去哪。”鲍佳音又是得意地说道。

“呃……这个提议，倒是不错……”张禹硬着头皮点了点头。

“看起来还挺不情愿，是不是担心想要跟谁约会，有我在边上不方便啊……”鲍佳音撇嘴说道。

“怎么可能不情愿呢……咱们什么关系……”张禹说着，伸手抓住了鲍佳音的手，跟着用手指轻轻搔弄鲍佳音的手心。

鲍佳音直接白了他一眼，故意没好气地说道：“少来这套，你以为我是孟星儿这个小狐狸呢……”

“都是姐妹，怎么还能这么说人家呢……”张禹笑呵呵地说道。

“本来就是……”鲍佳音撇着嘴说道：“浑身一股浪骚劲……哼……你们男人是不是就喜欢她这样的……”

“怎么会呢……你们两个，不就是各有千秋么……”张禹连忙讨好地说道。

“你这也是可以的，现在嘴皮子是越来越溜了，怪不得能忽悠那么多女孩子……”鲍佳音说完，故意横了张禹一眼。

“什么是忽悠啊……误会……误会……”张禹一边说，一边暗自皱眉，这女人多了，确实也麻烦，没事还得挨个哄。这宋峰都上去多长时间了，怎么还不下来。

不过还真是想什么来什么，这功夫在路口有人走了过来，别看是大晚上的，张禹一眼就认了出来，这是宋峰的身形。

而旁边的鲍佳音还是说道：“都会甜言蜜语了，这还叫误会。以前我刚认识你的时候，你傻乎乎的，嘴笨的厉害，哪里会这个。”

“那你说……我这算是进步么……”张禹腆着脸说道。

“进步个屁！你是越来越不要脸了……”鲍佳音故意嗔怒地说道。

“我……对了，宋大哥回来了，咱们还是先不讨论这个问题了，让他听到不好……”张禹笑着说道。

“你还怕人听到呢……”鲍佳音说着，一把将自己的手从张禹的掌中抽了出来。

别看她之前一个劲的说张禹，可是手心被张禹搔弄的时候，却丝毫没有反抗。

宋峰很快来到车旁，朝里面看了一眼之后，跟着拉开驾驶位的车门，坐了进来。

等他关上车门，张禹就开口说道：“宋大哥，怎么样？有没有什么收获？”

“你听我慢慢说……”宋峰转过头来，微笑着说道：“我跟镇北区的周家辉说了一下关于冷律师被绑架，然后我们是营救冷律师的时候，才意外的发现了这个走私窝点。周家辉听了之后，也觉得十分的纳闷，觉得里面很有蹊跷。于是，我趁机向他提出，两个区一起联手侦办此案，周家辉考虑之后，答应了我的提议。”

“联合侦办，这个好啊……”张禹高兴地说道：“如此一来，镇北区方面掌握的线索，应该也都会告诉你。这样一来，咱们应该很有可能查出案子背后的真相。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48885833"  chaptername="第3740章  合作">加入书签</a>
</div>
