    ?木板：呵呵呵呵。

    含片：好雷……＠绸缎

    春节：吃错药了？＠绸缎

    发圈：撞客了！＠绸缎

    水瓶：不科学……＠绸缎

    书本：不幸福～＠绸缎

    音箱：不可爱！＠绸缎

    绸缎：没事＠我干嘛！我在呢！

    我：谁＠我？

    绸缎：……陈涵你……

    发圈：含片你真可爱233,过来哥哥疼你～

    含片：呸！给老子滚远点！

    群里开始接二连三的闪烁出消息，贺海楼带着一抹玩味的笑容，这个笑容本来带着不一般的魅力，可惜顶在脑门上的湿毛巾将一切都破坏了大半。他的拇指在屏幕上的键盘上划来划去,却并没有认真敲出什么东西，直到手里的手机突然震动起来！

    等的就是这个！贺海楼甚至不等手机的铃声响起来，就抢着接起了电话：“喂？”

    就算再认真工作，也不可能连躺在旁边的人的声音都听不到，顾沉舟打完了手头的一个标注，就抬起头朝贺海楼的位置看了一眼。结果立刻就和对方的目光对上了，并且收获“贺海楼牌英俊讨好笑”一枚。

    顾沉舟不置可否地看了看贺海楼,又看了看贺海楼手上的手机，最后还是没说什么,继续埋头工作了。

    贺海楼觉得自己松了一口气，松了一口气的同时，又有些洋洋自得，这种情绪忍不住就带进了他的回应里头。

    “小舟？”

    “你是哪位？”

    电话那头足足静默了五分钟的时间。

    贺海楼是掐着秒钟算的，数字从第一个六十到第五个六十，他自己也是啧啧惊奇。

    终于，沉默的通讯再次响起了艰难的声音：“……贺、海、楼？”

    “我是。”贺海楼心头大爽，极为恶意地笑了笑，心道让你当初膈应我，“你是卫祥锦？”

    这个称呼简直就跟关键词一样，顾沉舟又从屏幕上抬起脑袋了。

    瞬间，一个屋子两个人加上电话那头的人，都不爽快了。

    顾沉舟是因为工作屡次被打断，贺海楼是因为顾沉舟的反应，隔着通讯的卫祥锦呢，就是因为此刻手机的归属人了。

    贺海楼最擅长的就是化被动为主动，换句话说，就是自己不痛快了就要让别人更不痛快，他不动声色地笑了笑，一面看顾沉舟，一面对电话里说：“是你发小。”这句话是对顾沉舟说的，“小舟就在我旁边，要我叫他吗？”

    又是静默。

    几秒钟后，电话被挂断了。

    贺海楼暗搓搓地在心里得意着，抬头时候，已经摆出了一张无辜脸，晃晃手机说：“卫祥锦挂了。”再倒打一耙，“你和卫祥锦怎么了？不是发小吗？怎么我一说叫你他就挂了？”

    顾沉舟：“……”

    贺海楼：“嗯？”

    企鹅：“滴滴！滴滴！”

    拿着手机的贺海楼目光一转，看见了群里的新消息：

    绸缎：贺！海！楼！你没事装什么大头蒜！

    春节：？

    下面一排人按“＋”号。

    木板：原来顾沉舟在你心里就是个大头蒜……？

    绸缎：……

    含片：等等，贺海楼用顾沉舟的号上企鹅？世界观被刷新ing……

    底下再来一排疯狂“＋”。

    大姐头：你们到底在闹什么？群信息从刚才就一直闪个不停。

    森林：贺海楼和顾沉舟真的好上了？不是贺海楼白日做梦？这不科学！

    木板：贺海楼在我身旁。

    绸缎：我说你是大头蒜！……等等，小舟？

    木板：嗯，是我。

    绸缎：orz小舟我真的不是在说你……

    贺海楼看着手机屏幕上刚刚发出去的消息，很是遗憾地啧了一声，对顾沉舟说：“你不去工作了？”

    顾沉舟已经从椅子上坐到了床上。他瞟了贺海楼一眼：“二十分钟就被打断了三次。”说着伸出手摸了摸贺海楼脑门上的毛巾，将其翻了一面，再给贺海楼捂上。

    贺海楼咂咂嘴，很是谦虚地笑了笑，再换个位置，脑袋自动枕到顾沉舟的大腿上，摸出了自己的手机说：“把我加进去。”

    顾沉舟看了贺海楼的号码一眼，在群里发消息说：沈哥、悦姐，把贺海楼加进来。

    大姐头：号码？

    顾沉舟给了一个号码。没过多久，咳嗽声响起来，贺海楼摸出自己的手机，点开上面跳动的小喇叭，同意入群。

    顾沉舟所在的那个群群成员列表刷新了一下，多出了一个企鹅昵称为无意义符号的成员。

    o＆＊（tehoteu＆：呵呵呵。

    含片：不科学，为什么我看到这个昵称就直接联想到贺海楼了。

    发圈：这都有得排……

    音箱：必须要排！

    电话：不能更排！

    房子：谁修改了我的昵称？

    大姐头：我。

    含片／春节／发圈／音箱／水瓶／书本：呵呵呵……

    搓爆了。贺海楼刚刚打完这三个字，正要发出去，手中的手机就被顾沉舟拿走了。

    “干嘛？”贺海楼顺着顾沉舟手臂移动的方向转动脑袋，结果刚转了一半，就被身旁的人压回去。

    手指碰触脸颊，凉凉的，贺海楼忍不住打了个喷嚏。

    顾沉舟看了看贺海楼：“睡你的觉去。”同时用自己的手机发了个消息。

    木板：贺海楼发烧了，我带他去休息。

    群里一阵诡异的静默。

    大概两三分钟，沈德林冒了出来。

    森林：老婆，别管他们，我们去睡觉。

    春节：呵呵呵……

    发圈：呵呵呵……

    音箱：呵呵呵……

    含片：打赌被揍了。

    绸缎：赌＋1

    书本：赌＋2

    接下去的内容顾沉舟没有在关注，也不打算在这个时候被别人关注，直接关掉了贺海楼和自己的手机，接着把贺海楼脑袋上已经捂热了的毛巾拿到手里，走进外边的卫生间，重新浸过冰水之后，才再回到房间里。

    仅仅一个来回，深蓝色的房间突然就安静下来了。

    顾沉舟放轻脚步走到床边，摸了摸贺海楼的额头，把毛巾重新盖上去。

    闭着眼睛的人突然睁了一下眼，又似乎很困倦似的，只坚持了几秒钟，就重新闭上。但薄薄的眼皮刚刚掉下去，眼睛的主人似乎又立刻惊醒过来，重新睁开眼睛，并且无意识地动着手指，似乎试图从疲倦中挣扎起来……这样重复了几次，贺海楼的神情都发生了细微的变化：好像带着一点儿的茫然，又好像带着一点儿其他说不清的表情。

    顾沉舟一直坐在旁边看着床上的人。

    他关掉了笔记本电脑，没有说话也没有做其他任何事情，就安安静静地坐着，安安静静地看着，看对方在睡与醒的间隙里苦苦挣扎。

    真痛苦。

    真美。

    他并不是不喜欢贺海楼。顾沉舟不期然地这样想道。

    他多半猜得出贺海楼在想什么、在做什么，但不确定贺海楼这么做的目的。做一个既成事实吗？那又怎么样？不管是他还是贺海楼，根本不会把这种事情放在心上。他就是今天当着众人的面承认了，明天照样可以当着众人的面，直接说两个人掰了。

    这一点贺海楼不会想不到。

    所以，贺海楼到底，在想什么？

    窗户外边隐隐约约的歌声不知道在什么时候消失不见了。

    床上的人似乎呼吸有点不顺畅，胸口急剧地起伏了几下，手指也无意识地蜷缩张合着。

    顾沉舟往前一探，伸手抓住了对方的手掌，低垂着眼睛，将曲起来的手指一点一点掰平。

    比如他爸爸，最近从上边对他加下来的压力，与其说是因为贺海楼的事情震怒，不如说是对方找到了一个合适的时机，给他看看厉害，也看看他的厉害。

    事情其实很简单。

    青乡县的事情，薛明珊的事情，既是他爸爸的意思，又不是他爸爸的意思。

    如果他扛不过去，没法解决，那当然——当然没有什么事情。只是以后，事业、婚姻，都必须听从家里的安排，别说和贺海楼在一起，哪怕娶女人，也不一定真能娶到自己称心如意的那一个。

    反之，如果他扛得过去，那么按照自己的想法发展事业、娶自己想要的女人、甚至以后都不结婚就和一个男人在一起，都没有什么关系。

    “等等，你别跑！”睡梦中的贺海楼突然嚷了一嗓子。

    顾沉舟以为对方醒了，抬头一看，说话的人还紧紧闭着眼睛，眉头也拧起来，一张脸上写满了别扭。

    他的目光在对方的面孔上流连了一会，认认真真的观察分析，寻找和平常的相同与不同之处——然后他为自己没什么意义的行为笑了一笑，伸手摸了摸对方脑袋上的毛巾，翻了一面。

    额上的冰凉让贺海楼安静了几分钟。但这点安静还没有持续十分钟，床上的一个翻身，毛巾就掉到了枕头上。

    顾沉舟掰了掰对方的肩膀，也没有太用力，就听见睡着了的贺海楼咕哝：“叫你不要跑了，看老子追不上你……烂木头……嗯，小舟……”

    顾沉舟顿了一下，然后自言自语地说了一句：“我可没跑。”

    一句话说完，他微微笑起来，弯□子凑到贺海楼耳边说：“不过，如果你让我留下来的方法只是眼下这些的话——”

    还不够，远远不够。

    但是他又要贺海楼做些什么呢？

    如同之前想的，他能找到一百个理由跟贺海楼在一起，也能找到一百个理由不跟贺海楼在一起。

    可是他到底会因为什么而决定和贺海楼在一起——

    顾沉舟自己也并不知道。他几乎无法想象。

    “贺海楼，你告诉我，我为什么要留下来呢？”顾沉舟问，一半问对方，一半问自己。

