    萧阳顺着声音看去，一个身形瘦弱的男子指着不远处一个男的，战战兢兢的说道：“刚……刚才是他们动的手。”

    听到这话，那几个动手的家伙脸色顿时变的无比难看。

    他们看向那个瘦弱男的眼神都充满了愤恨之色！

    但是现在他们也没办法出手教训他，因为萧阳已经来到了他们的面前。

    萧阳面色冷漠的看着他们：“刚才动手的是你们？”

    几人脸色尴尬：“这个……我们也只是听命行事而已，我们……”

    嘭！咔嚓！

    萧阳根本不和他们废话，直接把他们的骨头都给拧断了。

    几人躺在地上痛苦大叫。

    四周那些人看到他们这个样子也都不敢上去帮忙，因为他们已经被萧阳的手段彻底震住了。

    萧阳扫了一圈四周的人：“等你们那个什么三哥回来了，记得告诉他，我萧阳还会回来找他。”

    说完，他直接离开了这里。

    等他走后，众人这才松了一口气。

    萧阳离开地下溜冰场后，来到了外面，他直接拿出手机拨通了洛轻柔的电话。

    “你现在还在医院吗？”萧阳问道。

    洛轻柔回道：“没有，我刚从医院出来，正准备回店里去。”

    “他的伤怎么样了？”萧阳问道。

    洛轻柔犹豫了一下说道：“虽然已经没什么危险了，可是……”

    说到后面，她脸色有些复杂。

    “怎么了？”萧阳不解。

    洛轻柔摇了摇头，脸上努力挤出了一抹笑容：“没什么，你找我有什么事情吗？”

    萧阳：“没什么，就是想跟你说点事情而已。”

    “那你到店里找我吧，正好我现在要回店里面去。”

    萧阳：“好，那我现在过去。”

    说着他直接前往了4S店。

    晚点的时候萧阳来到了汽车店，正好洛轻柔也刚到。

    “你刚才有事情想要和我说，想说什么？”洛轻柔问道。

    萧阳：“我想让你自己这段时间最好注意一下安全，那些人很可能不会善罢甘休。”

    “就只是这个吗？”洛轻柔有些诧异。

    萧阳本来还想说他刚才已经去把那些人教训了一顿，但是话到了嘴边后，他并没有说出口。

    他淡笑道：“没什么了。”

    “对了，你不是要买车吗？”洛轻柔忽然问道。

    萧阳：“现在你方便吗？”

    “跟我进来吧。”洛轻柔说着走了进去。

    萧阳见状跟了进去。

    来到里面后，洛轻柔从那边叫了一个女孩儿过来，她正是刚才的张小琳。

    “小琳，我这个朋友想要买车，你陪他看一下吧。”洛轻柔说道。

    萧阳有些诧异的看着她：“你不给我介绍吗？”

    洛轻柔：“不好意思，我现在要去经理办公室一下，有点事情，估计要处理一会儿。”

    “好吧。”萧阳听到她这么说也不好再多说什么。

    等她走后，张小琳来到萧阳面前淡笑道：“这位先生，请问您想要看哪款车型呢？”

    萧阳看了一眼店里那些车型，他指着那边同款A8说道：“就这款吧。”

    “好的，我给您介绍一下，这款车它……”

    随后张小琳给萧阳仔细的介绍起了车。

    萧阳听完后也没有多说什么，直接刷卡全款买了。

    张小琳看到他这么干脆不免有些诧异，这个家伙太有钱了吧？

    而此时，洛轻柔还在经理办公室里面。

    萧阳在下面办完合同什么的都差不多一个多小时了，看到洛轻柔还没出来，他心中隐约感觉这事儿有点不对劲儿。

    就在他办完手续准备离开的时候，终于看到洛轻柔出来了。

    看到她那一脸情绪不太高的样子，萧阳知道多半是被批评了。

    这时，洛轻柔看到了萧阳，她有些诧异：“你还没走吗？”

    萧阳：“你现在有时间吗？方不方便去外面聊会？”

    洛轻柔看了看一旁，那边的张小琳忙说道：“你去吧，这边有我呢。”

    洛轻柔随即和萧阳来到了汽车店外面。

    来到外面路边，萧阳问道：“你们店是不是处罚你了？”

    洛轻柔淡笑：“没有，只是说让我以后注意，不要再把那些人引到门店来了。”

    “就只是这么简单？”萧阳明显有些不太相信。

    洛轻柔点了点头。

    萧阳看着她：“你们在里面可是聊了一个多小时，就只是一句以后注意？这怎么都有点不太让人相信吧？”

    “真没什么。”洛轻柔说道。

    萧阳看到她不愿意说，他只得说道：“行吧，既然你不愿意说，那我也就不多问了，如果有什么需要我帮忙的地方给我打个电话就行。”

    “嗯嗯。”洛轻柔点了点头。

    萧阳笑了笑：“行，那我走了。”

    说完他转头离开了。

    看着他离去的背影，洛轻柔无奈的叹了一口气。

    过了一会儿，她来到了店里面。

    张小琳看到了一眼外面，问道：“你男朋友走了？”

    洛轻柔：“别胡说，他只是我普通朋友。”

    “普通朋友会对你那么好？你就不要瞒我了。”张小琳说道。

    洛轻柔摇了摇头：“他真不是我男朋友，况且，我只是一个普通的销售，哪里配的上他？”

    “这……”张小琳听到这话一时间不知道该怎么说才好了。

    她看着洛轻柔笑道：“没事，销售又不是丢人的工作，咱凭自己本事赚钱，到时候说不定赚的比他还多呢。”

    洛轻柔听到这话露出了一抹苦笑：“我恐怕后面都没办法来上班了。”

    “为什么？”张小琳一脸不解。

    洛轻柔一脸无奈：“经理让我明天不用来了，这一次给门店造成了很坏的影响。”

    “可是他们又不是你叫来的，这也不能怪你吧？”张小琳说道。

    洛轻柔：“话虽然是这么说，但是经理怕那些人以后还会来找我的麻烦，到时候说不定还会给店里造成其他恶劣影响，所以……”

    “那你后面打算怎么办？”张小琳问道。

    洛轻柔苦笑：“不知道，先想办法把小军的医药费凑齐吧。”

    “小军的医药费也要你负责吗？”张小琳一脸诧异的看着她。

