    说完，陈永仁按下了免提键，高高举起。

    　　很快地，安静地餐馆内响起了一连串“PIA、PIA、PIA……”皮鞭打在人体上发出的声音。

    　　紧接着，就是两道先后响起的男人惨嚎声：“啊，求你们了，啊，不要打了，啊，再打就要死了……”

    　　“啊，老大，你要什么你说，啊，我老爸有的是钱，啊……”

    　　看着双眼好似喷火一样充满血色、死死盯着自己、表情彻底扭曲地老妖，陈永仁笑着挂断了电话：“怎么样，老妖大哥，我没亏待你那两个儿子吧。看他们这叫声，多么苍劲有力、中气十足啊。话说回来，你这两个儿子都不是好东西。一个不但喜欢赌博，还喜欢嫖女人。嫖女人也就罢了，睡了还不给钱。

    　　另一个就更过分，仗着老板的身份，经常欺负手下漂亮女员工。唉，我实在是看不下去，才打算替你好好教育教育他们。老妖大哥，你不用感谢我。”

    　　“小子，信不信我把你打个半死再跟你的手下交换人质。”听了陈永仁的一番调侃，想到自己儿子现在的处境，老妖双拳紧握，直视着对方的眼睛狠声说道。

    　　感受到了老大的怒火，周围神色同样难看的手下再次围了上来。只要老妖一声吩咐，他们不介意好好教训这个嚣张的小子一顿。

    　　“知不知道我最在乎什么吗，”面对老妖的威胁，陈永仁笑着指了指自己英俊迷人的容貌和修长挺拔的身材：“我最在乎我这张脸和我的身材，如果有人敢伤害他们，我一定让那些伤害他们的人全家死绝。老妖，你，敢赌吗？”

    　　“操，大哥，这小子这么嚣张，打死他。”

    　　“没错，好好教训他一顿，还怕他不服软？”

    　　“弄死这小子！”

    　　“……”

    　　“都他妈给老子闭嘴，”老妖朝周围手下怒吼道，然后再次死死地盯着笑容没有丝毫变化的陈永仁。

    　　“呼、呼、呼……”老妖的胸膛不住起伏，好一会后，才压着嗓子低沉问道：“小子，你叫什么？”

    　　“陈永仁！”

    　　“陈永仁是嘛，很好，我记住你了。呼，”老妖最后长长地吐出一口气，缓缓后退一步：“你赢了，让你的人现在放人。等我确定他们的安全后，你立刻带着这个女人滚蛋。”

    　　陈永仁听了这话连连摇头：“不行，万一你不讲信用怎么办，我可不相信你这种绑架女人的家伙说的话。”

    　　逐渐冷静下来的老妖微微眯起了眼睛：“那你想怎么交易？”

    　　“很简单，”陈永仁指了指周围死死盯着他的彪悍大汉：“我会让我的人带那两个家伙去指定的地方，你挑两个最能打的手下，和我们一起去。到时候咱们互相交完人质，然后各走各的。”

    　　“万一你跟我玩阴的怎么办？”对于陈永仁这个阴狠的家伙，老妖同样不相信。

    　　“哈哈哈哈，”陈永仁不由失笑出声，他也不顾对方逐渐铁青的脸色，伸出食指摇了摇，然后指了指地面：“这里是澳门，不是港岛。真正应该担心的是我们，而不是你这个地头蛇。”

    　　老妖想了想，又看了看周围的手下们，觉得对方说的好有道理，他竟无言以对。

    　　最后经过一番商讨和挑选，老妖挑了两个最强壮、身手最好、名叫阿大和阿二的双胞胎跟着。

    　　至于其他的人，在陈永仁的强行要求下，必须呆在餐馆里不能离开，同时他还收走了老妖和双胞胎兄弟的手机，目的就是防止对方在暗中通知他的手下。

    　　经过陈永仁的提醒、想明白自己是地头蛇的老妖只是简单抗议了几次，便也不再反对。

    　　接下来的四十多分钟内，陈永仁充分发挥出了自己的初级赛车技能。快速的在澳门各条街道以及小巷子间七拐八绕，直到把车上所有人都绕晕甚至接近呕吐的边缘时，确定没有人跟踪安全无误的陈永仁才驾驶着这辆车出现在东方明珠街一个被废弃的码头处。

    　　“下车吧，各位。”看着恍恍惚惚拉开车门离开车后座的老妖三人，陈永仁扭头对同样准备下车的Pauline柔声说道：“Pauline，你就乖乖待在车上好了。”

    　　说完，陈永仁伸手捏了捏女人柔软的手掌，然后拉开车门走了下去。看着陈永仁的背影，Pauline缓缓闭上眼睛，她的头确实有些晕。

    　　“老妖大哥，跟我走吧，我现在就带你去见你那两个宝贝儿子。”说完，陈永仁当先朝着码头附近的一个破旧仓库走去。

    　　“跟、跟上。”有点胸闷的老妖一边不停抚摸着胸口，一边对身旁阿大、阿二挥了挥。

    　　“仁哥。”看见陈永仁四人的出现，一直站在仓库门口观察周围动静的史定乐、霍布了还有肥仔立刻恭敬站立。

    　　“嗯，”陈永仁笑着点了点头：“走吧，带咱们的老妖大哥好好见见他那两个宝贝儿子。”

    　　“爸、爸，救我，爸……”

    　　“老爸，快救我啊，这些王八蛋不得好死……”一行七人刚进入仓库，便被趴在地上喘着粗气的两个年轻男人看见了，当他们发现脸色不是很好看的老妖时，连忙叫了起来。

    　　亲眼看见两个赤着身子的儿子身上各种鲜血淋淋的鞭痕、看起来比之前的照片还要凄惨的模样，以及水泥地板上点点鲜血，老妖用力的握紧拳头，神情阴冷地扭头看向站在身后、双手插在风衣口袋中、笑眯眯地陈永仁。

    　　不过下一刻，老妖脸上的阴冷神色立刻消失不见，取而代之的是一抹愤怒以及不安。

    　　“陈永仁，你这是什么意思，难道你想毁约？你要知道，混江湖的一定要讲江湖道义。”看着四把明晃晃对准自己三人的黑洞洞枪口，老妖吞咽了下口水，缓缓说道。

    　　“你是不是在跟我开玩笑，你们一家三父子就从来没有讲过江湖道义，竟然还有脸跟我提这个，”陈永仁笑着摇了摇头：“更何况，你连广东话都讲不清楚，还讲个屁的江湖道义啊。”

