 一位位强者近乎疯狂，甚至英洛被淘汰，带给他们的刺激比自己族人身陨此处还要难受。

当然，这也的确如此，毕竟，若是让赤婴族知道，骊龙族当着他们的面，将英洛等人全部淘汰，他们会是什么下场？

狰雄的脸色更是阴沉到了极点。

他不是英洛的小弟，同为一方神王，也不至于被赤婴族痛骂废物。

可问题是，若是让东蛮各族知道，有他的保护，英洛还被淘汰，这简直就是在踩他的脸，他丢的脸面不比赤婴族小！“我真的不明白，你是哪来的勇气……”狰雄一脸凶残：“不过这些，都已经不重要了！”

“重要的是……今天让你活着被淘汰出去，都算我输！！！”

不把这家伙打死，对他和赤婴族而言，都是一场莫大的耻辱！赫然间，狰雄动了！那一刻，血翼席卷漫天，仙力之可怖，令得天崩地裂。

英洛被淘汰，虽然让他丢尽颜面，可有一点好处便是，他不必再分心以及控制力量了！“弄死他！”

诸多强者同样爆发了，甚至比刚才还要疯狂，不把骊龙族这些家伙剁碎，倒霉的就是他们！远处，水貂儿瑟瑟发抖。

今天这一切，足以令整个东蛮震惊，更何况是目睹了全过程的她！疯狂！她只能用疯狂来形容那道修长身影！但望着那铺天盖地的仙威，貂水儿几乎当场晕死过去，英洛是被淘汰了，可也激起了这些强者的怒火！而且不同于上次与古山四族的恩怨，之前争夺还是为了时间，而这次，就如狰雄所说，恐怕都不会给前辈淘汰的机会！然而面对那轰杀而来的道道仙术，秦逸尘非但没有半点慌乱，反而拳锋微微颤抖，那不是惧怕，而是热血沸腾的昂然！“那帮碍事的赤婴族，已经不在了……”那么，就再也没人能阻挡他！“好戏，才刚刚开始啊！！！”

陡然间，龙影再次萦绕，蜃龙之睛爆发出漫天光耀！狰雄看在眼里，却是不屑一笑，同样的手段，两次已经够耻辱了，第三次，哪怕英洛不在，也休想影响他！因为，不管是幻境化身也好，还是真身也罢，都将被他统统撕碎！“想趁机逃跑？

痴人说梦！”

狰雄仙威暴涌，宛若凶兽咆哮，这么做，是想直接震碎那些幻境化身。

然而让他没想到的是，这家伙，竟然没有幻化出诸多分身逃跑？

“看来你也知道自己惹出了多大的麻烦！”

狰雄一声爆吼过后，陡然间化作一道暗红血光，速度之快，震碎空间！然而秦逸尘看在眼里，却只是不屑一笑，微微抬手掌。

“谁告诉你，我要跑的？”

“本尊再给你们最后一次机会，蜃龙之睛的恩怨已经清了，现在走，还来得及。”

“你找死！！！”

诸多强者更是杀意癫狂：“别让他催动令牌！”

却见紫云凶残一笑，活动筋骨：“令牌，是你们这种垃圾才用得上的！”

“吼！”

一声龙吟响彻，竟见紫云化身紫狱黯魂蛟，当然，这只是在诸多强者眼中。

而秦逸尘看到的，却是蕴藏着凶狂至极的龙骨，挥舞龙躯，横扫八方！同一时间，鹿小璐的脑袋上，竟然长出两只鹿角，鹿角光耀流转，眉心更是绽放出一朵朵璀璨的花朵！秦逸尘笑了。

这才是他们的实力！“既然如此……”大湮灭指！“轰！！！”

赫然间，苍穹似被撕裂，就连那漫天神霞，都泛起涟漪，在诸多强者眼中，一尊尊骊龙，宛若擎天龙柱一般，张牙舞爪的镇杀降临！那可怖的威压，令诸多强者浑身一颤，但随即却有人狞笑：“装神弄鬼！幻觉而已！”

然而下一刻，却见那强者被骊龙压袭，全身筋骨直接碎成粉末，只留下一道光耀。

霎时间，原本还狞笑的诸多强者顿时愣住了。

有强者怔怔开口：“假的！都是假的！这幻觉把人淘汰也是幻觉！”

“轰……”质疑之人，同样碎为齑粉！秦逸尘立于原地，星眸冷厉，甚至泛着宛若虎豹的嗜杀，东蛮，本就是他的敌人，而现在，他终于无需再隐藏！“杀！”

诸多强者这才意识到，这宛若擎天龙柱的可怖仙术，并非幻觉！而是能一举碾碎他们的噩梦！狰雄看在眼里，不禁眼皮一跳，这老东西，竟然还有如此底牌！？

“可惜，如此厉害的仙术，你又能施展几次呢！？”

“轰！”

第二道龙柱向他压袭而来，在狰雄看来，秦逸尘不过是想亦真亦假罢了。

然而当那龙柱镇压的一瞬，狰雄却不禁浑身猛颤，一双血翼，连忙合十，死死支撑着那道龙柱！“这，这特么也是真的？

！”

狰雄脸色惊骇，这老东西套路也太深了！故意动用蜃龙之睛，让他以为是假的！然而秦逸尘却是一脸看待白痴的眸光，我为什么要用假的幻觉？

幻觉打在你们身上又没事。

小爷不是要吓唬你们，而是要打死你们啊！“你还能撑多久！？”

“嗖！”

秦逸尘甩袖，狰雄只见一道金光包裹的飞剑速度极快，只留下阵阵残影。

剑锋所指，诸多强者的心口竟宛若薄纸一般顷刻被洞穿，剑光横扫全场，掀起道道血光！秦逸尘嘴角微扬，养了噬神金蛊这么久，果然没有让他失望！“好厉害的神物！”

狰雄双眸微颤，这飞剑，穿心如穿纸，杀人如切菜！狰雄不敢确定，这一道道可怕手段，以及那些被瞬间淘汰的景象，是不是这家伙营造出的幻象？

但是那令他血翼都颤抖的龙柱清楚的告诉狰雄，这……恐怕是真的！“老东西，我倒要看看，你一个人的底牌，能比得过我们几百人么！？”

陡然间，狰雄爆吼一声，血翼仰天劈斩，竟是生生震碎了一道大湮灭指，随即眉心飞出一道血光，直冲噬神金蛊而去！那血光乃是一道箭矢，血红的箭锋下，不知饮尽了多少鲜血，掀起冲天的狂暴，交锋的刹那，噬神金蛊竟然都连连倒退！狰雄看在眼里，冷笑不已：“如此厉害的神物，你又能有几件呢？

而我已经锁定了你的气息，好好珍惜最后的苟活吧！”

 