    欧阳清记得自己可是没有见过周卓啊！

    “不，不认识。”周卓摇了摇头。

    “你叫什么名字啊？”欧阳清问道。

    周卓笑了笑，看着欧阳清的笑容，欧阳清更加的疑惑了，因为周卓的笑容给他一种非常熟悉的感觉，仿佛曾经也见过。

    “周卓，阁下还真是健忘呢，让在下去替你拿货，还将验灵石给自己交易。”周卓拱手对着欧阳清说道。

    周卓刚才看到欧阳清脸上的表情就猜测欧阳清肯定认识自己，否则他不可能有那种表情。

    “周卓？”欧阳清嘴里念叨了一遍周卓这个名字，随即欧阳清恍然大悟。

    “呵呵，最近处理的事情有点多，略微有些记不清，还请周兄莫要介意。”欧阳清对着周卓抱拳笑着说道。

    “不妨。”周卓对着欧阳清摆了摆手，表示自己不介意，在前世的时候因为这家伙说话特别有古人的味道，所以周卓才跟他走到了一起的，没想到现在又见到了，居然又是满嘴文绉绉的。

    “不知周兄今日来这里可是为了购买货物？”欧阳清笑着问道。

    “不不不，来看看我们这位聚宝阁的阁主，不知咱这位聚宝阁的阁主可有时间相见。”周卓点了点头，对着欧阳清说道。

    欧阳清对着周卓微微欠身行礼道：“周兄真的是会开玩笑，既然周兄想要见我聚宝阁的阁主，那我聚宝阁自然是欢迎像周兄这样有大能力的人的。”

    “如此那就有劳您带我去见了。”周卓拱手说道。

    “应该的，应该的。”欧阳清笑着回答道，同时也向着周卓做了一个请的姿势。

    在欧阳清的带领下，周卓来到了聚宝阁的内部，在内部周卓发现了不少的宝物，这些宝物将这装潢的富丽堂皇，而且内部空间也非常大，足有五六千平米，而且各种各样的商品应有尽有，而且在这些店铺的墙壁上也挂着一张张的画像，每一幅画都是栩栩如生，在欧阳清的引导下，两人来到一扇大门前。

    欧阳清推开了这扇厚重且贵的大门。

    这扇门的门框上有着一条巨龙的雕刻，而且大门打开后，一股淡淡的香气扑鼻而来。

    “周兄里面请。”欧阳清对着周卓说道。

    欧阳清的语气很客气，看得出来，欧阳清是一个十分尊重强者的人。

    周卓笑着点了点头，随着欧阳清来到了聚宝阁的内部，在进入内部的瞬间，周卓的眉头紧皱了一下，周卓感觉到，周围的空气之中都魔力，甚至都快要液化起来了。

    周卓也算是阅人无数了，在前世的时候根本没有进来过这聚宝阁的内部，只不过周卓第一次进来，给周卓的感觉就是豪，甚至不是一般的豪。

    “这个聚宝阁到底是一个什么组织？他们是从哪里得到这么多的财宝的，如此多的宝物，恐怕仅凭欧阳清一人是没有办法收集到的。”周卓暗暗的想到。

    “小地贫寒，还请周公子莫要介意。”欧阳清笑着对着周卓说道。

    听到欧阳清的话，饶是见过大场面的周卓也是嘴角气的直抽抽。

    这叫贫寒？你这要是贫寒的话，恐怕我中州的大本营都属于垃圾了吧，你这一件小房子，都快抵得上我三分之一的大本营了。

    只不过周卓没有说出来，因为他的大本营是属于强者阵营，而这聚宝阁是属于经商的，自然是没有办法可比的。

    “阁下真的是好气魄啊，如此地方被说成贫寒，恐怕这天下之人皆不如阁下啊。”周卓也是笑了笑说道。

    “周兄太谦虚了，我这聚宝阁的生意还算是可以的。”欧阳清对着周卓拱了拱手说道。

    “不知周兄找这阁主有何事要商量。”欧阳清此时也是正经了起来。

    “现东州历经大乱，在东州生活的人类已经痛苦不堪，而我对东州了解甚少，所以想来聚宝阁打听一下，看看这东州的哪些城主不合格，或者是不胜任，届时我将从中州派强者过去，接替位置。”周卓也是对着欧阳清拱了拱手，对着欧阳清说道。

    欧阳清听完周卓的话，也是有些惊讶，没有想到周卓竟然如此的有远见，竟然想要从中州招揽强者过来帮助东州发展。

    这聚宝阁不仅拍卖货物，而且是一个很大的消息工厂，在东州的各个城市里面都有他们的产业，聚宝阁的的分阁也是坐落在这东州的四面八方，甚至于不止东州，乃至于其他州多多少少都有聚宝阁的势力。

    欧阳清作为聚宝阁分阁的阁主，他的手下也有着很多，他这个聚宝阁分阁阁主的权利非常之大，但是欧阳清也有他的难言之隐，聚宝阁的总共有着九大分阁，这九大分阁的首座和其他分阁的分阁首座都是欧阳清一手提拔上来的，虽然每个分阁的首座的实力不是很高，但是在这聚宝阁里面，却也算得上是有头有脸的人物了，每个人的地位都是非常之高的，而且每一个人在聚宝阁也有着非常高的地位，在聚宝阁里面的地位都是非常高的，甚至可以说，在这聚宝阁之中，聚宝阁的首座也是有着一席之地，在聚宝阁里面也算是比较牛逼的存在了。

    欧阳清对着周卓笑着说道：“周兄的这个建议不失为一个好的办法，这样，你把你想要找的人告诉我，我可以帮忙调查，不过周兄你也要答应我一件事情。”

    欧阳清笑眯眯的望着周卓说道。

    “哦？阁下想要让我答应阁下什么事情？”周卓对着欧阳清说道。

    欧阳清闻言，也是笑了笑，随即笑眯眯的望着周卓说道：“我希望周兄你在中州的势力可以庇护我聚宝阁。”

    周卓闻言顿时愣住了，欧阳清这样的要求未免太过于奇怪了。

    “周兄，我想你应该知道，现在我聚宝阁也只不过是一个新兴的势力罢了，在中州的势力也是有限，在我们这里只有一些小打小闹而已，如果周兄愿意的话，我聚宝阁的副阁主就是周兄，而你也不用管聚宝阁的事务，只需要负责我聚宝阁的安全就可以了。”

