    

    第673章混入祭天宗

    原本还犹豫不决的几人，此刻看着其他同伴的态度，也纷纷点头同意。

    “好，既然大家都同意，那我们现在就以心魔起誓，今日之事仅限于我们几人知晓，无论在任何情况下都不得外泄半句！”

    见大家都同意下来，立刻有人提议。

    毕竟此事非同小可，若是谁突然去举报，事后再说自己是怕被杀人灭口碍于形式的随时妥协，那么其他人肯定就团灭了。

    而举报之人则必然是大功一件。

    但若是以心魔立誓，那就无人再敢违背！

    心魔是每个人修炼的过程中都会出现的一种难以言喻的存在，一旦违背心魔誓言，每到修炼中，心魔就会频频出现。

    被心魔入侵，轻则成为一具为心魔所制的行尸走肉，重则当场丧命。

    事情到了这步，已经没有人再选择在退缩，大家纷纷立下心魔誓言。

    接着大家一番细节的商议之后，又对铁成和黄锋说道。

    “好了，既然你们两人给他已经要熟悉一些了，那就还是由你们两人去和他接触吧！”

    毕竟祭天宗可是有守山弟子的，进出山门都会有所盘查，若是一个不慎露了底，虽然在操作之前，他们还有回旋的余地，完全可以把古玄尘当作刚刚通过考核的弟子，但他们的如意算盘也就打空了。

    “嗯……”

    两人微微点头，随即看着场中的考核，铁成目光一转说道，“为了保险起见，紫罗学宫的学员，就卡在外边吧……”

    虽然他们是准备把古玄尘藏匿起来，但毕竟紫罗学宫的学员肯定要更了解古玄尘一些，为了避免以后的意外……

    “我这就去安排！”胡青虎微微点头。

    事关重大，容不得任何一丝差错。

    而此刻原本表现还算不错的紫罗学宫众人，绝对万万没有想到，他们进入祭天宗的路就被这样封死了。

    随即，看着考核已经接近尾声，铁成和黄锋也依计而动，向着大殿走去。

    “见过两位考官！”看着两人再次进来，古玄尘连忙停止修炼站了起来。

    两人对视中，眼中皆是一惊！

    以他们的眼力，还看不出古玄尘已经自悟天道，但他们在却能感受到古玄尘修炼时，那磅礴的天道力波动。

    这股气息几乎比起他们同期的天才同门在神通境初期时都只强不弱。

    当然，这也更加坚定了他们狠狠挖掘出古玄尘身秘密的信心。

    “跟我们来吧！”两人微微点头。

    “好的！”古玄尘哪里知道他们的那些心思，当即跟着两人走了出去。

    接着便见铁成祭出一件飞行神器，当即三人走了上去，随即飞行神器立刻升空而起。

    “不等其他人了？”古玄尘一愣，甚至心里在想着，不会就自己一个人通过考核吧？

    那可还有三个神通境后期的存在，神通境中期更有一大堆，祭天宗的考核不会严苛到这个程度吧？

    “不用等了，你的天赋更高一筹，进入宗门后有更严苛的真正考核，不与他们同行！”铁成当即说道。

    这时，黄锋似乎也看出古玄尘眼中的疑惑接着又说道，“原本刚才是想等等，看看有没有天赋与你相近的，结果并没有这样的人，所以他们进入宗门后，要参与的是另外的考核！”

    “哦……”古玄尘再次点头。

    古玄尘也知道，很多势力都是这样！

    入门考核，考的只是你有没有进入宗门的资格。

    但进入宗门后，通常还会有分级考核，到时会根据每个人不同表现，分为外门弟子、正式弟子、核心弟子，甚至还有些天赋优异的可能会受到宗门长辈的青睐，直接被收为亲传弟子。

    不过如今的情况看来，自己应该已经跳过外门弟子行列，只要接下来的考核不是太过严苛的话，应该至少是正式弟子起步了。

    这样也好，身份越高，获得的信息就越多，也越能更早的找出祭天三子。

    接着，古玄尘发现飞行神器在半空中并非直线飞行，而是在不断的盘旋。

    这祭天宗果然谨慎！

    古玄尘也知道，许多宗门势力的驻址都是秘密，这样的绕路，其实也是担心有人跟踪，这样虽然不是一定能够避免，但至少也可以减少许多概率。

    如此足足缠了一个多时辰，古玄尘已经远远的可以看到一个黑点。

    “居然被他们抢了先！”这时，铁成却故意轻叹起来。

    “前边就是这次考核通过的人吗？”古玄尘也不意外。

    他们要绕路，其他人自然也要绕，只是这种绕路，又没有固定的路线，早点晚点也属正常。

    “是啊，算了，就让他们在前边吧！”黄锋也是微微点头。

    这也是他们之前早已商量好的一部分。

    果然，接着又在半天的飞行之后，飞行神器飞入一个山谷深处。

    只见一阵道力波动中，一片灰白中出现一道青色的玄光之门。

    门口有穿着祭天宗弟子服饰的人把守。

    前方的飞行神器，不知道与他们说了些什么，但被放行进去，而此刻黄锋和铁成也站在他们飞行神器之上，紧跟而上！

    路过玄光之门时，还给守卫打了一声招呼，这才遁入光门。

    做完这一切铁成和黄锋对视之中，都看到彼此眼中那份轻松。

    他们这个计划最难的一步，在他们把时间卡准到极致下，终于通过了，现在一切就要好办得多了。

    不过不明白其中内情的古玄尘却也是心中暗叹！

    当初感觉紫罗学宫的天道力已经足够浓郁了，但和如今的祭天宗一比，那根本就是分手贫乏之地。

    同时，入眼的各种翠青中，各种药材比比皆是，轻风拂过，阵阵药香传入鼻腔，给人一种说不出的舒适。

    虽然此刻大多都是一、二星的药材，但古玄尘还是忍不住心中暗想，若是把这些药材都放入星辰天机图来分解，以这数量，只怕也能领悟出好几门功诀了吧。

    当然，这也仅仅只是想一下！

    古玄尘可是看得出来，那些药材都各有阵法覆盖，只怕动上其中一株，都可能被人发现。

