    听到林千这么说，杨间有些怀疑：

    “你上次可不是那么说的，那个叫什么张羡光的，你不是一口一个老邦子吗。”

    “额……”

    “杨间，有些时候说话也是一门艺术，你知道吗？”

    杨间看着满脸笑容的林千，点了点头：

    “确实, 说话也是一门艺术，看来我得学学了，正好，等我这次回去报一个语言艺术班，你要不要来？”

    听到杨间这话，林千看了杨间一眼，没有说话。

    而就在这个时候，张浩走了回来，对杨间说道：

    “看样子一切都很正常，没什么问题，兄弟你可能是想太多了，手机定位显示的定位可能就是司机的恶作剧而已，刚才那个老婆婆也说了，等会公交车就会停站，只要一停站我们就会下车，兄弟到时候你就自己看着办吧。”

    杨间瞅了瞅窗外，也不在意张浩说的话，点了点头：

    “嗯，希望如此吧。”

    反正到时候他也是要下车的, 如果可以的话，倒是可以照看这货一下，当然必须是自己力所能及的情况下。

    “你这话是什么意思，什么叫希望如此？”开口说话的是之前一个讲鬼故事的女孩, 她看着杨间有些疑惑的问道。

    杨间看着这个女孩，笑了笑：

    “虽然有些话说起来匪夷所思，我个人认为我们这些人, 当然除了我身边的这两个人, 似乎都比较倒霉，上了一辆不该上的公交车，这辆车下去到是容易，可你们确定你们下去之后能安全吗？”

    “这辆车一看就不正常，等车停还不知道要什么时候了，从上一站开始到现在已经二十分钟没有停站了。”

    “你们难道就不觉得奇怪吗？”

    “当然，你们也可以觉得我多疑了，不一定要相信我说的话，反正到时候真出了问题的话我也帮不了你们，信和不信没有多大的关系。”

    “兄弟，你以为这是在讲鬼故事呢，别吓人了，你是吓不到我的。”张浩撇撇嘴满脸的不相信。

    林千看着杨间眉头微微一皱：

    “杨间，你什么时候圣母心那么重了，这些人的生死值得你三番两次的去提醒吗？”

    其实他到不是反感杨间这样的做法，如果是在平时，他也会提醒这些人, 可现在不一样，他不知道诡新娘会在哪一站上车。

    如果诡新娘就在下一站等着，那么这些人下车百分之百会死, 都不用想的结果，根本不用劝。

    如果不在，他们下车还是死，根本不用怀疑，因为他根本护不住他们。

    杨间听到林千这么说，滩了滩手，有些无奈的说道：

    “我这次出来是有任务的，本来想着混一混的，结果你也看到了，滩上了这一档子事，这些普通人能救还是救一下的，这也是业绩。”

    听到杨间这话，林千摇了摇头：

    “早就跟你说了，没事别接总部的任务，负责好自己的地盘就好了。”

    杨间：“……”

    “你好意思说我？你不是大江市的负责人吗，你在大江市呆的时间还没有在大昌市多，现在大江市有多乱你是不知道。”

    “现在大江市已经出现了几个比较难处理的灵异事件，总部的刘小雨没少在我这里埋怨你，说你这货，说是大江市的负责人，却更像大昌市的负责人……”

    林千看着杨间：

    “我们说的好像不是这件事情吧，你跑题了。”

    “额，失误，下次不会了。”

    “行吧，你想救就救吧，能不能活反正还是要靠他们自己。”

    说完就不再理会杨间跟他们扯皮了。

    张浩此时看着林千和杨间，脸色有些白，刚刚林千和杨间的交谈，他听得一清二楚，听着林千轻描淡写的说着一些他们听得懂又好像听不懂的事情，咽了咽口水对杨间问道：

    “你们这是在讲恐怖故事是吧？没错你们一定是这讲恐怖故事，哈哈，兄弟，你们这恐怖故事真不错，成功的吓道我了。”

    杨间看着这货，都到了这个地步了，还在自己给自己圆话，确实是一个人才。

    看着张浩，杨间突然觉得有些索然无味，想了想对张浩说道：

    “嗯，你说的没错，我们确实是在讲恐怖故事，怎么样是不是很恐怖？”

    “哈哈……是挺恐怖的，兄弟你讲故事的水平真高。”张浩有些僵硬的回答道。

    见张浩这模样，杨间摇了摇头，没有在说什么，坐回座椅上。

    林千也不在意这些，看着窗外，此时公交车已经来完全来到了灵异之地，而且在公交车不远处，影影绰绰的能看到一片老树林，而在老树林旁边，还用栋古宅。

    林千看着这个古宅，心里有一股子不祥的预感。

    杨间也是看到了那片老树林和古宅，看着那影影绰绰的老树林，杨间有些犹豫：

    “林千，我们要在这里下车？我怎么感觉这里很危险？”

    林千看着那片老树林，沉默着，没有回答杨间的问题。

    此时不仅仅是杨间看到了，张浩等人也看到了，当看到那一栋老楼的时候，张浩几人脸色有些不好看。

    “公交车是不是要停站了，难道我们要在这里下车？”：刚才那个开口讲鬼故事的女孩，看着那栋被黑暗笼罩的古宅，脸色有些苍白的问道。

    “额……应该是吧。”张浩咽了咽口水，说实话他现在可能是在场几人中最心里没底的人。

    虽然他相信世界有鬼的存在，可他可不想鬼出现在他身边，而看那栋老宅，一看就很诡异，只是看着将给人一种阴气森森的感觉。

    此时公交车已经开始减速了，随着公交车的靠近，林千已经可以清晰的看清楚古宅的轮廓了。

    越是靠近这栋古宅，林千心中的不祥，就越来越剧烈，杨间看着脸色凝重的林千，心里也不由的沉甸甸起来。

    而此时的可可，正趴着车窗，眼中满是期待之色，林千低着头看着可可，发现了可可这有些异样的表情，有些疑惑，不过也不在意，只是认为可可在好奇那栋古宅。

    随着公交车的减速，不到一会，公交车就停了下来，车停站了，后车门缓缓的打开，车门打开的瞬间，张浩等人直接就下车了。

    虽然他们心里还是有些害怕，可他们觉得现在在公交车上呆在就是一个错误的选择，在他们的心里，公交车要比外面的古宅要诡异的多。

    林千看着他们下车，也车座位上站了起来，抱着可可，朝着后车门走去，杨间就跟在林千身后。

    车厢内的灯光照亮了附近一片，林千来到车门前，看着已经下车的张浩几人，眉头微微皱起，抬头看着那栋老宅，没有第一时间下车。

    杨间就在林千旁边，见林千没有第一时间下车，他也不着急，同样看着张浩等人，以及那栋老宅。

