    第94章表示【求推荐票】

    抢到手后，帝王的占有欲作祟。

    建元帝心里有了小疙瘩，就开始嫌弃宋才人精神不干净，上演了一辈子的深宫虐恋。

    据说，这个疙瘩直到建元帝驾崩，仍没有解开。

    究其原因是宋才人得宠，其余妃嫔嫉妒宋才人,时不时拿这件事搞事情，刺建元帝一下。

    这才导致建元帝和宋才人之间的嫌隙越来越深。

    可能宋才人年轻的时候，建元帝还能一边矛盾的虐身虐心，一边宠爱绵绵。

    等到宋才人人老色衰，又没有皇嗣加持，妃嫔们还一直拿宋才人在民间有初恋一事搞事，便遭到了建元帝的冷落,将其打入冷宫。

    说起来，这次科举期间,好像就有妃嫔嫉妒宋才人得宠，拿宋才人初恋搞事情，害得宋才人名声大损。

    导致宋才人和建元帝之间的矛盾加深，建元帝还当众训斥了宋才人。

    虽然她和宋才人没有血缘关系，但冲着宋才人对原主这个晚辈的关怀，她实在不忍看到宋才人在后宫受苦受难。

    若是可以，她想要帮宋才人在后宫规避那些受苦受难的剧情。

    既然借着原主的身体获得了新生，那么，就要承担这个身份所带有的责任。

    而原主的家人,就是她的家人！

    说起家人，她记得原主大哥这次也会参加科举考试，最后还取得了不错的成绩。

    原主有两个哥哥，大哥从小习文,二哥从小习武。

    三兄妹年幼丧母，蒋父后来填了房,被填房吹了枕边风,重心便转移到填房的儿女身上。

    他们三兄妹便相依为命，哥哥们都很照顾原主。

    小时候原主犯了错，两个哥哥帮原主背了不少锅，挨了不少打。

    原主只是个小炮灰，这些细节，书上自然没有，是蒋诗诗在原主日记上看到的。

    **

    接下来的日子，得知太子要出宫去贡院监管科举，东宫妃嫔们都盼着能出宫陪侍太子。

    一个个的，纷纷给太子做了滋补的膳食，想借此争宠。

    只蒋诗诗照常在东宫吃吃喝喝锻炼身体，等东宫妃嫔都有所表示后，她才有所准备。

    这一日，太子于黄昏时分散衙，回到了东宫。

    春杏早就在前院观望多时了，见太子回来，她立马就去御膳房借了间厨房。

    不过，主仆俩并没有立马去御膳房做菜。

    而是等过了晚膳的时间，蒋诗诗才去御膳房做了一道油焖大虾。

    因为主仆俩对蒋诗诗的厨艺都心中有数，便算着太子差不多用过了晚膳，蒋诗诗再送过去。

    这样的话，太子就不会吃她做的菜,但她又和东宫妃嫔一样，对太子表示过了。

    到了戌时一刻，蒋诗诗提着食盒，带着春杏去了太子的前院。

    “哟，蒋美人，您来了。”这一次，主仆俩才进前院，就碰到了黄得昌。

    看到黄得昌手里又提着食盒，春杏心中窃喜，看来太子殿下刚好用过晚膳了。

    蒋诗诗“嗯”了一声，“我做了道油焖大虾给殿下尝尝。”

    黄得昌看着蒋美人手中的食盒，顿时只觉得牙疼，犹记得被酸掉大牙的西湖醋鱼所支配的恐惧。

    ?  ?谢谢宝子们的支持，PK仍在继续，今天加更一章~

    ?      如果明天晋级了，后天凌晨继续加更两章哈~

    ?      求推荐票，求推荐票，求推荐票，重要的事情说三遍哦~

    ?      你一票，我一票，诗诗厨艺太“高超”！

    ?  

    ????    

    (本章完)

