    “邬小娘子！”出乎所有人的意料之外，俞妃眨眼间便冷静了下来，甚至还有心情露出了一个戏谑的微笑，“本宫一直奇怪，好好我们一家子的赏月之宴，皇后娘娘为什么甘冒忤逆陛下旨意的风险，也要把你弄来参加。

    “现在听听你这伶牙俐齿，本宫总算是明白了。

    “皇后娘娘早就安排下了这个必死之局。甚至在她的计划里，应该是抱着跟陛下玉石俱焚的心思的。

    “可是，她死了，后头的事情要怎么才能保证照着她的意思顺利进行呢？她必得安排一个又有口齿又有心机，还得有立场、在现场的人，把她的这个局做圆满！

    “原本太子最合适。

    “可咱们的皇后娘娘又担心这样一来，把最心爱的儿子、也是她最大的底牌拉下水，她可舍不得！所以，退而求其次，她选了事事都听她调停的邬小娘子你！

    “你所说的种种，除了你这个所谓的人证之外，难道还有别的旁证么？本宫敢肯定，你绝对没有！

    “于是，你顺着你姑母的安排，假做公道，把长安摘个干干净净，让人误认为你也是站在陛下和长安身边的一个妥当人。

    “然后，却反手一把将西华女冠这么个公认的老实人坑了个结实！甚至，还把你姑母逼着她做的错事，转头扣在了我俞家头上。这样一来，俞家完了，崔家完了，你邬家居然还是清白的了？！”

    俞妃巧舌如簧，转眼之间，一口大大的黑锅又转回到了邬喻头上。

    班信看着她们各说各话，似乎已经没有新意了，便轻轻咳了一声。

    众人一静。

    “本侯身上还领着一个察相，既然俞妃娘娘、邬小娘子、西华女冠和先邬皇后等都涉及此案，那就不好再让各位自己争辩了。还是我把证据都收一收，回头禀报了陛下，我来问吧。”

    班信笑一笑，朝着俞妃拱拱手，算是提醒她一句：端方帝还活着呢！

    俞妃此刻已经夷然不惧，痛快点头，顺便还要问一句：“我来的路上正在想，出了这么大的事，宫中护卫只怕要小心些。班侯既是亲自去接太子，不知禁卫谁在管呢？”

    “娘娘有什么吩咐？”班信半点不接茬。

    俞妃脸上一僵：“哦，也没什么吩咐。只是陛下病倒，皇后和贵妃薨逝，东宫那边，是不是要特别关照一下？”

    “原来娘娘如果挂心东宫。臣亲自去迎接太子，就是因为陛下想到了这一条。倒不劳娘娘费心。”班信不软不硬地再度拒绝回答，然后转向太子：“太子既然已经看过了皇后娘娘的遗体，也对现场情形有了一定了解，此刻是不是该回紫宸殿去给陛下侍疾了？”

    所以，班信跟来的目的，就是要把太子带回老皇帝眼前！

    费尽心思才把太子从紫宸殿带到了这里，如果不把他扣下，俞妃怎么能甘心？！

    “班侯且慢。”俞妃冷冷地看着他，“咱们刚才说了那么半天，结论只有一个：先邬皇后娘娘，意图弑君！”

    众人愣住。

    “而长安公主所说的所谓的崔贵妃想救邬皇后却意外被拽下去，其实大家心里都有数！这是邬氏弑君不成，拉了贵妃娘娘陪葬！”俞妃咬着牙把这句话说出来，冷哼一声，“若事情是如此这般，班侯，你怎么能确定，此事与太子无关呢？”

    班信没作声。

    太子的冷汗顺着鬓角缓缓地流了下来。

    “太子……您的女儿还养在贵妃宫里……您觉得，小郡主是跟着贵妃好，还是跟着您宫里的那些良媛良娣好……您怎么忍心就这样让小郡主再次没了养育的人……”西华女冠的声音幽幽冷冷。

    太子就像是抓住了救命稻草一般：“我对贵妃娘娘感激还感激不过来，我怎么会害她？！”

    “您连您的太子妃都不放在心上，何况是一位‘抢’走小郡主、给了您后院好大没脸的贵妃娘娘？”俞妃嗤之以鼻。

    班信看着太子，只觉得，真是扶不上墙。

    可是虽然很不想扶，但此时此刻，他却不能真的放弃太子——那会打乱微飏想要的节奏。

    “太子如何，恐怕不是你我可以定论的。俞妃娘娘，本侯最后说一句：陛下还在呢，您不能越俎代庖。”班信不再看俞妃，随意地拱拱手，直接上前搀住太子，“太子殿下，请您跟我来。”

    被一句“陛下还在”噎得动不了地方的俞妃知道，自己若是再往前去，只怕刚刚泼满邬后的脏水，要反过头来溅自己一身了。只得咬牙咽下，眼睁睁地看着班信扶了太子扬长而去。

    再回头看着邬喻，冷笑一声：“邬小娘子，折腾这么半天，又有什么好处呢？难不成，谁还会记得你这个谋逆弑君的皇后的内侄女不成？”

    “您是想说，班侯临走只带走了太子，却把我留在这里，就是让我任由您的宰割对吧？”邬喻轻笑一声，站得比平日里不知道挺拔了多少倍，“我该说的话已经都进了他的耳，我的证词也算是呈上了。

    “至于后续如何，班侯不也留了话？此案涉及太子，必得陛下下旨才得动手。您如果现在真把我怎么着了，您就不怕陛下根本就不用旁证，直接采信了我的话，判了您俞家心怀不轨、毒害皇后、陷害太子、妄图谋逆？！”

    俞妃面沉似水。

    邬喻冷笑：“陛下还活着，长安还在宫里，禁卫还在班侯的掌控之下，太子头上还没有确凿的罪名。您这个时候跟我一个没品没级的小小娘子过不去，才是本末倒置！”

    总而言之一句话：你想杀我？我谅你现在也不敢！

    “本宫真是第一次得知，原来邬家的蠢货，也还没有蠢到家！”俞妃再不藏着掖着，脸上闪过杀气，“来人！把她带下去，封上她的嘴！”

    一声令下，几个粗壮的宫女一拥而上，一把摁住了邬喻。

    西华女冠满面不忍，上前一步：“你们轻着些。她已经是邬家最后的体面，还请娘娘手下留情。”

    最后的体面吗？

    俞妃听着这个词儿，缓缓露出了一个满意的微笑，点了点头：“本宫就成全了西华这一点慈悲心怀！”

