
崔弘升仿佛没有看到众人期待的目光，说道：“杜若，你去为裴将军倒酒切肉！”

歌姬杜若躬身施礼，也烟一般飘到了裴璟身侧。

“她叫杜若，是我崔氏专门挑选养大训练好的舞姫，希望不要污了裴将军之眼！”崔弘升看了看面色有些尴尬的裴璟，客气地说道。

嗯，入乡随俗。

裴璟赶紧侧身让开一个位置，让这杜若入座。

世家大族都有蓄养歌姫和舞姫，给贵客陪酒的习惯，但客人却绝不可以逾礼，否则即有被主人打出家门的风险。

杜若端起裴璟放在桌案上的酒碗，然后用酒壶满满斟上。

随后，她将倒满的酒碗，用她的芊芊玉手捧了起来，举过头顶，递给了裴璟。

杜若的姿色确实有些不凡。

尤其是此女身上还有阵阵不知名的幽香，让他闻了有些心旷神怡，又有些蠢蠢欲动。

裴璟很难形容，这两种截然不同的感觉，是如何能够集中在一个人身上的。

但偏偏杜若就可以做到这一点。

裴璟神情愈发窘迫，接过酒碗，张口就向喉咙里倒。

因为倒得太急，这小碗酒，倒有大半却洒在了衣襟上。

这一幕，马上就被有心之人发现了。

李景哈哈大笑，说道：“伯瑜于万马军中尚无所畏惧，怎么却被一个拎不起刀来的女子吓到了！”

伯瑜便是裴璟的字，只是军中之人，多称呼他为裴将军。

平时称呼他字的，已经许久没有听到了。

李景是他的老师，自然称呼他的字以示亲近。

在场的官员们，无论是右武卫将领，还是太守们，年龄都在三十岁往上走了。

这些人可谓是宦游已久，交友广泛，平时参加什么宴会的，绝对不在少数。

却是第一次看到有将领，竟然在被个舞姫吓得洒了半碗酒的人。

旁边的薛万均与薛万彻也在好奇地看着裴璟。

兄弟两人也还真没见过他们将军有此窘迫的样子。

以堂内诸官的经验，发生这种事情，只有两种可能。

第一，就是那杜若实在是太美了。

美得让身边的男人提不动酒碗，能提动的只有枪。

所以，才会有如此的事情发生。

众人看了一眼这杜若。

好吧！

果真是美。

至于第二种可能嘛！

就是这小裴将军，还是个雏。

诸官看这裴璟将军眼神清明，也绝对不像是那种看见女人，就走不动道了的蠢物。

不少回过味来的人，脸上已经露出了暧昧的笑容。

原来是小裴将军还是个雏啊！

嗯。

他们还真是没有见过，年龄那么大的雏。

裴璟的脸色微微有些泛红，看到这些人的眼神，他哪里不清楚自己的底细，已经被面前的这些人看得出来。

只是可惜，无论是前世还是今生，他都是一个标准的雏。

前世是个高穷帅也就不多说了。

到这辈子之后，他终于变成了个高富帅。

可是这几个月一直都在辽东打仗，也没来得及解决个人问题。

至于这具身体的前身，那就更是个憨子了。

等他年龄到了之后。

母亲柳氏也是怕儿子万事不求人，导致伤了身子。

于是，她变成身边的婢子中，挑了个年龄合适，容貌身段也刚好，并又还没破瓜的，送到他房中，让给他享用。

结果，裴璟不求甚解，还真把还真把人家小姑娘，当成个粗使丫头。

啥杂活、累活、苦活、脏活都让她去干。

唯一不干的就是正事。

那小姑娘虽然是个婢女，但是从小跟随在夫人的身边养大。

本来就是打算养大之后，用来伺候小公子，给小公子当指路明灯的。

她又哪里干得来这种活。

果然，不足一个月之后，小姑娘又哭哭啼啼地跑回去找夫人了。

自此以后，柳氏就再也不理他这档子闲事了。

等到后来，在诸位堂兄弟明里暗里的教育之下，裴璟终于明白，那小姑娘是来他这里干什么的。

可是，他也浑然不在意。

裴璟反而大言不惭地说道：“色字头上一把刀。”

“女人，只会减慢我拔刀的速度。”

这话传回到了柳氏那边，最后又让小姑娘听罢之后，气得满脸通红，又是一阵痛哭。

从此以后，小姑娘每次看到裴璟的背影，都是一副怒目而视、咬牙切齿的样子。

直到裴璟十七八岁的时候，他的祖父裴蕴也感觉不对劲了。

孙子还是没表现出对女人的兴趣，再这样下去，那该如何是好。

裴蕴心里想着，孙子都到了这个年龄，就算是条狗，也该拉出去配种了吧。

他便开始苦心孤诣地，为孙子寻找有适龄女儿的人家。

这也着实不容易。

以裴璟河东裴氏嫡子的身份，与他相配的人家，地位却也不能太低。

裴蕴思虑着，既要找一个对方这个家族实力不小，与裴璟结亲之后，还可以帮衬他一二的。

同时，女方的容貌还不能太差，总不能委屈了自己孙子。

在七寻八找之后，裴蕴总算找到了那么几家合适的。

他把这个事情和孙子一说，想要两家找个机会见上一面。

结果裴璟就是一句话：“不去。”

为此，他甚至扯出了汉朝时大司马骠骑将军霍去病的名言，大声喊道：“突厥未平，何以家为！”

裴蕴再劝。

他又叫嚣道：“天下女子不少，但恐功业不立，何患无妻子乎？”

这样的蠢货，可把裴蕴气得够呛，险些没当场晕过去。

如今的突厥实力强大，谁都不知道什么时候才能把突厥平了。

这都是没有见影的样子，难道裴璟要几十年后再娶妻吗？

这还不算完，刚好裴璟的父亲裴爽路过，听了儿子的这一番豪言壮语，竟然还唯恐天下不乱，夸赞道：“我儿真乃大丈夫也。”

这差点没让裴蕴气出个好歹。

那一天，老爷子拿着家法追着儿子，揍得裴爽惨叫声连连，满座大宅都听到了。

裴璟想到这里摇了摇头，看来他那便宜父亲，也不是个什么靠谱的性子。

这一来二去的，裴蕴也不管他这些乱七八糟的事了。

在种种原因积聚之下，这才导致了裴璟到如今都还是个雏。

堂内已经有些官员开始猜测，这小裴将军年龄都已经二十二三了，怎么还是个雏？

他不会好男风吧！

有些官员越想着，便觉得越有可能。

甚至还有些官员把有些露出来的屁股，连忙往桌案后面藏了一藏。

男子汉大丈夫，一个人在外面，要懂得好好保护自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="68811667"  chaptername="第三十六章  曲折人生">加入书签</a>
</div>
