    朱能“啪”的一声，摔倒在了地上。

    他连滚带爬的来到吴德行的跟前，抱着了吴德行的腿，哀嚎道：“吴总，这个臭农民是来找茬的。”

    话音刚落，便又是几声清脆的耳光声。

    再看朱能的脸，瞬间红肿了起来，跟一个猪头似的。

    “你他妈还会不会说话，农民就农民，你在前面加一个臭字是什么意思？”王根生笑着问道。

    朱能的嘴里全部是血，根本说不出话来。

    朱娇看着这一切，气得是杏眼圆睁。

    吴德行的脸色越发难看起来，冷声说道：“兄弟，你不觉得你太目中无人了吗？”

    “目中无人，呵呵，你还真是说对了，我觉得我看到的并不是人，而是一群畜生。”王根生笑着说道。

    “兄弟，我已经很给你面子了，你今天已经触碰到我的底线了，我吴德行一向行事低调，这样吧，我们比一场如何？”我索性尽量忍住了心中的怒火，低声说道。

    “那你想怎么高调法，是想跟我单打独斗吗？”王根生露出几丝失望的表情。

    “怎么了，你胆怯了？”吴德行亮了亮拳头，足足有半个足球大。

    王根生又是失望的摇摇头，他不是来打架的，而是要账的。

    这一下，吴德行身边的保安及随行一个个笑了起来，无不是冷嘲热讽。

    “呵呵，敢跟我们吴哥单挑，是嫌骨头不够结实吧！”

    “臭农民，赶紧跪地求饶，回家继续修地球去。”

    吴德行看着王根生半天不语，笑着说道：“小子，你是来找工作的吧，不过，我看不中你，既然不敢单挑，就赶紧滚，趁我心情还不错。”

    “吴哥，你怎么能够让他这么走了，我哥哥被他揍了，就这么算了吗？”朱娇不乐意了，撒娇道。

    王根生望了过去，笑着说道：“好好的一个女娃，偏偏自甘堕落，唉！”

    “谁自甘堕落了，我是大家公认的公主。”朱娇气呼呼的反驳。

    “公主？我三师傅说过，公主一般都在什么KTV，夜店坐场，你怎么来饲料厂，是来慰劳畜生吗？”王根生笑着问。

    “小子，别废话了，你敢不敢单挑吧，不敢的话，赶紧跪地求饶。”吴德行实在忍无可忍，大声喝道。

    “我不是不想单挑，只是觉得太麻烦，我一会还要会回家喂狗，你们一起上吧！”王根生一脸平静的说道。

    王根生是语不惊人死不休，这一下，四周一片寂然。

    但瞬间，又如同炸锅了一样。

    “我的个天，这也太目中无人了吧！”

    “吴哥，你能忍，我们可是忍不了。”

    吴德行自然是难以忍受，他猛的一挥手。

    十几个人，如同疯狗一般的扑向了王根生。

    紧接着就是一阵噼噼啪啪的声音，这声音中夹杂着一声声的哀嚎。

    两分钟不到，几乎所有的人都倒在了地上。

    他们中间，只有王根生站着。

    另外，旁边吴德行和朱娇还站着，只不过是面面相觑，两脸懵逼。

    “吴德行，这些家伙太吵了，现在终于清静多了。”王根生拍了拍裤腿，不以为然的说道。

    “你，你到底是谁？”吴德行冷声问道。

    “呵呵，我是谁并不重要，你应该知道桃园村的张爷爷吧！”王根生笑着说道。

    “你说的是张老汉呀，他还没有死吗？”吴德行反而笑了起来。

    这个小农民虽然有那么一些能耐。

    但并非能够完全能够打败自己。

    “吴德行，听你说这话，就不是什么好东西，再者，你没有死，张爷爷怎么死得了？”王根生冷冷说道。

    “你丫，真是活腻了。”吴德行再也无法忍受，举拳便朝王根生击了过来。

    他的本事，打他的那些废物手下，是绰绰有余。

    但在王根生面前，好似是花拳绣腿，不堪一击。

    他的一条手臂被王根生反转扭住，整张脸几乎贴在了地上。

    “大哥，你是何方神圣，先放了我，有话好好说。”吴德行的一条手臂跟要断了似的，吱吱作响。

    朱娇在一旁看着，举起了一根木棍朝王根生抽了过来。

    王根生一闪，木棍落在了吴德行的头上。

    又是一声哎哟之声，吴德行脑袋开花，鲜血直流。

    “呵呵，你这是要谋杀亲夫啊！”王根生看着朱娇，笑着说道。

    朱娇扔掉了手里的木棍，哇的一声大哭起来：“大哥，你想干什么呀？”

    “你去里面给我弄几袋狗粮出来，我有用。”王根生厉声喝道。

    “你要狗粮干什么？”朱娇惶恐的问道。

    “你怎么这么多废话，让你去就去。”吴德行疼得哇哇直叫，大声呵斥道。

    谁知道，王根生又是抽了他一耳光：“对待美女要温柔一些，你不懂吗？”

    朱娇此刻见到王根生居然帮自己，心里不由得暖暖的。

    不一会儿，朱娇真就拿来了好几袋狗粮。

    王根生让朱娇倒在了地上，笑着跟吴德行以及众人说道：“这就是你们今天的午餐，

    都给我吃下去了。”

    “你让我们吃狗粮？”朱能胆怯的问道。

    “你们本来就是狗，吃狗粮怎么了呢？”王根生平静的问道。

    吴德行扑通一下跪在了地上，他哭丧着脸问道：“大哥，你到底想干什么？”

    “我想干什么，先不跟你们说，等你们吃饱喝足了，我在慢慢的告诉你。”王根生笑着说道。

    众人一阵懵逼，怔怔的看着王根生。

    “怎么，不吃，要我喂吗？”王根生淡淡说道。

    这些人被王根生打怕了，不敢不吃。

    不过这狗粮味道还真不错，只是侮辱性太大了。

    吴德行勉勉强强吃了几口，最后苦着脸问王根生：“大哥，我到底哪里做得不对，你要为难兄弟。”

    王根生看着这些人的狼狈样，笑着说道：“我触景生情，看你们还真占了两个字，触生。”

    “大哥，你有话明说，我们还好改。”朱娇嗲声嗲气的哀求道，声音温柔至极。

    “呵呵，你是天使吻过的嗓子，笨猪啃过的脑子，好端端的模样，偏要自甘堕落，

    又是为何？”王根生笑嘻嘻的说道，却是心生怜意。

