    会议室内胶着的气氛一下子消失。

    全不解地望向了大门口。

    在看到柴进后，他的老熟人李根果然一眼就认出了他：“怎么是你，你一个小顾问，怎么跑万可来了？”

    这话全是无意识当中讲出来的。

    所以他讲出来后，自己也马上闭上了嘴巴，明白说的有些不适合场合。

    不过，话已经丢出来了，也成功的招惹了王实的火气。

    冷冷地讲了句：“柴总是我的私人好友，而且就在刚刚，也认购了我们万可百分之十五的股份。”

    “他作为我们万可公司重要股东，怎么就不能来这里？”

    这话让现场一阵哗然。

    首先是那几个握着百分之五股份的股东，开始相互交头接耳。

    至于李根，整个人都愣了下。

    按照现在万可市值，这百分之十五的股份，那就是好几千万真金白银。

    这个小顾问，他哪里来的这么多钱？

    不过转念一想，有可能是幻彩手机想要布局房地产了，那也说不定。

    万可团队的二把手俞亮虽然是第一次和柴进见面。

    但也听王实讲过很多次了。

    这绝对是深市最神秘的顶级富豪之一。

    所以马上起身帮柴进搬了条凳子放在边上：“柴总，我们欢迎，您坐着这里。”

    柴进对他笑着点了点头：“感谢俞总。”

    “柴总客气。”

    落座后。

    李根是没心思在这里待下去了。

    很是霸道的开口：“王总，俞总，我看我们也没有必要再浪费时间下去了。”

    “这样吧，溢价三块部分，我们召合投资和你们管理层平摊。”

    “如果你们同意，我们现在就可以达成初步协议，如果不答应，那算了，咱们以后还是朋友。”

    对面的几个股东一下子着急了。

    迫切地望着王实。

    如果不是缺钱，也肯定把自己手上的股份给拿出来卖掉。

    显然，这几个小股东都很怕今天的成交达成不了。

    王实脸色很差。

    我引荐你们过来收购股份，结果你还把我们管理团队给扯进来，利用我们迫切需要你们帮忙的时候。

    让我们出钱，换谁心里都不好受。

    但，目前这局势来看，很明显已经到了他不得不做出抉择的时候。

    只能妥协。

    不过，刚准备开口，边上风轻云淡的柴进打断了他：“王总，试问一下，你们现在谈的价格是多少？”

    王实不知道柴进要干嘛，满脸疑惑地回了句：“十块五毛，剩下一块五毛每股，需要我们管理团队来掏这个钱。”

    “哦，原来是这样啊。”柴进而后又望着那些迫切的股东：“你们难道就一点都不打算让了？”

    “这些年在万可也拿走了不少分红吧，还有，你们手上都是原始股，就算是现在的市价九块每股，你们不一样也可以赚很多吗？”

    “既然以前合作了那么多年，王总为人也仗义，没少过你们的分红，让点吧。”

    李根很是恼火，我这和人家谈着事情呢。

    你忽然冲进来打断我是什么个情况？

    当即开口；“王总，我们之间会议谈判，留着这么一个外人在这里干嘛？”

    “麻烦把他给请出去，不然出去的可能就是我。”

    边上俞亮是早就受了一肚子的鸟气。

    实在没控制住自己：“刚刚王总不是已经解释了吗，柴总已经收购了我们百分之十五的股份，目前位列万可第四股东。”

    “他怎么就不能站在这里了？”

    “如果你们没意向，现在就……”

    “俞总！”王实马上打断了俞亮的话。

    真怕这直性子会把对方给轰出去。

    不过，他刚打断俞总的话，柴进把俞亮未曾说出口的话给说了。

    “为了这点小钱推来推去，实在不值得。”

    “王总，让召合投资的人滚吧，这百分之五的股份，我给你接了。”

    嘶！

    此言一出，会议室内立马鸦雀无声，全都望着柴进。

    李根感觉被人当众狠狠的抽了一嘴巴子。

    死死地盯着柴进：“你把刚刚说的话，再给我说一遍？”

    边上寂元开口了：“我进哥让你们滚，听明白了？”

    “还要不要我声音更大的点？”

    “你！”李根气的气孔冒烟，蹭的一下站起来。

    看柴进那似有似无的笑容，分明感觉到了对方强烈的侮辱。

    胸膛起伏着，最后开口：“王总，我要你的态度！”

    王实其实心里早就有想法了。

    召合投资的人急功近利，就算他们拿了这百分之五的股份，未来肯定也是一个定时炸弹。

    还有，这一块五的溢价让我们出，确实也是一笔很大的钱了。

    加上和柴进的关系。

    权衡之下，迅速的做出了决断：“李总，抱歉，我想我们还是没法合作。”

    “既然如此，那请李总回去吧，改天我再设宴向你道歉。”

    “好！”

    李根脸上怒火滔天，呼的一下冲出了会议室的大门。

    他带来的手下也全都站了起来走向大门。

    路过柴进跟前的时候，都给了一个无比仇恨的目光。

    他们走了后，那么后面的谈判就很顺利了。

    柴进十二块的价格，全吃下了万科百分之二十的股份。

    而这百分之二十股份，一下让柴进成为了万可第二大股东！

    更重要的是，他和第一大股东之间股份，相差不过百分之三。

    只要柴进愿意，他马上就可以再吃进一些小股东的股份，然后彻底控股万可。

    只不过，他不会这么做。

    还是那句话，只要万可团队对宏远地产不会造成威胁，柴进就不会咄咄逼人。

    房地产市场，你想一家独大，这是不可能的。

    只能通过这种控股的方式去扩大自己的版图。

    后边柴进和王实团队交谈了很久很久。

    但事情并没有这么简单，晚上的时候，当柴进和王实一起出万可大厦要告别的时候。

    一个工作人员小跑了过来。

    小声汇报：“均安那边也在增持股份，拉拢其他小股东，更令人气愤的是，召合投资的人从我们这边走出去后，转眼就到了均安大厦那边。”

    “到目前为止，我们还不知道他们达成了什么协议。”

    王实这才喘口气呢。

    马上又来了这么一出，没忍住破口爆粗：“这个召合投资踏马怎么这么恶心！”

