    宋青小在意的自然不是吃食。

    但从男人的态度里，她却可以推断出许多的东西。

    他有一种愧疚感。无论是对于那凶悍泼辣的女人，还是对于自己的‘女儿’，仿佛在两边微妙的寻找平衡。

    夜半三更之后，宋青小躺在床上，开始在脑海里将‘今日’发生的一切慢慢回忆、推演。

    女人今日将她推倒在地后，她名义上的‘父亲’并没有对这个女人多加指责，反倒是那杨婶进屋之后，一番大声的哭嚎，好像是有意要喊给谁听。

    “丈夫早死，生活艰苦，互相照顾……”这是宋父曾说过的话。

    而杨婶哭嚎的是：“结义兄弟、当年的承诺、替人挨刀……”

    这样一来，线索就十分清晰了。

    宋父与当年杨婶的丈夫是结义的兄弟，兴许此人为救宋父而死，临死之前宋父对他有过承诺，要替他照顾他的未亡人。

    若是这样，便说得通为何宋父身为差门之役，却生活艰苦，恐怕是因为他的晌银，需要照顾两个家庭。

    他对杨婶多加忍耐，连女儿被打骂，也只是女儿离杨婶远些，更是显出他对于杨婶有一定的愧疚之心。

    理清了这一点后，宋青小的心思又放回到那张娘子身上。

    她腹中怀的孩子到底有何秘密，自己进入这个场景，与鬼庙中的声音又到底有何关系？

    实力被压制，身在场景之中，却又没有任务提醒，不知是不是需要什么契机。

    目前唯一可能肯定的，是自己身在场景中的场景里。

    鬼庙中的声音说，这是他/她/它送自己的‘三个’礼物，由此便能得知，如今的场景关系着之后的生死。

    “若不能逆转乾坤，便会死在这里。”

    也就是说，她要是找不到这里与鬼庙的关联，她会被封印在鬼庙之中，不得超生。

    “三个礼物……”

    她略一思索，琢磨着：“莫非是老刘三人？”

    行商队中，一共有三人出事。

    老刘、王贵儿、赵四，在离队的过程中，已经相继而死，接着化为鬼庙的伥鬼，将行商队的人骗了进去。

    如果鬼庙内的声音所指的‘三个礼物’是指死掉的这三人，那么这三人的死亡又会给她带来什么样有利的东西呢？

    她摊开了掌心，手掌上根本看不出来‘仁’字的烙印。

    而手腕处的银狼图腾淡了许多，像是一团模糊的印记，已经看不太清楚银狼的形迹。

    她心中发沉，缓缓伸手抚了抚这印记，却感应不到银狼半分回应。

    ……

    一连几日过去，不知是不是因为宋父过于粗心，还是因为以往的‘宋青小’本身就是个内向而懦弱的性格，导致父女二人之间从不说话，但宋父却好像并没有意识到不对劲儿。

    他每日早出晚归，与宋青小碰面的时间不多，但出门前却会准备一些吃食留在家里。

    隔壁的张娘子搬好了家后，出大杂院的时间也并不多，兴许也对这人多眼杂嘴也杂的院子充满了警惕。

    到了第五日的下午，宋青小正在清洗旧衣时，却突然听到了外面轻细的脚步声。

    这大杂院里的房屋墙壁很薄，大多都是以编织的竹篱糊土而建成，附近有什么动静都能听得一清二楚的。

    她站起了身，靠着墙缓缓往门口的方向移。

    透过竹篱的缝隙，她能看到一道人影在她门口徘徊，像是想要敲门，却又拿不准屋里有没有人。

    来人身穿青色衣裙，身段娇小，是个女人。

    约数息功夫后，那人似是下了决心，正欲伸手拍门之际，宋青小从里一把将门打开了。

    才搬来隔壁没几天的张小娘子挺了个大肚子，手举在半空，另一只手提了一个蓝子，上面盖了层布巾。

    “哟，我还担忧没人呢。”

    她一见面色冷漠的小孩，顿时露出笑意，将手里提的蓝子往宋青小面前一递：

    “搬来几天了，说要拜访一下周围邻居，可惜才刚搬来，家中杂物甚多，今天才腾出时间。”

    宋青小没有去接，她又笑：

    “是我自己做的一些点心，尝尝味。”

    这里环境很差，大家都不富裕。

    宋父是公门差役，有固定的晌银，但宋青小进入场景数天，却没有一天不饿肚子，可想而知环境的恶劣，食物的珍贵。

    张小娘子却能在闲暇之余制作点心，可见她有一定家底，出身应该不差，不知为何会流落到这里。

    宋青小心里想着事，身体侧开，示意张小娘子进来。

    “你一人在家呀？”

    她也不客气，笑眯眯的提着蓝子迈步进屋，转头打量了一番屋中摆设。

    宋家贫穷得很，几乎没什么家底。

    正屋摆了一套陈旧的吃饭桌椅，旁边摆了好几个盆，里面泡着旧衣。

    那衣物颜色繁复，竟有几件是绸缎的，无论是质地、颜色、款式，都不是宋青小能穿的。

    张小娘子看了一眼，便猜出她应该是替人洗衣服，赚取一些微薄的钱补贴家里。

    宋青小神色也很坦然。

    其实这种事情，自她进入神狱，踏入了修道之门后便已经不再干了。

    可如今既然进入场景，在力量受限无法使用术法的情况下，要想融入环境，自然也不能与之前表现的不同，令宋父心生疑惑。

    “嗯。”

    她应了张小娘子一声，又坐到了搓衣盆前，打算借此机会探探她的来历。

    “几个月了？”她一面搓着衣服，一面看了张小娘子的肚子一眼，问了她一句。

    张小娘子扶了桌子坐下，听她这样一说，不由心中生出一股奇怪的感觉，仿佛面前坐着与她对话的并不是一个小孩，而是一个令她隐隐感到了几分压力的成年人。

    她怔了一怔，回过神来时，注意到宋青小盯着她在看，那目光让她下意识的回避：

    “八，八个月了。”

    “快生了。”

    “是啊。”张小娘子就感觉更加奇怪了。

    “为什么这个时候搬来我们这里呢？”

    她看起来家境不差，衣裙虽旧，但却没有补丁，哪怕她极力掩饰，宋青小却眼尖的可以看到她衣服的袖口处有绣花的样式。

    她的头发梳的是普通的盘髻，虽没有佩戴首饰，可抹了头油，梳得十分整齐。

    一个人无论如何假装，但一些习惯、细节却仍会曝露出一些端倪。

    张小娘子出身应该不错，看样子也还有家底，却偏偏在大肚子的时候，跑来这样一个鱼龙混杂的地方居住，实在令人匪夷所思。

    “这不租屋便宜么？”

    她摸肚子的动作一顿，眼中飞快的闪过一丝慌乱，接着又作势摸了摸自己的耳垂，深呼了一口气。

    兴许在她面前的宋青小还是未成年的样子，所以她并没有那么多的防备之心，说的话漏洞百出。

    “你的夫君呢？”

    宋青小装着没听出什么不对劲儿，又问了一句：

    “他……他……有事外出经商了。”

    “经商？”宋青小问了一句，张小娘子就神色有些不自在的道：

    “嗯。”

    “若是经商，怎么让你在这个时候搬家呢？毕竟你肚子大了，随时可能会生产的。”

    宋青小说到这里，张小娘子已经有些坐不住了，忙理了理衣裙，像是起身想走。

    不等她起身，宋青小又问：

    “有没有说什么时候回来呢？”

    “没有，他们行商的……”张小娘子勉强说到此处，手撑着桌子起身，告辞的话还没说，宋父就回来了。

    他近来早出晚归，今日倒是回来得早，恰巧碰到了。

    见他回来，张小娘子脸上露出一副既是尴尬，又隐隐有些松了口气的神色。

    她来前已经留意好几天了，宋父不应该在这个时候回来的。

    “您回来了。”

    宋青小也有些意外，和宋父打了声招呼。

    他站在门口，身材十分高大，几乎与门框齐高，进来时弯了一下头，看到屋里坐着的张小娘子时，愣了片刻，接着别开了脸，神情更加严厉了。

    “嗯。”

    他应了一声，一时之间不知该退出去，还是避进里屋。

    “怎么今天比往常回来的早？”

    宋青小不是没看出宋父的尴尬，却开口问起他回来的原因。

    他当差回家颇有规律，今日突然提早回来，必有缘故。

    “有点事，朱使令便让我们提前先回来了。”

    “什么事？”宋青小又问了一句。

    宋父不由看了她一眼，眼中露出几分惊讶之色。

    在他心里，这个女儿一向沉默寡言，格外的内向懦弱，平时在他面前很少说话，没想到今日倒一连问了这许多。

    他虽说有些意外，但却又欣喜于女儿愿意与他说话，不再怕他了，因此开口道：

    “今日县衙里，天魔卫以及护国寺的和尚来了几个，说是……”

    他说到这里，便见到坐在桌子边的貌美小妇人抖了一抖，顿时就住了口。

    宋青小的目光一直落在张小娘子的身上。

    她今日过来，自然不可能真来送糕点，联络人情的，反倒像是想趁着宋父不在，故意来打探什么消息的。

    宋父身为公门中人，她想要打探的消息，十有八九是与府衙相关的。

    所以宋青小索性趁她的意，当着她的面故意向宋父打探消息，果然便问出一些东西来了。

    宋父在提到天魔卫、护国寺的和尚时，宋青小就注意到张小娘子的脸瞬间失去了血色，变得惨白。

    她像是十分害怕，牙齿死死的咬住了嘴唇，仿佛想要极力令自己不要失态。

    “晚些时候再说。”宋父也看到了家中的客人，以为自己说的话令妇人害怕了，当即住了口，想往屋里走。

    张小娘子神色恍惚，眉眼之间有不安之色，下意识的双手捧腹。

    正在这时，一道有些尖利的女人声音响了起来：

    “宋爷……”

    是杨婶。她极力压制着自己的嗓音，想要变得柔和，但听进人的耳中，依旧带着一种尖刻的感觉。

    杨婶的身影出现在门外，探进来的脑袋在见到坐在屋中的张小娘子时，脸上挤出来的笑容顿时便阴沉下去了。

    “你怎么在这里！”

    她的眉毛一竖，脸颊两侧的法令纹使得她的表情显得份外凶狠刻薄。

    “这又不是你家，我在这里，关你什么事？”

    先前听了宋父的话还失魂落魄的小娘子，一见到杨婶出现之时，迅速便戴上了战斗面具，毫不客气的反问回去了。

    “你怎么这么不要脸？大着肚子也往别人屋里走？就这么不知廉耻，不知避避嫌？”

    杨婶单手叉腰，怒声大喝。

    两个女人之前就吵了一架，不过当时碍于张小娘子有人手，杨婶暂时忍气吞声罢了。

    后面将火发到宋青小身上，又恰逢宋父回来，令她尴尬得好几天都没敢再往宋家走。

    今日她听到了宋父回来的动静，原本是想要找个机会过来说说话的，却没料到正好碰上张小娘子在这。

    “这话还给你自个儿！一个死了男人的寡妇，天天往男人屋里走，跟闻到了鱼腥的猫似的，人家一回来，后脚立马就来了，深怕赶不上。”

    张小娘子的嘴也不是省油的灯，一番反击气得面狠心恶的杨婶直抖。

    她性格凶悍，嘴上从来不饶人，却没料到这会儿会遇到一个外表不显山不露水，而嘴皮子同样厉害的女人，当即新仇旧恨都涌上来了。

    “我撕了你这小婊子——”杨婶嘴上说不过，当即便要动手。

    张小娘子怀有身孕，若是被她打了，恐怕要出人命的。

    她‘嗷嗷’叫着扑来，宋青小一下就站起身来了。

    张小娘子的身份，可能关系着她的生死、任务，她自然不能容许杨婶在这里动手。

    但不等她制止，还有一个人的速度比她快得多。

    本来准备进屋的宋父一见两个女人要打架，当即身形一闪，高大的身影一下将张小娘子挡住，劝杨婶道：

    “嫂子，消消火。”

    他张开手，将那抱着肚子的小娘子挡在了身后：

    “她怀着身孕，不要吵出真火。”

    “你护着她……你护着她……”

    杨婶见他这举动，顿时眼都红了，浑身直抖：

    “她来这里干什么？干什么的？”

    “关你什么事？”

    张小娘子开始还吓了一跳，显然没料到这凶恶的女人会想要冲自己动手。

    但宋父一将她挡住之后，她便知道有人插手，这杨婶必然奈何自己不得。

