    摄魂怪死后，并没有像其他小崽子似的化成黑灰。

    而是身体一阵灼烧过后，触手没了，肢体上的倒刺没了，很多恶魔特征都没了。

    “这应该是某种巨大的蝙蝠，被恶魔腐蚀才变成这样的。

    现在它死了，恶魔之力也就消失了，它就能变回原来的模样。”

    史塔克看着这一百多米高的蝙蝠，实在难以想象。

    “或许正是因为被恶魔腐蚀，才能变得这么大吧，否则这样的大块头可无法觅食。”

    螺母会几人展开了关于生物进化的讨论。

    塔罗村这次死掉不少人，虽然平日里也有零星的恶魔崽子偷跑出来，也会死掉很多人。

    但跟那些时候比，现在的幸存者已经算幸运了，最起码这次他们彻底解决掉了摄魂怪这个头顶倒悬。

    包租公那时刻伴着的脸，此时也终于平复了一些，略带尴尬的走过来，带着全体村民冲螺母会抱拳躬身。

    封于修用标准的江湖礼回敬，其他螺母会众人被搞了个措手不及，也纷纷学者他和杨佑的姿势，抱拳回礼。

    虽然有几个左右手都搞反了，但塔罗村人也知道他们是无心的，笑了笑没计较。

    “包租公，映南。

    在下说到做到，这畜生算是被彻底剿灭了，你们以后有什么打算？”

    二人听完楞了一下，竟然有些茫然。

    “我...不知道。”

    是的，他们从没想过这个问题。

    数年前的传承，从小受到的教育，都是要看好这扇门，不让里面的怪物跑出来祸害人间。

    可他们从没想过，有一天这个没没了，里面的怪物没了，他们该干点什么。

    就像所有达到了人生巅峰的人一样，塔罗村人也开始迷茫了，他们一生都跟这扇门相伴，门没了，他们觉得自己也没了存在的意义。

    “不知道就先别想那么多了，这扇门囚禁了摄魂怪，也囚禁了你们。

    日子还长，以后慢慢想。我打算在这里借住一段时间，顺便陪陪我新交的朋友。”

    守护巨龙噗通一声从天上落下，大脑袋使劲往杨佑跟前拱，一点都没察觉到，自己嘴角还挂着摄魂怪身上那脏兮兮的恶魔血，就那么任由人抚摸，舒服的直哼哼。

    这条巨龙平日里都在沉睡，塔罗村人大多数也没见过它，没想到它竟然这么亲热人。

    娜塔莎看着身边这大龙头，无奈说

    “我以前的确考虑过要养一条大狗，可从没想过你会养一条龙做宠物。”

    呜~~

    守护巨龙发出委屈的低吼。

    “它才不是宠物，它是我的朋友，对吗杀马特。”

    吼！~

    也不知是对这名字同意还是反对，红毛巨龙发出一声怒吼，螺母会众人都被吓了一机灵。

    那嗓门太大了。

    杨佑强行将这吼声解读成兴奋的嚎叫，更卖力的虎摸龙头。

    塔罗村这地方，村民长期不与外界交流，除了有些不懂表达情感，环境倒是很不错的。

    让人意外的是，这村子并不像众人看到的，山洞、树林、兽园、村落、大湖那么几处地方，实际上很大，只不过大部分地方都是丛山峻岭，绵延久远。

    通过和包租公小姨子二人的交流，杨佑也确认了自己的判断。

    那些动物都只是血脉不纯的神兽后裔，并非神兽本身。

    朱雀和九尾由于族群较为单一，所以血脉中的灵气保留较多。

    狻猊也是因为被豢养，所以血脉力量保存的还算可以。

    那些‘麒麟’就属于是另一个极端了，先祖跟各种偶蹄类生物杂交繁衍，无数代以后才变成现在那副怪模样，体内灵气更是近乎于无。

    杨佑内心十分感激这些村民，因为他们大多练拳脚，只有少数天赋高的才会练气劲功法，最终成为村子的守门人，所以村民几乎不消耗灵气，这一方室外福地才会得以保全。

    虽然塔罗村的灵气，却还不至于浓郁到，可以产生出天材地宝的地步。

    好在数千年的灵韵温养，加上远处山崖峭壁间村民难以涉足，还是有不少灵材得以保存至今的。

    这些东西如今都便宜了杨佑。

    作为彻底解决了摄魂怪的英雄，村民对此根本不会反对，也无法反对。

    杨佑抽空和丹辰子聊过，可惜他对这些灵气充盈的灵材，也没什么好办法，无法将其练成丹药，毕竟内外丹术在炼丹方面，还是有很大区别的。

    于是杨佑就选了中国人最质朴的诘取办法，吃。

    塔罗村，湖边草屋。

    一口锅坐在火上不停咕嘟着。

    杨佑盘膝坐着运走功法，娜塔莎走到锅前舀起一勺汤尝尝味道后，似乎还不满意，又多加了些酸奶油进去。

    锅里炖的是蘑菇羊肉酸奶油汤，还有些不知名的植物根茎，整锅汤偏俄式作法。

    羊是普通的家养牲畜，酸奶油是在大城市买了，用飞机运来的，只有蘑菇和植物根茎才是这一锅里真正的主角。

    杨佑这些天每日带着天龙斩，像个踩点的蟊贼似的，在山野峭壁间四处探查。

    以他现在的能力，辨别灵材做不到，但感知万物中灵气浓郁程度还是没问题的。

    锅里那蘑菇是他采回来的，本是一株生长了近两千年的巨大菌菇，里面灵气充盈。

    那根茎也是他挖回来的，他虽然不认识那植物，丹辰子却知道，说那东西叫夕颜果，果子和根茎中的灵气最充足。

    红红的果子洗干净，挂着未干的水珠引人食指大动，塔罗村附近的灵兽也喜欢吃这种红果子，所以采到的不多。

    根茎则是被丢进锅里，和羊肉一起咕嘟着。

    这么做虽然比不了上古时期，那些正宗的外丹修炼者，但好在灵材不少，而且量大管饱，所以杨佑这些日子进展不小。

    听到脚步声，杨佑睁眼看了看，见那锅里一坨黏糊糊的东西，顿时愁眉苦脸的说

    “怎么又是这样的东西，实在不行你用清水煮也好啊，看着一点胃口都没有。”

    娜塔莎气的白了他一眼。

    “从小到大，只有教我杀人的，没有教我煮饭的。

    而且俄罗斯和美国，哪个都不是美食大国，你那么会做，干嘛不自己动手。”

    杨佑凑过去亲了她一口，笑着坐到桌前说

    “我不是忙着寻找食材，又要忙着练功嘛。

    你要吃点吗，我给你盛一碗，很补的。”

