    然而，无数人猜错了。

    “快，快，再不快点，就来不及了。”

    夜幕之下，一辆制式普通的马车，一路从城南，向着城西疾驰而去。

    背后，是无数烟火点缀的夜空。

    从马上里，不时传出王安的催促声。

    凌墨云皱了皱眉，不得不又给了马屁股上，甩了一鞭子。

    虽然是京城内，但路却并不好走。

    凹凸不平的青石板，让马车颠簸得异常厉害。

    仿佛下一刻就要散架一般。

    也亏是凌墨云有驾驭马匹的经验，换个普通的马夫来，估计早就控制不住了。

    “可是，还是慢啊。”

    王安的声音，再次从帘子里传出来。

    “不能再快了，再快容易出事，毕竟不是殿下你的那辆马车。”

    凌墨云一边控制缰绳，一边回头飞快看了一眼，解释道。

    马车里，这才没了声音。

    王安死死抓住车厢一侧的窗沿，身体随着马车上下颠簸，胃里一片翻滚。

    他的脸色异常难看，好在今天为了百花会，还没有吃晚饭。

    否则，此刻非全部吐出来不可。

    “哎，早知道，就坐本宫那辆马车了……”

    王安强忍住恶心，忍不住抱怨了一句。

    刚才为了赶去剑阁，参观武林高手的比武，他们来不及回县衙，就近把苏成驾来的马车征用了。

    又因为嫌太子卫走路拖延时间。

    于是，王安不顾凌墨云反对，决定不带护卫。

    就他本人、凌墨云，以及郑淳和彩月，四个人一起上路。

    在他看来，这三人都会武功。

    彩月虽然稍弱一点，但也足够保护自己了。

    再说，这里可是京城，自打上次被刺杀之后，皇帝老子暗中不知道安排了多少人跟踪保护他。

    加上他只是去看个热闹，满足一下好奇心，能有多危险？

    剑阁，地处京城西南角，毗邻外城墙。

    楼高十三层，飞檐斗拱，巍峨雄浑，看上去比一般等层建筑高了近一倍。

    其势之大，有摘星揽月，镇压山河之象。

    只是望一眼，就让人生出高山仰止的感觉。

    “不愧是剑阁，天下剑修的圣地，果然气象雄伟，虽然每天都可以从皇宫看到这里，但离得这么近，却还是第一次。”

    马车到达目的地，等王安下车后，凌墨云跳下车，抬头望着指天的巨大建筑。

    忍不住啧啧称奇。

    这种时代，这种宏伟的建筑，可不多见。

    也就在大炎京城，才可以一饱眼福。

    “还行吧。”

    王安抬头看了一眼，这是一座巨大的高楼，矗立在一座藤萝掩映、白墙黛瓦的院子里。

    对于看惯了前世高楼大厦的他来说，眼前的建筑，虽然气势逼人，但想要引起他的震撼，却还差得太远。

    院子门口大开，两边有佩刀执戟，全副武装的护卫。

    这些人，是朝廷从金吾卫中挑选出来的精英，专门负责守卫剑阁。

    据说有整整一队，好几百人，全年不休、不分昼夜地守着这座冷清的高楼。

    在外人看来，这种工作或许太过枯燥乏味，大材小用。

    但这些守卫于此的金吾卫，却并不这样觉得。

    反而乐此不疲。

    道理很简单。

    万一某天剑圣归来，看中了他们其中的一员，传之无敌剑术，那个幸运的士兵岂非一飞冲天？

    就算继承不了剑圣名号，但凭着此生所学，至少可以在军队里闯出一番事业。

    这并非是天方夜谭。

    据说曾经某一任的剑圣，最开始就是金吾卫里的一名普通士兵。

    这事一直是这些金吾卫的骄傲。

    王安随意看了一眼，忽然向凌墨云问道：“对了，那两个武林高手决斗，不会是在这座高楼的顶端吧？”

    他捏着下巴，忍不住皱起眉头。

    如果真是那样，从这下面可看不清楚。

    那就势必需要爬楼。

    可能不能上房顶暂且不提，王安记得，剑阁可不是什么人都能随便进去的。

    当然，他相信以自己的身份，定然可以畅通无阻。

    但剑阁最上面的三层，还是有一些麻烦。

    听说这三层是剑阁的禁地，怕是连他太子的身份也不一定能管用。

    麻烦啊……

    正叹气，却见凌墨云露出一脸古怪的表情，张了张嘴，欲言又止。

    “怎么了，说。”

    在王安的追问下，凌墨云终于开口：“殿下，你不会连剑阁决斗的基本规矩，都不知道吧？”

    “什么规矩？”王安茫然，他还真不知道。

    “也不是什么大规矩，决斗双方，必须事先和剑阁打个招呼，得到同意，才可以借用地方了结恩怨。”

    “可剑圣不是长年不在剑阁吗，难道，这里面还有人？”王安问道。

    “当然有，不然这么大的院落和高楼，一个人怎么打理？”

    凌墨云一句反问，让王安哑口无言，他还以为，这么大一座高楼，就剑圣一个人住。

    似乎看出了他的疑惑，凌墨云解释道：“剑圣是大炎敕封的，历代剑圣，也算半个朝廷中人，所以，一般都允许朝廷派人来帮忙打理剑阁。”

    “这个院子里，大大小小加起来，起码上百人呢，只不过，他们并不属于剑阁。”

    顿了顿，凌墨云继续道：“至于决斗的地方，自然不可能是那么高的楼顶，一旦失足掉下来，除了宗师，估计无人可以幸存。”

    “那是在哪？”王安越发好奇。

    “殿下请看，院子最南边的小丘顶端，有一座悟剑台，江湖之人解决恩怨，便是在这擂台上。”

    王安顺着凌墨云手指的方向看过去。

    果然看到南边有座高出院墙的土丘，土丘上有一座青石擂台，起码有三层楼高。

    “还是太高了……”

    王安摇摇头，这种情况，必须找个制高点，才可以看到里面的状况。

    他下意识向四周张望了一下。

    蓦然，大街斜对面，一座四层高的酒楼，出现在王安的眼帘。

    以酒楼的方位和角度，若是坐在最上面的一层，刚好可以将悟剑台上的情况尽收眼底。

    看起来，这座酒楼似乎就是特意为此而建的一样。

    “这个地方不错，我们走。”

    王安四人没走几步，到了酒楼门口抬头一看，匾额上赫然印着“中华楼”三个大字。

    王安脚步一顿，忍不住卧槽了一句……

