
牧北宸清正的声音洪亮的很，他说：“甘醴惟厚，嘉荐令芳。拜受祭之，以定尔祥。承天之休，寿考不忘。”

石晗玉要把这杯酒洒在地上做祭酒，在端酒盏送到嘴边象征性的沾沾唇。

有司奉送到了米饭，石晗玉也要接过来象征你选哪个的吃一点，在对众人行拜礼，后离席回去屋里。

当石晗玉转身的时候，就听到牧北宸说：“礼仪既备，令月吉日，昭告尔字。爰字孔嘉，髦士攸宜。宜之于假，永受保之。”

石晗玉回身蹲身福礼：“某虽不敏，敢不夙夜祗来。”再对众人行礼，才退下。

而后，中规中矩行完及笄礼的反而是石迎娣。

石晗玉在屋子里听着外面抑扬顿挫的声音，拿了帕子擦额头冷汗，她甚至都生出来错觉了，牧北宸的存在感从来就没有如此强悍过。

宾客入席，相谈甚欢。

石晗玉只觉得疲惫不堪，也不想去外面，自己脱掉了这层层叠叠的衣裙挂在旁边，换上了沈玲珑给准备的轻便齐胸襦裙，头上的钗环都摘下来放在一边，头型没动，不为了别的，就算是为了石招娣也不能乱了规矩。

至此，石晗玉才有空想石招娣和顾长生。

顾长生可能不在乎身份不身份的，石招娣却要承受莫大的压力，一想到这个胆小的阿姐，石晗玉揉了揉额角，都不知道这一段姻缘到底是好的还是坏的。

脚步声到了门口，石晗玉抬眸看着走进来的牧北宸。

这一身长袍乍一看没觉得，这会儿怎么看怎么有点儿骚包，玄色就玄色，那红色滚边是几个意思？更不用说自己那红色披风黑色的滚边了。

“累了吗？”牧北宸进来，坐在了旁边的椅子上，看着她这一身襦裙打扮，抬起手摸了摸鼻子：“还真长大了呢。”

石晗玉只觉得一股子火气就冲上了脑门子，没好眼色的看了眼牧北宸：“你这是什么意思？还真长大了？？”

“就是说，及笄之后可以婚配了。”牧北宸往石晗玉腰上扫了眼，没看到凤佩，眸子缩了缩：“收了龙凤佩，虽不能说定了名分，可也那么多人看到了，戴不戴都无妨。”

石晗玉低头，被气笑了：“牧北宸，你们男子都是如此自以为是吗？”

“怎么说？”牧北宸疑惑的看着石晗玉。

石晗玉正身：“男女之间不该两情相悦？不该有三媒六聘？女子没有拒绝的权利吗？你就没想过，我不同意？”

“没想过。”牧北宸是真没想过石晗玉会不同意，两个人之间纠缠不浅，并且他反而认为是水到渠成。

石晗玉倒了一杯茶给自己：“那就现在想，还来得及。”

“晗玉是觉得我越过了三媒六聘？”牧北宸点了点头：“确实，我会尽快去办。”

石晗玉抬起手扶额：“还有两情相悦啊，牧北宸，我觉得最低起码你的问问我愿意不愿意。”

“那你会不愿意吗？”牧北宸是非常自信的，他看着石晗玉的目光都是笃定。

“我……。”石晗玉刚说出一个我字，牧北宸突然到了近前，伸出手指压在石晗玉的唇上。

距离这么近，石晗玉听到了牧北宸犹如擂鼓一般的心跳声了。

“别说，我也不说，等我就好。”牧北宸就在刚才一刹那已经体会到了石晗玉的心意，虽然不知道为什么会这样，但有些话一旦说出口就没有了挽回的余地。

石晗玉拍开他的手：“我现在都头疼我阿姐和顾长生了，顾长生到底是什么身份？”

“当年父皇要秘密送我出京，就早做安排选了几个世子跟在我身边保护我，顾长生就是其中一个，他是幽州王的嫡长孙，赵同芳则是武王的嫡长孙，还有好几个人身份都不低，这些人从在我身边的那一刻就注定了，我若得天下，家族兴旺百年可期，我若得不到天下，这些人隐姓埋名，不能连累家族。”牧北宸看石晗玉震惊的样子，抬起手捏了捏她的脸蛋：“不怕，你护得住你阿姐，顾长生更会护着你阿姐的。”

石晗玉缓缓地吸了口气：“也就是跟着你的人都是要从龙之功。”

“是。”牧北宸坐下来：“也有当年父皇托孤的情义在里面。”

石晗玉望着牧北宸：“如果我也是想要从龙之功呢？”

“不给！”牧北宸脸都变色了：“你于我同床共枕多次，从龙之功你要来何用？入朝为官不成？当我牧北宸是始乱终弃的人吗？”

始乱终弃都用上了？！

石晗玉捂着脸，让自己尽可能的平静下来，放下手静静地望着牧北宸：“你谈过恋爱吗？”

“谈什么？”牧北宸被石晗玉问的一头雾水。

石晗玉摆了摆手，问：“你有过中意的女子吗？”

“有。”牧北宸望着石晗玉：“你。”

“我不算呢？”石晗玉皱眉：“比如那个洛云卿，或者是别的什么女子。”

牧北宸摇头：“并无，我六岁离京，身边就从没有乱七八糟的人。”说到这里，牧北宸耳朵尖都红了，低下头：“你是嫌弃我未经男女之事？”

石晗玉觉得没办法交流了！

两个人根本就不在一个频道上！

继续下去自己得崩溃，灵机一动说：“好啦，咱们的事情容后再说，你去叫沈玲珑进来好不好？”

牧北宸还真就受不住石晗玉这乖巧模样的请求，起身就出去了。

一会儿工夫沈玲珑就来了。

进门来看石晗玉这愁闷的样子，拉着她的手坐下来：“怎么了？”

石晗玉觉得自己在某些事情上和牧北宸的认知出现了很严重的分歧，眼下能请教的人只有沈玲珑了，所以也就合盘脱出了。

末了，石晗玉无奈的直摇头：“他竟然还敢红着脸问我是不是嫌弃他未经男女之事。”

沈玲珑听完，笑得都直不起来腰了：“你们俩就这样说话？”

“对啊，我觉得他听不懂我说的话。”石晗玉皱眉：“你可别笑了，我心里堵得慌。”

“那你就听懂人家说的话了？人家这会儿就不堵得慌了？”沈玲珑戳着石晗玉的脑门：“那你知不知道别说他的身份了，就是世家子年满十四就可以有通房丫环，这丫环就是教习世家子男女之事的？”

石晗玉咣当就躺在床上了：“玲珑，我真不知道啊。”

她遇到了知识盲区了行不行？两个人鸡同鸭讲的聊了半天，聊了个寂寞啊？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68453435"  chaptername="第二百一十六章  两个人如鸡同鸭讲聊情事">加入书签</a>
</div>
