 废弃的矿坑之中，一柱天香婀婀袅袅，似乎在计算着时间，香气四溢，却是让人神清气爽，有助于修炼。

一身黑衣的洛天盘膝而坐在虚空之中，神色肃穆无比，在极快的调整着身体状态，神识，肉身，神通，法宝，兵器，都准备接受天劫洗礼。

“主人，我似乎也快要渡劫了！”

此刻无门之门中永恒主宰虔诚的说道，他本来就是八级主宰顶峰，当年被洛天收复，现在快要压制不住了。

“放心吧，会让你渡劫的，还有盘龙，长寿仙，精武，我告诉你们，现在已经到了仙界，跟着我，我会让你们的势力突飞猛进！”

洛天傲然传音。

“仙界！我们到了仙界了？”

听了洛天的话，永恒，盘龙，长寿仙还有精武四人不由的大喜过望，毕竟他们厚积薄发，挖空心思，百般算计，就是为了进入仙界，现在跟随洛天却是让他们的愿望实现了，如何不让他们兴奋。

“多谢主人！”

四人齐声说道，对洛天恭敬异常，毕竟洛天是他们的主人，他们不敢反抗，否则的话，必将身死道消，那只是洛天一个念头的事。

虽然他们现在感激洛天，不过一旦解除契约，他们一定反水，所以，以后为了更好的控制他们，除非洛天比他们强太多，让他们生不出反抗的念头，要不就是找到一种普渡大法，把他们渡化，光靠神识契约劳力又劳神，而且无法控制太多。

“差不多了—”看了一眼天香，才燃烧了不到三分之一，洛天知道不等再等下去了，要尽快渡劫，免得夜长梦多。

“永恒你们四个出来吧，和灵儿一起为我护法，有人进入，不惜一切代价阻拦！”

洛天冷漠的说道。

“是，主人！”

永恒主宰等人已经经过仙灵淬体，但直到洛天告诉他们，他们才真的相信来到了仙界。

三人一神识体，再加上皇天灵，隐进了四周。

洛天不是小人，但自认也不是君子，真的有强者到来，像九鼎剑宗寒涛那样的真仙强者到来，除了皇天灵之外，他不介意把永恒永不动，盘龙他们直接自曝，也要让自己顺利度过天劫！从心里，洛天就没有把这几人当作自己人，否则的话，也不会神识控制他们，这些人都曾对付过自己，特别是盘龙，如果不是自己有无门之门，早就把他击杀了。

两枚主宰大丹出现在洛天的手中，和皇天灵的混沌大丹一样，在九阴真水中冲刷了千百遍，确认无误后，洛天这才敢服用，准备开始渡劫了，两枚主宰大丹被他同时吞了下去，让皇天灵看了有些心惊。

如果孤独飘雪在这里，定会骂他疯子，因为，主宰晋级，最多只能吞服一枚主宰大丹，丹药过盛，化解不了，很容易出问题的，只不过，洛天现在迫切的需要提升境界，有些不顾一切了。

不过，洛天并非鲁莽之辈，他的体内有神秘树叶，可以压制，最起码可以保住自己的识海，否则的话，洛天也不会冒这个大险的。

“轰——”两枚主宰大丹进入洛天的体内，顿时如同开锅的沸水一般，一下子沸腾起来，狂暴的能量如同火山爆发，冲击着自己的四肢百骸，让他一瞬间，差点身体炸开，天玄地转。

“好厉害的主宰大丹——”洛天暗自惊呼，神秘树叶扫过，顿时一股清凉出来，暂时压下了即将暴走的能量，然后开始引导，吸收，冲击境界。

此刻，以洛天为中心，整个废弃的矿坑上方，乌云密布，电闪雷鸣，如同太古神岳一般的压力到来了。

虽然洛天度过太多的大劫，不过，他和皇天灵一样，在仙界渡劫可是头一次，这次的环境密度极大，空间坚固，不过天劫也比三十三世界猛烈的多。

“三千法相！”

洛天大喝，面对恐怖的天地，洛天的眼神明亮无比，极为的平静和凝重，动用他最强大的手段，抗衡这天劫。

“轰轰——”“轰轰——”整个矿坑简直变成了废墟，洛天的大劫太过恐怖了，怕是即使四级混沌渡劫也没有他来的强大。

“不愧是主人，他果然强大，如果将来到了我们这样的境界，怕是他能和真仙抗衡了，”虚空暗处的长寿仙望着洛天的大劫，震惊的说道。

“不需要达到混沌境界，他就可以和真仙抗衡，主人的潜力太大了，而且气运无法形容，将来的成就不可限理，”盘龙凝重的说道。

“轰轰——”洛天运用各种神通，抗衡着天劫，在渡天劫过程中，洛天似乎感受到了仙界的浩大与广漠，那是一种天高任鸟飞的感觉，他踏入了一个全新的境界，开拓了视野。

只不过，这天劫太过恐怖了，而且对于神识有一种极大的磨炼，产生无数的幻境。

“我已经全部都失去，又何惧你！”

洛天眼睛通红，愤怒的大喝，力抗天劫，不过还是被天劫几次打碎了肉身，如果没有神秘的树叶掩护，他定会凶多吉少。

“七级主宰了——”皇天灵紧张的望着洛天，她感受到了洛天的境界提升，只不过，天劫却是没有丝毫停下来的迹象，还在猛烈的增加着。

“轰轰——”洛天肉身破败，神识耗损严重，不过，仍然打起精神迎接更强大的天劫。

“攻神伐仙！”

“吾心乱苍穹！”

“九转翻天！”

“苍穹域！”

“无门之门！仙术印记！”

最后，洛天底牌尽出，最后把最为强大的无门之门和仙术印记都打了出去，终于击溃了强大的天劫，最后，洛天终于一脚踏进了八级主宰的境界。

“八级主宰——”洛天心中欣喜若狂，只不过，眼前一黑，突然从虚空之中摔了下来。

“洛天——”皇天灵大惊，身形狂掠，瞬间就把几乎不成人样的洛天给抱在了怀里。

“让永恒接着渡劫，快！”

洛天努力的睁开眼睛，看了一眼天香，然后虚弱的说道，接着又昏了过去。

“是，主人！”

永恒主宰听了，毫不犹豫，开始释放了自己，废弃的矿坑上方，再次的电闪雷鸣，一股强大的永恒不动的气息弥漫开来—— 