    各方面情报均显示，第三帝国将于不久后发起登陆作战，这似乎已经是不可避免的事情了。

    大不列颠是美利坚最主要的盟友，无论出于感情还是利益，美利坚都不可能坐视大不列颠被第三帝国吞并。

    军事介入是迟早的，但是白宫里的那位始终无法下对第三帝国宣战的决定。

    德意日三国已经结成同盟，一旦对德宣战，牵扯到的不止欧洲，还有世界各地的美利坚利益。

    不想宣战却又要保住大不列颠这个盟友，总统先生急得头发都白了。

    在总统犹豫不决的时候，一个白宫幕僚提出了一个十分具有创意性和可行性的方案。

    可以不用向第三帝国宣战，同时向大不列颠提供军事援助。

    幕僚的方案便是发起志愿兵号召，让美国的军人以志愿者的身份加入大不列颠保卫战中。

    在此之前，美国的飞行员自愿加入大不列颠空战，由志愿者组成的飞鹰中队在空战中取得了不输于英国空军的战果。

    而幕僚的方案则是把志愿者的范围扩展到美国三军。

    志愿兵方案的提出一下子解决了白宫的困扰，让总统先生感觉眼前一亮。

    美政府以惊人的效率，用了不到一个星期便将整个制度确定下来。

    1940年的圣诞节刚过，白宫便向美国三军以及全国青年发起了志愿兵号召。

    只要是志愿参与大不列颠保卫战的人，美政府一次性奖励1000美元。

    成为志愿兵后每个月的工资与陆军士兵的工资一样。

    志愿兵奔赴大不列颠后还能得到工资20％的海外作战补贴，另外在执行危险任务时还有高危补贴……

    美政府为志愿兵提供了一整套的福利制度，受伤、退伍以及阵亡等方方面面都被考虑到了。

    1940年的美国还未完全从经济危机的阴霾中走出来，社会失业率居高不下，很多人一个月连5美元都挣不到。

    在这样的情况下，志愿兵福利制度对年轻人的诱惑可想而知。

    留在国内没有出人头地的机会，成为志愿者，除了一次性能够领到1000美元外，每个月最低还有50美元的工资，若算上其他补贴和战场缴获，收入可谓极其诱人。

    很多人喊着保卫大不列颠就是保卫美利坚的口号激动参军，实则是为了成为志愿兵后的福利。

    在政府宣传鼓动和国内经济不景气的情况下，志愿兵的号召刚刚发起了一个月，美国便组建起了6个师，约10万人的支援部队。

    这10万人中有七成都是现役的美国士兵！

    首批4个师的志愿部队于1941年2月1日离开美利坚，奔赴大不列颠战场。

    志愿兵制度仍在继续，几乎与每个月10万人的速度增长。

    美利坚人还没有体会过战场的残酷，全国人民都在喊着振奋人心的口号。

    似乎只要有源源不断的志愿者支援大不列颠，德国小胡子总理的侵略大计就会化为乌有一般。

    第三帝国方面，小胡子总理对自己国家和军队的实力还是拎得清楚的。

    美国佬以志愿者之名明目张胆的参与欧洲战事，小胡子总理对此指示提出了严正抗议，并没有脑门一热就直接向美利坚宣战。

    在这件事情上，白宫和第三帝国算是达成了某种默契。

    两国都没有直接宣战，这让西伯利亚那头正准备看好戏的熊扶额长叹。

    ……

    世界局势一日三变，总体上却是朝着有利于中国的方向发展。

    欧洲打得越热闹、越惨烈，他们对中国尤其是对华北的依赖就会越严重。

    白宫的这一波骚操作把江东看乐了，他微微一笑后继续埋头发展。

    1940年2月3日，农历正月初八，过年的喜庆氛围仍洋溢在华北各界。

    这天上午，江东接见了华北各界的代表，在一片喜气洋洋的氛围中，江东向华北社会各界阐述了新年的发展目标。

    激励和鼓动大家在新的一年继续同心协力、努力把华北建设的更好。

    在华北光复的这半年中，高校北归，教育、民生、工业，以及基础设施建设等方方面面都取得巨大的发展。

    华北洋溢着热烈与生机，人们的力量与情绪和心情一样，处于不断高涨的状态。

    发展的成果有目共睹，各方各界都获得了发展的红利。

    在这样的情况下，江东的发言得到了积极的回应。

    人与人之间的隔阂与利益划分群体仍然存在，但比起国民政府和军阀统治时期，利益的斗争减弱了许多，同时他们在争取个人利益的时候也在极力发展。

    因为发展是大方向，是谋求个人利益和地区利益的唯一途径。

    因为有了华北行政委员会，江东少了很多说场面话和应酬话的必要，只需在重大事情发生或者年节之时露一露面，为他节省了不少的精力。

    应付了各业人士之后，江东这一天的工作还没有结束。

    “总司令，您之前点名要见的两位科学家秘书处已经派车把他们接过来了，正在接待室里等着呢？”

    唐云看了一眼手上的工作册后对江东说道。

    “噢……”江东的脸上露出喜色，他高兴地道：

    “快把他们请过来，再让人上茶，啊……不，直接上咖啡吧。他们在国外呆惯了，可能更喜欢喝咖啡，快去。”

    相当的高兴也感染了唐云，她笑着问道：

    “您同时见他们两人吗？”

    “额……”

    江东收拾桌上文件的动作一滞，犹豫了一下后说道：

    “还是分开吧，先见数学家。”

    “明白！”

    ……

    西苑的接待室里做了两个人，一个名唤杨甫青、一个卢广华。

    前者曾在德国和英国留学，取得了数学和逻辑学双博士学位。欧洲战火纷飞，他不得已离开自己的研究室，辗转回到香港。

    卢广华北南京中央大学毕业，后赴美留学，头上只有一个博士头衔，那便是物理学。

    两人都是在司徒美堂老先生的劝说下来到华北的，他们此刻有些忐忑和茫然。

    年轻时也曾书生意气、指点江山，喊过一生才华尽献于国的豪迈口号。

    但是在国外呆久了，心中的豪情壮志不曾减弱，只是多了几分犹豫和彷徨。

    他们自小在中国长大，对家乡的情况一清二楚。

    贫穷、愚昧、落后……

    两人所掌握的都是这个世界最顶尖的科学理论，他们不知道在这贫穷落后的家乡自己一生所学能发挥何种作用。

    司徒美堂老先生把江东和华北吹上了天。

    两人表面上碍于老先生的情面回国，内心深处其实是希望老先生所说为真，在华北真有一个能让自己以科学报效祖国的机会和平台。

    来到华北后他们由江东的秘书处直接接待。

    接待的人很恭敬，恭敬到令他们忐忑和不安。

    华北有一个军事科学研究院，国家最优秀的科学家似乎都在科学研究院里。

    杨甫青和卢广华想去参加军事科学研究院，但是被接待的人拒绝了。

    军事科学研究院保密级别很高，必须得见了华北地区总司令后他们才有机会去参观。

    唐云亲自来到接待室，笑着对两人说道：

    “杨博士、卢博士，你们久等了。

    总司令从起床后就一直忙到现在，让两位博士等了这么长时间，实在是抱歉。”

    对方语气恭敬又真诚，两人哪敢托大，起身说道：

    “不敢……”

    “没有……”

    唐云点了点头，看向杨甫青，

    “两位博士各有所长，总司令分开见二位，杨博士您先请，卢博士稍待。”

    “好！”

