    第529章 扩大化

    元灵天，森罗教总坛。

    和其他百强宗门恢弘庄严、肃穆森然的山门不一样，森罗教的本宗山门，更像是一个世俗国度。

    在庞大的护山大阵笼罩下，山岭之间，一座座规模绝对不超过万人的城镇星罗密布，数以万计的小城镇, 共同组成了堪称元灵天传承最古老的森罗教总坛。

    元灵天有多少宗门，有多少传承，有多少修炼技艺，森罗教就有对应的多少分支，多少流派。炼丹，炼符，炼尸，炼器……剑道，阵道，风水，堪舆……佛修，道修，魔修，鬼修……

    堂皇大道，歪门邪道，各色各样，森罗教无所不包，无所不容。

    甚至，有很多耆宿长老，他们兼修多门。

    有炼尸的长老，将僵尸当做飞剑来祭炼。

    有炼丹的长老, 抓妖魔当做灵药来炼丹。

    有修佛的长老，却兼修道门阴阳双修法。

    有魔修的长老, 却硬生生炼出佛门舍利！

    总之, 森罗教内奇葩众多，邪门玩意无数……但是正因为好玩的、有趣的东西太多了, 很多高手名宿分心太多, 修为境界一直提不上去。虽然名列百强之一，而且因为传承久远、门人弟子数量众多的缘故，排名还非常高，但是在元灵天修炼界，所有宗门都坚定的认为，森罗教大概在百强宗门中，只是垫底的存在。

    毕竟，森罗教对外公开的半步天人境的太上长老，总人数不过寥寥七八人而已！

    但是……实际上！

    只有森罗教寥寥无几的核心高层，才知道森罗教的真面目。

    森罗山，高三百二十里，底座方圆一万两千里，其山脉绵延百万里，更有支脉数十条，内有福地、秘境过万处，在一座太古奇阵的遮护下，森罗山内灵机绵长、道韵浓郁，无数年来，一直是森罗教的总坛所在。

    森罗山地心深处，重重禁制大阵之中, 有一座占地广袤的地宫。

    地宫通体用五色精金铸成，古朴斑斓，每一寸土地，都透着一股子极其古老的沧桑韵味。

    这里，有数十道变幻莫测，但是无比强大的气息吞吐不定，各色奇光随之闪耀，照亮了整个地宫。若是有其他宗门大能在场，当能感受到，这数十道气息，尽是半步天人境界。

    其中，更有一道晦涩的气机隐而不露，远比这些半步天人境的大能强出不知多少。

    一如剑门的白诛，森罗教也有天人境大能藏于幕后。

    地宫深处，一座金铜大殿被炽烈的火气和凌厉逼人的金气环绕，稍稍靠近，那火气就烤得人神魂几乎都要燃烧起来，而金气则是直透五脏六腑，寻常修士稍稍不甚，碰触之则五脏六腑尽成粉碎。

    大殿中，森罗教外门总管长老罗化，正捧着一本薄薄的小册子，汇报最近元灵天发生的大小事务。

    大殿尽头，是一张高有百丈的巨型宝座，一尊通体由金属铸成，龙头人身、遍体七彩龙鳞，气息强横可怖，几乎凝成实质，将整个大殿虚空都要冻结的金属战傀，正四平八稳的坐在宝座上，静静的聆听罗化的汇报。

    这尊战傀，是森罗教传承数十万年的镇教秘宝，唯有每一代的掌教才能掌握。

    三万年前那一场浩劫中，这尊战傀仅仅一次全力出手，自身固然重创，却导致了极圣天九大天人中一名天人陨落，一名天人重创。

    错非那一次，这尊战傀悍然击杀了一名极圣天的天人，引起了战局的剧变，剑门的那一位太上至尊，或许早已难逃杀劫，在那天人大能的追杀中陨落，就再无他后面强势崛起，一人一剑几乎灭绝极圣天的丰功伟绩。

    三万年来，森罗教秘密搜集资源，耗费无数心血，终于将这尊战傀修复得七七八八，实力直追当年巅峰。战傀，同样也传承到了这一代掌教万象手中。

    万象本尊，还在极圣天的天地隔膜外喝冷风呢。

    但是他一缕神魂寄托在这战傀上，依旧完美掌握着森罗教的一切。

    “所以，剑门的地肺熔炉被毁？”战傀发声，其音如雷，震得整個大殿都在颤抖。

    “是！”罗化笑得眼睛都眯成了一条线。作为外门总管长老，他掌控了森罗教对外的大半情报渠道，堪称森罗教消息最灵通的一位，各种大事固然是门清，剑门掌教白玄月比较宠爱哪个小妾，对哪个庶出子更加青睐一些，这等八卦小事，他也能打探个八、九不离十。

    “圣阳宫灭杀胡天君，影楼和圣阳宫舍命大战？”战傀再次开口。

    “是……打得好生惨烈，影楼真个疯魔了，圣阳宫有几位太上长老失踪，更有几位太上长老被影楼死影重创……错非几个交好宗门大力援救，圣阳宫这次有倾覆之危。”罗化再次大笑。

    “弥罗教和水神宫也打起来了？”战傀眸子里寒光闪烁，照亮了整个大殿。

    “水神教请动了瀛渊的水祖，借用顶级灵宝先天玄冥旗，布下极其恶毒的杀阵，想要淹杀弥罗教世俗领地。但是弥罗教也出动了禁忌之器四候浑天仪加一反击，大概一个时辰前传来的消息，水神宫天华仙朝，算是彻底殁了。”

    罗化打了个寒战，喃喃道：“当年弥罗教开派老祖得了四候浑天仪，那时候本门还是巅峰鼎盛之时，在元灵天地位至高无上，说一不二……本门那一代老祖，还曾经亲自出手，试探弥罗教，想要夺取四候浑天仪，却被弥罗教那老祖用苦肉计躲了过去。”

    “后来，本门还有几位祖师，也曾对弥罗教出手试探，但是都无功而返。都以为，四候浑天仪并不在弥罗教手中，这事情，就这么放下了。但是今日一见，才知道，弥罗教好深的心思……三万年前，他弥罗教几乎灭门，居然也没动用这件至宝！”

    战傀冷冷一笑：“三万年前，如果他弥罗教敢动用四候浑天仪，这宝贝，早就不是他们的了……他们就不仅仅是几乎灭门，而是早就被斩草除根，鸡犬不留。”

    “四候浑天仪啊……此宝来历莫测，乃先天地而生。”战傀幽幽道：“落到弥罗教手中，也是他们的缘法。”

    摇摇头，战傀缓缓站起身来，顿时威势大盛，偌大的大殿几乎被奔涌的法力撑爆。

    “这元灵天，一下子变得这么热闹，可见，我从极圣天那边引来的棋子，已经发动了……”战傀轻轻吸了一口冷气，由衷感慨道：“只是，极圣天难道真的就有这么大的运数？已经萎缩到了如此地步，我从中牵引的几个大气运者，就能将元灵天搅成这么一团糟？”

    罗化笑道：“掌教，可见剑门是一代不如一代了，师兄您轻轻落子，就能将元灵天弄得天翻地覆，剑门却没有任何反应！”

    战傀摆了摆手：“错了！一个呢，元灵天还没到天翻地覆的地步，需要我们出手，再狠狠的在背后推动一下，才能将这风浪掀得更高，更大，吞掉更多的人！”

    “二个呢，剑门没有你想的那么简单。我以为，他们和我们的想法差不多，巴不得元灵天乱起来，然后……借机铲除异己，最好是，将元灵天各大宗门的底牌全都逼出来，然后……一战功成！”

    罗化骇然抬头看着战傀：“可是……”

    战傀背着手，低头俯瞰着罗化：“剑门和我教的目的，几乎是一模一样。我们为什么要破坏剑门领导的远征极圣天的计划？是因为，我们想要剑门满门灭绝！”

    “剑门为什么要推动远征极圣天的计划？因为，他们想要我们所有宗门，满门灭绝！”

    “这元灵天虽然大，但是……只需要留下一个大一统的宗门！其他势力，全都去死吧啊！”

    战傀，森罗教的当代长老万象冷声道：“剑门背后的那位，降下这么多太上仙诰，你以为，他是好意让元灵天的修士飞升么？不，这是二桃杀三士的桃，引得人去拼命呢！”

    罗化生吞了一口吐沫，他骇然道：“那，师兄，我们应该……”

    万象缓缓坐回了宝座上，冷声道：“先推波助澜，搅混水，能多死几个多死几个……但是一定要谨慎小心，不要招惹剑门，不要提前暴露我们自己。”

    “然后么……我们静观其变就好。”

    “我们，等。耐心的等……”

    罗化应诺，向万象深深的行了一礼，然后转身离开了大殿。

    森罗教对外宣称，自家太上长老就只有七八人，其中大半常年闭关苦修，更有两三个积年的老怪物阳寿快要耗尽，正在苦苦挣命。

    森罗教摆在明面上，能够外出行走，主持日常事务的半步天人境，只有罗化这个刚刚突破不到百年的‘菜鸟’……偌大的宗门所有事务都堆在罗化头上，罗化只能舍命奔走，哪里有休息的闲工夫？

    万象手指轻轻扣动宝座的扶手，发出‘轰轰’巨响。

    他低声的自言自语：“这几个小子，居然闹出这么大的风波……得盯紧了，引来狼崽子，是想要让他去咬人。别狼崽子成长得太快，把主人给咬了，那可就，一点都不好玩了！”

    “不过，想要火上添油，单凭罗化操办，怕是搅不起太大的风波。”

    “也该活动活动了。”

    (本章完)

