    第343章 情况有些不对   

    刹那间，天穹异变，无穷无尽的云层疯狂往中间聚集，像是有一双大手在推动着这一切。

    

    周围天地间刮起了滔天飓风，虚空之中有江河奔腾的声音响起，四面八方涌现出一个个细微的水滴，整个世界突然变得水汽氤氲，像是来到了水乡。

    

    轰隆隆！   

    浓郁的云层中响起一阵阵沉雷轰鸣之声，一道道血色的闪电划过长空，云层的深处像是雷海沸腾，无穷无尽的闪电不断闪烁，非常的密集，让人头皮发麻。

    

    与此同时，在那浩瀚雷海的深处，有一道惊世骇俗的剑光正在悄悄酝酿着，还为彻底成型，但散发出来的气息，已经令人感到窒息。

    

    “剑道、水之道、雷之道……”   

    几位水族领主的内心不由得一沉，对方才一出手，便动用了三条道，而且还有一条是天地大道，这是要动杀心的节奏，再将他们往死路上逼。

    

    几人震惊不已，他们做梦也没有想到，眼前这个紫府修士的天赋居然这么恐怖，足足领悟了三条道，而且还有一条是大道，这实在让他们吃惊，要知道他才只有紫府的修为，怪不得敢这么跟他们说话，原来是有狂傲的底气的。

    

    “我对阵法有所研究，你们为我护法，我来尝试破他的阵法。”

    

    御秋脸色凝重的开口，他已经看出对方是个狠茬子，不好惹，能拿下神月不是没有道理的。

    

    随即他原地盘膝而坐，将雄浑的精神力散开，开始尝试融入周围的世界。

    

    “这该死的外界修士，若是让我抓到他，我一定叫他生不如死。”

    

    司一恶狠狠的开口，但随后他又无奈的叹息，着手为御秋护法，即便他们是元婴修士，但只要被阵法困住，也只能老老实实的先破阵。

    

    “想破我的阵？

    做梦！”

    

    凌天的声音透过云层传递了下来，骤然间，天地间刮起狂风暴雨，云层深处的雷海狂暴了，彻底沸腾，无穷无尽的血色闪电密密麻麻的劈了下来，满天都是恐怖的雷霆，将几位水族领主的身躯淹没。

    

    “你安心破阵，这样威力的闪电，还不足以威胁到我们。”

    

    细辛对御秋开口，示意他放心，他随手甩出一件法器，像是一个钵盂，但通体透明，闪烁流光，在虚空中放大，如同一个防护罩，将御秋牢牢护住。

    

    满天的雷电一接触到透明钵盂，顿时好像一阵风一样，烟消云散，没能在上面留下一点痕迹。

    

    “好东西啊！”

    

    凌天在虚空中看的真切，目光盯着透明钵盂看了又看，心中一片火热，这种宝贝若是被自己所得，日后出去，还有谁能威胁到他？

    

    “不行，这东西一定得弄到！”

    

    凌天心里打定主意，碧波府的钥匙他要得到，这透明钵盂也不能放过。

    

    他开始发力，全面调动阵法的威力，并将自身领悟的所有的道都注入到阵法中，为阵法加持威力。

    

    凌天暂时不打算动用黑色神火，他想要再观察观察，看看这几个领主还能拿出什么好宝贝。

    

    嗡～   

    虚空无声无息的颤抖，一阵轻微的波动之后，凌天的空间之道降临到阵法中，他调动空间之力，将荒原周围的空间封锁住，使御秋的精神力无法融入到周围世界中去。

    

    并且，他将自身领悟的那几条普通的道也施展了出来。

    

    刹那间，天地变色，整个世界一片火红，虚空之中突然生出一条条烈焰，从四面八方汇聚而来，在虚空中化成一条条长达数千丈长的火龙，气势汹汹的朝几位水族领主扑了过去。

    

    与此同时，荒原的地貌也在发生改变，地面裂开巨大的缝隙，一颗颗参天古树拔地而起，浓密的枝叶遮天蔽日，挡住所有的光芒。

    

    咔嚓！   

    一道惊雷划过云层，漫天的雷霆如暴雨一般倾盆而下，疯狂注入进刚刚拔地而起的森林中，四面八方的巨大火龙汹涌而来，燃起一大片火光，将整座森林瞬间点燃。

    

    一瞬间，这方区域的景象无比骇人，烈焰滔天，伴随着可怕的雷霆，全部在涌向玄参他们。

    

    如此恐怖的攻势，即便是元婴修士也要胆寒，他们头皮发麻，目光惊愕的看着头顶上密密麻麻的雷霆，感觉大脑都要窒息了，跟不上思考了。

    

    “这家伙疯了！”

    

    司一神色冰冷，他疯狂出手，手中持着一柄长刀，不断挥舞，一道道凌厉的刀光震颤虚空，冲向四面八方，与漫天的雷霆和神火激烈碰撞。

    

    其余几人也没有闲着，不断出动大神通应付密集的雷霆与铺天盖地的火焰。

    

    几人终究是元婴修士，神通的威力非常强，很快，所有的火龙和漫天的雷霆都被他们击溃，并且他们自身无伤，这是最可怕的。

    

    “果然厉害啊！”

    

    凌天的声音再次传来，语气中流露着一股淡淡的戏谑之意。

    

    片刻之后，风暴再临，天穹之上八方云聚，无穷雷霆再次降落，并且，刚刚被大火吞没的森林，仅仅一息之间，便全部恢复了。

    

    此时此刻，这些参天古树也开始向玄参他们发动攻击，坚韧的枝干比水桶还要粗壮，闪烁着幽幽绿光，生命气息蓬勃，坚硬无比，狠狠扫向几位水族领主。

    

    哗啦啦！   

    一条大河凭空出现，茫无涯际，出现在几人的头顶，滔天的大浪一重接着一重，不断撞向玄参他们。

    

    哧！   

    森林之中千树齐颤，震落无穷绿叶，这些树叶从枝头落下的瞬间，立刻化作流光，如同凌厉的剑芒一般破空而去，直奔玄参他们而去。

    

    这还没完，荒原的大地亦在震颤，一道道石锥平地而起，非常锋利，闪烁着瘆人的寒光，不断刺向几人。

    

    “好可怕的手段！”

    

    此时此刻，即便玄参他们是元婴修士，也感觉到心头一阵悸动，倒不是因为这些神通的威力有多骇人，主要是凌天的手段，实在太强横了，压的他们节节败退，虽然他们能够接下所有的神通法门，但如果换做是同境界的修士来到这里呢，恐怕早就死无葬生之地了吧。

    

    几人后背一阵发凉，这个少年的天赋太高了，绝对是同境界中无敌的存在，就算他们年轻的时候恐怕也要退避三舍。

    

    “情况有些不对，我的精神力无法融入进周围的世界中去。”

    

    就在几人疯狂应对所有的攻势时，御秋忽然睁开了眼，脸上带着惊愕不安的神色。

    

    

    

