    “但是我记得那个光头男最后是被世界安全局的人带走了不是么？”莫殇问道。

    莫离看着莫殇：“你这小鬼还真的调查出了不少东西呢，连世界安全局你都知道。”

    “别敷衍我，”莫殇没好气地回道：“也就是说，世界安全局会把对社会造成危害的游戏异能者都抓起来是吗？

    但是为了不必要的恐慌，世界安全局又必须把游戏异能者这种事情压下去才行，也只有世界安全局有这种能力做到这些事情。

    但是，这个世界上之所以会出现异能者，是由于游戏仓的缘故，而游戏仓又是幻星公司的产品，

    但是世界安全局为什么没有干扰游戏仓的发布呢，哪怕现在游戏仓已经如此盛行，世界安全局都没有任何举动，到底是为什么呢……”莫殇的声音越来越小

    “你在那儿嘟囔什么呢？”

    “啊？”莫殇回过神来：“没什么，只不过是不明白的事情似乎越来越多了。”

    莫离起身，活动了一下双臂：“那就不要想了，之前父亲跟我说完这些事情之后，我也有很多不理解的什么地方，但是当我继续追问时，他又什么都不说了，

    所以啊，我对这些事情完全不纠结，因为我知道，只要时机成熟，所有事情的真相都会浮出水面来。”

    “原来，你是属于无忧无虑的乐天派啊。”莫殇说道。

    “当然了，当我穿着女仆装出现在你面前的时候，你就应该想到了。”莫离的语气有些骄傲：“好了，现在回到你的能力上，你的卧推已经可以轻松超过1000公斤了，正常人中很少能有推到100公斤，在身体素质方面，你已经远超常人数倍了。”

    “所以我的异能其实和游戏中的能力一样，是【神之子】吗？”

    “从收集的数据来看，游戏异能者的异能和游戏中的能力关系很大。”莫离说道：“而且游戏仓对你的改造其实要比你想象中的还要早，可能在你上次摩天轮遇险的时候，你的身体就已经潜移默化地发生了变化。”

    莫殇思考了一下，点了点头：“的确如此，当时在背着一个人的情况下，竟然还能徒手爬下摩天轮，的确有些不可思议，我当时还以为是肾上腺素的作用呢。”

    “说到你背着一个人，我想起来了，”莫离看着莫殇笑了起来：“你有女朋友了对吧？”

    “啊？”

    莫殇没想到莫离会问这个，一时间不知道该怎么回答才好：“我，我没有女朋友啊……”

    “那个叫玉黎的女生不是你的女朋友吗？”莫离继续问道。

    “你连她的真实名字叫玉黎都知道吗？”

    “都跟你说了，你的一举一动，父亲都一清二楚，我当然也就知道喽，除了你的小女朋友玉黎，我还知道你的死党尤勇，尤勇的女友夏琪，还有一个富家大姐姐余温，你们经常一起玩游戏，不是么？”

    “都说了玉黎不是我的女朋友啦。”莫殇还在嘴硬。

    “哦？是吗？”莫离靠近莫殇，“你敢看着我的眼睛再说一遍吗？”

    莫离进一步，莫殇就退一步，直到一屁股坐在健身器材上，退无可退为止。

    “那个，我，我没有向她告过白，所以她应该还不算是我的女朋友，嗯，对，不算，就是这样。”

    “还没告白？”莫离显得不太相信莫殇的话：“你们也认识好几个月了，你竟然还没告白，你难道不喜欢她吗？”

    “这个……”莫殇把眼睛瞟向别处，“喜，喜欢啊，但是我感觉我们两个现在相处的就很舒服，所以我就没有……”

    莫离狠狠地弹了莫殇的脑门好几下，愤愤地说道：“你啊，真是不懂女孩儿的心思，你难道在等着玉黎和你告白吗？”

    “你的意思是，玉黎一直在等我告白吗？”

    “当然了，不然你以为一个女生主动和你这么亲密是为了什么？”莫离说道：“不管怎么说，尽快向玉黎告白，你也已经二十多岁了，该谈恋爱了，以后还得结婚生子，我还等着抱孙子呢。”

    “老姐，辈分搞错了……”莫殇无奈道，有些女人一碰到小孩子，基因中的母爱就开始泛滥了。

    “哦，我是说，父亲还等着抱孙子呢！”莫离急忙改口。

    “我说老姐，你要是喜欢小孩子的话，你为什么不自己生一个呢？”

    这句话可把莫离问住了：“我，我没有男朋友，我一个人怎么生啊？”

    “没有男朋友可以找啊，”莫殇发现话头已经从自己的身上转移，急忙说道：“可惜我身边的朋友并不多，只有一个尤勇，他还已经有女朋友了，不过尤勇肯定还认识别的男生，我拜托他给你介绍介绍……”

    “打住！”莫离识破了莫殇的诡计：“别转移话题，现在说的是你和玉黎的事情。”

    “哈哈哈，被你识破了啊哈哈哈……”莫殇尴尬地笑了笑。

    “我什么时候能见到玉黎？”莫离十分直接地问了一个问题。

    “呃……”莫殇见话题转移不了了，只能认命：“其实，不出意外的话，你今天下午就能见到了。”

    “哦！真的吗？”莫离的语气很兴奋。

    “嗯，我们几人这个周末有聚会，就在我家，所以……”

    “你是说，除了玉黎，尤勇、夏琪、余温都会来吗？”莫离问道。

    莫殇乖巧的点了点头：“是的，一般来说，只要我们五个人都有时间，就会聚在一起玩。”

    “这么说今天下午我就能和他们见面了，很高兴能见到你的朋友们呢，嘿嘿嘿！”

    莫殇看着莫离：“你这莫名其妙的兴奋是怎么回事？”

    “没事没事。”莫离摆了摆手敷衍道。

    随后，莫离掏出手机打了个电话。

