    只要能把一些问题给好好的解决了，别的都不是什么事情，郑逸尘的想法很直接，所以对于眼下有了起色的实验相当的配合，甚至还抽时间额外的恶补了一些知识，这个时候他就想着一天能有四十八小时多好。

    就算是用了意识暴走的方式，有些东西也不是短时间内能补充的。

    眼下来说还有很多事情要忙活，郑逸尘在改造破坏魔心脏，并且进行一些别的研究的时候，从别的地方得到了一个挺不好的消息，普利地下城遭到了一次未知的入侵，入侵并没有带来什么实质性的损伤。

    但带来的影响非常恶劣，有相当多的人直接失去了意识，灵魂好好的，精神状态也相当的平稳，可醒不过来，目前负责的施法者正处于头疼的状态，谁让昏迷的人里面有着身份不一般的呢？

    多半是深渊生物搞的鬼，这件事郑逸尘之所以知道，是这件事牵连到了他关注的一些人，复仇者伯森的女朋友也受到了这一次入侵的影响，原因说起来还很狗血，就是伯森出院不久，还没有重新回到深渊战场。

    正在家里等着买菜的卡夏回来时，入侵就来了，郑逸尘对此有点无法吐槽，买菜什么虽然普利地下城有菜市场，可直接从魔法网络上买也行嘛，至于菜市场的那些菜也会随着魔法网络同步出售的。

    有着那种地方更多的是迎合一下气氛，主要还是面向一些喜欢亲自挑选货物的人，卡夏显然就是那种闲着没事还愿意走两步，并且想要亲自挑菜的，结果就中招了。

    知道了这个消息的伯森差点就炸了。

    “呿，又是什么事情啊。”郑逸尘嘀咕着，跟虚幻魔女芙丽妲开了个视频聊天，自己这边的魔女能够穿过地下世界入口的结界，并不是圣堂教会和世防会那边开了绿灯，也不是看了郑逸尘的面子，而是命运魔女安排的。

    结界和千里眼之塔有关系，这就给丹玛丽娜一些调整的机会，毕竟前不久她可是去过千里眼之塔一次。

    不过带来的便利也就这些了，也就是自己这边的魔女们才能这么做，同时这也只是穿过而已，并不能借助这一点额外的做点什么事情，也不能直接去干点什么额外的事情。

    除了魔女之外，别的存在就别想着从那个结界里正常离开。

    “关于这件事，你那边有没有什么可靠的情报？”

    “没有。”芙丽妲相当干脆的说道，她这之前就没有关注这件事，至于那些受到影响的人，被影响的人里面又没有她，她才懒得管这件事呢：“不过你想要了解什么，我可以帮你调查一下。”

    “你那边很闲的话，就麻烦你了。”

    芙丽妲微微的翻了翻白眼，她这边怎么可能闲啊，普利地下城的局势变化，网咖都换成了魔药店了，虽说这样的魔药店在地下城并不少，可这里有着调合魔女，魔药什么的品质都相当的上乘，赚的比网咖多得多。

    可是……无聊。

    之前虽说也无聊，但那个时候时间多啊。

    不过郑逸尘都好奇这件事了，那就调查一下吧，挂断了通讯后，她直接对塔薇尔说道：“这里你看着吧，我去帮他调查一些事情。”

    “这就把我给甩了？”塔薇尔略显调侃的说了一句，也没有在意芙丽妲离开这件事，反正她一个人在这里也能应对了，忙不过来了就叫回来几名觉醒魔女帮忙，再不行了从隔壁拉过来一些人和足够了。

    魔药店和魔法道具店并没有什么冲突。

    趁着这段时间还没人，她拿出来了自己的魔兵召唤书，进入了其中的一个页面，开始利用闲暇时间对神文进行了新的研究，神文的文字信息破解的差不多了，但是研究方面还早着呢。

    “……”伯森看着面前就和沉睡一样的少女，表情沉默，眼里的火痕却异常躁动的跳跃着，他怎么也没想到，就是一个简简单单的买菜，却会让事情变成这样，卡夏只是其中的一名受害者，之外别的人里面，普利族里有两个，圣堂教会以及别的势力都有被影响到。

    但问题是这些受到影响的人并没有什么关联，犯事的人好像在随机作案那样，并且没有留下任何的异常痕迹，所以伯森内心的怒火再怎么强烈，眼下也找不到究竟是什么人干的这件事。

    看着伯森拉着的一张脸，奥斯在一旁也沉默着，没有说什么安慰的话来，人还没死呢，这只是遇到了某种未知的情况，而且卡夏的灵魂宝石也相当的稳定，只是因为未知的原因，让她无法正常的醒过来。

    对于这一批受害者，世防会相当的重视，这种位置的情况不弄清楚了，今后如果作用的范围更大的话，那么该怎么解决？

    所以要在情况还没有恶化的时候，就赶紧的将这件事给解决掉，今后出现了类似的情况后也能做好预防，而不是深受其害。

    “有消息了。”格林开门走了进来说道，伯森立即转身看向了他，格林微微的咧了咧嘴角，指了指自己的双眼：“老兄，别用你这双眼看着我，我很慌的。”

    伯森眨了眨双眼，眼里汹涌的复仇之炎缓缓的平复下了下去：“什么消息？”

    “就是关于这种症状的问题，圣堂教会那边找来了鬼神，就发现了一些特别的信息。”格林说道，世防会对这件事非常的重视，所以投入的力量相当的多，测试的治疗方式也有很多，除了正常的治疗职业者之外。

    连带着别的擅长精神方面和灵魂方面的异族也请了过来，其中还有两名在这方面擅长的鬼神，连带着伪神教徒也请的有。

    就为了在最短的时间里弄出来具体的结果。

    要知道普利地下城算是大后方了，这边还关联着通往大陆的出口，如果这里出现严重的问题，地下世界的战线就等于是后方菊花被爆，即便是补给方面能通过魔法网络进行，可是前线却别想着保存着足够的士气了。

    最重要的后方都被人捅了，谁能保证他们奋力作战的时候，不会被人从后面捅了腰子？魔法网络能让物资这种资源迅速的转移过来，可是人员战力却不行。

    伯森立即追问了起来：“具体的情况是怎么回事？有解决方式没有？”

    “暂时没有。”

    伯森的表情没有多大的变化，但是眼里重新跳动的火焰无不透露着他现在的心情——没图你说个鸡儿。

    “不过那边正在总结中，你可以过去的。”

    格林的话音刚落，伯森就已经从病房里冲了出去，格林微微的咧了咧嘴，他还没有说是在什么地方呢，赶紧跟过去吧。

    另一处讨论治疗方案的会议室里，众人看着闯进来的伯森，示意他有什么问题先别问，想要帮忙了就找个地方做好，让专业的先讨论完了之后再说别的，伯森知道这个时候应该沉住气，他一语不发的坐到了一个空白的位置上面。

    看着会议室里的一圈人类和非人的存在，发现问题的是一名鬼神，这名鬼神的能力可以让人的精神链接在一起，搭建一个独特的沟通桥梁，就像是开黑语音一样，抗干扰能力极强，并且持续时间也不短。

    加持一下维持个三五天都可以，当然距离范围有限制，可对于小队行动的冒险者和佣兵们而言，三五天的时间已经够了，队内语音对于战斗的帮助也极大正，特别是在危险的地下世界时，只要出事了，大家就可以在第一时间关联起来。

    更主要是这种精神链接还是可控的，比如说为了避免影响彼此的休息，还能专门屏蔽一些关键词，不会影响到戒备和战斗，因此这名鬼神在地下世界内相当的受欢迎，另一名灵魂系的鬼神擅长制作灵魂图腾。

    简单的来说就是将一些魔兽的灵魂做成独特的增强道具，前提是那些魔兽本身就有着独特的能力，比如说某些魔兽具有增强力量的特殊能力，有的则是具有增加速度的，提升反应能力，元素亲和力的等等。

    那些能力本身是作用在魔兽自身的，但经过这个鬼神改良制作成为独特的图腾道具之后，就会以光环的形式表现出来，战斗的时候所有的战斗人员就相当于是得到了额外的加成，这种加成还不会和增益性魔法产生冲突。

    而且图腾道具这种东西只是一种说法而已，做成项链戒指都可以，当然有一点是不变的，就是越小型化的图腾道具，价格就越高，戒指耳环之类的，往往都是最贵的。

    但这玩意在地下世界里真的很受欢迎，军方那边都有大量的订单，虽说光环影响的范围大，人多了之后，耗能也会增加，可是一套光环下来，全军的作战能力能提升两倍以上，甚至更高，这种提升……消耗就不算是什么了。

    总之人类这边在压力下，各种各样的新体系力量百花绽放，总有一些存在能够整出来相当厉害的产物。

    因此这两名鬼神虽说战斗力不出色，但在地下世界里却是极为出名的那种。

