    盛安宁看着周朝阳气鼓鼓的模样，忍不住笑起来：“我还以为你在生气宋修言没带你吃好的呢。”

    周朝阳愣了一下：“啊，也不是，我吃什么倒是无所谓，就是觉得宋小三有点儿抠门，既然说好请客吃饭，我还想着回头也要请他吃饭，把人情还回去，现在可好，我总不能请他也吃食堂的饭吧。”

    还有就是，宋修言欠欠的样子让人很生气。

    盛安宁却觉得宋修言很聪明，他这么做就是能让周朝阳没有戒心，以后还能和平相处，然后一点点侵入周朝阳的生活。

    不得不说，宋修言这一招还是非常高明的，最起码这么做不会让人讨厌。

    要是换个方法，每天来接送周朝阳上下班，然后送她一些女孩子喜欢的小东西，或者带她去吃饭。恐怕周朝阳早就是直截了当的拒绝了他。

    周朝阳还肯定了一件事：“我现在一点儿都不觉得宋修言会喜欢我，哪有怎么喜欢人的。”

    盛安宁张了张嘴，最后还是什么都没说。

    感情上的事情，还是让周朝阳慢慢去感悟，到底谁才会是一辈子的良人，最后总会有个结果。

    而且在个人情感上，盛安宁已经偏向了宋修言这一边，看看那个陆长风，这么久了，一点儿音信都没有。

    还不如当初失忆时，天天喊着周朝阳姐姐时候可爱呢。

    晚上，盛安宁等安安睡了，拿出笔记本又开始记录，写了今天的心情，也写了安安和舟舟，墨墨的调皮捣蛋。

    最后写了很多叮嘱周时勋的话。

    如果她因为不可抗力必须离开这个世界，希望周时勋不要过多地缅怀他们的过去，要振作起来，好好抚养三个孩子长大。

    写下这一句时，盛安宁心都钝疼起来，原本还想写如果周时勋遇见合适的，可以重新选择一个爱人。

    却最终因为自私，没有写下去。

    涂涂写写，一直到半夜，盛安宁才呼了一口气，合上笔记本，上床睡觉。

    在入睡的那一刻，她突然又想通了，这些事情都是有可能会发现，在现在还没有发生的时候，她要乐观积极的活着。

    不能让身边每一个人担心才好。

    钻进死胡同的想法，想通后也就没那么难过了，就像癌症患者，知道生命倒计时时，有人会选择一蹶不振，整天活在惊恐中。而有的人会选择坦然接受，然后积极面对最后的每一天。

    第二天一早，盛安宁心情轻松地起来，带着安安下楼，又去抱了舟舟和墨墨。

    三个小家伙每天早上从来不睡懒觉，作息时间也极其的规律，他们不睡懒觉，也不会让大人们睡懒觉。

    一大早起来，就精力十足地在屋里开始折腾，把客厅里能推动的东西，都推着到处跑。

    以前沉稳大气，整齐干净的客厅再也不复存在。

    沙发和茶几每天都会换个位置，板凳椅子还有书柜上的书本，能破坏的地方，都会被三个孩子破坏一遍。

    周红云都忍不住感叹：“我带过好几个孩子，都没这三个精力好，感觉每天都有使不完的劲儿，破坏力也挺厉害。”

    钟文清也有种收拾不动的感觉，要不停地跟在三个小家伙的身后收拾烂摊子。

    问题是，三个小家伙还会分头破坏，防不胜防。

    看着一早就开始要推着沙发跑的安安，钟文清哭笑不得：“我们安安睡一觉起来，小肚肚不饿吗？”

    安安不理人，把沙发推到她满意的地方，才开心地去找妈妈，要吃饭。

    盛安宁看着客厅正中间的沙发，又看看三个小家伙，恍惚了一下，如果她不在了，三个孩子会不会很快忘了她？

    突然觉得，就算未来未知，也不能坐以待毙，要去争取一下。

    笑吟吟的带着安安过去吃早饭，钟文清见盛安宁今天气色和心情都不错，心里也松了一口气。

    感觉前两天的盛安宁，虽然每天也笑吟吟的，可脸上的笑容总是有些勉强，眼里也像是藏着心事。

    以为是因为周时勋不在家，所以心情不好，所以这两天也格外照顾盛安宁的心情。

    这会儿见盛安宁眉眼都是轻松自在的微笑，也跟着笑起来：“明天星期天，你们都休息在家，我们中午在家涮锅吃，让阿姨早点去市场，买点儿好的羊肉回来，再买点儿猪下水，我给你们做卤煮吃。”

    周朝阳一听卤煮，眼睛都亮了，冲盛安宁说着：“你肯定没吃过咱妈做的卤煮，特别好吃，里面的炸豆腐比肉还香呢。”

    盛安宁对下水没什么感觉，毕竟她以前是精致的小仙女，是不吃气味太大的下水。

    不过来到这个世界，跟着周时勋，也变得接地气了，虽然不是很喜欢，但也能吃。

    钟文清看着周朝阳笑着：“就知道你也馋了，明天给你们多做一些，让你们好好过过瘾。对了，安宁，你把小晚也叫来，我感觉很久没见这姑娘了呢。”

    到现在也没见周峦城和慕小晚有什么进展，钟文清也知道，恐怕是她一厢情愿了。

    不过不当自己儿媳妇也没事，她还是很喜欢这个姑娘。

    盛安宁想想慕小晚的尴尬，也不确定会不会来：“我一会儿去学校问问。”

    钟文清点头：“嗯，还有你干妈和多多，你也记得喊来一起吃饭，家里人多吃饭热闹。”

    盛安宁也顺便提了盛明远也来京市，晚上要一起吃饭的事情。

    钟文清没意见，还叮嘱盛安宁：“一会儿你拿两瓶酒两盒茶叶过去，晚上一起吃饭，你也总不好空着手的。回来要是太晚，我让你爸过去接你。”

    盛安宁赶紧摇头：“不用不用，我不会太晚回来，而且还不知道在哪儿吃饭呢。”

    钟文清也没再说这件事：“那你也喊你干爸过来吃饭，正好明天你爸在家，陪着他可以喝点。”

    盛安宁应着，这种温暖柔软的家庭气氛，让她就更舍不得轻易放弃。

    吃了早饭，盛安宁推着车子出门，就碰见了王达拎着个布兜过来：“安宁要上课去了？那我来的时间正好，这些东西你带去给你干妈。”

