    此时秦玉珍还没意识到朝她迫近的危险，她开好了房间，正打算回头去叫陈元，但是转身却被一群混混给堵住了去路。

    为首的赫然就是那个盯着秦玉珍打量许久的鸡冠头，而他甚至根本不掩饰他眼里的好色。

    “小姐姐，这么晚了，在外面开房是在等谁呀？”

    鸡冠头色眯眯的视线紧盯在秦玉珍的胸前：“要我说，咱们能在这里碰见也是缘分，干脆陪我们哥几个玩玩怎么样？”

    秦玉珍立刻警惕的后退了几步：“这里可是公共场合，我警告你们不要乱来！”

    鸡冠头冷笑道：“别紧张嘛，就是提议一下，我们几个又不可能把你霸王硬上弓了，大家都是成年人，互相体谅体谅嘛。”

    说着，他更是大胆的朝着秦玉珍胸前摸去。

    但是秦玉珍却果断打开了他的手，随着一声清脆的声响回荡在酒店大堂中，鸡冠头的脸色迅速的阴沉了下去，“敬酒不吃吃罚酒是吧？”

    “给我滚！”

    秦玉珍怒斥道，身后的前台服务员见状不妙，根本不敢掺和进来，显然这几个混混还真有一定背景。

    鸡冠头步步紧逼：“现在你打了我，这笔账今晚可得好好跟你算清楚才行。”

    就在一群人将要将秦玉珍逼到角落时，鸡冠头蓦然感觉到脖子后面传来了一阵冷风。

    他下意识的转头过去想要确认情况，下一秒，一个打耳光直接扇的他眼冒金星，摔在了一旁。

    “谁！谁敢打我？！”

    他捂着脸狂叫着，被惊慌失措的小弟们搀扶起来，第一眼看到的，就是挡在秦玉珍面前的陈元。

    “秦姐，有我呢，别怕。”

    陈元一边安抚着秦玉珍的情绪，一边冷眼怒视着那些流氓混混，目光中的意味不言而喻。

    鸡冠头则勃然大怒：“你他吗的又是谁？敢坏老子的好时机？多管闲事是吧！”

    “你们调戏我女人，还敢说我多管闲事？”

    陈元怒喝一声，此刻挡在他面前的陈元简直男人味爆棚，尤其是那句我的女人，更是让秦玉珍芳心大动。

    鸡冠头还在捂着脸，刚刚那一巴掌扇的不轻，而他现在带的这几个手下一见到陈元这副气场，一个个也不敢妄动。

    气恼之下，鸡冠头索性放话：“小子，有种就待在这别走！”

    陈元呵呵冷笑道：“老子在这等你。”

    “好！你小子给我等着！”

    鸡冠头立刻离开酒店去喊人，而陈元则让秦玉珍先上楼。

    秦玉珍依旧担心不舍的拽着陈元：“你一个人真的没问题吗？”

    “放心吧秦姐，都是小场面。”

    在陈元的再三保证之下，秦玉珍担忧的上了楼，同时门外鸡冠头叫嚣的声音越发的尖锐起来。

    酒店老板就算想管也管不了了，干脆暂时关停了大堂，让这些人去闹。

    二十多分钟后，几辆面包车直接停在了酒店大门口，十多个人接连下车，基本上都提着家伙事。

    而陈元则独自一人站在酒店外，挡在大门前的身姿堪比一夫当关，万夫莫开。

    鸡冠头身后的人不解的问道：“怎么？打电话这么大阵仗，就为了对付这一个人？”

    鸡冠头肿了半边脸，现在的表情更为扭曲：“今天除了不能闹出人命，其他的事情我一个人全抗了！给我上！”

    十多个人一起挥舞着武器，朝着陈元猛冲过来。

    同一时间，楼上房间内的秦玉珍坐立不安，但凡想到陈元孤身一人被包围的模样，她就完全安不下心来。

    想来想去，她还是忍不住下楼查看情况，要是真的有个万一，她宁愿牺牲自己来保护陈元。

    结果，当她来到酒店大堂时，看到的却是令她瞠目结舌的一幕。

    十多个混混颠三倒四的全部倒在地上哀嚎不断，反而是陈元毫发无伤的站在原地，手上还提着那个鸡冠头的衣领。

    和此前相比，鸡冠头现在已经鼻青脸肿，看着陈元的眼神满是惊恐。

    秦玉珍难以置信的走上前去，低声问道：“小元，你没事吧？”

    “秦姐？你下来的正好。”

    陈元转身将鸡冠头仍在地上，让他面对秦玉珍。

    “刚刚你做了些什么，心里有数吧？”

    鸡冠头早就被吓破了胆，他从没想到现实里竟然真的有这种狠角色，一个人打十几个人跟砍瓜切菜一样，完全刷新了他的世界观。

    想到这里，鸡冠头连连求饶：“对不起小姐！是我犯贱，是我胆大包天冒犯了你！真是对不起！”

    秦玉珍也只是怔怔的点头，直到这些混混破滚尿流的逃走后，她才彻底松了口气。

    “刚刚都快担心死我了，还好你没出什么事。”

    陈元安然一笑：“这么点小混混根本不放在眼里，秦姐，咱们回房间吧。”

    秦玉珍小鸟依人般的点了点头，挽着陈元的臂弯一路上楼。

    通过今晚发生的事，秦玉珍对陈元越发有了好感以及依恋感，对她而言，现在的陈元已经不仅仅是追求对象。

    就凭那句“这是我的女人”，便已经值得秦玉珍托付终身。

    因此，刚回房间，秦玉珍便带上了房门，同时轻轻伸手褪下了身上的衣服。

    “现在终于不用担心有人打搅咱们了。”

    陈元坐在床上，轻轻抱住了秦玉珍，白嫩的肌肤在陈元手中仿佛凝脂般顺滑。

    然而，就在两人缠绵到焦灼时，秦玉珍的手机铃声却不合时宜的响了起来……

