    “林家主，本城主自知这些年来与你们八大家族之间有不少的矛盾，所以想借此机会与江家和解。现在看来，是你们八大家族不太欢迎我这个外姓之人啊。”王建兴幽幽开口。

    “城主大人说笑了，我八大家族欢迎您还来不及。”林啸天嘴角一抽，觉得这个城主也太会装了。

    你把人老家都端了，现在跟我说要和解，谁信啊！

    “城主大人，不知江家主现在何在？我相信，他只是一时昏了投，这件事，应该还有挽回的余地。”林啸天问起了江炳生的下落。

    “怎么，你这是在向他求情？要不要我送你去见他？”王建兴看着林啸天，露出了古怪的笑容。

    看到王建兴突如其来的笑容，林啸天不寒而栗，感觉这位城主话里有话。

    “不，我是觉得应该给江家主一次机会。”林啸天硬着头皮说道。

    “机会我已经给他了，可惜，他自己不懂得珍惜。林家主若是需要，我下次也可以多给你一次机会。”王建兴意味深长地看了一眼林啸天。

    “至于乱臣贼子江炳生，已经伏诛。”随后，王建兴补充说道。

    “什么？江炳生已经死了！”林啸天闻言，大惊失色。

    就在林啸天震惊之际，其他几个家族的家主也纷纷赶来，询问江家之事。

    “江炳生他，袭击城主，已经被就地正法了。你们，自己看吧。”林啸天闭上眼睛，缓缓地开口。

    随后，他直接将那几枚影像珠丢给后来的几位家主，自己则退到了一旁。

    江炳生人都死了，又有影像珠为证，这下子是跳进闽江也洗不清了。

    “这，怎么可能。”

    “糊涂啊！我看这江炳生真是老糊涂了！”

    “哼。只怕此事未必有这么简单。”

    其他六位家主议论起来，眼光不时瞄向一旁的城主王建兴。

    他们自然明白，江炳生死得有些蹊跷，但人证物证俱在，他们也没有办法，而且，万一被盖上一顶谋反的帽子，那可就不好受了。

    与此同时，关于江家袭击城主，欲图谋反一事也迅速在福安城内外传开，而江家此前草菅人命、逼良为娼、强取豪夺……各种令人深恶痛绝的罪行也被一一批露，引得福安城百姓拍手叫好。

    不少被江家欺凌过的普通修士，甚至特地赶来江府门口，就是为了亲眼见证这历史性的一刻。但是，也有不少人露出忧色，认为这位王城主太过心急了。

    “我早就看出这江家图谋不轨，这下好了，遭到报应了啊！呵呵呵！”

    “我看啊，前几日江家的天谴，就是给他们的警告。这人啊，坏事做多了，就会遭到报应啊！”

    “还是我们新任的王城主英明神武，深明大义，比之前那个狗屁城主好多了，这才是真正的一心为民，除暴安良。”

    “是啊，这江家也太大胆了，居然敢对城主大人下手。”

    “可惜，其他七个家族安然无恙，城主大人怎么不把他们都抓起来呢？”

    “小心讲话，你不要命了吗？八大家族可是吃人不吐骨头的。”

    “怕什么，有城主大人为我们撑腰，他们还敢反了不成！”

    ……

    另一边，周定趁着江家人与城卫军交战之际，也悄悄潜入江家府祗，一番逼问之下，找到了江家的宝库。

    江家的宝库里面摆放着大量的金银珠宝和玉器古董，还有各种珍稀的矿石、药材以及不少功法和玄兵。

    不过，这些东西对周定而言，价值不大，他连掠夺的兴趣都没有，但为了避免自己白跑一趟，只能继续翻找，总算是让他找到了三件像样的玩意。

    一本名为九转焚天诀的地阶下品功法，一件玄阶上品玄兵和一块黝黑的矿石。

    “九转通天，焚尽苍穹！”

    八个大字映入眼帘，让周定觉得好生霸气。

    九转焚天决，一转一重天，每一次施展都要消耗成倍的灵力，而消耗的灵力越多，威力也就越强，修炼至九转之后，那便需要九九八十一倍的灵力，想想就觉得恐怖。

    可惜，这卷强大的地阶功法只记载了前面三转，剩下的大部分不知所踪，也不知道江炳生是从哪里得到的。

    “可惜了，好东西都被城主拿走了，我只能喝点汤。”将九转焚天诀收好之后，周定便迅速遁走，免得被当成江家余孽。

    半日后，关于江家谋反一事，也传到了青阳宗、凌风阁和八荒门。

    青阳宗，金阳殿。

    “江家覆灭了？江炳生居然会袭击福安城城主？真是难以置信。正好，这福安城的城主替我青阳宗解决了一个大麻烦。”杨洪有些意外，又有些惊喜。

    江家的寒霜剑诀刚好克制青阳宗的阳炎诀，现在没了这么一个敌人，青阳宗的实力反而会有所上升。

    “江家欲图谋反？哼，这福安城城主真是好算计。看来，这大周是准备对我等出手了吗？”凌风阁阁主在心中冷笑。

    一百年前，他凌风阁还算不上闽州三大宗门之一，但随着大周对各大宗门掌控力的下降，才不断壮大起来，最终成为了闽州三大宗门之一。

    “真没看出来来，那个老匹夫这么有种！可惜，就是实力差了点。不过，这福安城城主倒是有几分魄力啊。”八荒门的刘门主咧嘴一笑，并没有放在心上。

    当晚，七大家族的七位家主，凑到了一起，召开了一个临时的小会议。

    “我看，这件事肯定是那王建兴搞的鬼。他想拔除我们八大家族很久了。”

    “依我看，我们不如召集各家法相境族人，直接跟城主府开战。我就不信了，一个城主府能抵挡的住我们的大军。”

    “然后呢？杀了这个城主，万一惊动京都那边，那我们就等着被清算吧。还不如低调一点，继续当这福安城的土皇帝。”

    “可笑，你以为王建兴会给你这个机会吗？他早晚会对我们动手的！”

    “蠢货！我们现在出手，不就给了王建兴把柄。我可不想落的跟江家一样。”

    “呵呵，你以为你不出手，那王建兴就会放过你了？”

    “你若是害怕，那你就去投诚城主府吧！我们福安八大家，不差你这一家。”

    “哼！那我祝你成为第二个江炳生！”

    ……

    关于江炳生一事，七大家主分为了两个派系，一方主张联合七大家向城主府发难，另一方则倾向于保留力量，闷声发大财。

    双方的利益的并不相同，直接吵了起来，最终不欢而散，不了了之。

