    王烁掌握了局势之后，便小心翼翼的躲在嗜血狼王身侧不断发起攻击，并时刻留意着BOSS的技能冷却时间。

    掌握技能冷却时间，是高手级玩家必备的技巧之一，嗜血狼王使用过技能之后，两个技能的冷却时间一直被王烁心中计算着。

    将近两分钟之后，嗜血狼王再次发动技能，不过这一次它并不是为了攻击目标，而是为了躲避对方的不停伤害。

    可惜的是，它的冷却时间早在王烁的掌握中，眼看着狼王身上残影闪烁的一瞬间，他猛然向着空中飞跃而起，手中战斧狠狠钉在狼王的后颈上。

    唰唰！

    一连串的残影飞快冲出，呼啸的风声掠过王烁耳边……

    嗜血狼王一口气猛冲十数米距离，等待技能状态消散的那一刻，它赫然发现，后颈上刺痛感连续传来，那个家伙居然还在它的身上！

    “黔驴技穷，准备受死吧！”王烁大喝一声，从狼王后背上飞跃下来，连续三斧划过BOSS的身躯，血花飞溅中，狼王发出高昂的惨呼声……

    没有了技能的保护，嗜血狼王的真正实力比十级玩家也高不了多少，面对王烁的狂暴伤害，它头顶的血量终于被消耗殆尽！

    嗷……

    惨呼声中，噗通一声，嗜血狼王终于倒在了地上。

    王烁这才扛着斧子，感觉现在累的够呛……

    本来在游戏世界中，玩家们很少感受到身体的劳累，以前他也没经历过这种奇特的感觉。

    可是现在他发现，梦境世界的疲累感做的非常逼真，刚才将近3分钟的连续不断攻击和躲避之后，就像是他在现实中搬了一天砖一样，手臂和腰部都酸麻不已。

    而这时，BOSS的身躯化作黑光消散，一团白色光芒自动飞进了他的身躯中。

    打开包裹后，看着多出来的一颗任务道具【残狼之心】，王烁知道，自己在新手村的使命已经全部完成。

    离开了私人空间，他直接返回新手村，站在村长的身前……

    “尊敬的村长大人，这是残狼之心，请您验收。”王烁双手递上闪耀着红光的任务道具，恭敬的说道。

    红光飞向半空中，缓缓落在张道灵的手中。

    “不错，勇敢的小伙子，你拿到残狼之心，证明你已经具备了成为一个合格战士的资格。这是老夫给你的【战士入职证明书】，拿着它前往主城，去寻找【新兵招募官】，选择一个适合你的战斗职业，为我们人类联盟的安全，继续奉献你的力量吧……”张道灵微笑着一挥手，一团炫光向着王烁飞去……

    包裹中，立刻多出了一份信函，封面上写着【入职推荐信】五个大字。

    叮……系统：恭喜玩家【挚手擎天】，您已通过新手村的战斗试炼，请继续与新手村长对话，开启您的主城选择任务！

    ……

    “尊敬的村长大人，我该如何离开新手村，前往新的人类联盟主城？”王烁客气的问道。

    “勇敢的小伙子，在你做出选择之前，老夫有些话必须提前告诉你，这关系到你未来的发展路线。在这个世界中，人类联盟是由三种不同的人类结下的盟约，他们分别是人类、羽人和水人共同组成。为了对抗其它种族对人类的攻击，三大人族一共建立了五座主城，以及无数的村落和堡垒，只为保护自身的领地和安全……”新手村长开始介绍着人类联盟和五大主城的情况……

    虽然王烁已经从大胖那里知道了详细的情况，但他依然安静的聆听着。

    梦境世界中，人类共有三大分类，原本一直处于互不知情的各自发展阶段。

    但是当三大人类对未知的世界充满好奇后，西元城茫茫群山和森林中的羽族人类，昊天城中的普通人类，以及南海城的水族人类，都开始大范围的探索领域之外的环境。

    于是三大人族在跟敌对种族不断的交战过程中，终于互相见面了……

    同为热爱和平的高等智慧种族，而且祖先都是人类，三大人族便互相联手，将整个梦境世界的大部分区域，变成了一个能够让三大人类安全生活的环境，并建立无数村落和堡垒，防止敌对种族的破坏。

    历经数百年之后，三大人族在原有的三座王城之外，选定了两个至关重要的地方，再次修建了两座主城……东玄城和北疆城。

    五座主城分布在梦境世界的大陆各个方向，共同组成了保护着人类三大种族的坚固防御体系，这才确保了三大人族的安宁和发展。

    “村长大人，我们人类联盟的敌人是谁？”王烁好奇的问道。

    “我们的敌人非常多，有隐藏在森林和天空中的兽族，也有藏在地下或者水中的灵族，更有我们人类联盟发展起来后诞生的鬼族，甚至还有更多我们到现在还不清楚的敌人。这些敌人的存在，对我们人类联盟危险太大，尤其是近些年，人族地盘不断遭受攻击，我们需要更多人类战士来保护我们的领地。”村长回答道。

    “明白了，多谢村长大人，现在请为我开启传送阵吧，我想要去北疆城。”王烁立刻按照他跟大胖商定好的计划，报出想要传送的主城。

    “你要去北疆城？一旦确定就无法更改哦。”村长问道。

    “是的。”

    王烁现在已经明白了，梦境世界的背景就是人类联盟跟其它族群的对抗，所有玩家都将选择三大人类种族，加入到保护人类地盘的战争中。

    “很好，老夫立刻给你开启前往北疆城的传送阵，请你做好准备。”村长微笑着举起手中木杖……

    唰！

    巨大的炫光出现在王烁面前，一个光晕组成的奇特大门，向他缓缓开启。

    “勇敢的小伙子，走进传送阵，前往北疆城，拿着老夫给你的入职推荐信，选择属于你的种族和战斗职业吧！”村长大声说道。

    “多谢村长！”王烁立刻向着大门内走去……

    呼呼！

    顷刻间，炫目的白光遮住了他的视线，他的身躯就像一片落叶，被狂风卷裹着飞向天空。

    仅仅三秒时间，王烁不断旋转的身躯慢慢稳定下来，双脚似乎踩在了一片坚硬的地面上。

    叮咚……系统：欢迎【挚手擎天】进入人类主城【北疆城】，祝您游戏愉快！

    ……

    王烁的双目还被炫光遮挡，但是耳边已经响起了清脆的系统提示声……

