    许广荣被吓了一大跳，他完全没听到脚步声，而且还正准备掏出手机发短信的时候就被人给按住了肩膀，心里一惊以后，立刻就有点不满地转过头去，看见了王极正在用似笑非笑的表情看着自己，就伸手想要拍掉王极的胳膊。

    结果这一拍，把自己的手给拍的生疼，王极的手却是纹丝不动，这就让许广荣有点没面子了，直接往旁边走了两步。

    王极倒也没有为难他的意思，直接松开了手。

    然后再重复了一遍，问道：“哥们儿，借个火。”

    他扬了扬手里的烟盒，满脸都是笑呵呵的表情。

    许广荣见状，虽然心里很不爽，不过还是从兜里掏出了打火机，随手就递给了王极。

    王极拿过打火机给自己点了根烟，吐出一口烟雾，随后就站在一旁，既没有把打火机还给许广荣，也没有离开的意思。

    许广荣本来还急着发短信，见王极就这么杵在旁边，不由得说道：“你还有什么事儿？”

    王极两根手指捏着那个打火机，用食指轻轻拨动，在手里转了好几圈，一直把许广荣看到心里发毛，这才说道：“你的打火机，还给你。”

    许广荣皱着眉头道：“不用，送给你了。”

    王极却笑着道：“那不太好吧？我看这个打火机还不错，应该挺贵重？”

    许广荣摆了摆手说道：“一个客户送的，不值什么钱，你喜欢就拿走吧，我这边还有点事儿，没时间陪你聊天。”

    他指了指自己面前那些钓具，示意他还有不少事情要忙。

    不过，这时候他还在惦记着赶紧甩开王极，拿手机去发短信。

    王极闻言，倒也没多说什么，只是像闲谈一样，继续问道：“刚才我听那位管家介绍，你是我们这次的海钓教练？那你主要负责教什么？船都开了半天了，怎么没见你干活？”

    他接二连三的问题，终于让许广荣有点不耐烦了，直接说道：“你是教练我是教练？该怎么教你们海钓，那是我的事情，你哪来这么多的问题？还有什么事儿，一起说了，我没功夫跟你闲扯！”

    见他有点恼羞成怒的意思，王极露出了冷笑，说道：“我当然没有什么事儿，过来跟你聊聊天罢了，怎么？这么急着赶我走？”

    说着，王极把目光投向了许广荣装着手机的口袋。

    这个眼神让许广荣瞬间慌张了起来，把手伸进裤兜里，抓着自己的手机，带着几分慌张的意思说道：“我懒得跟你浪费时间！”

    他转身就想走，不过王极却是一把拦住了他，淡淡道：“我现在怀疑你对我的雇主有不好的想法，需要检查一下你的手机。”

    许广荣这次是真的慌了，声音都变了调子，骂骂咧咧道：“你他妈一个臭保镖，有什么资格检查我的手机？那是我的隐私，巡查署都要尊重我的隐私，你算什么东西！”

    王极皱了皱眉。

    许广荣表现的越是惊慌失措，这件事情就越是古怪。

    原本王极只是有点怀疑而已，现在却是基本能够确定下来了，这个许广荣肯定是隐瞒了什么事情，秘密就在他的手机里，而他刚才发的那几个短信，搞不好就是关键。

    想到这里，王极也懒得跟他废话了，就准备直接夺过他的手机检查。

    怎知许广荣的反应却是非常快，一看王极这个块头，知道自己绝对不是对手，立刻就掏出手机，一扭头就丢进了海里！

    “找死！”王极面沉如水，上去准备控制住许广荣，怎知许广荣却是大声叫嚷道：“我警告你不要乱来！惹毛了我，谁也别想好过！”

    他这边大声叫喊，终于引来了甲板上的众女的注意力。

    第一个走过来的，自然是王慕清。

    紧接着，就是在不远处陪着老婆弄鱼饵的陈苍生。

    “怎么回事？”

    陈苍生看了看王极。

    他当然知道，刚才王极是在试探许广荣，这个问题也是在问许广荣到底有没有古怪。

    王极微微点了下头，表示这个海钓教练，确实有不小的问题。

    至少，从他宁愿把手机给丢掉，也不肯给自己看的举动当中，就能判断出来，这家伙的手机里肯定是隐藏着某些秘密。

    见王极点头，陈苍生就眯了眯眼，对王慕清说道：“慕清，王极好像发现了什么，这次行程是你安排的，你来处置吧。”

    这句话就是给王慕清提醒，这个海钓教练有古怪。

    “我明白。”王慕清也没多说，直接看向了许广荣，淡淡道：“从现在开始，我不希望再看到你，游轮上有快艇，你自己坐快艇回去吧。”

    许广荣听到这话，满脸都是不可思议的表情，说道：“你什么意思？你要赶我走？你凭什么……”

    这话还没说完，许广荣就猛地想起，眼前这个女人，好像就是这次的大客户，花几十万购买了公司豪华套餐，租下了这艘女神号的大老板。

    所以，许广荣那不满的话，就硬生生哽在了嗓子里，憋的满脸通红，别提有多憋屈了！

    “怎么了？怎么了王小姐。”这时，白婷婷也是发现了这边剑拔弩张的气氛，赶紧跑了过来，语气有点焦急。

    她才刚刚稳住了这位大客户，好不容易没被丢下船，这才几分钟过去，怎么又出事儿了？

    所以白婷婷赶过来以后，立刻就瞪了许广荣一眼，说道：“难道是你得罪了王小姐？”

    许广荣这会儿也是憋屈无比，本来他只是想赚点外快，没想到碰上了这么难缠的客户，语气也非常不爽地说道：“我怎么知道？我就在这边收拾东西，结果她突然要把我赶下船，让我自己开快艇回去，怎么着，有钱就了不起？有钱就能这么欺负人？”

    白婷婷听着许广荣的话，忍不住看了王慕清一眼，这时候她也有点摸不着头脑，不知道为什么王慕清突然要把许广荣给撵走。

    但，她衡量了一下，还是打着圆场说道：“王小姐，许广荣是我们公司的专业海钓教练，如果没有他的话，几位对于钓具和海钓的一些技巧也不了解，玩起来也不尽兴不是？要是这里面有什么误会，我替他向您道歉！”

