    第62章送猪头

    小虎子的娘也就是她的大堂嫂，去年，大堂哥是和她大哥一起被征兵。

    如今剩下大堂嫂在家，她看了眼大伯家的人，却没有见到大堂嫂，可能回娘家了吧，毕竟是人家的事,她倒是不关心。

    大伯四十多岁的中年人，带着农家人特有的质朴，微黑的面庞看着有些憨厚。

    见到她带着猪头和猪腿过来，搓着手嘱咐

    “下次可别再带这些过来了，你们兄妹过活也不容易，打这些猎物可危险的很，留着卖钱给旺哥儿读书。

    旺哥儿读书要是有出息了,那也是咱们老催家的福气。

    你爹那里你也别怪他,他也有他的难处,”

    他这话，引来了在厨房做饭的大伯母不满。

    四十来岁的中年妇人，一身灰色粗布衣服，身上几个同色补丁，人精瘦精瘦的身形有些佝偻。

    在厨房里探出身形，手里拿着锅铲站在厨房边，大嗓门说话也是嘎嘣脆

    “你说的什么屁话，他一个大老爷们能有什么难处，还不是听了冯氏的枕边风。

    要我说有后娘就有后爹这句老话错不了,丫头，你别听你大伯瞎咧咧，你们兄妹过好了比什么都强。

    你爹那边不用你们管，他就听冯氏的屁话，说什么文曲星下凡,文曲星下凡能托生到她肚子里？

    老娘还就不信那个邪了，丫头今天别走在大娘家吃饭。

    下次可别拿这些东西来了,俺们帮不上你们兄妹什么忙,可不能吃你们这多肉。

    你大伯那句话说的对，回头留着卖钱给旺哥儿读书！”

    “去去，你进去做饭吧！”

    大伯听到不耐烦，赶紧挥手让她进去做饭。

    大伯娘哼一声，拎着锅铲就回了厨房。

    催佳云在大伯家待了会儿回去的时候二哥已经回家。

    催永旺今天放学没有看到妹妹还纳闷，却见到异常热情的树根三人。

    回来的时候才知道，原来是妹妹要请他们吃饭，而且今天还杀了两头野猪。

    那野猪那么大，他简直不敢想象妹妹是怎么杀的那头野猪。

    好在回来的时候看妹妹身上的衣服已经换了，也没什么伤，这才放了些心

    “妹妹，下次不要去猎野猪了吧，太危险。”

    催佳云点头应着，想着空间里的野猪和狼，还是不拿出来给二哥看了，明天直接拿到镇上去卖。

    然后小声跟二哥嘀咕

    “知道了二哥，今天小五被树根他们抓了，我从他们手上把小五要回来，答应请他们吃饭，明天还有事要他们帮忙！”

    “明天还有事？那要不我明天请假回来,”

    “不用二哥你好好读书,晚上练字别练得太晚。

    对了，二哥，我看书跟他们人也挺机灵的，不如你回来的时候顺便也教教他们认字。”

    后面这句话，他就没有特地压低声音，张树根他们正在帮忙切猪肉，听到她这话眼睛都亮了。

    二狗挠挠头要学认字吗？他觉得那字好难写。

    他们几个都是半大的小子，没事帮家里干干活再就是满山跑。

    家里平时吃的都是野菜窝窝，衣服更是新三年，旧三年，缝缝补补再穿三年。

    哪里有钱让他们读书上学堂，他们平时上山找点吃的，就是帮家里解决老大吃饭问题了。

    至于吃肉，更是一年到头吃不过三回。

    过年算一回，这顿是他们今年的第二顿。

    一个个使劲吸着鼻子，闻着那锅里煮出来的肉香味，听着要还要教自己几人认字，心里都挺激动的。

    催永旺没有拒绝，他回来教他们认字，就当是可以自己复习一遍了。

    “行，树根哥你们明天傍晚过来我家，我教你们认字。”

    “好嘞，只要不耽误你读书就行，那我们要不要准备点啥？”

    “不用，找根树枝在地上划拉就行！”

    催佳云也不吝啬，将两头猪都给煮了。

    催永旺见妹妹将两头猪都给煮了也不说什么，反正吃不完，放到妹妹的袖子里也不会坏。

    冷霜更是没有农家杀猪的经验，也无所谓是不是全部煮了。

    葛郎中只管吃，唯独树根和二狗，栓子这三个人，看着那满锅的猪肉傻眼。

    见他们煮了一锅又一锅，那大骨头上全是肉，软烂香浓，一口咬下香而不腻。

    还有大块大块的猪肉，连皮带着筋，满口留香。

    见他们大有把两头猪都给煮了的架势，还是忍不住开口

    “那个啥，你们不用将这两头猪都给煮了吧？

    这天可放不了那么长时间，若是坏了岂不是可惜！”

    催佳云想着将肉都给煮了后，放到空间里，什么时候想吃直接拿一块出来啃就行了。

    将一大盆猪肉端出来放到桌上。

    “没事！这些肉煮好了，你们先吃。

    等将那些都给煮出来，我们拿几根大骨头回去熬汤。”

    这又吃又拿的，让三个小子都红了脸。

    又听催佳云道：

    “明个一早你们三个早点来帮我干活！”

    “行！”

    三个人异口同声。

    第二天来的时候，直接被面前的一幕给震惊的话都说不利索。

    二狗：“这这这，怎，都，那个，都都，”

    “都是我和冷霜杀的，因为太多了，所以让你们过来帮忙弄一辆牛车，将这些猪和狼拖到镇子上卖了。

    另外这几只狼就只卖肉，狼皮还要剥下来，回头留着冬天做衣服。”

    “嗯，那咱们还要，要剥，剥狼皮？”

    张树根好不容易找到自己的声音。

    “剥！”

    听催佳云说完，就去拎出一头狼，开始准备剥狼皮

    张树根说话还是有些不利索，实在是面前这一堆狼和野猪，太冲击视觉神经。

    二狗：“六，六头野猪！”

    栓子：“七，七只狼！”

    “嘶~！”

    张树根倒吸一口凉气，撸起袖子就准备帮忙剥皮。

    “打下手吧！”

    见他们手无足措的样子，催佳云说完又道：

    “对了，先去借一辆牛车回来，等剥好之后放到牛车上，拉去镇上卖。”

    “行！我去，我去。”

    栓子说完撒腿就往外跑，妈呀，那些狼和野猪太吓人了，他还是不留在那里帮忙打下手吧！

    剥这些狼皮也是有讲究的，不能划破狼的肚子，不然那些内脏会流出来。

    这个活只有冷霜和催佳云能干，就是她俩也是集中精神，小心翼翼的避免划的太深。

    “这些你都想好了，要卖去哪里？”

    (本章完)

