
    见此，郭信宁眉头微拧，他深深的看了他一眼，也没再多说转身便走回谢玉堂兄妹那里。
　　
　　    “你们不用担心，我去看看。”他说着，便迈步往林中走去。
　　
　　    谢诗思见状，看着那抹身影小声地对她兄长道：“哥，郭大哥人真好。”
　　
　　    “嗯，是很有气度。”谢玉堂赞同的说着。
　　
　　    而在离此有段距离的地方，凤九因在捡树枝时见这里有处小泉眼，便洗了把脸后，脱下靴子泡了泡脚。
　　
　　    冰凉的泉水渗透肌肤，那种舒服感让她忍不住的眯了眯眼睛，露出了一抹愉悦的笑容来。
　　
　　    当郭信宁找来时，便见那一抹青色的身影坐在一处石头上，双手微往后撑着，仰面向天舒服的眯着眼，露出愉悦的笑容。
　　
　　    看着少年平凡不起眼的容颜上露出那抹笑容时，他不由脚步一顿，目光微闪，只觉得这少年在这一刻身上仿佛有一层光芒笼罩着，脸上那抹舒心愉悦的笑容更是让他有些移不开目光。
　　
　　    因此，当那眯着眼笑着的少年突然间敛去笑容回头看来时，四目相对，让他冷不防的心头被重重撞了一下，看着那双清幽的眼睛，只仿佛自己掉进了一处深渊一般，久久无法自拔。
　　
　　    凤九不着痕迹的皱了下眉头，看了那站在不远处怔怔看着她的郭信宁一眼，便收回目光，将双脚从凉凉的泉水中缩了起来，从空间中取出一块布拭干水迹后便将靴子穿上，这才抱起放在一旁的树枝走向那郭信宁。
　　
　　    “你用不用装些水？那里有处泉眼。”
　　
　　    凤九说着，见他双眼微睁错愕地看着她，才想起刚才自己还在那里泡着脚来着，不由讪讪一笑：“虽然我在那里泡脚了，不过，那水是活水，往下流的。”说着，一边往回走去，道：“我先回去了。”
　　
　　    看着少年从他身边经过往回走去，郭信宁怔了怔，好半响才缓过神来，只见他摇头失笑，走上前看了下那泉眼后，便跟在少年的身后往回走去。
　　
　　    “凤九，你可回来了，你怎么去那么久？我还以为你出什么事了呢！”谢玉堂一见他回来，连忙走上前来到他的身边。
　　
　　    “没事，就是捡树枝时走远了，又发现了一处泉眼，所以洗了把脸才回来。”她笑了笑，目光不站痕迹的看了那郭信杰一眼。
　　
　　    那郭信杰一见凤九回来了，便轻哼一声，移开目光没再去看他。
　　
　　    “郭大哥去找你了，你有遇见他吗？”谢诗思仰着头问着。
　　
　　    闻言，凤九抿唇一笑，看了她一眼：“有，他应该在我身后。”说着回头看去，便见不远处的郭信宁正缓步往回走来。
　　
　　    见此，谢诗思不禁笑了起来，脸上溢出了盈盈笑意。
　　
　　    谢玉堂见妹妹如此，不由一怔，深深的看了她一眼，又看了看凤九，不知在想着什么。
　　
　　    “你去坐着吧！我把树枝堆好，天暗了再点。”凤九说着，将树枝放到他们坐着的地方旁边。
　　
　　    郭信宁走了回来，停在凤九的身边看了他一眼。
　　
