    老易出马，群邪辟易！

    虽然明眼人一眼就看出易中海在扯淡，真要送棒子面，就这么一送一接的动作，一眨眼就完事的事，有必要搞得跟打游击似的，又是找隐蔽地方, 又是安排人望风警戒？

    只怕是一大爷人老心不老，送棒子面的同时，顺带送了俏寡妇一根老棒子。

    但，人艰不拆，大家还是接受了老易的说法。

    毕竟，后面事主贾张氏都不追究了, 他们又能怎么办？

    老易黑着脸拉着媳妇回到家，却见聋老太早早就坐在屋里等着啦。

    “哎呦，老太太，您这个点怎么还过来啦，黑灯瞎火的，要是给您磕着碰着喽，我们可担待不起啊，”一大妈赶紧上前问候。

    “哼，还不是你们一帮子人大晚上的不睡觉，净搞事，把我吵醒，刚才的事，我都见着啦，过去就过去啦，中海啊，你是咱们院的主心骨，你们两口子可不能因为这个吵架，让外头那些混账看咱们笑话。”

    老易看了眼一大妈, 陪笑道：“成, 都听您的！”

    “还有啊, 你怎么跟傻柱怼上了，你们爷俩是不是有什么误会？”

    易中海点上一根烟，抽了一口，才道：“爷俩？误会？这分明是娶了媳妇忘了爹啊，柱子这混账结婚，连自己的亲爹都没招呼，何况咱们这种野爹，老太太，您自己说说，傻柱有多久没着您那请安啦？”

    聋老太拐杖拄地狠狠地砸了几下，才悠悠叹道：“小孩子犯错，是该教育一番，算啦，我老喽，说话也没人听，我就不在这讨人嫌了。”

    说完，聋老太就拄着拐棍慢腾腾离开，一大妈要出去送送，被老易拦下。

    “你刚才拉着我干什么呀, 外面乌七八黑的, 你就真放心老太太一人走回去啊？”待聋老太走远，一大妈忍不住埋怨道。

    老易冷冷地看了她一眼，嗤笑道：“还真把自己当孝子贤孙了，我就是故意这么做的，也提醒一下老太太，别没事把咱两口子当傻子待。

    还没瞧出来嘛，老太太这是给咱们拱火来了，生怕咱们跟傻柱对不上，她要诚心调节咱们跟傻柱的误会，就应该把傻柱叫过来，当事人双方，当面锣对面鼓的说清楚吧，这光跟咱们说有什么用啊？”

    “老太太这人不能够吧？”

    “嘿嘿，你也是太平日子过久了，忘了当年咱们老太太是怎么对付刘海忠的，她这人什么时候顾忌过别人，满口心思都用在自个身上啦，她这是生怕咱们活不过她，又给自己找了条后路啊。”

    一大妈想了一会，开口反驳道：“那个你想多了吧，就老太太那看人的眼光，选谁不好啊，怎么也不能选傻柱这样、连亲爹都不顾的主吧，父子俩再怎么闹矛盾，傻柱结婚，也不应该电报都不发一封。”

    谁料，易中海却一反常态，难得地哈哈大笑起来，“亲爹不顾，亲爹不顾才好啊，要是他真顾着何大清，还有咱们什么事啊。”

    “老太太的人品，我是顶瞧不上的，但，她看人的眼光准着呢，我看啊，咱们也别挑来挑去了，外甥打灯笼--照旧得了。”

    “傻柱？就他那个楞货，一根筋，不行不行，坚决不行，选他给咱们养老，还不得整天给他收拾篓子，到底谁养谁啊，”一大妈连连摇头拒绝。

    要说一大妈对傻柱的看法，还是不错的，毕竟，傻柱街溜子做派，那是对别人而言，可要是让傻柱给自己养老，就有些受不了了。

    易中海耐心解释道：“凡事都有两面，对傻柱自己，这一根筋的性子，未必是好事，对咱们而言，这可不就顶好嘛，这样的人一口唾沫一个钉，真要应下咱们啦，那多半也是个靠谱的，现在不是咱们看不看得上柱子的问题，而是人家有家有业的，凭什么答应你？”

    一大妈见易中海拿定主意，也不再质疑，只是问了句，“那老太太的话，咱们还听不听啦？”

    “听，怎么不听，这傻柱是个好苗子，但，还要驯啊，这玉不琢不成器，人不打不成才，搁前朝那会，旗人老爷们熬鹰，可都是把鹰逮住，然后饿上几天，要么死，要么认命，你以为老太太会好心提点咱们，这是让咱们给她熬鹰呐。”

    “对了，明儿给贾张氏那老货送十张大票过去，那是昨儿我俩商议好的。”

    “你们什么功夫商议过啦？”一大妈有些好奇道。

    “那不是贾张氏趴我身上咬我嘛，就那个时候。”

    ……

    第二天上完课，临近中午，小江才记起还有刘倩那一档子事，没处理呢。

    索性，刘倩在财务科上班，中午也在一食堂就餐，小江打好饭菜，绕着食堂转了一圈，就找到了刘倩。

    小江还是有点面子的，跟坐她旁边一个哥们说了几句，那人就端着饭盒离开了。

    小江大马金刀地坐下，“那个吃完饭，你留一会，我找你有点事。”

    却是江大军见田丽丽在旁边，就没明说。

    小江对田丽丽这个昔日下属，还是很顾忌的，主要是介娘们心思太露了，上进心太强，本来这也没什么，但，明年可就开运动会啦，这样的人，未来妥妥地会是国家一级运动员。

    像田丽丽这样的普通人，卷入俗世横流，要么大成，要么大败，因此，即便小江不看好小田的未来，不想跟她牵扯太深，也尽量不得罪。

    还没等刘倩回话呢，一旁的田丽丽首先坐不住了，眼睛来回在二人中间打量，“领导，你们什么时候搞到一起啦？”

    小江心道，我还不知道，你们什么时候搞一起呢。

    “真要在一起啦，还不得跟您这未来的妇联主席汇报啊，现在我还在考察期呢，低调低调，嗷对了，丽丽，要不这周末，跟我俩一块去聚餐吧，”小江摆出一副恋爱中男女青年羞涩的模样，对着田丽丽邀请道。

    “得嘞，您二位该干嘛干嘛去，我就不去当那个大灯泡，惹人嫌啦。”

    小田外号--拼命三娘，真不是盖的，不仅工作时间拼命，吃饭也是这样，不一会儿，就吃完了，跟俩人挥手告别。

    “你刚才那话什么意思，我什么时候答应跟你处对象了？”田丽丽走后，刘倩小声问道。

    小江摆了摆手，“这不是为了堵田丽丽的嘴嘛，这人也是个事精，你没事还是少跟她接触吧。”

    刘倩翻了一个白眼，“喂喂，咱俩还没开始呢，你就开始管东管西啦。”

    江大军也是暗地里吐槽，要不是看在张山的面上，老子才懒得管你。

    “那就是一个建议，你可以当成一个参加工作时间比较长的老同志，对你的谆谆教诲。”

    刘倩哈哈大笑，发现场合不对，又赶紧地捂住了嘴巴，良久，“你这家伙，净会整事，还老同志，你比我早参加工作，不过三个月，咱们最多算是同期。”

    最终，小江的饭钱也没送出去，按小刘的说法，那是感谢小江把她安排进厂的答谢宴，怎么可能要小江钱呢。

    不过，在知道小江的尴尬处境后，也同意周末再吃一回盛合斋，这一次小江掏钱请了。

    谈完正式，小江也整个人没了心事，看着刘倩每次吃菜前，都忍不住地用筷子来回翻几下，再吃，就摆出一副长辈模样，劝道：“姑娘，您这吃饭的姿势，也忒难看了，不怎么讲究啊。”

    刘倩撇了撇嘴，哼了一声，“还不是你们轧钢厂不讲卫生，我可是听说了，咱们这食堂都有人吃出过死耗子。”

    江大军闻言不禁苦笑，这都哪到哪啊，“你不会真的相信你的饭盆里能盛的下一只耗子吧，哪怕刚出生的小耗子，也不能够啊，别听人胡咧咧，那都是谣言，咱们厂领导每天都在这吃饭呢，食堂怎么可能不卫生。”

    小江话音刚落，就听得有人大喊：“不得了了，咱们菜里又出现死耗子啦。”

    江大军……

