    很快，刘敏霞就挣脱了对方，转身就跑。

    花朝下意识往草丛里一躲，试图避开眼下这种尴尬局面。

    很可惜，她倒是想避开，她身边的“小叛徒“”却扑了过去：“妈妈！妈妈……”

    花朝想拉住小虎子，却迟了一步，反倒暴露了自己的行踪。

    对上刘敏霞诧异又慌乱的眼神，花朝也尴尬了。

    “家里没猪草了，我特意出来打一点……哦，小虎子也闹着出来玩，所以……”

    刘敏霞咬咬牙，并没有说话，径直扯开小虎子的手，就跑了。

    小虎子傻傻地看着她跑远，突然着急起来。

    用手指着她：“啊啊——”

    他一着急，连话都不知道说了。

    花朝赶忙把他抱起：“小虎别急，你妈有事，我们先去玩儿好不好？小虎想不想要蚱蜢呀？还有蜻蜓……”

    小孩子忘性大，等花朝捉到一只蚱蜢递给他后，他很快就开开心心玩起来。

    “小酷，还要……”

    “好，小姑再给你抓！”

    花朝心情却很沉重。

    刚才那个男人的身份，她也认出来了。不正是上辈子和大嫂闹出绯闻的那个男人吗？

    上辈子二哥出事后，老爸为了四处托人情后来出了事，老妈心急如焚大半夜翻山越岭来找她，不料却跌落山涧，死后大半个月才被人发现。

    而老爸，也因为这事儿瘫痪在床。

    正因为如此，在部队的花滦得到消息后提前退役，后来在一个厂子做了名小干事。偏生厂子效益不好，虽然作为小干事的他没有被裁撤，却一直都拿着极低的工资。

    他和刘敏霞原本就是包办婚姻，他又常年在部队，夫妻聚少离多，更谈不上有什么感情。

    花滦复员后，少了那笔津贴不说，上要照顾瘫痪在床的花开诚，下有一双儿女抚养，真是哪哪都需要钱！

    婚后的琐碎，很快就让这对夫妻的婚姻岌岌可危！

    花朝之所以会知道此事，是这件事当年闹得沸沸扬扬。不久后，老爸离世，花滦远走他乡南下经商。

    几乎所有人都以为，刘敏霞会另嫁。

    其中自然也包括花朝！

    可让她没想到的是，刘敏霞却独自咬牙带大了一双儿女。

    后来，花滦事业有成，风采依然不减当年的他再度时，刘敏霞却拒绝了花滦重归旧好的想法，一直自己一个人生活。

    直到她肝癌离世前，花滦来照顾她。回光返照时，她紧紧抓住花滦的手，努力说出了最后一句话。

    “花滦，我被人算计了！我和他什么也没有。你……相信我，相信……”

    刘敏霞死前的这番话，让花滦一夕之间苍老了十岁。

    他抱着渐渐冷掉的那个人，哭得不能自已。

    眼下，再度见到前世纠缠大嫂的男人，即便亲眼看到了二人纠缠，花朝的心底，更多的是好奇。

    如果不是这个男人，大嫂和大哥的婚姻也不会崩裂离析，大嫂也不会常年郁郁寡欢，五十来岁就早早病逝。

    可刚才，她却无意间已经惊动了大嫂。

    想从对方嘴里问出那个男人的身份，恐怕不容易。

    傍晚时分，花开诚才喝得醉醺醺地回来。

    一到家，就瘫倒在椅子上，醉得一张脸通红：“朝朝，朝朝回来了没有？嘿嘿，我家朝朝今天给我长脸了……嗝，朝朝……”

    他打着酒嗝，很快就打起了呼噜声。

    气得谭小红起劲拧他的耳朵，他也不醒。

    “你这杀千刀的东西，跑哪儿去喝得这么烂醉？我让你喝、喝……喝死你算了！嘁，真是……也不知道有没有记得给粮票！”

    她伸手掏摸，没摸到早上带去的粮票，这才松了一口气。

    “你就继续作吧！要不是滦伢子时不时邮寄粮票回来，你一年到头也攒不下两张粮票，够你喝酒吗？真是……”

    谭小红骂完，又忧心得很：“小霞，赶紧煮碗醒酒汤来！”

    花朝也很感动。

    她没料到，老爸都醉成这样了，还惦记着她呢！

    她回到房间，又忍不住进了空间里，首先按照心法运行了两个周天，又继续侍弄那些黑土地。

    黑土地上的土豆个头特别的大，显见得收获颇丰。

    花朝收获了土豆之后，还是继续种植了土豆。不过，她专门留出一块地来种植别的东西。

    上次种到地里的刺泡和枣核、李果核都已经发芽了。那果树甚至已经长到了葱苗那么高了，花朝瞧着长势分外喜人。

    她又浇了水，松土后，这才拿着小锄头走向郝帅的藏身处。

    郝帅自从那天陷入沉睡之后，就一直没醒。要不是能清晰看见那只喵儿的腹部微微起伏，她都要怀疑对方是不是已经挂了。

    不过好在，这空间依然能自由进出。

    至于空地边缘的那些储藏的东西，都整齐地排列着。此外，花朝还发现了另一个问题。

    堆积在空地上的东西，还是会和在外面一样，大小形状都不会改变。可一旦将他们放到架子上，每一样物品都可以折叠。比如之前买回来的大米，上面就清晰地展示着，大米100斤X5，旁边还有一份大米85.74斤。

    她将储藏的物品整理一番，这才又取了一滴灵液，出了空间。

    没想到，外面的天色已经亮了。

    她在空间里待了一晚，不但不觉得困，反倒更觉得神采奕奕。

    她去了厨房。

    “大嫂，早！”

    她没话找话说。

    “早。”

    刘敏霞很自然地应着，她已经煮了一锅玉米粑粥。

    玉米粑粥是用现在刚出的新鲜玉米磨碎后，调成浓稠状，用筷子团着一团丢进沸水里煮。

    这玉米粑粥的口感真算不上好，因为磨碎的玉米并没有过筛剔除里面的外壳。即便很嫩的玉米，这玉米粑吃起来已经割嗓子。

    “还得稍等一会儿，我炒个豆角就可以吃了。”

    “好。”

    刘敏霞忙着炒豇豆，花朝则把那一大盆玉米粑粥端了出去。

    趁着搅拌时，她又偷偷将灵液掺进了粥里。

    明明只有少少的一滴，可有灵液添加进去后，那玉米粑粥却立刻变得浓香扑鼻。

