    谈谈？

    谈什么？

    谈你被种上了放逐印记，只要心念一动，就随时都能被放逐这件事么？

    妮卡脸上依旧是谨慎至极的模样，但心底却早就乐开了花。

    此时此刻，妮卡都不知道怎么评价这个潜伏进来的大巫师了。

    居然还有人自己往陷阱上撞，现在是第一次，估计很快就要有第二次了？

    妮卡的右手上隐藏着爱德华赐予的放逐印记，而现在在查恩大巫师自己的努力下，放逐印记已经神不知鬼不觉的摸到了查恩大巫师的章鱼头正中间。

    淡淡的光辉闪耀，然而查恩大巫师依然没有丝毫的察觉。

    “别想着拼命了，在我面前你甚至连死亡的资格都没有，来谈谈吧，谈谈你的种族，谈谈你的未来。”

    查恩大巫师依旧是一副风轻云淡的高傲模样，只不过在妮卡眼中，被点亮了权杖标记的章鱼头实在是让妮卡有些出戏。

    不过，妮卡还是忍住了。

    一时间妮卡甚至感觉自己的演技在飞速成长，毕竟这种情况下，想要憋住笑还是挺艰难的，大场面下维持波澜不惊确实是对演技的一种磨砺。

    表面上表情虽然勉强维持住了，妮卡的情绪却出现了很大的波动，作为大巫师查恩很轻松的就捕捉到了这一点。

    然而查恩大巫师并没有想太多，他只是认为自己这针对性的发问成功牵动了对方的心神。

    为此查恩大巫师的章鱼触须都舞动了起来，神采飞扬，与此同时他的眼底又充斥着对“愚昧低等智慧生命”的不屑。

    不知道世界的本质，还被那可笑、无用的情感拖累。

    族群？抛弃了又如何，只要足够强，一个人即可代表一个族群！

    所有的一切，只要变强就能全部拥有。

    唯有强者，才有资格去享受情感！

    “……我和你没什么好谈的。”妮卡眼神飘忽了一下，不过下一刻她就再度坚定了起来，手头的纯黑长枪闪烁起了渗人的光芒，鲜红魔力形成的能量漩涡环绕在妮卡的身旁。

    封印又如何？只要提的起枪，那就继续战斗，从永恒冻土中走出来的战士没有一个孬种！

    妮卡做好了赴死的准备。

    “呵，是想要用自己的死，换取同情，然后对你所庇护的种族加以扶持么？”查恩大巫师一眼就看出了妮卡的打算。

    查恩大巫师笑了，笑声中充斥着嘲讽：“你觉得我会给你这样的‘荣誉’么？我可以让你无声无息的死去，我估计，你们文明的那些愚蠢的蝼蚁只会认定，你是个……逃兵！”

    听到这里，妮卡的眼睛立时瞪大，她惊骇的望着章鱼头大巫师，惊慌第一次出现在她的脸上。

    作为一名战士，查恩大巫师还是勉强认可眼前这个黑衣少女的，毕竟是即将被“招揽”的自己人，查恩大巫师还是很有分辨能力的。

    如果不能招揽，那么垃圾就是垃圾，认可是不可能认可的，查恩大巫师只会认可自己人，低等文明的蝼蚁当然不可能被认可。

    “对了，你觉得你作为逃兵消失，你身后的族群会怎么样？”

    查恩大巫师收住了笑声，他用很平淡的语气向着妮卡威胁道。

    妮卡愣了下，眼中闪过了种种光芒，到了最后充斥她眼底的是恐惧。

    死亡并不可怕，作为一名背负着族群负重前行的战士，妮卡从不畏惧死亡。

    对她来说，死亡有些时候只是一种解脱。

    但是，她不能做逃兵，无论如何她都不能做逃兵！

    因为一旦那样，结果是妮卡她无法承受的，族群会因她蒙羞，从而被钉上耻辱柱，族人的出路也将再度陷入至暗之中。

    “放心，我不是在威胁你。我也不会威胁你，我只是在告诉你，你真的很弱。同样的你和你的族群在你们这个文明中是不会有出路的。”

    “怎么样？来投靠巫师吧，我们这边可不讲什么人情，你做多少你就能拥有多少，而且作为第一个投靠者，在这一份功绩的前提下，我还可以给予你和你的族群特别的优待，以我第三圆环首席大巫师的名义作保证。”

    查恩大巫师很淡定，明明刚开始谈，但已经牢牢占据了谈判上风的他，果断直接将目的说了出来，并没有过多的纠结。

    “我给你三分钟的时间，你好好考虑下。说实话，我很看好你，我觉得你和我在某些方面有些像。”查恩大巫师淡笑着。

    对于相似，查恩大巫师倒也没有忽悠妮卡，是查恩大巫师觉得他和妮卡确实有些相像，曾经弱小的时候，查恩大巫师也是那么的委曲求全，给上级巫师当实验品什么的。

    不过这也正是这种实验，查恩大巫师在“适应性”的研究上突飞猛进，上演了一波低等巫师逆袭天才，成就大巫师的王道剧情。

    三分钟，决定种族的未来……

    如果没有爱德华殿下的话，遇上这个章鱼头就真的完了。

    这样一想，妮卡面色惨然，她抬头没有丝毫恐惧，就这么直直的望向眼前的章鱼头怪物。

    “根本就没有别的选择，不是么？”

    打肯定打不过，就算想要光荣战死，对方也不会给自己这个机会。

    所以为了族群，眼下就只有一条路可以走了。

    叛变西比亚，投靠巫师。

    “我要知道我能获得什么。”妮卡冷静了，她用平淡的目光望着眼前的章鱼头。

    在转变了思路后，妮卡第一时间想的就是她能为她的族群争取些什么。

    对此查恩大巫师有些失望，他摇了摇头，不过很快他就又轻笑了一下：“算了，相信很快你的想法就会更正过来。欢迎加入不朽巫师文明，恩，让我看看，你能获得些什么。”

    查恩大巫师依旧是那幅高高在上的模样，他直接傲慢的先一步定下了妮卡和她的种族的投靠，而后才给妮卡翻找起了贡献奖励册。

    贡献奖励册，这玩意巫师这边还真有，而且人手一本，不过作为大巫师，查恩并不在意这本东西上有些什么，到了现在为了妮卡他才第一次从空间道具中掏出了这本下发后就从来没看过一眼的东西。

    目光扫过奖励册，查恩大巫师刚要开口就猛地顿住了，望着奖励册又望了眼妮卡，查恩大巫师一时间感觉有些头疼。

    眼前之人并非巫师，巫师之中很多奖励是个什么概念，眼前之人并不知晓，所以眼下将奖励说出来，对方根本无法理解这里头的价值……

    查恩大巫师感觉有些难办，思考良久后他用尽可能柔和的声音说：“我不知道该怎么向你解释奖励的东西的价值，我只能说，作为第一位投靠者，再加上我本人的偏袒，你和你的族人成为某一环豪族绝不是问题！”1603461387

