    而书香的做法也是将这个驴脸男人给彻底无视了。

    原本这个驴脸男人只要稍微识趣一点离开就罢了，没想到竟然连人家的房间都敢闯进来。赵笙一肚子火正没处发。

    驴脸男人看着赵笙的冷眸，吓得瑟瑟发抖。掌柜要他来好好谈，也都说这个妇人家里有个十分冷峻的相公，却没想到这不叫冷峻，这他妈简直叫冰寒呀！他现在就感觉自己像是趴在了一座千年的寒冰之上，心肝脾肺都快要冻结了。

    还有这个男人是怎么回事，自己进院子来闹腾了这么久也没见他出来呀。让他还以为家中就只有那个妇人和小孩子呢。

    赵笙直接上前一脚将人给踹出门外，低声呵斥：“自己找路滚！”

    驴脸男人被踹出房门又跌到地上，脑袋和屁股刚好磕在两堆石子儿上，顿时鲜血直涌。

    这两堆石子儿本来是小包子和小铃铛在玩耍的时候堆砌的，两个小娃还比较谁堆得比较尖，却没想到刚好派上了用场。

    驴脸男人对赵笙骇然不已，又是捂头又是捂屁股的，牵着他的小毛驴一溜烟跌跌撞撞的的就跑了。

    回去的路上驴脸男人还在想着要怎么在掌柜的面前好好的告一状，最好掌柜的能够让他带着人前来。只要先把那个男人打上一顿出出气，再将他们的东西给抢了。就那么个破玩意儿还想要银子，门都没有！

    驴脸男人一瘸一拐的走着，整张脸拉得老长，面目扭曲。

    书香在厨房里蒸着馒头，听到外面的嚎叫声竟然连头也没有伸出来瞅上一眼。她自然知道这自然是赵笙的手笔，心里竟然莫名的有些欢喜。

    看来家中有个男人就是不一样啊，都用不着她出手了。

    赵笙的思路被全部打断，刚才又被人闯进屋子一张脸冰寒得如同千年之冰。

    “村妇！明天修院子！”赵笙的声音冷冷的传来，带着一股子秋末的萧杀之气。

    书香刚刚也在寻思着这件事儿呢，前些日子不是要照顾两个孩子吗，后来又忙着鱼塘忙着卖魔芋一直没有抽出空闲。

    经过这些日子的事情她算是搞明白了，如果家里再不把房子修起来，不把院子弄结实的话，像今天这样的事情还会层出不穷。

    反正现在已经有银子了，天气也渐渐转凉了，两个孩子也不能总睡在地铺上吧。

    书香这么想着，也就冲赵笙大声地应了一句：“好咧！缓两日就修！”

    赵笙得到满意的答复，这才又黑沉着脸回到屋子继续写自己的东西去了。

    这时候龙就才屁颠屁颠的回来，满脸的阴骘，活像别人借了他多少银子没还似得！

    书香正往院子刚做的石桌上端饭菜就看到他这副模样，好奇的问道：“你这是怎么了，莫不是被小姑娘给调xi了？”

    “你你……”龙九的眼神有一瞬间的闪烁，然后就是生气地指着书香道：“无知村妇，不跟你一般见识！”

    龙九越是这个样子就越让书香觉得好奇，于是又戏虐的道：“说说呗，哪家的姑娘？你要是觉得好，我让你家公子去为你提亲咋样？！”

    “十八九岁，也该到了成婚的年纪了，我去跟你家主子说说，他也不是那种不通情达理的人。”书香似乎又自言自语的补充了一句。

