    第1201章 无暇圣血来历，荒古圣殿创建者，荒帝

    君逍遥回到荒天仙域君家，无疑是再度掀起了一番波澜。

    毕竟君家已经收到消息了，君逍遥在仙院，随手灭杀三大禁忌家族的人。

    君家众人，并不认为君逍遥做错了。

    反而认为君逍遥的做法，是最符合君家风格的。

    君逍遥在君家的威望，显然是再度达到了一个顶点。

    而君逍遥带了一位准帝回来，也是让君家众人十分好奇。

    甚至于，君家几位老祖都是现身，对洛湘灵保持尊重。

    洛湘灵的实力，已经和君家几位古祖差不多了。

    还有小芊雪，更是让君家几位老祖露出惊讶之色。

    “咦……”有老祖惊诧无比。

    小芊雪很怕生，只是缩在君逍遥身后。

    “诸位老祖看出什么了吗？”君逍遥笑问道。

    “不简单呐，逍遥，这是你的缘分。”

    君家一众老祖，见多识广，但也没有说破。

    但能让他们说不简单的，那显然真的不会简单。

    君逍遥倒也不在意，他现在是真的把小芊雪当女儿养，也并不怎么急着探究她的身份来历。

    君逍遥的生母，姜柔也现身了，对君逍遥又是一阵嘘寒问暖。

    看到小芊雪，姜柔一愣。

    “爹亲……”

    小芊雪抓着君逍遥的衣角。

    “逍遥，这太突然了吧？”姜柔一时哑然，而后喜悦非常。

    君逍遥还是解释了一番，让误会解除。

    “哎，真是可爱的小丫头。”

    姜柔母性泛滥，依然对这妮子喜欢地紧。

    “对了，逍遥，那位……”

    姜柔瞄了一眼洛湘灵。

    君逍遥默然，不知如何解释。

    难道说这是他在异域抱的大腿？

    “伯母好……”

    洛湘灵语气有些生涩，绝美的俏靥略微绯红，对姜柔道。

    虽然论真正的年龄，她绝不可能比姜柔小。

    但现在，却真的像是见公婆的小媳妇一般，充满了羞涩。

    姜柔自然也是欢喜。

    她还真希望君逍遥多几个女人，能更好的开枝散叶。

    但前提是，君逍遥对她们都是真的好，真的喜欢。

    接下来，自然是一番其乐融融。

    不过君逍遥也没忘记自己来荒天仙域的目的。

    他来到了青铜仙殿。

    现在，青铜仙殿已经成为了君帝庭的一个移动堡垒，大本营般的存在。

    君逍遥找到了武护。

    武护体魄雄健，肌肉如金铁般，发丝浓密，眼绽冷电。

    整个人看上去，龙精虎猛，简直像是一尊战神转世，金色气血澎湃，震荡天穹。

    武护现在可以说是君帝庭的绝对高层，核心成员。

    “君逍遥，你来了。”

    看到君逍遥现身，武护起身相迎。

    “武护前辈，看来你的状态是越来越好了。”

    君逍遥淡淡一笑。

    他到现在还没有忘记，初次见到武护的景象。

    在一片颓败的荒古圣殿中，武护手脚带着镣铐，粗大的锁链贯穿琵琶骨。

    背上更是驮负着一块石碑，是霸体一脉留下的羞辱。

    但武护并没有放弃。

    他身处黑暗，心向光明。

    始终为圣体一脉的延续而尽心尽力。

    甚至不惜以自身精血，滋养宁尘和小萱萱，想让圣体之血继续流下去。

    “我能有今天，都是因为逍遥你。”

    武护知道。

    要不是圣体一脉出了一个君逍遥。

    估计这个大世，将不再有圣体一脉的辉煌。

    君逍遥，以一己之力，挽救了整个圣体一脉。

    “武护前辈，这次前来，的确是有事找你。”

    君逍遥说着，拿出了签到得来的护世之心。

    “这是……”

    武护一时错愕。

    他能感觉得到，护世之心那磅礴无比的恐怖能量。

    “这护世之心，只有真正心怀护世大愿的人，才能炼化。”

    “若是将其炼化，最少能在准帝境界下，无条件提升一个大境界。”

    “武护前辈，你现在是神尊修为，刚好可以在修炼到道尊时，再完全融入炼化。”

    “那样一来，一位准帝级别的荒古圣体，实力绝对恐怖，甚至能与真正的帝争锋！”君逍遥道。

    武护一时也是愣住了。

    而后，他直接拒绝。

    “不行，这太珍贵了，君逍遥，你才是我圣体一脉的希望，应该留给你来使用。”

    如此珍贵的东西，换做其他人，绝对会心生贪婪。

    甚至足以引起兄弟反目，同门操戈。

    结果，武护却直接拒绝，让君逍遥留着自己用。

    “武护前辈，你就收下吧，我自然有我的打算。”君逍遥道。

    “受之有愧啊。”武护依旧拒绝。

    他受君逍遥的恩，已经够多了。

    君逍遥还曾炼化出五十滴圣体精血，帮助他打破圣体枷锁。

    现在又要将如此珍贵的至宝送给他，武护实在心有愧疚。

    “武护前辈，你应该明白，我们圣体一脉的职责是什么。”

    “我觉得，离真正的大动乱不远了，到那时候，世间需要一位圣体。”

    “我的修炼速度虽然不慢，但也不可能在如此短的时间内，就达到准帝。”

    君逍遥的话，让武护沉默了下来。

    的确。

    平定动乱，是圣体一脉的天职。

    “这是机缘，但也是一份责任。”君逍遥道。

    武护最后，还是收下了。

    “君逍遥，日后不论是维护君帝庭，还是平定动乱，我武护皆是义不容辞。”

    武护说道。

    大丈夫，一口唾沫一个钉，说到做到。

    “对了，武护前辈，还有一件事。”

    君逍遥将虚天界的事情说了出来，拿出了那一滴无暇圣血。

    看到这一滴圣血，饶是武护，瞳孔中亦是爆绽神芒，很是意外。

    “看来武护前辈知道点什么。”君逍遥道。

    武护思索了一下，道“你是想知道，这滴无暇圣血的主人是谁？”

    “没错。”君逍遥道。

    “那你可知道，荒古圣殿是谁创建的？”武护问道。

    君逍遥微微摇头。

    追溯到荒古圣殿的创建，那历史可就太遥远了。

    “难道说，这滴无暇圣血的主人……”君逍遥反应了过来。

    “没错，这种最原始与完美的圣血，让我体内的血液都好似被激活。”

    “我唯一能想到的，就是传说中，荒古圣殿的创建者，荒帝。”

    “史上最强荒古圣体！”

    武护语气凝肃道。

    “荒帝……”

    君逍遥喃喃自语。

    他脑中猛然划过一道灵光，想起了无终大帝留下的线索。

    荧惑星现，遗忘之地，荒。

    难道那个荒，指的就是荒帝？

    (本章完)

