    第409章

    （有重复内容不要订阅，明天一起改，我错了，今天被安利了守护解放西看了一下午，太上头了，都快去看！太好看！我明天一定恢复更新！信我！）

    路悦安握紧了手，不甘心的盯着虚无的前方。

    如果被陆宁知道了那条项链的价值……

    如果陆宁知道之后被项链卖掉……

    那他们不就跟自己平起平坐了吗！

    那自己所小心维护，费尽心思得来的这一切还有什么意义！

    不行！

    一定不行！

    不能让陆宁知道项链的价值！

    也一定不能让她把项链卖掉！

    一定！一定要把陆宁踩在脚下！

    她有些发狠的想着。

    施倾月被她的眼神吓到了，抬手抓着她的手臂：“安安啊，你别吓妈妈，没事的，妈妈去报警就好了，这条项链特殊，只要出现就一定会找到的！

    你别担心了，也别内疚了，跟你没关系的。”

    路悦安似乎被她这些话唤回来了神思，转眸看向施倾月：“真的吗！”

    她目光灼灼的样子让施倾月还是有些惊讶，一时之间没有说话，就是看着她。

    路悦安似乎这才意识到自己的失态，慌忙收敛了一下神色，看着施倾月，声音也温柔的些许：“真的吗妈妈，真的能找回来吗？”

    “能的，你放心，不过就是时间问题，也没人胆敢偷我们家的东西，而且一旦他拿出去卖就一定会立刻找到的，妈妈立刻就去找人报警。你乖乖的在这里，别乱想了啊，我让阿姨给你煮碗燕窝吃。”

    路悦安乖巧的点点头，坐在原地没动，看着施倾月走了出去。

    房门关上之后路悦安面上的神情立刻就变了。

    带着些得意。

    这下好了，一旦报警，这条项链只要出现，甚至是出现买卖的情况，那么拿着项链的人就是偷项链的人！

    陆宁，看你这次还怎么跑！

    你即将就是一个盗窃犯了！一个小偷！谁还会喜欢你！到时候谁还会注视你，你只会被人人喊打！

    路悦安想着，心中舒畅了许多，嘴角带上了抹不掉的笑意。

    …………

    陆宁最近就跟着他们一起排练，有时候没时间就不来了，毕竟只是个小花，一个台词都没有，班长也不管她，只让她演出当天一定在就行。

    但是陆宁还是几乎每次都去，一方面是帮忙站位，一方面看看林词，还有一方面就是帮大家买些吃的。

    排练忙起来了之后他们都会忘了吃饭，陆宁也不忙就负责这些事情，也乐在其中。

    顾辰有时候不忙了也会来这里看他们排练。

    他现在清闲的很，顾子出任务去了，医务室只有他一个人，平时就是给学生们看看小伤小痛的，也没什么人再去围观他了，他闲得要死，就也会来看看。

    陆宁坐在排练厅看着他们排练后面的时候顾辰就进来了。

    直接就坐到了陆宁的旁边去了。

    “昨天不也是排练到这个地方吗？不顺利吗？”

    陆宁点点头：“有两句台词不太顺，改了几版了都不合适就卡住了。”

    顾辰叹了口气，转头看着陆宁。

    “有个东西给你。”

    陆宁疑惑的转头看他：“什么？”

    “有个东西。”

    顾辰说着把东西递到了陆宁的手中。

    陆宁摊开手心一看，一条颜色通透的粉钻项链……

    (本章完)

