    兵围郝家庄三日，郝强寄予最大期望的救援没有来，甚至都没有一个海州的士绅豪族来给他求情，这是最基本的人性。

    　　其实郝强自己内心里也应该想到了这个结果，墨菲定律很好的诠释了这个道理。

    　　人性，有些人懂，有些人不懂，万事皆脱离不了这个基本原则，毕竟所有的事都是人来做的，就如同战场之上，琢磨透了对方主将的心理，自然能将战术发挥到极致。

    　　梁红玉还年轻，并不理解这些事情，而杨浩等的就是郝强自己的团体分崩离析。

    　　虎贲军围困郝家庄，切断了郝家庄和外界的一切的来往，每日里有登天球升空，加上虎贲军时不时的会威吓一下，给郝家庄里的人造成了很大的心理阴影。

    　　一天没什么，两天呢，三天呢？时间虽然不长，但这些也不过就是一些没见识的老百姓，就算是加上郝强，在杨浩眼里，依旧是一群没见识的。

    　　第三日的夜里，一个黑影悄悄地从郝家庄的角落里溜了出来，很快的，就被值守的虎贲军拿住，送往杨浩的中军帐中。

    　　“你是何人？”

    　　“小的郝贵，叩见镇北侯。”

    　　来人正是郝强的官家兼狗腿子郝贵，见到上面坐着的年轻人正是镇北侯杨浩，想都不想，跪倒在地就是磕头。

    　　“郝贵？你在那郝强身边是做什么的？”

    　　“回侯爷的话，小的是这郝家庄的管家，那郝强做下的恶事小的都知道，苦于没有机会揭露出来，幸得镇北侯亲临，小的觉得不能再助纣为虐了，故而偷偷的溜出来，就是为了……”

    　　为了什么？不用说，有句话说的特别好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，两口子都是如此，更何况一个管家呢？

    　　郝强如果真的是个善人，是个正直的人，那么围拢在他身边的自然也都是人品不差的，可郝强私底下是个人贩子，他近身的人能有什么好人？

    　　这样的人，但凡在遇到大难的时候，肯定会选择苟活，而不是义气。

    　　这郝贵到真的是知无不言言无不尽的，将郝家庄里的状况都说了个清楚，而且很聪明的在人贩子这件事上闭了嘴，表示自己真的不知道这些事，把自己摘的那叫一个干净。

    　　不管他怎么说和自己无关，杨浩会信吗？

    　　当然这个时候是不会揭穿他的，等着郝贵口干舌燥的说完，杨浩笑了：“很好，郝贵，你是个识时务的人，本侯很喜欢，来人啊，带这郝贵下去休息。”

    　　等到郝贵被带了出去，梁红玉有点急了：“老师，您不会真的相信他会不知道郝强的那些事情的吧。”

    　　对郝贵能出现，梁红玉是真心里佩服杨浩的，人家说郝强那边会出现问题，就真的出现问题了，但是这郝贵很明显就是个贪生怕死之辈，跟着郝强这么多年，又是身边的管家，怎么可能会没有参与到里面的。

    　　杨浩笑了：“呵呵，红玉啊，不要急，这郝贵还有用处，用完了再杀也不迟。”

    　　起身走到帐边，看着外面的夜色低声说道：“要记住，每一个人都有他应有的用处，哪怕是一个废物，也要物尽其用，在你的手里，就要让他把最后的可利用的价值都体现出来，这样他才算是没有白活不是吗，这郝贵也是如此，要榨干他最后的用处，不然要他何用。”

    　　话是很浅显的，梁红玉听着慢慢点头，可细细的想下去，却又不自主的打了个寒颤，总觉得自己的老师内心里似乎藏着一个魔鬼，一个十分可怕的魔鬼。

    　　郝贵来给出的情报还是有用处的，其实三天里，郝家庄里聚集的百姓已经有些躁动了，有人开始怀疑郝强，也有人在想着离开，要不是那几个郝强安插的人在极力的蛊惑，这郝家庄已经乱了套了。

    　　毕竟是一群普通百姓，那郝强也不是真的什么豪强，和方腊宋江之流比，差的不是一星半点。

    　　庄子里，睡了一夜的郝强起来就发现了不对，郝贵不知道去了哪里，平时里都是守在身边的，问了几个下人，都说没看到。

    　　再傻也知道出事了，郝贵跑了，这很明显，郝强的心一下子跌进了谷底，要说自己身边最了解自己的是谁，就是这个跟了自己多年的郝贵，这特么……

    　　义气呢？说好的跟我打拼一辈子呢？一群说话不算数的狗东西啊。

    　　“老爷，不好，官军像是要打过来了。”

    　　下人一声怪叫终于把郝强从懊恼中拽了回来，双手搓了搓脸，啐了一口：“妈的，大不了鱼死网破，跟他们拼了。”

    　　兴许，这就是一代豪强最后的血性吧，还真的弄出了一套盔甲来，拎起一杆大刀，到也是有模有样的，带着几个人走上了庄子的外墙。

    　　外墙上已经站着一些拿着刀叉的百姓，有些木然的看着郝强上来，然后木然的将视线又转向了外面，看着排列整齐的虎贲军。

    　　郝强也看过去，只看到两列整齐的虎贲军，中间已经搭建了一处凉棚，那凉棚下，坐着一个年轻人，悠哉的那里品着茶水，饶有兴致的看着自己这边。

    　　正想着这人是不是镇北侯呢，就看到那虎贲军让开之后，有人在架设强弩，这一下郝强是有些魂飞魄散了，自己这边别说强弩了，连特么弓箭都没有，大宋朝的强弩是个什么威力，老百姓不知道，他却知道的清楚，就那玩意一轮下来，自己这土墙就得彻底崩溃。

    　　强弩架设的时候，老百姓们也开始人心惶惶的，在那里低声议论，就在这个时候，一个熟悉的身影在对面阵中走了出来，十分的嘚瑟。

    　　郝强仔细一看，这特么不正是自己的铁杆狗腿子郝贵吗？

    　　就看那郝贵摇着一面小旗，扯开了嗓子喊道：“乡亲们，我是郝贵啊，今日奉镇北侯之命来让大家知道一下这郝强是个什么人，这郝强并不是什么大善人，这么多年了，他私底下没少干那龌龊的事情，其实你们之中的张大头，李二拐，那都是郝强安排的人，就是在骗你们啊……”

