    第125章 冰帝的心思

    “哇，冰冰宝贝，你居然真的答应我了，这真的是太好了。”

    听完冰帝的这些话后，曹炎也是无法再保持内心的平静，顿时露出了满脸的激动与兴奋。

    这种事情，不管是发生在任何人的身上，恐怕都是无法继续保持淡定。

    哪怕是一向定力十分不错的曹炎，此时都是无法冷静了。

    足以见得，这种事情，一旦让人遇到了，便是足以兴奋。

    “嗯，曹炎，你可以陪我四处走走吗？现在这里就只有我和你两个人，我有些悄悄话想要对你说，不知道可以不可以……”冰帝微微点头，声音很轻，若是不仔细听的话，似乎好像根本无法听到一样。

    而这，便是足以说明冰帝内心深处的害羞。

    爱情是卑微的，当你真正的喜欢上了一个人的时候，或许才会体会到这种无比复杂的感觉。

    有时候，爱情会让人变得患得患失。

    因为喜欢，一些原本不重要的事情，你会在忽然之间，变得重视起来。

    这个，便是被称之为爱情。

    这种东西，很是神奇。

    哪怕是有着尊贵身份的冰帝，在面临爱情这种事情之时，也是会感到手足无措。

    “可以的，冰冰宝贝，你我之间早就是已经不分彼此了，在这里，不管你想要对我说什么话，都是可以的，今晚，我会一直陪在你的身边。”曹炎点了点头，算是默认了。

    其实，这种要求本就算不上什么特别过分的要求，既然冰帝提出来了，他曹炎肯定是不会拒绝的。

    若是连这种简单的要求都是拒绝的话，那便是太不合适了一点。

    “好，那你先陪我在这里走一走吧。”冰帝轻轻点了点头，然后便是悄然伸出了玉手，然后穿过曹炎的衣袖，两只手掌，触碰到了一起。

    对于冰帝这样的举动，曹炎当然也是不会拒绝什么。

    毕竟，在曹炎的心中，冰帝便已经是他的女人了。

    玉手轻轻的握住了曹炎的手掌，冰帝也是没有多说什么话，她只是美眸缓缓的抬起，看了一眼天空，然后便是默默的走着。

    见状，曹炎自然也是没有什么可反驳的地方。

    就这样，被冰帝牵着手掌，曹炎也是紧跟着冰帝的身后，默默的行走着。

    尽管这周围尽是一片雪白之色，但在这冰雪覆盖的世界之中，能够和冰帝一起并肩而走，这也是一件很幸福的事情。

    “曹炎，我常年生活在极北之地中，没有见过外面的世界，这么多年里，也只有雪帝喜欢过我，我甚至曾经还试图和她在一起，这些事情，我不会隐瞒什么。”冰帝轻轻的声音响起，一边说着，她不禁将手掌握的更加紧了一些。

    甚至，曹炎还能感觉到冰帝玉手之上浸出的丝丝香汗。

    说完这些话后，冰帝神色复杂的看着前方，眼眸之中仿佛没有一丝情感一般，让人几乎无法看出其内心深处究竟在想着什么。

    或许，冰帝作为极北之地的三大天王之一，身上的压力，恐怕也是相当的不小吧。

    “傻瓜，这有什么？你既然愿意将这些话告诉我，我自然是不会怪你什么，冰冰宝贝，你要知道，我喜欢的只是你这个人而已，至于其他的一些东西，我倒是不会过多的在意。”轻轻的笑了一声，曹炎拍了拍冰帝的脑袋，眼眸之中，尽是一片坦然之色。

    这样的眼光之中，甚至没有过多的埋怨之色。

    毕竟，雪帝和冰帝都只是女孩子而已，就算真的在一起了，两人之间也不会发生一些实质性的关系。

    既然如此的话，他曹炎又何必要去耿耿于怀呢？

    这种行为，那不是去给自己找不快乐吗？

    想通了这些原因之后，曹炎的脸上便是再度洋溢起了一抹淡淡的笑容。

    这笑容虽然看上去很是平淡，但却仿佛有着某种感染之力一般，仅仅只是看上一眼，便是能够受到一股奇特的触动。

    这种触动，是内心之上的触动。

    “真的吗？这真是太好了，我还以为你会怪我呢，毕竟我之前还想过帮雪帝生孩子的。”见到曹炎居然没有丝毫的责备自己，冰帝也是顿时一喜。

    毕竟，哪怕是冰帝自己，在回忆起当时的这段经历之时，内心依然会感觉到一些荒唐和古怪。

    不过，现在把心中的顾虑都说了出来的话，便是要好受许多。

    “不会的，冰冰宝贝，我喜欢你，就像是喜我自己一般，这种喜欢，也只有你才能明白。”曹炎轻轻的说道，手掌忍不住将冰帝的玉手握紧了一些。

    稍稍用力之下，仿佛手中握着一块温香软玉一般，有着奇特的触碰之感。

    十分的好摸。

    “嗯，我明白了，只是我再过不久便是要迎来天劫了，这种劫难，是我们魂兽必须要经历的磨难，我虽然修为强大，但却没有百分之百的把握，要是我失败了的话，恐怕就要离开这个世界了。”冰帝缓缓的说道，美眸之中忽然变得有些伤感起来。

    看那模样，倒是相当的令人感到同情。

    虽然如今冰帝已经是有着三十多万年的修为，但这些修为并不能决定什么，四十万年的天劫，其中的危险程度难以想象。

    这种级别的天劫，一旦若是失败的话，那产生的下场，自然是十分的可怕。

    而到了那个时候，或许就连冰帝这样的强者，都是会陨落于此。

    这，便是天劫的强大和可怕！

    “傻瓜，冰冰宝贝，你难道忘记了吗？我之前便是已经说过了，有我在，哪怕是四十万年的天劫，又能算得了什么呢？只要你肯相信我的话，我可以帮你渡过的，你是我的女人，我会对你负责的。”手掌轻轻的摸着冰帝的脑袋，曹炎的声音也是出奇的温和。

    但在那无比温和的声音之中，却是充满了一种关怀之情。

    这种关怀，无疑是能够让人的内心感觉到一种深深的温暖，这种温暖，更是惬意。

    毕竟，能够被人关心的感觉，自然是美好无比。

    “真的吗？曹炎，你真的可以帮我渡过天劫吗？我之前还以为你是给我开的一个玩笑话，我当时都没有放在心上，没有想到你竟然是认真的。”听到曹炎的话后，冰帝的眼神中有着难以掩饰的震惊之色浮现，她的脚步骤然停下，愣在了原地。

    小脸之上，满是错愕之色。

    说实话，冰帝都是没有想到，曹炎居然真的肯为了她去面对天劫。

    这种感觉，太温暖啦！

    “是真的，冰冰宝贝，我怎么可能会欺骗你呢，我若是连你都要欺骗的话，我的良心会很痛的，相信我，我不会骗你的。”曹炎点了点头，眼神坚定有神。

    在其眼神深处，更是有着一股信念。

    见状，冰帝的内心也是感动的不行。

    她点了点头，没有说什么话，心中一片甜蜜。

    (本章完)

