    风云汐的房门打开。

    “娘亲。”

    睿儿嗖的一下，从小蝶的怀中，跳到风云汐的怀里，他雪白的小脑袋在风云汐的怀中磨蹭，像个再向娘亲撒娇的小娃娃。

    风云汐亲昵的摸了摸睿儿的头，内心有些激动，天赐宝炼成了三颗化形丹，睿儿只需一颗，就能变成人形，她好期待睿儿变成孩子的模样。

    风云汐希望睿儿幻成人形像自己，可千万别像当初那“怪物”，手臂和身上都是鳞片，说不定脸上还长了鳞片，即使修炼成人，也好看不到哪里去。

    “少主，丹药炼成了？恭喜少主。”

    “恭喜少主。”

    小蝶和狂一刀异口同声，他们看到风云汐带笑的表情，还有这屋中飘来的奇异药香，就知道少主定然炼成了。

    “嗯。”风云汐笑着说：“一刀，小蝶，辛苦你们了。”

    “不辛苦，能为少主守门，是我们的荣幸。”小蝶摇头，高兴的说道。

    风云汐看到两人眼中的红血丝，小蝶黑眼圈都出来了，可见他们无论白天还是黑夜，都打起了十二分的精神，在帮她守护。

    风云汐心中趟过暖流，芊芊手指深入袖中，拿出两颗丹药，分给了狂一刀和小蝶：“服下以后，就回去休息吧！”

    “啊？丹药，少主，这太贵重了，使不得。”小蝶惊讶极了，连忙后退，丹药的价格很高，在这片大陆的贵人们才有服用丹药的资格，她只是一个奴婢，对丹药是想都不敢想。

    狂一刀没说话，嗖的一下，飞到屋顶上去了。

    风云汐把丹药硬塞到小蝶的手中：“你为我守门，一日一夜未休，这丹药如何比的上的身体重要？小蝶，如果你还把我当少主，就立刻服下。”

    小蝶握着丹药，手在微微颤抖，眼圈顿时红了：“少主……”

    风云汐拍了拍小蝶的肩膀：“什么都别说了，你已经很累了，服下丹药就去休息吧！以后我的生活，还有睿儿都需要你的照料，没有充沛的精神，你如何承担这重任？”

    小蝶眼泪掉了下来：“少主，奴婢知道了，奴婢定能担此重任。”

    说完，小蝶把丹药吞了进去。

    风云汐抬头，看着屋顶上的狂一刀，手指捻着丹药，对他道：“你是自己下来？还是要我去屋顶上喂你服下？”

    狂一刀怔了怔，脸红了，从屋顶上跳了下来：“多谢少主赐丹。”

    风云汐把丹药给他，淡淡的说道：“年纪轻轻，说话一板一眼，真是无趣。”

    狂一刀：“……”

    丹药入口即化，狂一刀身体的疲惫被冲散，丹田内元气聚集，他震惊的瞪大眼睛，少主……少主给他的竟是真元丹。

    风云汐抱着睿儿，打算回到房中，再给睿儿服下化形丹。

    “汐儿……”

    风云泽匆匆跑了过来。

    “泽哥哥，发生什么事了吗？”

    看到风云泽眸中的紧张不安，风云汐问道。

    “今早，澈王派人抬着彩礼来风云府提亲了，提亲的对象是你。”

    “什么？”

    风云汐整个人都愣住了，想到“聚宝楼”发生的事，她很无语，这个宫冥澈也太雷厉风行了，刚说过那话才一天一夜，就真的派人来提亲。

    “汐儿，你没听错，澈王要娶你为妃。”风云泽看着风云汐，妹妹才回来没几天，他去“天合寺”接父亲母亲回来的时候，就幻想着以后一家人能欢乐团聚，把缺失汐儿的那六年补回来，没想到这个宫冥澈，居然在这个时候来抢他的汐儿，真是可气。

    “他们可带着圣旨来了？”

    “没有。”

    风云汐心中松了一口气，没带圣旨，那么一切就有回旋的余地。

    “泽哥哥，你现在去，让天擎王府的人把彩礼带走，就说……就说刚染了风寒，加上母亲被人绑架，现在思母心切，无心成婚。”

    这是一个很好的推辞理由。

    可是……

    “爷爷把彩礼收了。”

    风云泽的话犹如晴天霹雳，风云汐感觉自己此刻被劈的里嫩外焦，什么情况啊？她不是已经跟爷爷说过，她不想嫁给宫冥澈？

    爷爷怎么把彩礼给收了呢？

    睿儿漆黑的眼珠子，骨碌碌的转动，有点想跟风云汐说：娘亲，要不你就嫁了吧？那个叫宫冥澈的男人，看上去貌似很强悍，很有本事的样子，不像睿儿那无用的亲爹，连个野兽都能把他吃掉，就别提保护娘亲了，宫冥澈身上有睿儿熟悉的味道，他应该会像睿儿一样，不允许任何人伤害娘亲。

    风云汐和风云泽去找风云老爷子，刚走进院子，就被今秋拦住了。

    “老爷子已经睡下了，大小姐和大少爷有什么事，明日再来吧！”

    “明日？”风云泽道：“爷爷不是说要跟汐儿商量，汐儿跟澈王的婚事？如果汐儿不愿意，就把彩礼退回去？”

    “这……”今秋挂上尽职的笑容：“堂厅发生的事，我不清楚。大少爷还是明日再来吧！与老爷子商量这事，也不急于一时。老爷子年事已高，身体也不如从前那么硬朗了，最近夜里还经常失眠，难得有个好觉。”

    “泽哥哥，我们回去吧！”

    风云汐听了今秋的话，心里一阵难过，在这个风云府，爷爷最疼的小辈就是她，她离开的这六年，爷爷定是寝食难安，才落下了这失眠的毛病。

    “汐儿……”

    “走吧！泽哥哥。”

    风云汐扯了扯风云泽的长袖，自己率先转身，她不想吵了屋中老人的睡眠。

    风云泽还能说什么？只能跟着风云汐离去。

    两人走后。

    今秋等了片刻，跑到屋中，风云长白哪里是在睡觉？他在喝茶。

    “老爷子，人走了。”

    “走的好。”

    风云长白脸上洋溢着笑容。

    “大少爷貌似还不甘心，老爷子，明日他们再来怎么办？”同样的方法，总不好用两次。

    风云长白神秘一笑：“明日，你就不用管了。”

    风徽宏坐在床上，门被推开，他看到风云汐和风云泽进来，眼泪一下子，涌了出来：“汐儿……我的汐儿……”

    风云汐来到床边，被风徽宏握住手，她眼睛湿润了：“爹，我是汐儿，我回来了。”

    父女两人在屋中说了片刻的话，风云汐便让他睡下修养。

    风云汐从进屋到离开，都没有介绍睿儿给风徽宏认识，睿儿今晚就能化成人形，她想把人形的睿儿，带来给父亲认识。

