    第440章 反击

    此时的苏哲，凌空而立，站立在龙辇之上，身上散发出强大的气息。

    当凝视着前方的时候。

    一股森然的杀气，就在此时弥漫开来。

    任何人感受到之上的气息之后，都是会窒息。

    刚刚出现之后，便是冷冷的说道。

    “杀！”

    然后，就看到人族的军队，瞬间向着那前方冲去。

    最为惊人的就是哪吒了，他的身上，有惊人的火光在闪动。

    手中的火尖枪在这个时候刺出。

    有洞穿虚空的威能。

    刚刚进入战场的时候。

    就有大量的裂空族之人，被直接击杀。

    战斗在这一刻，变得激烈无比。

    人族的强者，身上都是弥漫强大的气息。

    他们在杀人的时候，几乎是在横推。

    如今，展现出了比过去都要强大的实力。

    让那云剑族之人，看的目瞪口呆。

    特别是那云剑族长，更是没有想到，苏哲会在这个时候出兵救援。

    脸上的兴奋之色，在此时几乎是难以掩饰。

    对着身边的战士道。

    “族人们，人皇来救我们了。

    杀吧，将所有的敌人全部杀光。

    裂空族之人，今日必死无疑！”

    他声音响起的时候，透着一抹的杀机。

    好似再次成为了当年的那个枭雄。

    手中的利剑，瞬间就横扫而出。

    “喀拉！”

    霹雳一般的声音，在这个时候响起。

    然后就看到空间在瞬间被碎裂。

    一位裂空一族的高手，刚刚靠近的时候。

    就被瞬间劈杀。

    而人族的强者，当然是不会让其他人抢夺了风头。

    此时的杨戬，脚下有浩瀚云雾升腾。

    三尖两刃刀，舞动的宛若是匹练一般。

    每一次落下的时候，都有人被瞬间击杀。

    “吼！”

    接着，更是发出了怒吼。

    法天相地使出。

    顷刻间化为了万丈巨人。

    他的兵刃，宛若是天柱一般。

    在破空而出的时候。

    虚空被震出巨大的黑洞。

    太过的惊人了，没有人会不畏惧。

    裂空一族的强者，在此时瞳孔不由的一缩。

    他们不知道为何会发生这样的事情。

    为首的统帅，在此时开口怒吼道。

    “退回城中！”

    因为他们的心中明白，若是在不回到城中的话，自己就必死无疑。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那裂空一族之人，就好似是潮水一般，向着城中退去。

    面对人族的进攻，他们不能不害怕，对方太强了。

    若是在打下去的话，自己等人就要死在这里了。

    不过，最让他们想不到的是。

    这人族明明跟云剑一族有仇，为何会在这个时候发兵。

    但是现在却也顾不得想这些了。

    如今唯一应该做的，就是守住这城池，否则的话他们怕是都要死在这战场中。

    想到这里之后，所有人的脸上，都在此时露出了凝重之色。

    裂空一族虽然是强大。

    可是比云剑一族也强大的有限。

    而人族却是可以横推云剑一族，这就有差距了。

    他们如何能不小心。

    不过，就在他们退回城中的时候。

    此时的云剑族长，却是来到了苏哲的身边。

    看着身边的女儿，眼中露出了一抹的欣慰之色。

    他知道，不管如何，苏哲今日来，说明还是在乎自己女儿的。

    想到这里的时候，便是对着苏哲道。

    “多谢人皇陛下！”

    而听到声音后，苏哲看了他一眼，淡淡的说道。

    “朕既然娶了你的女儿，那从此之后就是一家人了，不必多礼！”

    然后，便是继续道。

    “你云剑一族的大军，全部战死了吗？”

    声音中带有一抹的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    那云剑族长不敢犹豫。

    连忙开口道。

    “只是死了两成，其他人都是被打散了。

    若是可以召集起来的话，未必就没有一战之力！”

    当初那裂空一族的突袭，太过的突然了。

    让他们反应不过来。

    将队伍直接打散了。

    若非如此的话，云剑一族绝对不会如此的狼狈。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    苏哲淡淡的说道。

    “这裂空一族的援兵，三日后到来。

    朕给你一日的时间，召集大军。

    两日后发起进攻，先将这城池夺取！”

    听到声音后，云剑族王的脸上露出了激动之色。

    没有想到，苏哲居然还要帮自己夺取城池。

    这让他如何能不激动。

    没有丝毫的犹豫，当即就开口道。

    “好！”

    一日的时间，虽然是仓促了一些，但是要召集大军的话，却是也不难。

    接着，便是对着身边的两位侯爵道。

    “释放信号，让所有大军聚集。

    就说我云剑族一日之后，开始反击！”

    “遵命！”

    追兵已经被逼入了城中，没有了他们的追击，大军想要汇合的话，却是也不太难。

    身边的两位侯爵，在此时没有丝毫的犹豫，直接就捏碎了掌心的玉符。

    “砰！”

    下一刻，消息就在此时传递了出去。

    云剑一族的溃兵，远远的就看到，有光柱冲天而起。

    此时的他们，几乎是没有丝毫的犹豫。

    都是向着自己族长所在方向而去。

    他们虽然是溃散了，但毕竟是族中的精锐。

    如今，没有了追兵，在得到族长的命令之后，当然是不敢犹豫了，瞬间就出发了。

    若是有人自空中俯瞰的话，就会发现。

    一支支的队伍，向着云剑族长的方向靠近。

    他们的身上，都是弥漫强大的气息。

    双目中，更是有惊人的光芒在绽放。

    奔行间，宛若是有雷霆在绽放。

    他们都是强者，此次被人突袭，心中可是憋着一口气。

    胸中的愤怒，更是难以用语言来形容。

    如今，族长终于是决定反击了。

    他们如何能不跟随。

    一天的时间。

    大量的军队，就在此时汇聚在了一起。

    周身都是弥漫强大的气息。

    身上气血冲天。

    居然有七位侯爵，再次汇聚在了云剑族王的身边。

    看到如此的一幕之后，他也是松了一口气。

    如此说来的话，虽然是被突袭了，但也只是损失了两位侯爵，算不上是伤筋动骨。

    若是陨落五位以上的话，那就是真的倒霉了。

    而此时的苏哲，看着面前的一切，也是点点头。

    不得不说，这云剑族长，还是有些实力的。

    (本章完)

