    为什么也在这里？

    　　合衬也想问这个问题啊！

    　　我他喵的为什么会在这里啊，莫名其妙跟着陈谦就过来了啊，莫名其妙地就开口帮你们怼人了啊，又莫名其妙地……有点心理性肚子饿了啊！

    　　“嗟。”陈谦直接拿爪子撕下一块肉给他。

    　　“草！”合衬犹豫了半秒钟……接过来，吃掉了。

    　　如龙猎荒团的大家正聊的带劲，吃的带劲的时候，百川拖着一个沉沉的麻布袋子，刷新在了猎荒团的驻地。

    　　人生如茶像是有自动感应一样，立刻转头。

    　　看到百川出现，他当即也没工夫理会可乐味的可乐了，眼冒绿光地朝着百川跑过去。

    　　再大的大神，也没有女神重要啊！

    　　可乐味的可乐愣愣地被甩在原地，就这么被当成了空气般的存在，看着合衬被一群人围着就走了……

    　　看如龙这个架势，合衬大神今晚不撑坏肚子，是不会放他走了。

    　　有实力的人真好啊。

    　　而百川那边拖着的比她人还长的大袋子，哼哧哼哧地冲着陈谦的方向招手——即使是在人生如茶都已经冲到了她面前的情况下，她也还是在继续招手……

    　　“喔，团长这是搞到了什么好东西？”人生如茶完全没有吐槽，为什么你不扔进背包，非要这么拖过来呢？

    　　如果是别人这么干，那就是蠢。

    　　但他们团长这么干，这就叫做可爱。

    　　“哼哼，好东西？岂止是好东西，是超厉害的好东西！”小玔总算是给了人生如茶一个侧脸，然后，笑出两个酒窝来，“我和柚子姐姐蹲了好几天的极品食材，呐，送给我哥的。我哥这段时间，为了团队的奉献点超辛苦的！”

    　　“哪个哥？”人生如茶指着自己疯狂暗示。

    　　“当然是会做菜的那个哥哥啊。”水柚子在她身后笑着说道。

    　　陈谦刚刚洗干净手，还没有开始秀起来，看到百川终于出现了，忍不住长长地舒了一口气。

    　　他虽然在这儿忙活，可一直都惦记着这丫头的“惊喜”呢！

    　　说实话，在进这个游戏之前，他从来没有过这种“防火防盗防妹妹”的时候。

    　　主要是在现实中，小玔因为身体原因，所有行动基本都在他可控范围内。

    　　自从进了游戏……

    　　不受他掌控的事情太多了。

    　　“不过，回来就好。”陈谦拿了块布擦干净手，眯着眼睛看了看她拖着的麻布袋子……好像是动了一下？

    　　他舒了那口气，落下那块大石头，也就往那边挪动了那么三步的距离……

    　　奥西里斯手表响了！！

    　　++++++

    　　“啊啊啊！！”

    　　“我靠。尼玛，翡翠裂腹兽！”

    　　“我的天……团长，不带这么玩儿的吧？”

    　　当人生如茶帮小玔拆开麻布袋子的时候，一圈玩家集体退后十步。

    　　因为，在麻布袋子蹦跶的，竟然是一尾身体有五米长，一米宽，尾巴呈深绿色的鱼形……噬极兽！

    　　翡翠裂腹兽一般刷新在高原寒冷地区，旧世界的青藏高原地带的淡水湖泊中，这种噬极兽有一对堪比破冰船的尖锐利齿，头呈三角形，比起一般的噬极兽来说头算小的，从头到腹部中间有长约一米的裂口，里面泛着红色的暗光，后半段身体收窄，像蝌蚪的尾巴，但到最后八十厘米左右的尾部又变得宽大、带一个扇形的尾鳍。

    　　之所以称之为翡翠裂腹兽，是因为它的鳞片有一部分会呈现出一种玉石的光泽，力量越强的翡翠裂腹兽，玉石状的鳞片就越多。

    　　如果全身的鳞片都变成了玉石状，翡翠裂腹兽就会蜕变了！

    　　好在这不是一只蜕变型的翡翠裂腹兽。

    　　灵笼世界的泛生型噬极兽1级起步，最高40级，而这只就是40级的，最高级别的泛生型噬极兽……

    　　不，重点是它是一只噬极兽！

    　　他们的团长往猎荒团驻地里，拖了一只噬极兽！

    　　“那个……我听稻爷说过一次，翡翠裂腹兽的肉质，是清冽中带着一丝甘甜，而且，和普通的鱼不同，它的口感很紧实，腹部中段的脆肉特别好吃……”小玔还笑着说，“就是个头有点大，我们能不能吃完？”

    　　陈谦觉得自己瞬间石化，沦为肉土，还是来阵风吹一吹把他给扬了吧！

    　　翡翠裂腹兽是一种难遇见的噬极兽。

    　　首先，它喜欢的冰原和水体的环境，就已经注定了它的存活率不高，就连陈谦都只打过一次。

    　　而小玔是听稻爷说了，就跑去蹲了。

    　　蹲了，还就真的被她蹲到了。

    　　在蹲到之后她竟然还能想到办法给拖回来——那个看上去脏兮兮的麻布袋子，陈谦好像是在稻爷那里见过一次？

    　　而人生如茶已经没有废话的时间了。

    　　手上的高温刀亮起来，冲着翡翠裂腹兽就是一刀，而其他玩家手忙脚乱地把小玔和水柚子从危险地带拉开。

    　　但也就拉开了那么一下下。

    　　小玔从背包里拿出战斧来，紧跟着就冲了上去。

    　　“哥！”她还不忘叫了一声。

    　　陈谦一肚子的草泥马，在她这一声“哥”下，合着血咽下去了。天才一秒钟就记住：(www).72wx.com 72文学

    　　他迅速收起手上的【落日余晖】，抽出了那把被稻爷升级之后，还没有用过的仇心。

    　　“也行吧，让我来试试，同级120%的相对完成率，和90%的抗致幻效果。”陈谦现在的等级是47级，而这只翡翠裂腹兽的等级是40级……72文学网首发 https://www.72wx.com

    　　陈谦突然想到了一个问题。

    　　他一个47级的玩家，周围100米出现了低他7级的噬极兽，奥西里斯手表响什么响？

    　　只有唯一的一个解释……

    　　“所有人注意了，这只翡翠裂腹兽随时可能蜕变！！”

    　　陈谦已经不知道该怎么形容小玔的运气了。

    　　能蹲到一只翡翠裂腹兽就已经很不得了了，而且，又是一只即将蜕变的噬极兽！

    　　说着，陈谦自己立刻一跃而起，跳到了翡翠裂腹兽的头部，朝着头部猛烈击打，大概十几下之后，他技能亮起，一刀扎了进去，然后，将刀锋平推成和翡翠裂腹兽平行的角度，再按起来大概十五度，飞快地一拉……

    　　一排坚硬的鳞片顿时叮叮当当地掉了一地。

    　　然后，他朝着篝火那边挥着翅膀的猪头大叫了一声：“烧水。”

    　　其他玩家的攻击，一点点落在翡翠裂腹兽的身上，而陈谦丝毫不受影响，在噬极兽完全还活着的情况下，刀刀切入，不一会儿，一块一块的鱼肉，直接从噬极兽的身上，飞入了挥着翅膀的猪头的锅子里……

    　　“我靠，这尼玛新鲜啊！！”挥着翅膀的猪头当即就傻了。

    　　直接从活的噬极兽身上，片下肉来，扔进锅里直接就煮了。

    　　什么调料都不需要。

    　　什么复杂的工序也都不需要。

    　　鲜美的味道，立刻就已经从锅里飘出来了。

    　　那是挥着翅膀的猪头想象都想象不出来的香味……

    　　而陈谦一边打怪一边还在说：“继续，我还要一个油锅，一个冰镇板，一个……”

    　　虽然是突然冒出来的一条噬极兽。

    　　但是，如龙的战斗很有序……而且还很香的。

    　　“呃……”喵小吱靠在虎大熊坚实得像一堵墙的身体上，笑着说，“我好像喜欢上这个地方了。”

    　　++++++

    　　“驻地警报响了？”在外面做任务的紫薯团子，盯着手表上的警报，直接退出了任务。

    　　“什么情况？有人入侵？”同样在外面做任务的云妃，也是一样退出了任务。

    　　陆陆续续地，如龙猎荒团在外面的玩家，都接到了驻地的警报。

    　　如龙的玩家对任务大多都没有什么严重追求。

    　　所以，驻地警报一响，几乎所有在线的玩家，全部朝着最近的避难所赶去。

    　　甚至还有无所谓掉经验的，就直接找个boss碰个瓷，死回去算了。

    　　一直被晾在一边的可乐味的可乐，震惊地看着一个个如龙玩家在猎荒团的刷新点刷新出来……

    　　第一时间就死回来了一大波。

    　　然后，从避难所的驻地管理员那里回来的又是一个接一个。

    　　可乐味的可乐看了一下如龙现在的在线玩家总数。

    　　在线玩家，六百五十个。

    　　而现在人在驻地的玩家，竟然就已经有四百多了！

    　　也就是说，绝大多数的玩家，在接到警报的时候，都直接放下了手上的事情回到了驻地——哪些一线大团，都达不到这个凝聚力吧？

    　　当然，他们果断的回来了，也就赶上了一场整个如龙十几年都没有过的盛宴。

    　　那扑鼻而来的香味，简直让人头晕目眩！

    　　“我去，这个味道……又是什么新美食被打开了？”一个玩家都快扑上去了。

    　　“不好意思，我羞愧了，我刚才在回来和不回来之间，还犹豫了那么一会儿……”云妃低下了罪恶的头颅。

    　　“哈哈，”人生如茶笑起来，“所以啊，团结是有福报的！”

    　　“别抢别抢，这块给我……”篝火那边很不团结地闹腾起来了。

