    苏慕婉愣了愣，不过随后说道：“不，卓越，我没说我借钱给你，实话跟你说，我身上也真的没钱借给你了，因为，载也不太好意思一直都问我爸要钱，现在我也是自己拿工资养活我自己了，虽然我薪水不低，但是没发工资，我也拿不出八十万给你，但是，我可以帮你在中间帮个小忙。我这几天陪着见了好几个银行的大领导，我爸是特意带着我见他们的，你知道，做生意哪能离得开银行啊，所以这几天我见了好几位，都是银行的大领导，他们与我爸关系都很不错，银行与企业双方之间其实也是相互依存的关系的，所以啊，他们也多少给我一些面子。我再想你的事，如果你想的话，我可以帮忙帮你从银行贷款的。”

    “贷款？”

    “是啊，贷款。这个其实不难，找这种级别的领导帮你贷款一百万很轻松的，当然，你是个人，肯定需要抵押物对不对？你把你的那辆车给抵押了，然后呢，我做担保人，我名下不是有套房子嘛，我帮你做担保人啊，责任连带，我把我的那套房子也一并押给银行，不知道规则上行不行得通，不过我想我去找这种级别的大领导应该问题不大，一百万对于他们来说实在是个小数目的。到时候就从银行贷款一百万出来，你拿着这笔贷款就可以去开店了，就像温倩怡说的那个一样，在别人还没有跟风之前，你赶紧的先把市场给占领了。等你赚钱了，你再把银行的贷款给全部还了，到时候再把我的房子你的车子从银行赎回来兢行了，对不对？你觉得呢？这些东西我也是这几天才学到的，我终于明白，其实别人做大生意的谁用自己的钱啊，全部都是在用国家的钱用银行的钱，这叫资本运作，你这也可以这样子弄嘛，而且国家政策也是鼓励这样子做的，鼓励小微企业发展。”苏慕婉侃侃而谈着。

    “还小微企业，我就是个个体户而已，哪来的小微企业。不过你这段时间的班倒是没少上，懂的了许多的东西嘛。”卓越笑若，随后说道：“不过这个事情太大了，慕婉，你让我回去好好想想吧，好不好？一百万，不是一笔小数目，我还欠着你三百七十多万呢。所以，这个事情你让我慎重考虑一下再说。”

    “行，好，不过这六万我不要，你要还就一次性还三百七十多万给我，几万几万的我还懒得跟你算账。这大晚上的，你给我几万块钱现金，我自己心里还不踏实呢。”苏慕婉把包又递回给了卓越。

    “这…行啊，给你现金的确是不太安全，是我疏忽了，那我先拿回去，到时候再说吧。”卓越这次没有过分的坚持，而是把苏慕婉的包又拿了过去，把里面的几万块钱叉放回了自己的包里，打开苏慕婉的包之后又看到了那几包卫生巾，这让卓越再次尴尬不已。果然，女人的包还是不能随便的翻，因为谁也不知道里面有没有放着姨妈巾，这是卓越经过令天的事情的出来的一个经验。

    “温倩怡什么时候对你说过这些事情的？”卓越随后吃着饭，忽然一边吃一边抬起头来问道苏慕婉。

    “啊？什么…什么…？苏慕婉一下子就喑道糟了，装成没听见。

    “她什么时候对你说的这些？她还对你说了些什么？”卓越再次淡淡地问道苏慕婉。

    苏慕婉叫苦不迭，暗道自己这么把这事给忘了，她记得温倩怡对她说过不要让她把这些事情告诉卓越的。

    “没…没有啊，没有说啊。”苏慕婉摇头着。

    “你刚刚说了几次这是她对你说的。”卓越微微笑了笑，拿着筷子夹着菜道。”我…我有说吗？可能是我说错了，也可能是你听错了吧。”孪慕婉红着脸说道。

    “你啊，是真不会撒谎，你知道撒谎应该怎么撒吗？要想撒谎撒的让别人相信，首先你的先撒谎撒的自己都相信，只有自己都觉得相信了你才能骗过别人，而你这自己还没说完自己就开始脸红了的，谁都知道你在撒谎了。”卓越指着苏慕婉脸蛋笑着说道。

    “你坏死了你，你取笑我。”苏慕婉打了一下卓越的手道。

    “你自己说是不是？你自己都知道自己在撒谎你还怎么骗别人啊？得了，我也不问你们俩之间说些什么了，我也大概能猜到她都对你说了些什么，她青定是说她跟我之间不可能了，敦你怎么做，希望你能和我在一起，差不多就是与这差不多的话对不对？”卓越苦笑之后道。

    “你…你…你都知道啊？“苏慕婉惊讶地看着卓越。

    “你看看，一诈就全部给诈出来了，你说你还怎么骗人啊？”卓越哈哈大笑着，不过随后却又沉寂了下来，吃了两口菜，说

    道：“其实这些她早就对我明说过了，而且，我也能感觉的出来，她在故意的远离我，有时候也在故意地给你我之间留机会，我又不傻，怎么能看不出来呢？只是我…我心里抱有一丝幻想吧。算了，错是自己犯下的，有些东西一旦失去了就再也找不回来了。我这辈子干的基本上都是这样的事情，也不是一件两件了，习惯了。”

    卓越话说的简单说的洒脱，但是心里真的有这么洒脱吗？起码苏慕婉是不相信的。

    “我…”苏慕婉想说些什么，但是却感觉自己似乎说什么都不对，最后看着卓越的样子问道：”卓越，你是不是心里很难过呀？”

    “难过？不会呀，我很开心啊，你没看到吗？我的小店一个月赚了六万多，这是我这段时间最想要的结果了，其实准确地来说，这就是我的一个梦想，这也算是我梦想实现了吧。”卓越呵呵地道。

    苏慕婉点点头，最后才喃喃地抬起头来看着卓越，说道：“卓越，我想对你好，我也没剐的要求，没别的想法，我就是希望可以有时间你能不抵触我不抗拒我，我们俩就像今天这样坐在一起聊聊天吃个饭然后开个玩笑的，就这样挺好的，好不好？”

    卓越从苏慕婉的眼神里面能看出很多的东西，但是他本能地选择了回避，说道：“吃饭不要钱的啊？我正在创业，创业是很艰辛很穷的。吃饱了吗？”

    “吃饱了。”苏慕婉有些失望有些失落地点头道。

    “那行吧，那就这样吧，也不早了，你要是再不回去你妈又得打电话来骂你了，走吧，我去付钱结账。”卓越说道站了起来，然后去付钱，最后与苏慕婉一起开着车回了店里面，果然，车还没开到店里面苏慕婉母亲的电话又来了，问道苏慕婉跑哪去了？大晚上的不回家。

    卓越笑着，其实他也很明白，苏慕婉也不敢告诉她父母她是与自己在一起吃饭的，要是说了，估计那就真的是得迎接狂风暴雨来了。

    苏慕婉没敢多呆，到了这之后就开着车离开了，卓越手里提着没有还回去的六万块，想了想，又开车去了银行，在at里面把六万块钱又给存进了卡里面。坐在店里面等着关门，脑子里却一直在想着苏慕婉说的那些话。

    八点刚过就关门下班了，卓越回到家睡在了床上，但是却怎么也睡不着，想着，又把手机打开，在网上找了一段视频，一段徐冉冉上次参加苛目时的现场演唱视频，他也不管这直接用流量看费不费钱了，直接看着，一边看着脑子里思绪不停地飞着，他想了很多的事情。

    通过这首歌，他想到了已经很久没有想起过的戴伊，也想起了有关于梦想的那些事情。卓越在想一个问题，自己是不是真还没有从被聂情的打击中走出来，自己是不是真的是一个懦夫，也在想着自己的梦想到底又是什么。

    胡思乱想了一整个晚上，想到最后脑子里面昏昏沉沉的了才慢慢地睡了过去，以至于第二天早上两点多起来的时候，脑子依旧还是有些昏沉，因为他昨天晚上实在是想的太多太多了。

    而他想的不只是一天，第二天又自己一个人坐在那发呆发了一天。一直到第三天，卓越才忽然之间像是喝了什么兴奋剂一样，一下子像打了鸡血一样精神起来，咬着牙骂着：“妈的，怕个球啊，大不了重头再来呗，反正债欠得多了又不在乎多这一点了。”

