    “！”小红玉一愣。

    神色认真了起来，握紧手中的长剑。

    这算是凌渊哥对她第一次检验吗？

    必须全力以赴！

    “我会努力的！”小红玉道。

    “嗯，全力出手吧。”

    凌渊大腿微微朝后一退，摆出冲击的姿态。

    “上了！”

    话音刚落，凌渊就冲了过去。

    “王小心！”

    玉簪中，拜恩的声音响起。

    小红玉不敢托大，连忙挥出剑，挑开了这一击。

    凌渊没有停留，长剑轻轻一动。

    剑面白色的光芒覆盖，最后化作碎片破伞，星蓝色的长剑化作残影朝着红玉冲去。

    “拜恩！”

    小红玉突然轻喝一声，手中的长剑在水流的缠绕下化作了魔装形态，小红玉的手臂也布满了蓝色的鳞片。

    局部魔装，可以大幅度的提高全身战力。

    甚至能使用魔神的武器。

    “呯！”

    比起之前，小红玉的速度快了不少，基本上都能跟上凌渊的速度。

    每一剑都能接到。

    这也是凌渊故意放水导致的，他可不忍心伤到一直在他后面喊哥哥的红玉妹妹。

    带恶人还是交给红炎吧。

    在两人打得不可开交的时候，旁边的房间内，听到战斗声，苏醒的苏菲亚呆呆的看着那交战的两人。

    好强！

    就算是人鱼族的护卫队都没有这般伸手吧。

    尤其是那速度，更是快的难以想象。

    “好了，今天就到这里吧。”

    忽然，凌渊松开了手，长剑消失。

    单手握住了那劈来的长剑。

    “什么？！竟然单手……”

    拜恩震惊的声音传来。

    “凌渊哥，你没事吧？”小红玉松开长剑，紧张的跑过去。

    “放心，我敢接自然没事。”拍了拍红玉的脑袋，转过身，看着苏菲亚房间，轻声道：“看了那么久，该出来了吧。”

    大门打开，苏菲亚从里面走出。

    “￥%#%%￥”

    “系统，翻译一下。”

    “你们是什么人？还有，这里是哪里？”

    “这里是地面，详细的之后再和你讲，我们先上去吧。”凌渊笑道。

    随后对着虚空喊了一句：“小识，别看了，走了。”

    “来了。”

    虚空中一根羽毛飘落，小识从踩在羽毛上，轻轻落到地面。

    “嚯~”

    出场的方式直接看呆了苏菲亚。

    大雄房间

    几人坐在地上，通过翻译魔芋知晓了语言。

    相互自我介绍了一下，凌渊就从系统空间里拿出了储备好的早饭，递给了苏菲亚：“尝尝吧。”

    “谢谢。”苏菲亚道谢一声。

    单纯的小公主心思还是比较单纯的。

    “没想到世界上真的有人鱼啊。”

    看着苏菲亚，大雄心花怒放。

    “说起来，你是生活在海底吗？”

    “是的，就是用这种衣服，可以让我们在大海里自由自在的游泳。”苏菲亚轻声道。

    “我们人鱼族的祖先，其实五千年前就已经来到地球，之后就一直生活在海底了。”

    “原来如此，那就不难理解为什么会有这么多人鱼的传说了。”哆啦A梦恍然。

    “.…..”

    在简单的聊天后，几人也熟络了起来，在这之后，众人也了解到了苏菲亚故乡蓝水星的历史。

    顺便通过任意门去南半球看了一眼星空。

    这让苏菲亚的眼里露出了从未有过的喜悦和灵动。

    凌渊拿出手机，拍了几张照片，发到群里。

    收到了一波羡慕。

    忽然间，凌渊看向哆啦A梦：“多啦酱，考虑吗？”

    “什么？”哆啦A梦一愣。

    “亲眼去看一看传说中的人鱼的城市，亦或者说，亚特兰蒂斯。”凌渊笑道。

    “对啊，哆啦A梦，你也肯定对人鱼的城市很好奇吧。”大雄也是反应过来，激动的道。

    “去看看嘛，哆啦A梦。”大雄将脸贴在了哆啦A梦的脸上。

    “海底的城市吗？我也想去看看。”小红玉也是露出期待的神情。

    “那得看苏菲亚本人了。”哆啦A梦看向苏菲亚。

    “当然可以，非常欢迎。”

    苏菲亚微微一笑。

    其实她本人也有点苦恼该怎么回去。

    “那就去看看吧。”哆啦A梦笑道。

    “好耶！可以带静香一起去吗？”

    哆啦A梦：“.…..可以，不过，我感觉……”

    可是大雄早就已经跑出任意门，朝着静香家跑去。

    然后……

    胖虎、小夫、静香，梦幻三剑客齐聚。

    “呜呜，可恶，正好被他们听到了。”大雄扑在哆啦A梦怀里哭泣。

    “好了好了，我就知道。”哆啦A梦一脸无奈的摸着大雄的脑袋，安慰道。

    “那大家就准备吧。”

    “好！”众人齐声。

    “倍增镜！”

    紧接着，哆啦A梦从口袋里拿出了一面镜子。

    “好像所有的东西都是从口袋里拿出来的。”小识好奇的凑过去。

    却被凌渊直接拉回来。

    有些东西还是不要碰比较好。

    这个世界可不如表面那么简单。

    通过放大灯将倍增镜放大，让苏菲亚站到了镜子面前。

    通过倍增镜将苏菲亚身上的人鱼服复制了几套。

    看得凌渊心潮澎湃，这时候要是复制核心是不是也能来几颗？

    一把镶嵌了四颗炎律核心的薪炎大剑，这不一击打死终焉？

    随波逐流，凌渊也是穿上了人鱼服。

    来到空地，哆啦酱拿出了适应灯。

    “只要有这个，在任何环境都可以居住了。”

    “神奇的道具真的是一个接一个。”

