    在这座星空古城深处，不起眼的一个角落，苏乞年见到了很多堆积在一起，残破的石碗，一些石碗中，还有残留的食物没有用尽，在风干之后，附着在上面，本来气味应该很不好，但或许因为年月太长了，余味都散尽了。

    在这个角落，也有一位年老的战兵驻守着，老人拄着杖，缺了左臂和右腿，连眼睛都少了一颗，他看上去很苍老了，气血已经开始衰竭，身上暗伤很多，在苏乞年看来，或许寿元耗尽，就在这一两年之内。

    “老人家，您征战一生，也该歇歇了，驻守在这里做什么？”苏乞年温声道。

    老人仅有的一只眼睛瞥他一眼，哪怕只剩下一只眼睛，甚至有些浑浊了，但依然犀利而有神，对于老人而言，他并不清楚苏乞年是什么人，只是沙哑着声音，沉声道：“谁都可以歇，驻守界关的战兵不能歇，老头子行将朽木，炼血境都未必打得过了，但这里英灵的供碗依然需要有人看守，老头子守在这里，就可以多出一个战兵，冲杀在前。”

    而所谓英灵的供碗，不过就是当年驻守在这界关古城中的战师吃肉喝汤的石碗，身在星空界关，随时都有可能遭遇星空中的诸族战师的侵扰，有些人放下了碗，就没能再回来。

    所以，说是英灵的供碗，更像是一角众人合葬的衣冠冢。

    片刻后，苏乞年沉默，朝着这一片堆积成小山的残破石碗躬身一礼。

    老人浑浊却有神的眸子深深看他一眼，道：“年轻人，虽然不知道你是谁，老头子也不想关心这些，但看得出来，远处那些小子看你的眼神都很敬畏，你是有身份的人，能行这一礼，老头子就多两句嘴，人族大地这些年太过安逸了，一些人空有力量，却无格局，整日蝇营狗苟，诸多算计，一些人甚至手都伸到了界关之地，也该醒醒了，想想近古之初，人族是怎么走过来的，先贤守住的山河族土，不能葬送在我们这几辈人手中。”

    闻言，苏乞年不禁深吸一口气，从老人的身上，他仿佛看到了浮海圣人等许多天路强者的身影，一样的直言不讳，在人情世故中，或许显得有些突兀，甚至会被很多人认为不合时宜，交浅言深，但苏乞年却明白，这群人，最忠肝义胆，他们不问得失，不问己身，永远屹立在需要他们的地方。

    更直白一点，你可以永远放心，将后背交给他们。

    “多谢前辈指点，我们一定竭力肃清族内，引至正途。”苏乞年郑重道。

    “好。”老人点点头，而后就摆摆手赶人，“去吧，不要在老头子这角落里浪费时间，你们鼎盛岁月，比老头子这迟暮之年珍贵多了。”

    “前辈保重。”

    没有拖泥带水，苏乞年转身离去，但还是暗中渡过了一缕纯阳气息，在老人难以察觉之下，为其修补暗伤，或许不能延寿几何，但至少可以令这位年老的战兵，在接下来仅剩的一段岁月里，少去一些伤痛，能够带着平和与宁静离去。

    年轻的锁天战王，回归了人族星空。

    很快，消息就席卷了整个星空，诸族震动，此前的种种猜测都落空了，这位昔年的诸天禁忌的弟子安然无恙，他们暗道可惜的同时，却也不禁松一口气，因为这也恰恰证明了，而今的诸神国度，还没有强到可以无声无息地截杀这样两名几乎比肩大帝的存在。

    只是，年轻的锁天战王走到了这一步，诸族很多无上强者都在忧心，以这一位打破常理的精进速度，会不会再过十年，就真的成帝了……

    一位战帝再成帝，很难想象，会达至怎样的境地，至少，这是星空诸族不想看到的，甚至已经有诸族大帝进行过推演，届时，恐怕人族将再多出一位绝巅大帝，诸皇不出，莫能相抗。

    虽然九大神明子嗣的陨落，在某种意义上，扫去了诸族头顶之上的部分阴霾，但年轻的锁天战王，却取而代之。

    除此之外，那位神秘的神魔体，也被诸族重点关注，虽然出手的次数不多，但每一次出现，都比上一次更强，其精进之速，丝毫不在年轻的锁天战王之下，尤其是神魔体，这传说中的体质，从来都只是流于口口相传，从未有过明确的记载。

    一个锁天战王，已经让诸族疲于应付，再加上一个神魔体，虽然不想，但诸族强者不得不承认，当今的人族年轻一辈，已经稳稳压过了诸族一头。

    战皇殿，第一战域。

    刚刚归来的苏乞年，就见到了守在域主府内的第一刑天，他不禁挑眉道：“您就这么闲吗？”

    这都快把第一战域当成了刑天大殿了，而第一刑天闻言则瞪他一眼，道：“我闲得慌，还不是你小子出手太狠了，拢共就九大神明子嗣，你居然击毙了五个，你是不怕诸神国度的神罚，再加上那钧琥神主还在我人族手中镇压着，这怨仇，是越结越大了。”

    “本就不可调和，何必遮遮掩掩。”苏乞年平静道。

    摆摆手，第一刑天道：“好了，这都是旁枝末节，那青衣少年是什么身份，还有，这两个月，你二人身在何处，请动了几名断命师中的强者，都推演不出你们的所在，若非是星空中从刘清蝉处得到回应，我都要去请战皇了。”

    虽然第一刑天一副嫌弃加不让人省心的表情，但苏乞年嘴角还是泛起了一抹微笑，他也没有隐瞒，将此行诸神国度的种种见闻一一告知，甚至诸神天碑映照出的远古之景也道出，黄昏之后的天黑，或许在传承久远的战皇殿中，可以得到一些零星的答案。

    第一刑天愣住了！

    强如这位战皇殿五大刑天之首，一代绝巅大帝，此时也露出了呆滞之色，他怎么也没有想到，这消失的近两个月光景，这一位居然潜入了诸神国度，去诸神沉眠之地扫墓去了。

    他曾有诸多推测，但在这真相面前，实在是小巫见大巫，他早就知道这位一身天龙胆，却也没想到，他居然敢去触诸神的霉头，那可是真正的神祗，远古年间的天界主宰，居然去扫墓，还加固了棺材板，第一刑天可以想象，等到诸神回归的那一天，这一位一定是第一个被响雷打头的。

    “你疯了！”如第一刑天，此刻也无法平静，虽然苏乞年说得轻松，但第一刑天如何不明白，这根本就是九死一生。

    “不疯魔，不成活，有些时候，无关于修行时，总要狠下心赌一把。”苏乞年淡淡道。

    “若是输了呢！”第一刑天沉声道。

    “你我这样的人，就像是一些古矿中切石，能不能赌涨，切出灵石之王才最重要，除此之外，皆是虚妄。”苏乞年看他一眼，认真道。

    第一刑天足足沉默了数息，方才叹一口气，道：“不错，除此之外，皆是虚妄，你赌赢了，我们拥有了更多的时间来积淀，来面对这自远古以来，于我人族，乃至整个浩瀚星空而言，最大的劫数。”

    即便已经有所预料，但毕竟相隔了无尽岁月，神话都不完整了，不用说真实的史料遗存，当世的人们，对于诸神国度，乃至远古年间的一切种种，都缺乏足够的认知。

    但现在，随着苏乞年潜入诸神国度一行，关于远古诸神的底蕴，总算是有了大致的了解。

    而这种洞悉，足以令人窒息，如第一刑天这样的绝巅大帝，也心神沉重，毕竟按照苏乞年的描述，就算是他这样的存在，也不过与七九之劫的神主相当，再向上，还有触及了至高领域的八九之劫的神主，以及真正跻身至高领域，如钧琥一般，九九重劫的至高神主。

    更重要的是，这样的存在，足足有数千之众。

    当下浩瀚星空，就算加上人族五位人皇，以及诸多流传下来的皇道兵器，在未来某一段时月，能否抵住这数千神主，第一刑天无法想象，当那一天到来时，浩瀚星空会是怎样的光景，不用说在苏乞年描述中，大帝层次的黄昏石碑，当以万计。

    还有那真正无法揣度，数百位沉眠的诸神。

    那些常驻于永生之境，比至高神主更进一步的伟大生灵，远古的主宰者，等到长生路续接之时，必将重现诸天。

    有时候，未知会带来恐怖，但洞悉之后，或许更加令人窒息，甚至感到绝望，至少在当下的第一刑天看来，哪怕苏乞年九死一生，潜入诸神国度，加固了黄昏石碑，在某一段时月，这些远古的恐怖存在，依然会破封而出。

    或许，他们争取到的这更长的时月，积淀的，更多的是沉重与黑暗。

    “走！随我去觐见战皇！”

    下一刻，第一刑天沉声道，这种左右诸天，乃至诸族兴亡的大事，已经不是他所能把握的，或许只有至高的皇者，才能够洞悉一些虚实。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

