    带着碧琪公主，到了库巴城堡的外围后，王凌远远就看见，马里奥面色焦急的等在入口处。

    蘑菇大臣居然也在那里，旁边除了驾车的蘑菇人车夫，还有着一个和马里奥在相貌上几乎一模一样的男子——大鼻子，一字胡，大眼睛，所不同的，就是这名男子又高又瘦，仿佛一根竹竿，而且他头上，有着“l”图案的绿颜色帽子，比马里奥的红帽子更加的有个性。

    王凌知道，这应该就是马里奥的双胞胎弟弟，路易基了。

    王凌带着碧琪公主在远处靠近时，就被这几人发现了，蘑菇大臣颤颤巍巍的跑了过去，马里奥和路易基大张着嘴，一副难以置信的神色：

    “公……公主？！”

    那蘑菇大臣好像是个天然呆，在跑路时，左脚被自己的右脚绊倒，又在地上骨碌骨碌的翻滚了几个跟头，正在滚到了碧琪公主的脚下，抱着她的脚大哭了起来：“谢天谢地，公主殿下您总算没有事！”

    马里奥看向王凌，询问的话都有些结巴了：“为、为什么碧琪公主会出现，难道你、你打败了库巴魔王？”

    得知王凌所经历的流程后，马里奥顿时涌起了一股不可思议的感觉，以王凌的实力，即便有了他的所有技能，能打败库巴分身，就已经够不错的了，没想到居然冲入了最终堡垒，借助机关击败了库巴本尊，还将公主成功的救了出来！

    当然，王凌的话也有删减，比如没有说事先就知道水管密道的所在，只是说运气好发现密道后就钻了进去，没想到顺顺利利的，一直前进到了最后一座城堡。

    “实在是太感谢你了！没想到你真的把公主救了出来。我……”马里奥感激的都不知道怎么说话了。

    “不用感谢我，我把本来会看上你的碧琪公主，给抢了……”当然，这句话王凌是不会说出来的。

    先前，在王凌离开后，马里奥忍着脚上的疼痛，返回了蘑菇王国，找到蘑菇大臣。然后大臣连忙找到了路易基，又一起坐车而来——他们在这里等着王凌将第一只蘑菇小子救出后，得到第二座城堡地图和公主的情报，再准备让路易基前进，拯救后面城堡的蘑菇小子和公主。

    “我只来得及救出了公主，七名蘑菇小子还要拜托你们再去救援。”

    路易基摆了摆手：“包在我身上，只要不用面对库巴魔王，我是不会害怕的，那七名蘑菇小子，就放心的交给我吧！”

    王凌查看了梦想徽章的提示后，发现只剩下最后五分钟，对马里奥道：“我有一件重要的事要去做，所以必须离开蘑菇王国，恐怕不能到你那里再当厨师了。”

    “你要离开？什么时候回来？”马里奥吃惊的问道。

    “这我也不知道，总之我如果能回来的话，就会来看你们。好了，我离开了，你们大家多保重！还有，库巴魔王被我用机关击败，肯定会非常愤怒，你们一定要保护好公主，不要让她再次被绑架了！”

    王凌想到碧琪公主以后的遭遇，不由得也头疼了起来，这名柔柔弱弱的公主，简直是太倒霉了！在蘑菇王国的皇宫内会被绑架，到耀西岛游玩也会被绑架，去海豚岛度假还是会被绑架，在游乐场嬉戏、过生日、进行寻宝冒险……无论哪次都会被绑架，甚至曾经被人将她连同她的皇宫城堡，一起打包绑走了………,

    被绑架的次数多后，蘑菇大臣寻找了一名和她长相一模一样的女子，当做替身……结果，在gba上，马里奥和路易基rpg的游戏剧情中，先是替身被绑走，接着本尊也被绑走……

    这女子，不仅是游戏史上的第一位公主，绝对还是游戏史上最倒霉的公主！

    “你们千万不要让她离开皇宫，去外地游玩或者度假！还有，皇宫侍卫的数量也要增加。对了，不是有一名叫做凯萨琳的影武者吗？她好像和公主的相貌相同，快将她找来，给公主当做替身……嗯，最好多准备几个替身。记住，公主过生日的时候不要张扬，也不要允许公主出去冒险……”

    王凌对蘑菇大臣，絮絮叨叨的交代了一大堆，他见梦想徽章只剩下三分钟，转过头，黯然的对碧琪说道：“我要离开了，你多保重。”

    听到这句话，碧琪公主的身体猛得一颤。她突然将脖子上带着的项链取了下来，塞在王凌的手中，接着，哭泣着扑在了他的怀里：“你一定要回来找我啊！”

    啪嗒一声，旁边蘑菇大臣手中的木杖掉落在地，而马里奥和路易基两人，再一次大张着嘴，那张开的幅度之大，简直能直接塞下一个大苹果！

    在三个目瞪口呆的家伙注视下，碧琪公主搂着的王凌，身形渐渐变淡，一直消失不见，仿佛变成了空气……只留下公主一个人，无力的蹲在地上，用手捂着脸抽泣了起来……

    王凌离开的很诡异，但这些人并没有感觉到奇怪——他们奇怪的，只是公主对王凌的感情——毕竟马里奥世界，本来就是一个不可思议的幻想世界。这里甚至有时间机器，碧琪公主曾经就得到过一件时间机器，她驾驶着时间机器回到过去游玩……不幸的是，她在过去的世界中，再一次被绑架……

    离开马里奥世界的王凌，心中还在牵挂着那粉红色的可爱公主，然而在光芒中，他已经返回了梦想空间。

    这是一间十平米的小房间，雪白色的墙壁，中间悬浮着一颗足球大小的椭圆形光球——除此以外，房间中完全没有其他的东西。

    梦想徽章提示道：“这是你在梦想空间的专属房间，你可以通过梦想徽章，进出这个房间，外人不经允许不能进入你的房间。你可以将不用的装备和道具，放入房间中保存。”

    “房间中的光球，是个人化的微型主脑，为梦想空间主脑的下属分机，拥有的基础功能有：

    一：支付一定的货币点，恢复你的任何伤势。

    二：在你从任务世界返回这里时，对你的表现进行评定，并且发放奖励。

    三：出售装扮房间的各种家具、设施，生活用品，甚至是各种玩乐用品、奢侈品，也可以通过支付货币点，来扩大你的房屋面积，增加房屋的间数。

    四：贩卖各种食物、饮水和饮料，贩卖可以携带的基本药品。

    五：你可以支付货币点创造人造人，数目仅限制为一，人造人无法离开专属房屋，也不能陪你进入任务世界。

    六：贩卖八种基础技能的技能书，包括：基础近战、基础远战、基础步法、基础闪避、基础招架、基础耐力、基础控法、基础抵抗。

    七：通过支付货币点和技能点，进行技能和装备的升级，或者修复武器装备，用材料合成和打造装备，鉴定未知装备和道具，进行某些装备的灵魂绑定和解除。…,

    八：你可以支付货币点，扩大梦想徽章空间袋的容量。

    九：传送你进入任务世界。

    其他额外功能，将会在满足相关条件后开启。”

    还没有等王凌感叹这主脑分机的功能之多，梦想徽章再次提示道：“你完成了新手任务，下面由主脑分机对你的任务表现进行评定。”

    世界：超级马里奥

    场景：fc超级马里奥1代

    难度：d级（原本为e级）

    完成度评价：s（最低为e，最高为x）

    备注：新手任务，奖励提升

    任务奖励：

    d级难度过关宝箱一只：黑铁闪光宝箱（s、x评价下闪光）

    货币点：9600（基础奖励2000点，两次跳关增长2000点，击败库巴魔王1000点，救出碧琪公主1000点，新手任务总奖励提升1/5。）

    属性点：19（基础奖励3点，完成度为s额外提升5点，难度升级提升1倍，新手任务总奖励提升1/5。计数后，小数点后舍去。）

    技能点：14（基础奖励1点，完成度为s额外提升5点，难度升级提升1倍，新手任务总奖励提升1/5。计数后，小数点后舍去。）

    梦想技能点：2（s级难度任务世界，或其他难度任务世界，s、x评价下，额外获得的技能点。d级难度下，s级完成评价奖励2点，新手任务总奖励提升1/5，不足一点不予计算。）

    天赋技能升级时；s级、x级技能升级时；其他技能lv9级，强化至lv10级时，都必须使用梦想技能点才可以提升。其他技能lv1－lv9级时，使用梦想技能点，不需要支付任何货币点，直接提升一级。

    额外奖励：s级难度任务世界，或其他难度任务世界，s、x评价下，在完成任务后，你将会获得一次珍贵稀有道具抽奖机会，根据你完成世界的d级难度，你的抽奖转盘为：

    水晶转盘！

    完成所有评定后，梦想徽章提示道：“奖励已发放，过关黑铁宝箱，和抽奖水晶转盘，已出现在你的专属房间中。另外，你在马里奥世界中的额外成就：成功开启了碧琪公主的好感度系统，目前好感度为爱恋；成功开启了马里奥的好感度系统，目前好感度为信赖。”

    “由于两名世界重要剧情人物，对你的好感度都达到信赖以上，你在下次进入到超级马里奥系列场景，进行任务时，将会自行转入你所经历的这个世界之中。”

    （嗯，这个星期，在新人榜上，是18名，下个星期，我想冲击一下新人榜首页，也就是前12名，希望大家能点击和投推荐票支持啊！如果成功进入首页，我将会在保持原有的，每天两章3000字+的基础上，在星期天，额外的加更10000字！也就是说，到时候，星期天我会更新16000字，大家投票加油吧！）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在原创！

