    这年头，人人都爱往审判庭跑。

    也不知道是什么毛病。

    管家背着手，跟在护卫队后面出去。

    这一幕，被楼上卧室里的二夫人尽收眼底。

    她微微皱眉。

    虽然不知道是又发生了什么事，但这位大小姐还没有正式回来，就让莱恩格尔家族如此兴师动众。

    回来了之后，还能得了？

    但也是。

    本以为夭折了的女儿却失而复得，素问愧疚，自然要弥补这些年的缺失。

    二夫人淡淡地看了一眼，放下窗帘。

    就只能期待着，贤者院尽快下达重新选举大家长的命令了。

    只要命令一下达，素问的权力也会被剥夺。

    她倒是挺想看看，一个从城外回来的大小姐，有什么能力和资格与碧儿一争高下。

    **

    另一边。

    天烟正在生物基音院的一间实验室里。

    她也深知她这条消息发出去，工程院一定会先找她的麻烦。

    于是早在发之前，她就躲到了生物基因院这边。

    生物基因院的实验室其他院的学员和导师都不会过来。

    别说地面上了，就连空气里都有可能出现什么新型毒药。

    “天烟，有胆魄。”一个学员朝着竖起大拇指，“要是这次能把嬴子衿搞死，你功不可没，院长肯定会破例让你进基因院，到时候，我们就是同袍了。”

    天烟得意洋洋：“那是，谁让她好巧不巧出城去了，只要她回来，就一定会被守城的骑士们发现。”

    “到时候，她宿舍里的证据也会让她吃不了兜着走。”

    嬴子衿能躲得过她的一次陷害，躲得过第二次？

    这一次，她可有生物基因院的帮忙。

    但天烟的内心还是很烦躁。

    自从上一次被赶出莱恩格尔家族后，她就再也没和碧儿见过面。

    她得想个办法，和碧儿重修于好。

    天烟的眼珠转了转。

    上一次宇宙飞船的实验项目，嬴子衿让碧儿颜面大损。

    只要她除掉了嬴子衿，碧儿肯定会对她另眼相看。

    一箭多雕。

    她果然聪明。

    天烟喜上眉梢，开始查看W网上各居民的反应。

    就在这时，门外有脚步声响起，如雷霆般震动。

    天烟神情一振，立刻站了起来。

    应该是审判庭或者贤者院的人带她去问话。

    生物基因院说了，只要她按照编造好的证词回复，有的是办法让嬴子衿进到审判庭里再也出不来。

    天烟就要去开门。

    然而，她才刚走了几步。

    还没到门口，“嘭”的一声巨响，门直接被踹开了。

    天烟还没有反应过来，下一秒，就被两个迅猛的护卫给按住了。

    她一惊，下意识地就叫尖叫。

    但声音没能发出来，全部都被电子镣铐堵在了喉咙里。

    天烟惊恐地瞪大了眼睛。

    这是谁？！

    管家二话不说，又给天烟的四肢上电子镣铐，冷冷：“带走，送去审判庭！”

    “……”

    事情发生的太过突然，实验室内一片寂静。

    半晌，先前开口说话的学员愣愣地抬头，张了张嘴：“那、那是不是莱恩格尔家族的标志？”

    天烟怎么突然惹上了莱恩格尔家族？！

    难道是碧儿小姐？

    **

    研究所外。

    管家吩咐护卫们把天烟押送上囚车。

    秘书走过来：“直接送到审判庭？”

    “对，立刻送过去。”管家说，“你去联系家族负责运营的人，让他们清除掉一切不实言论，还有人敢造谣，全部法律问候！”

    秘书颔首：“和我想到一块去了。”

    路渊和素问就这么一个女儿，还在外受苦十几年，能委屈了？

    莱恩格尔家族也有专门的黑客。

    不过几分钟的光景，所有和这件事情相关的评论博客都消失了个干干净净。

    做完这一切，管家给嬴子衿发去了信息。

    【大小姐，造谣您的人我们已经带走了，请你你放心】

    【求表扬.jpg】

    正在帝都陪着温风眠和素问的嬴子衿看到第二个打滚的表情包，稍稍沉默了下来。

    这管家还挺可爱的。

    她收好手机，抬头：“妈，是不是很快就还要选大家长了？”

    素问怔了一怔，低叹了一声：“是，这是迟早的事情，最晚也不会超过下个月，在我醒来之前，贤者院就已经有这个意思了。”

    她捂了捂干涩的眼睛，心也一阵阵绞痛。

    阿渊，你到底在哪儿呢。

    还会有奇迹吗？

    “好。”嬴子衿缓缓点头，“我知道了。”

    “夭夭，你不用当什么大家长。”素问神情郑重了起来，“妈妈早就预料到这一天，留了后路，我们离开莱恩格尔家族也能活的。”

    嬴子衿只是轻笑：“爸爸的位置，当然要守住。”

    在路渊没有回来之前，她不会让大家长的位置被别的人拿走。

    “等所有事情结束，就办婚礼吧。”一旁，温风眠微微地笑，“世界之城办一场，华国这边办一场。”

    提起这个，素问来了兴致：“温先生的建议很好，你看环球婚礼如何？”

    她很庆幸，嬴子衿是被温风眠带大的。

    如果真的在嬴家，不知道如今会是什么样子。

    温风眠只是笑：“还是要看孩子们的意见。”

    父母们讨论起儿女的婚姻大事，一下子就上了头。

    “我没意见。”傅昀深神情懒懒，“刚好，中式西式直身拖尾各种各样的都可以来一套。”

    嬴子衿：“……我拒绝，太麻烦了。”

    婚纱穿起来本就繁琐。

    还到一个地方换一件，不如给她换成钱。

    “嗯，不麻烦。”傅昀深俯身，摸了摸女孩的头，“我熟悉，我给你换。”

    嬴子衿别过头。

    她怎么忘了，他还是一个服装和珠宝设计师。

    傅昀深弯下腰，瞥了眼踩着画板的西奈：“小姑姑，来当花童怎么样？”

    西奈纠结了一下抬起头，义正言辞：“我相信到时候肯定已经恢复身体了。”

    什么话筒，她才不要当。

    “是么？”傅昀深直起腰，勾了勾唇，“那就祝你好运了。”

    西奈：“……”

    她怎么感觉有点阴险？

    **

    帝都其乐融融，工程院这边的气氛却凝结沉重。

    不少和嬴子衿交好的学员，都不知道该怎么办。

    虽然管家已经命人删掉了所有信息，但不仅没有压下去，声势反而更浩荡了。

    叶思清急得团团转：“这件事情有幕后推手，一定是基因院那边，一定是！”

    “急也没用啊。”一旁，专业制作臭气弹的男学员无精打采，“诺曼院长已经去找人了，有他在，嬴师妹肯定不会有事的。

    叶思清来回走着，思索着对策。

    静默了有一会儿。

    “叶师姐，靠靠靠！”男学员突然激动地大叫了起来，“你看，你快看！”

    “你叫什么？安静点，吵死了。”叶思清一巴掌拍在他头上，但还是凑了过去。

    W网上还在讨论这件事情。

    天烟的消息神秘消失，让越来越多的网友都关注到了。

    热度持续上升，已经进入热搜榜前三了。

    【了不得，一下子负面新闻全部消失，这嬴子衿莫不是和黑客联盟有一腿？好大的官威哦，不敢惹。】

    【搞不懂了，她为什么要窃取机密？以她的能力，成为S级研究员不在话下吧？】

    【我懂我懂，嬴子衿是平民嘛，没钱没权，这拿了工程院的机密去城外，就是顶级科学家了，铤而走险这也能理解。】

    【嬴子衿到底有什么后台啊，说出来听听，长那么漂亮，和谁睡的吧？】

    叶思清看到最后面，气得火冒三丈：“就这，也值得你激动？还不快去给管理员举报”

    “哎呀，忘说了忘说了。”男学员一拍脑门，“你看转发。”

    叶思清狐疑地点开了转发那一栏。

    就在她点开的这一秒钟，最后一条消息的转发量以每秒一万的速度再暴涨着。

    第一条热门转发，用户名是金色的，十分显眼。

    【@莱恩格尔家族：那就介绍一下，这是我们本家大小姐[微笑]。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家的票票，明天见~~

