    储纳戒里的东西很杂,不过大多数是修炼者必备的资源。

    楚灼翻了一遍,除了修炼资源外,没有找到木灵之心。

    “这十几年,他们杀了那么多月女族,得到的木灵之心不少,特别是近几年雪衣楼得到的木灵之心都有好些个,应该已经交给他们，不可能没有的。是不是他们将木灵之心放在其他地方？”万俟天奇问道。

    “应该吧。”楚灼思索着说，“说不定雪衣楼得到木灵之心时,就派人送出天上海大陆，或许在其他的大陆中，有那群戴冰玉面具的人等着接收。只是这次因为我们插手,导致雪衣楼死了一个楼主不说,连月树的木灵之心也没能得到，雪衣楼愤怒之下,方才会传递消息,让那群人亲自来到天上海大陆……”

    估计雪衣楼自己也没想到,那群人的行事如此狠辣,竟然在决定得到木灵之心时,要将天上海大陆一同毁去，根本就是在利用雪衣楼办事。

    按照上辈子的轨迹,月女族被他们屠杀尽殆，天上海将不复存在,且因月树将木灵之心送给万俟天奇,雪衣楼凑不齐木灵之心，这群冰玉面具人还是会来到天上海大陆，最后让血魔毁掉天上海大陆……

    楚灼突然明白万俟天奇那时候为何会黑化得这般厉害。

    估计当时，血魔肆虐天上海大陆，就算有逃出来的人，逃得也不多。直到血魔将天上海大陆的修炼者都当成食物吸食掉，血魔身上的血雾污染整个大陆灵气，天上海便这么变成一座沉寂大陆。

    终于将上辈子天上海大陆毁灭的真相拼凑完后，楚灼心里也是叹气。

    不过这辈子，天上海大陆的轨迹已经改变，入侵的外来修炼者被杀死，血魔也阴错阳差之下被他们带到乌云山，和乌云山上的人皇境鬼怪一起死在空间通道。

    这么一想，楚灼发现他们意外来到天上海大陆，竟然无意中将天上海大陆的命运改变。

    说不定他们就是天上海大陆的救世主。

    这么想着时，楚灼瞅瞅万俟天奇，语重心长地对他说：“这么看来，这次也是多亏我们不慎流落到天上海大陆，天上海大陆才能保住，你以后可要好好地报答我们啊。”

    万俟天奇也明白这点，像是打了鸡血一样，拍着胸脯迭声保证：“你们放心，我不是不知好歹的人，要不是你们，天上海大陆确实保不住，以后你们就是天上海大陆的恩人，只要我有的，你们尽管拿去。”

    万俟天奇能有的，就是他的炼丹潜力，将来的神皇丹还要靠他。

    楚灼伸手拍拍他的肩膀，像好哥们似的，笑着说：“那好，记住你的话。”

    碧寻珠、阿炤看着被楚灼几句话就鸡血上脑的万俟天奇，默默地觉得，这家伙能平安活到现在，还真是幸运。

    接着，楚灼又继续清点储纳戒里的东西。

    当楚灼将那人皇境尊者收集的一批灵草拿出来时，万俟天奇马上就将那极品灵石丢开，一脸狂热地扑过来。

    楚灼见状，很爽快地将那些灵草丢给他，并且道：“你看上什么就尽管拿去。”

    万俟天奇一脸感动地看着她，“楚姐，你对我真好。”

    楚灼笑而不语，她对他当然好啦，玄渊他们需要的灵丹以后还要靠他呢，这也是她经常不遗余力给他洗脑的原因，务必要将他笼络到他们的队伍中，这样他们就有自己的御用炼丹师，不用像其他的修炼者那般，要捧着一大堆的灵石去求那些高阶炼丹师炼制灵丹。

    万俟天奇很快就抱着那批他看中的灵草走了，兴致高昂地决定要去炼几炉灵丹。

    楚灼也没管他，接着将储纳戒里的灵丹拿出来，给碧寻珠他们分灵丹。

    妖兽可以将灵丹当糖豆嗑，嗑多少都没问题，更不会在体内留下丹毒，所以楚灼投喂他们时非常大方，上辈子那么困难的时候，她都咬紧牙关给他们买灵丹，现在有条件，更不会委屈他们。

    先让阿炤挑看上眼的，不过阿炤的眼光高，看上眼的灵丹还真没多少，就挑了两粒十阶的灵丹，其他的都由碧寻珠和玄渊分了。碧寻珠是高阶妖兽，实力不俗，他需要的灵丹也是高阶的多，所以挑得也少，最后大量的灵丹都归了玄渊。

    小乌龟年纪还小，修为也不高，低阶的灵丹正好适合它。

    楚灼将所有的灵丹都分下去，自己没有留。

    【主人不留点么？】玄渊很体贴地问。

    楚灼摸摸它的龟壳，笑道：“我不用，灵丹只是辅助之物，修炼者不宜多吞服，以免对它形成依赖，得不偿失。”

    除非伤得不轻，否则一般时候，楚灼从来不借助灵丹。

    分完灵丹后，楚灼从储纳戒里拿出五张冰玉面具。

    碧寻珠咦了一声，伸手接过，发现这东西入手冰冷，宛若一块寒冰冷玉所炼制。

    他将冰玉面具覆到脸上，触及脸上的皮肤时，冰玉面具自动调整为适合脸部轮廓的样子，紧紧地黏附在脸上，将五官长相隔绝。

    楚灼将灵识探过去，发现灵识无法穿透面具，窥探面具下的真面目。

    碧寻珠试验过后，对楚灼道：“这面具用的材料应该是一种极阴寒玉，而且这极阴寒玉有隔绝灵识之效，也不知道他们到底是什么势力，竟然如此奢侈地用极阴寒玉制造面具，想来是怕被人认出来。”

    楚灼不由得一笑，“看来这些人确实是做见不得人的事，否则怎么会将自己保护成这般？”

    碧寻珠颔首赞同。

    楚灼研究过后，随手将这五张冰玉面具丢进一个专放杂物的储纳戒里。

    最后，楚灼将储纳戒里的东西归整完后，发现最让她欣喜的还是灵石数量。

    极品灵石一块，上品灵石三块，中品灵石一百，下品灵石千万。这些完全可以用来当晋天大陆在灵世界建立势力的启用资金。

    楚灼将下品灵石收起来，将其他品质的灵石分一分。

    极品灵石给阿炤——虽说碧寻珠的功劳比较大，谁让阿炤才是老大呢。

    上品灵石则由楚灼、碧寻珠、玄渊每人一块，中品灵石分作五份，每人一份，这其中也包括万俟天奇。而下品灵石，楚灼想了想，决定挪出一些给万俟天奇。

    “给我的？”万俟天奇欣喜地问，他还以为自己没份呢，毕竟他啥都没做，就跟他们走一趟。

    楚灼嗯一声，“你不是喜欢灵草么？以后碰到合心意的就去买吧。”

    万俟天奇喜不自胜，越发的觉得楚灼他们对他真好，成为他们的同伴真是太好了，有这样的朋友，胜过一切。

    万俟天奇将自己炼好的灵丹一股脑儿地塞给楚灼，又志气高昂地去炼丹。

    楚灼忍不住低笑，傻白甜真好哄，不过要不是他的品性好，也不会一点小恩惠就能让他感激不尽。

    将这次在雪平洲浑水摸鱼摸到的储纳戒都整理一遍后，楚灼对这次的收获还是满意的。

    虽然那些储纳戒里的东西都不多，比不上人皇境尊者储纳戒里的零头，可好歹也是资源不是？对于灵气稀薄的晋天大陆来说，这些东西已经算是不错了。

    将东西收好后，楚灼便站起来。

    正在挠乌龟壳的阿炤见状，跳到她的肩膀上，用毛茸茸的脑袋蹭蹭她的脸，蹭得楚灼痒得直笑。

    “寻珠哥，现在穿梭舰还在空间通道里么？周围可有空间通道的出口？”

    碧寻珠看一眼操控室那边反馈的信息，摇头道：“还没有看到。”

    楚灼决定先去房里休息，对碧寻珠道：“要是遇到空间出口，记得告诉我。”

    “知道了。”碧寻珠应一声，便往穿梭舰的操控室而去。

    如今穿梭舰易主，楚灼直接让碧寻珠成为它的主人，将它当成他们以后在各个世界穿梭的交通工具。

    ***

    楚灼挑了一间房当休息室，发现这休息室中的灵气还是挺充足的，略一想就明白，这是穿梭舰提供的。

    当初在燕雅正的灵舟里，灵舟的灵气不多，想修炼也没办法。而穿梭舰是中品宝器，它里面有一套灵气转换器，只要将灵石填上去，便会抽取灵石上的灵气，自动转为修炼者需要的灵气，供给各个休息室，让修炼者可以在休息室中修炼。

    如此，不管多漫长的旅途，也不会闷了。

    楚灼先是修炼会儿，直到精神感觉到疲惫后，方才躺到床上休息。

    阿炤跳到她的被窝里，将自己团成一团，睡在她肩窝处，尾巴扫过她的脖子。

    “虽然这次来到天上海大陆的时间并不长，但经历的事情可真不少，也不知道这次离开，以后还有没有空再回来。”楚灼摸着阿炤的尾巴，自言自语，“应该会回来吧，我总觉得我和上古百族挺有缘的，若是有空，还会过来看月树他们……”

    阿炤用尾巴扫扫她的手臂，算是回答她。

    突然阿炤想到什么，从枕头中摸出那枚极品灵石推给她。

    “给我的？”楚灼惊讶地看它。

    阿炤又用尾巴扫扫她的手，算是回答。

    楚灼嘴角的笑容渐渐地变大，忍不住将小小的妖兽搂到怀里，在它的脑袋上那绺白毛亲一口。

    阿炤淡定地由她亲，这段时间被她亲多了，已经习惯。

    楚灼改趴在床上，摸阿炤的脑袋，手指轻轻地捏了捏它软软的耳朵，笑着说：“先前在雪平洲，阿炤你的形象真威风，没想到你长大后会是这样子的，这样也不错。”

    虽然仍是只大妖兽，但到底品种比碧玉冰蛛要高级，或许阿炤也像渊屠玄龟那般，其实有神兽血脉，就是不知道这神血能不能激活。

    阿炤先是骄傲地抬起下巴，不过想到那并不是自己最威风的样子，不能让她看到它最厉害的一面，它心里还是挺失望的。

    它希望他们尽快到大荒界，然后它寻找机会恢复原来的实力，威风凛凛地出现在她面前，她一定会崇拜它的。

    想到楚灼会用崇拜的神色看它，阿炤就莫名地脸红，将脸埋在双爪间。

    “咦，你的耳朵好像温度变高了，怎么这么热？”正捏着它耳朵的楚灼奇怪地问。

    阿炤见她无知无觉，又有点没面子，一尾巴扫掉她的手，转过身，用毛茸茸的屁股对着她。

    楚灼看到那毛茸茸的小屁股，不禁好笑，伸手去戳了戳，发现手感也挺不错的。

    阿炤：“…………”

    ****

    穿梭舰整整飞行三天，终于遇到空间出口。

    楚灼和万俟天奇、阿炤、玄渊都跑到控制室，透过控制室中一面黑水晶屏，可以看到外面的情况。

    周围是各种空间之力形成的虚线，不断地变幻，那看似一抓就断的虚线，实则可以轻易地切割修炼者的体魄，十分可怕。

    而这变幻的空间虚线中，可以看到不远处的一个黑暗漩涡。

    这黑暗漩涡即是空间通道的出口，周围的空间虚线较少，不过当它散逸出去，仍是能轻易地就制造出可怕的灾难。

    穿梭舰很快就进入黑暗漩涡，从黑暗漩涡中穿过去。

    当穿梭舰离开黑暗漩涡时，出现在一处刮着烈风的地方。

    他们出现的地方，是一处空间薄弱点，裂开的空间缝隙慢慢地合上，在合上之前，从空间缝隙中逸出的空间之力，搅动周围的气流，使得穿梭舰从空间通道出来时，被那猛烈的狂风吹得摇摇欲坠。

    碧寻珠赶紧控制穿梭舰飞离此地。

    穿梭舰飞行一会儿，周围的光线从黑暗到灰暗，渐渐有几分明亮。

    “这是什么大陆？你们认识么？”万俟天奇凑过去，看着外面的环境。

    楚灼等人也仔细打量周围的环境，就着微微亮的光线，可以看到地面上那层峦起伏的冰川，也不知道是不是光线问题，总觉得那冰川是黑色的。

    一会儿后，众人才看清楚，原来是冰川表层有一缕缕黑色的风刮过，使得表面的冰层也被那黑色的风侵蚀成黑色，变成一种黑冰，而这黑冰折射出的光，将天空中的云霞掩盖，阳光无法渗透这层厚厚的黑光，使得周围的光线并不明亮。

    黑色的冰川延绵起伏，不知多少千里远，穿梭舰一路飞过去，发现这里除了冰川仍是冰川。

    突然，碧寻珠开口道：“我们要出去了。”

    “怎么了？”楚灼问他。

    碧寻珠神色冷然，“这冰川上的黑风会腐蚀灵器，再这样下去，穿梭舰会毁掉的。”

    “什么？”万俟天奇吃惊地说：“这穿梭舰明明是宝器……”宝器哪里能轻易被毁掉？

    “你们自己看就知道了。”

    听到碧寻珠的话，楚灼和万俟天奇都将灵识放出去，很快就看到穿梭舰外层覆上一层黑色的冰，而那黑冰确实在侵蚀穿梭舰，穿梭舰的色泽淡了几分。

    当下不用碧寻珠开口，众人就决定赶紧下去。

    “记得灵气外放，不要和那黑风接触。”碧寻珠开口道。

    等碧寻珠打开穿梭舰的出口，楚灼将玄渊塞回灵兽袋，接着将阴沙异水外放出来，在身体形成一个防御罩，方才跳下去。

    阿炤依然如往常那般，蹲在楚灼的肩膀，由她带下去。

    碧寻珠也抓着万俟天奇，跳到冰川上。

    双脚踩在冰川上时，一行人都忍不住打了个哆嗦。

    实在是太冷了。

    这种冷是渗透进骨子里的冰冷，丝丝森寒从脚底往上蹿，钻进骨头里，连灵气都无法驱除。

    “怎、么、这么……冷……”万俟天奇牙齿打着冷颤，咯咯地响着。

    楚灼见状，扔给他一件用火鼠皮做成的披风，这披风还是她在人间坊的店铺中买的。她每到一个地方，就有收集乱七八糟的东西的习惯，就算一时间用不着，并不代表以后用不着。

    万俟天奇赶紧将之披到身上，很快身体就暖和起来。

    这火鼠皮是五阶的妖兽皮所制，散发的火属性气息，用来御寒再好不过。

    楚灼也裹了一件披风，原本是想给碧寻珠一件的，但碧寻珠拒绝了。

    “我是冰属性的妖兽，这些对我而言不算什么。”

    虽是这么说，但看着那无边无际的黑色冰川，碧寻珠的神色有几分冷凝，他能感觉到这冰川并不是纯粹的冰川，冰川上沉淀的黑色散发一种令人讨厌的气息。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

