    
“小家伙，你小心点。”

    林飞向天乙神蚕传达自己的意思。

    天乙神蚕十分人性化地点了点它的小脑袋，然后，咻的一声，化成一道金芒，向着远处的山谷冲去。

    看着神蚕可怕速度，林飞也是放心不少。

    毕竟，这种速度，林飞也是自叹不如。

    即使遇到危险，只要神蚕一逃了之，没有谁能轻易追得上它。

    “走，咱们也过去。”

    林飞对小荒兽说道。

    小荒兽此刻，正站在林飞的肩膀之上。

    小荒兽现在的实力，不比天乙神蚕差，所以，林飞放心放它出来活动。

    林飞带着小荒兽，遁入地面之下，向着妖蛾一族的山谷而去。

    上一次的大战，将这片区域毁坏得不成样子。

    可是，现在，全部都是恢复原样了。

    禁忌古地之中，存在着神秘的法则，无论被损毁得多少严重，最后都会自动恢复原貌。

    片刻后，林飞来到山谷口附近。

    这个时候，天乙神蚕早就来到了山谷口之外。

    只见它放慢速度，大摇大摆地向着山谷之内飞行进去。

    不过，由于它的体积太小了。

    好半晌之后，才终于有一只妖蛾发现了它。

    “噫？

    看，有一条奇怪的金蚕，闯了进来。”

    那只妖蛾好奇地叫了起来。

    立即，十几个妖蛾围了上来。

    “这个小不点，是魔蝶一族的吗？”

    “不太像。

    魔蝶一族，在还没有结茧之前，体型要大得多了。

    而且，这个小东西，还是金色的。

    魔蝶一族的幼虫，可是乳白色的。”

    “不错。

    金色的小蚕，我们昆羽一族，有这样的种族吗？”

    “属于罕有品种吧。

    干脆抓回去，让老祖研究一下，就知道了。”

    十几个妖蛾，围着神蚕，都是觉得十分好奇，七嘴八舌，讨论了起来。

    当然，这些妖蛾，丝毫也不会觉得，眼前这条只有那么一丁点大的金色小蚕，会有什么危险性。

    片刻间，更加多的妖蛾聚集了过来，加入围观的队伍。

    面对着这么多的妖蛾，天乙神蚕老神在在，甚至将两只小爪子，反转在身后，小小的头颅仰起，显得不屑一顾。

    “耶……

    这小家伙好可爱哦！”

    一些年轻的女性妖蛾，觉得神蚕的神态太可爱了，夸张地叫道。

    “靠，这小东西，还挺能装的嘛，我一只爪，就能灭了它。”

    一只男性妖蛾，也是乐了，笑骂道，伸出一只爪子，猛地向神蚕弹了过去，想给神蚕下一个马威。

    噗！

    这只男性妖蛾伸过来的爪子，还没有接触到神蚕，就被一股可怕的威压，碾成粉碎。

    啊！

    同一时间，这只男性妖蛾惨叫一声，躯体远远抛飞出去，轰地将地面砸出一个巨大的深坑。

    男性妖蛾，则是躺在深坑底部，不知是生是死。

    “什么？！”

    周围的妖蛾，都是傻了眼。

    要知道，这只抛飞出去的妖蛾，可是妖蛾一族中，年轻一代的佼佼者。

    竟然一招落败。

    “有古怪！

    上，拿下这个小不点再说！”

    所有的妖蛾清醒了过来，意识到这条金色的小蚕，似乎不简单。

    一个个扇动双翅，张牙舞爪，向神蚕扑了过来。

    就在这时。

    神蚕的身体轻轻一振。

    轰隆隆……

    它那小小的虫体之中，竟然传出来滔天轰鸣之声，好像海啸，好像山崩，好像地裂。

    轰鸣之声，越来越响，音量节节拨高，直冲九宵云外。

    就好像是天公震怒！

    一层层肉眼可见的可怕的音波，怒涛巨浪般，向四面八方扩散出去。

    同时，神蚕身上，迸发耀眼之极的神光。

    璀璨的神光，将它衬托得神圣之极。

    周围的妖蛾，一个个心惊肉跳，全身发软。

    在这一刻，它们失去了所有的力量。

    隐隐间，一种来源于血脉深处的恐怖威压，完全将所有的妖蛾都控制住了。

    然后，周围所有的妖蛾，都用一种惊惧，臣服的目光，望向神蚕。

    这种目光，就好像地面上的一只蝼蚁，面对九天之上的神龙。

    兴不起任何的反抗之意。

    而且，这似乎与实力无关。

    是天生的！

    噼里啪啦……

    下一刻，整个山谷之中，所有的妖蛾，就好像下饺子一样，跌满了一地。

    因为它们已经是无法动弹了。

    山谷深处。

    圣殿之中。

    “什么？！……

    这……，这是什么？

    好可怕的威压！”

    妖蛾一族的老祖，此刻正在圣殿之中静修，蓦地张开双眼，露出惊恐的神色。

    它感觉得到，一股可怕到极点的威压，笼罩了整个山谷。

    甚至，它感觉得到，自己浑身的血液，开始发冷。

    隐隐间，它好想冲出去，向这股可怕的威压，表示臣服，拜倒在地。

    “这是血脉的压制！

    不可能，这个宇宙星空之中，能够打败我的高手，很多。

    可是，能够对我进行血脉上压制的高手，没有多少个能办得到！

    好，我倒要看看，到底是哪一个高手，竟然跑到我小小的妖蛾一族来了！”

    这个老祖一咬牙，冲出圣殿之外。

    瞬间，它的目光，就死死盯住了远处的一条金色小蚕。

    因为，那股强烈压制着它的血脉的可怕威压，正是来自于这条金色的小蚕。

    此刻的神蚕，沐浴在璀璨的神光之中，神圣，高高在上。

    祥云瑞气缭绕，一股莫大的威严，向四面八方笼罩出去。

    仿佛九五至尊，众生俯首！

    “天哪！

    莫非，是……”

    妖蛾一族的老祖，用震憾的目光盯着神蚕，想到了传说中的一个恐怖存在。

    天乙神蚕！

    作为虫类生灵中的绝顶高手，这个老祖可是深深地知道，天乙神蚕，到底有多么的恐怖。

    是万虫之王，号令天下虫类！

    因为，天乙神蚕，可以压制一切虫类生灵的血脉！

    刷！

    神蚕也是盯上了妖蛾一族的老祖。

    神蚕自然是看得出来，这个老妖蛾，是这个山谷之中，最强大的存在。

    咻！

    神蚕化成一道金芒，直接就是向妖蛾老祖冲过来。

    “不！

    我不相信！

    我绝不会向谁臣服的！”

    妖蛾老祖大惊失色，再也顾不上什么了，竟然转身就逃。

    “不会这么夸张吧。

    这个小家伙，真的这么可怕？”

    地面之下，林飞感知到这一幕，表情有点呆滞了。

