    见古寻拔腿就要跑路，月神赶紧又说道：

    “国师且先不必着急，找你帮忙自然不是无偿的，我会支付一份足够令你满意的报酬。”

    听到有好处了，古寻才算停下脚步，愿意再多聊几句，“报酬？你能给我什么报酬？”

    “国师想要什么酬劳？”月神双手负于身前，不紧不慢的反问一句。

    “呵，我想知道你们阴阳家所知的关于苍龙七宿的信息，又或者关于那所谓的长生的信息，你能告诉我吗？”

    “这些都是绝密，未得东皇大人允许，任何人不得外传，我无法答应国师的这个要求。”月神先是摇了摇头，然后话锋一转，“不过，我可以给国师足够的金钱，我想这也可以作为酬劳吧？”

    “呵，钱够数那就没问题。”古寻咧嘴笑了笑，“不过上次焱妃可跟我说过，阴阳家没有多少闲钱啊，我想你应该付不起我的出场费用。”

    “阴阳家确实付不起这笔钱，但是这座邯郸城中却有人付得起。”月神看向王公贵族聚集的城北方向，意有所指的说道，“据我所知，赵国的新国相——郭开，其人贪婪好财，富可敌国，这些年靠着和罗网勾搭成奸，攒下了一笔不小的身家，光是现钱就至少十五万金以上。”

    “不知道这笔钱，能否打动国师你？”

    “郭开？”古寻眉头挑了一下，反问道，“你应该知道，如果强抢的话，我一个人就够了，不需要你……以及阴阳家。”

    我自己抢估计还快点！

    “呵呵，国师当然有能力强夺，不过既然在新郑以及咸阳都未做过类似的举动，想必心中还是有些许顾及的。”月神微微颔首说道，“所以，我可以保证，会让国师你不担任何责任的拿到这笔钱。”

    古寻露出了微笑——这样的话，倒是有些意思了。

    果然，在这赵国国都突兀的遇见月神，一定会有所收获。

    “若是如此，那……这笔交易倒是做得来。”

    接着，古寻想了想，朝月神颔首说道，“护法大人先等等我，我处理一下刚才的事。”

    “国师请自便。”月神自无不可，素手一拂，示意古寻先忙。

    古寻这才又起身，走到那个都快吓晕过去的憨包身边，态度和蔼的问道，“我这来了点活，就不跟你多聊了，再问俩问题，咱们尽快搞定，好吧？”

    他哪敢说不啊，颤颤巍巍的点了点头，甚至都不敢和古寻确认是不是自己回答了问题就能活命，因为他知道自己活命的概率不大了，听见了那么多机密要事，尤其是还有会谈双方的身份……知道了这些，他只求能死的太平一点，不受折磨。

    “我问你，城中的那些本地帮会中，哪一个是你们的新国相郭开郭大人扶持的？这个帮会的驻地又在哪？”

    “郭……郭……郭大人扶持的帮会？”原本就听到了古寻月神双方在讨论如何处置国相郭大人的财产，现在古寻一问，更让他确定了——新相国怕是要倒霉了——不过这和如今的他也没啥关系，如实坦白就完事了。

    幸好自己还真的知道这方面的消息。

    “郭大人扶持的帮会是金银帮，在新王即位，郭大人受封国相之后，金银帮的势力迅速扩张，现在已经算是邯郸城最大的本地帮派了。”

    “他们的驻地在东城门三街，那周围的一大片街道，近乎半个东城区都是他们的了。而就小人所知，金银帮常年驻守在大本营的帮众不下二百人，整个帮派的规模在五百人以上。”

    “很好。”古寻满意的点了点头，然后抬起手朝焰灵姬随意的摆了摆。

    对方当即会意，弹指便是一道真气灵火，烧死了这个倒霉的憨包勇士。

    “走走，咱们去客栈详谈。”接着，古寻朝月神一挥手，招呼她去自己落脚的客栈再继续聊这笔交易。

    回去时没有旁事干扰，三人脚力又都快，不多时就赶回了客栈，路上没有遇到任何麻烦，就是分神来看他们仨的过路人太多了。

    回到休息的房间，三人各自坐下，双方才算真正开始谈这笔交易，或者说是有偿帮忙。

    “所以，月神护法想要我帮你做什么呢？”古寻泡了一壶好茶，给自己和月神各倒了一杯，抱着茶杯问道。

    “夺取某样东西，嗯……从赵国王室手中。”

    一听这个内容，古寻立刻有猜测了，直言道，“苍龙七宿相关的铜盒？”

    被古寻一语道破目的，月神并未露出惊诧之色，阴阳家的情报本就指出了古寻知道一定的关于苍龙七宿的秘密信息，无非是多一点少一点的区别，不值得大惊小怪。

    “不错，正是此物，国师既知道这方面的情报，就应该明白其对我阴阳家的重要性，同时，这也是实先秦王陛下所渴求的长生不老的必要准备之一，希望国师能够鼎力相助。”

    “呵呵，不用担心，只要你承诺的钱能够到位，这都不是问题。”古寻撇嘴笑笑，不以为然的应付道，接着又有些好奇的问道，“话说回来，你们要谋夺铜盒，不应该在悼襄王刚死的时候，趁着赵迁即将即位，局势最为动荡混乱的时候抢走吗？”

    “现在这都快一个月了，有点晚了吧？”

    “呵呵，国师你这么想，别人也会这么想。”月神浅笑着解释道，“悼襄王死的并不突然，想必该交代的都交代了，我阴阳家想趁着那个机会夺取铜盒，其实并不容易，赵国的宗室上下都在盯着。”

    “那现在你们又打算怎么得到那个铜盒呢？”古寻双手十指略微交叉，合力撑着脑袋，好奇道。

    “借由公子嘉的力量。”月神坦言说道，“这也是需要国师大人出手相助的第一件事，公子嘉此时被墨家和李牧将军一明一暗，牢牢的把控在手里，墨家巨子六指黑侠更是本人亲自来到了邯郸。”

    “六指黑侠其人实力位列当世的绝世高手，论实力，如今的阴阳家只有东皇掌教能够压他一筹，我手中现有的力量根本不足以对付他。”

