    第43章 日后的打算

    从发现问题的第一天，袁泽找到小松鼠后就开始规划。

    在袁泽的计划中，整体的辖区发展需要分两个步骤。

    首先，他准备让几个种族的小动物先扩大自己的种族，直至形成原始的动物部落。

    雉鸡族，野猪族，月兔族，被列为重点示范种族。原因无他，就他们的生育能力最强。

    一个是孵蛋的，一个是论窝生，一窝十多个的，一个是月月都能生的。

    袁泽的眼睛不盯在他们身上，难不成还要自己亲自动手啊！

    还有其他各族，将生育列为近期的主要目标。

    整个辖区内，都开始实行计划生育政策。少生的挨批评，多生的受奖励。

    凡是新出生的小动物，都有机会尝到一口勾兑的觉醒灵泉和勾兑的圣泉水。

    至于食物，由金蟒带领辖区军队出去寻找，完善食物补给。

    小松鼠负责把周围所有散落的小动物全都给找回来。

    新生的和外面引进的小动物统一进入辖区学校进行思想教育培养。

    袁泽还亲自去了一趟水域，掳走大半的水族食物。

    到了袁泽辖区之后，就不能叫食物了，那都是袁泽的信徒，都是善男信女们！

    一个月后，努力的成果展现在袁泽面前。其中大部分的人口贡献是辖区内部提供的。

    因为流落在外面的小动物越来越少了。只要他们听说了袁泽的辖区，都会自己赶过来。

    一个灭掉劣魔领地的旧神，他的名声已经传遍了整个栖霞镇。

    不光是自己的邻居关注自己，还有好多其他的势力也都在关注着自己的存在。

    信徒：3+9000+12000

    神力：500

    辖区面积：4000平方米

    嗯，依旧任重而道远。尽管自己现在拥有的信徒达到了一个月前的三倍。

    但依旧是杯水车薪。神力的增长速度，还是他妈的太慢了。

    根据袁泽的规划，等自己辖区面积达到100公顷的时候，自己的信徒能突破十万之数。

    拥有十万的练气级妖兽信徒，这是多么恐怖的一股力量。

    加入自己周围再次出现恶魔领主那样的存在，自己用神明斩击就能秒了他！

    原因无他，自己神明斩击的准确率在自己日复一日的模拟中，练的炉火纯青。

    所以，袁泽也就有了对抗熔岩巨人和水域势力的底气。

    只不过，每次模拟都会出现意外。

    熔岩巨人的背后，总会由一个神秘未知的存在找到自己复仇。

    以自己目前的实力和势力，居然从来都没有完整过。

    五马分尸，车裂而死。

    各种残忍的死法用在一个神明的身上，这像话吗！

    袁泽很恼怒。

    它知道自己所占据的位置，相对于栖霞镇来说，不足百分之一。

    但自己实力弱，也不应该弱到这种地步吧？

    为了出心中的恶气，还需要加倍努力。

    至于水域方面，袁泽也找到了拓展的办法。

    土地虽然不能接管水域，但河床是什么？河床是大陆的延申，是土地爷的指数管辖范围呀！

    只要自己不去触动那位的存在，自己可以在水域中无限延展。

    袁泽的聪明才智得到了尽情的发挥。

    虽然不能马上占领水域，但自己的辖区面积确实扩大了呀！

    在4000平方米的土地上，形成了立体的生态结构。现在袁泽的信徒包罗万象。

    由挂在树上的猫头鹰，由钻在田里的老鼠。有勤劳耕作的鸡，也有整日嘎嘎嘎的鸭。

    辖区内，辖区外遍布，在这个世界上从来没有哪个地方能有这么多土著动物共存。

    袁泽做到了。

    而且这些信徒全都达到了妖兽标准。

    整日觉醒灵泉喝着，圣泉灌着，他们要是成不了妖兽的话就该自杀了。

    就连野猪妈妈的猪崽子都成为妖兽了。

    要知道那些猪崽子从出生到现在都还没到一周岁呢！

    目前辖区内，还是只有三大战力。

    金蟒，小松鼠，小萝莉。

    金蟒，灵兽中期巅峰。小松鼠，练气18层，近一段时间疯狂嗑药，简直是不要命了！

    小萝莉，实力未知，她说她能打得过金蟒，揍得了熔岩巨人，袁泽是真的不敢相信。

    听到小萝莉的话，就像是听到自己女朋友对自己说“我一个人能干，这一份这么少我能吃完”一样不靠谱。

    一番合计后，袁泽准备对熔岩巨人部落进行征服。

    这是和对待劣魔时完全不一样的套路。劣魔是深渊物种，不属于这个世界。

    但熔岩巨人本来就是世界灵力的形成。

    是神明的忠诚护卫！只是由于历史遗留问题的原因，他们背弃了信仰而已。

    征服后他不但能扩充自己的兵员，更能为自己的居民提供更大的生存空间。

    【神格模拟器】

    【神力：1。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗1点神力。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来自身动态！】

    【您带领军队来到了熔岩巨人的岩浆湖泊，200头熔岩巨人正在泡澡，金蟒感觉这场面似曾相识】

    【您像熔岩巨人头领提出归顺的问题，熔岩巨人说要和您打一架】

    【您和熔岩巨人发生了战斗，10点力量凝聚的神明斩击打在巨人身上，只出现一道白痕】

    【您使用了80点神力凝聚了神明斩击，熔岩巨人首领被击败】

    【熔岩巨人很硬气，就算杀光他们也不会对弱小的神明臣服！】

    【你气急败坏，遭到了熔岩巨人的围攻偷袭】

    【您使用了永不磨灭的丰碑，对着熔岩巨人唱了10天的儿歌，卒】

    请选择固化事件：

    事件1：熔岩巨人身上出现了一道白痕。（群体性）

    事件2：熔岩巨人永不屈服！

    事件3：您，卒！

    越来越简单，越来越不好选。

    如果在自己征服熔岩巨人之后，自己肯定会选事件2.

    但现在如果选事件2的话，直接会导致征服战变成一场死战。

    不死不休，想要征服熔岩巨人根本没有希望。

    但如果身上出现白痕呢？在自己真正征服他们后，它们的身上就会存在永久性的弱点。

    这些都不是袁泽想要的。

    最后，袁泽决定，先把选项放一放。毕竟在自己的心中已经有了答案。

    征服熔岩巨人其实一点都不难！

    ?  ?亲们，点一下收藏和推荐票哈

    ?  

    ????    

    (本章完)

