
　　正常来说，如果妖兽一族的修行者，在途中发现了其他修行者的气息，实力允许的情况下，肯定是会去查探一番的，如果是人族修行者，更是会直接出手。

　　可是眼前的妖兽一族修行者们，却似乎接着赶路，明明察觉到了其他修行者的气息，竟然没有主动过来查探，着实有些出乎戮兽大帝的预料。

　　“难道妖兽一族这边有什么事情发生？”戮兽大帝的脑海中闪过一个念头来。

　　唯有妖兽一族这边，有什么事情发生的情况下，妖兽一族的修行者，才可能不理会赶路途中察觉到的其他修行者的气息，只是这样的事情，在妖兽一族之中也绝对是大事了。

　　现在决战还没开启，正常来说，不太可能出现什么大事才对，因此对于妖兽一族修行者的行事，戮兽大帝十分的好奇起来。

　　虽然好奇，不过戮兽大帝却并没有跟上去的意思，因为他知道，自己队伍的实力有限，这个时候冒然跟上去，一旦那妖兽一族修行者的队伍对他们出手，他们也会有不小的危险。

　　摇了摇头，戮兽大帝没有再去多想此事，而是继续和绝影小队拉开一段距离之后，朝着既定的方位赶了过去。

　　……

　　嗯？

　　荒芜空地上，正在赶路的杨奇，突然停了下来，目光随之看向了右前方的位置，神色不由一凝，嘴里沉声道，“有修行者靠近，人数不少！”

　　“来得好，正好轮到我们队伍出手了！”七煞大帝眼前一亮道。

　　他们队伍的实力，比起戮兽大帝的队伍强上不少，特别是在杨奇突破到八星武帝巅峰层次之后，就算前来的妖兽一族修行者数量不少，他们也有不小的把握，将其全部吃下来。

　　此话一出，一旁的绝影小队众人，脸上同样是多了一抹激动之色，随着杨奇的修为境界提升，队伍的整体实力明显提升，获得军功变得更加轻松起来。现在的他们可是恨不得能够在短时间内，遇到更多妖兽一族修行者的队伍，只有这样，他们才能在短时间内获得大量军功。

　　绝影大帝感知到那朝着自己等人而来的十多道强大气息，眼中不由闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“十六人，以我们队伍的实力，应该能够吃下来！”

　　“准备战斗！”

　　随着绝影大帝的一声令下，众人立刻是准备起来，与此同时，那暗红色雾气之中，十六道人影飞掠而来，出现自在了杨奇等人的视线之中。

　　嗯？

　　在那十六名修行者出现的同时，为首修行者的目光，却是落在了杨奇的身上，没有不禁微微一皱，“情报有误，虚行大帝已经突破到了八星武帝巅峰层次！”23sK.com

　　按照妖兽一族之前掌握的情报，杨奇不过是八星武帝后期的修为境界，可是现在，杨奇的修为境界，却是达到了八星武帝巅峰层次。

　　“这个虚行大帝，还真是够大胆的，竟然敢在我们妖兽一族掌控的区域之中突破，还真当我们妖兽一族不存在啊。”一名身材魁梧的男子面色无比难看道。

　　根据情报，杨奇等人这段时间，一直是在妖兽一族掌控的这片区域内活动，也就是说，杨奇根本没有返回人族驻地突破，那么杨奇是在什么地方突破的，不言而喻！

　　对方就是在他们妖兽一族修行者眼皮底下突破的，不但突破了，而且还让他们没有半点察觉，如果不是亲眼所见，他们只怕都不敢相信，杨奇已经是八星武帝巅峰层次的修行者了。

　　“现在怎么吧？”一名修行者看向那为首的男子道。

　　杨奇的修为境界达到了八星武帝巅峰层次，实力肯定会比情报之中的更为强大一些，想要斩杀杨奇和灭杀绝影小队，需要付出的代价，恐怕会更大一些。

　　“就算那虚行大帝突破到了八星武帝巅峰层次，但应该是突破不久才对，这种情况下，他的实力提升的幅度不会太大。”为首的修行者神色一凝，接着继续道，“这是的机会可是我们妖兽一族的修行者，付出了不小的代价，才争取到的，如今箭在弦上，不得不发！”

　　杨奇的实力虽然比他们预料的更强，但他们这边的整体实力依旧是绝影小队的三四倍，想要斩杀杨奇，灭杀绝影小队，依旧不是什么难事。

　　若是因为杨奇的实力比情报之中的略微强上一些，他们就选择放弃，不但对不起之前那些为了绝影小队而陨落的妖兽一族修行者，等他们回到军营，只怕也不好向敖启大帝交代。

　　敖启大帝可是妖兽一族驻地的高层，若是得罪了对方，敖启大帝完全可以在决战的时候，让他们队伍冲锋在前，他们队伍可能会因此全军覆灭。

　　所以不管是为了族群，还是为了自身，这个时候都是容不得他们退缩半步的。

　　此话一出，一旁的妖兽一族修行者们，不禁微微点了点头，到了这个时候，他们的确是不能选择退走了，只能出手灭杀眼前的绝影小队一行人。

　　妖兽一族修行者们之间的交流，看似不少时间，实则不过瞬间的事情，几乎是在那为首的妖兽一族修行者目光扫过杨奇的时候，他便是直接下令道，“杀！”

　　嗖~嗖~

　　随着那为首的妖兽一族修行者的命令，妖兽一族的修行者们，立刻是化作十六道流光，朝着杨奇等人杀了过去。

　　嗯？

　　看着杀来的妖兽一族修行者们，杨奇等人明显愣了一下，绝影小队的名气可不少，眼前的妖兽一族修行者们，就算没有见过绝影小队的修行者，但也应该知道绝影小队乃是七名修行者。

　　这种情况下，一旦遇到七名修行者的人族队伍，按理说，都应该小心行事才对，甚至之前杨奇等人遇到的妖兽一族修行者队伍，更是直接猜到了他们的身份。

　　明知道眼前的修行者队伍，很可能是传闻之中的绝影小队，眼前的妖兽一族修行者们，竟然还是选择出手，如何不叫杨奇等人感到意外？

　　难道妖兽一族的修行者们不知道，光靠着他们眼前的十六人，别说是斩杀杨奇一行人，怕是自身都难保？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零四十章 遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 