    听了刘威的话，旁边一人道：“要是他不出事呢？又或者他找到了合作伙伴，将招来的人都送了出去？”

    “不出事？”刘威哼道，“怎么可能？这可是2000人！

    知道2000人是什么概念吗？其他不说，光吃饭都成问题。

    至于送出去，往哪送？”

    陈小二忽然道：“听说傅松和唐氏集团的唐可可关系不错，万一……”

    “什么？你怎么不早说？”刘威的脸色瞬间就变了。

    如果出变故, 最大的可能就是唐氏集团。

    他连忙打电话：“卫哥，我是小威啊！

    最近有空不？这边新开了家私人会所……

    行行，那就定在后天。

    对了，打听个事啊，你那边有没有收到唐氏高层要和青松人力资源合作的指示？

    没有？好的好的，后天我亲自去接你，不见不散。”

    挂断电话, 刘威松了口气：“唐氏那边没动静。”

    其他人也跟着放下担忧：“行, 威哥, 我们听你的，那就再等几天。”

    “也罢，等等就等等。否则一想到以后要按月给那帮乡巴佬发工资，我就头疼。”

    “既如此，就先散了吧，大家都注意着点，有情况电话联系。”

    “好……”

    等其他人离开，刘威摇摇头，也驱车离开金成地产售楼部。

    刘威不知道的是，他刚离开不久，老叶就带着周二春和赵光林回来了。

    赵光林抱着两杯奶茶，犹如狗腿般跟在老叶身后：“叶叔，来，尝尝这个椰果味的。

    什么，不好喝？柠檬味的也不错。”

    老叶有些无奈：“光林，大家都是工友，你不用这么客气。”

    赵光林立刻不乐意了：“那怎么行？以后我在青松人力, 还得多仰仗您和您女儿照顾呢！”

    老叶摆摆手：“得了吧！

    静雯都告诉我了，青松人力资源现在是面对所有工友招工，和我闺女没半点关系。”

    “谁说没关系了？要是没关系，你能直接去管仓库？真当我傻啊！”

    说完，他偷偷道：“今天李总本来让我去修路的，然后我和他说我认识你女儿，于是他就把我派去搞装修了。

    虽然都是干活，但搞装修比修路一个月多挣500块钱呢！”

    老叶：“……”

    三人说着来到工地宿舍。

    一进屋，赵光林就冲过去，将老叶的铺盖收拾一下扛到肩膀上，又拎起自己的：“二春哥，赶紧走，一会就赶不上公交车了。”

    说完便要离开。

    宿舍内其他工友见状，忍不住好奇问：“光林，你们这是要去哪？不会找到下家了吧？”

    “是啊，铺盖都卷走了。”

    赵光林嘿嘿笑道：“怎么会，主要是觉得又没活干，就想着回老家几天。”

    “切, 就这赵光林这张嘴, 我还不知道是啥货色，快说, 下家是谁？”

    “这……”赵光林看着老叶，“叔，能说吗？”

    老叶无奈道：“嘴长在你脸上，我不让你说，你会闭嘴吗？”

    “嘿嘿，那我可说了啊！”

    他将今天的经历仔仔细细说了一遍。

    “卧槽，光林，真的假的？”

    “你要去唐心装饰，那可是好地方啊，工钱高不说，活也比咱们这轻松。”

    “……”

    赵光林没有解释，而是拿出一张卡片：“看清楚这是什么了吗？唐心装饰的报道证！”

    “靠，真的耶！”

    “光林哥，我能不能去啊？我搞装修也是一把好手。”

    “还有我还有我……”

    赵光林见群情振奋，嘿嘿一笑：“你们想去？没问题，我给你们说……”

    *

    老卢是金成地产的工头，这两天他为了搞罢工，算是操碎了心。

    一直熬到晚上十二点，他才拖着疲惫的身体回到工地。

    只是下一刻，他便意识到不对劲。

    怎么这么安静？

    以前大老远都能听到呼噜声的。

    小心走过去，他推开门。

    两分钟后，工地宿舍忽然传来老卢不敢置信的大叫：

    “人呢？我那一百多号活蹦乱跳的大活人呢？”

    *

    第二天，上午十点。

    刘威迷迷糊糊睁开眼睛。

    等他打开手机，瞬间下了一跳。

    手机上密密麻麻全是未接来电。

    其中最多的，就是金成地产的老板。

    他连忙回过去：“钱总，您找我？”

    电话那头传来一个愤怒到极致的咆哮：“刘威，我那么放心的把楼盘交给你建设，你是干什么吃的？”

    “啊？钱总，这其中是不是有什么误会？

    楼盘那边只是几个工人在闹情绪，我已经协商沟通过了，最多三天就能复工。

    而且此事我已经和您汇报过了呀！”

    “谁问你工人的事了？早上我收到售楼部那边打来的电话，金成的业主将那里围起来了，说要退房。”

    “退房？怎么可能？昨天晚上还好好的啊！”

    “我不管，你现在、立刻给我把这件事处理好，不然别怪我不客气。”

    挂断电话，刘威急匆匆朝售楼部的方向赶。

    结果大老远，就看到售楼部外面的空地上挂满了白色横幅。

    上面写着：

    “黑心金成、欺诈民工、泱泱大企、良心何在？”

    “无故停工，不讲诚信，还业主血汗钱。”

    “退房、退房、退房！”

    他将车靠边一停，趁人不注意直接冲进售楼部。

    “花姐，这到底是怎么回事？”

    “威哥，你总算来了，昨天晚上工程上的农民工全走了，结果刚好被一个路过的业主看见。

    他好奇之下问了几句，得知这些人因为拿不到工钱，只能去青松人力资源找活干。

    对方怀疑是咱们的资金链出了问题，怕烂尾，就把其他业主也叫过来想讨一个说法。”

    饶是刘威见惯了风浪，此刻也有些傻眼。

    深吸一口气，他转身就要出去。

    “威哥，你去哪？”

    “还能去哪？当然是找那些业主谈判了。”

    “没用的，我刚才已经去了，他们根本不听，还把小王打了一顿。”

    刘威迈出去的脚连忙停住：“小王被打了？”

    “对啊，现在想将问题解决，只有两个办法。”

    “什么办法？”

    “第一，把房钱退了。”

    “那第二种呢？”刘威忙问。

    知道房地产运营模式的刘威，心里比任何人都清楚，退房钱这种事根本不可能。

    “把工人喊回来，立刻复工！”

