    圣元宗的老宗主，就是一位仙境极致的顶尖强者，还是仙境极致境界里面的最顶端之流。

    饶是黑狐王，早在一千年前，都不敢在对方面前叫嚣造次。

    这初次碰撞。

    黑狐王就感觉到了。

    眼前这个人类的仙境极致强者，是一个非常棘手的敌人。

    完全没能意料到。

    此次在三千大山，居然会碰到一位人类里的顶级强者！

    这种级别的存在，在人类的各大门派宗门里面，也绝对并不多见才对。

    为何要进入三千大山？

    可实际上。

    黑狐王并不知道的是......

    此时此刻。

    与他气势爆发恐怖对撞的陆沉，完全没有认真，而仅仅只是稍微热身而已。

    “热身完毕！”

    终于。

    陆沉的金色道光所造成的恐怖气息，渐渐地开始收敛消退回到身体。

    外表，他的身体仅仅只是缠绕着一团金色道光，遮蔽了面容身形。

    气势内敛！

    恐怖的气息，好像一瞬间全部消失。

    陆沉的身体如同一片汪洋大海，不显山不露水，显得高深莫测。

    目光一转。

    透过眼前的道光，陆沉静静的注视着黑狐王的面孔。

    他那一双如星辰流转的眸子，闪烁出一枚枚玄奥的金色道文，让他的眸子显得十分深邃。

    一瞬间。

    他像是洞穿了一切万物的本质。

    贯穿了虚空！

    看透了本源！

    从而。

    黑狐王的本体躯壳，被陆沉一眼就看穿了。

    “是一头黑狐？”

    陆沉双眼微微眯起。

    他所看到的黑狐王，本体就呈现出一头黑色狐狸的模样。

    这，想必就是对方的真正躯壳了。

    即便化形为人，还是一样会保留本体躯壳。

    待得身体的伤势过重之时，亦或者濒临死亡之时，妖族人类的身体就会退化回到原本的身体。

    总的来说。

    无论多么强大的妖，都不可能完全成为人类！

    妖族就是妖族！

    就算化形为人，却仍然会保留着自身的本体躯壳。

    “人类，本王与你商量一下如何？”

    黑狐王突然冷静下来了。

    他也收敛了妖气。

    漫天的妖气随之内敛收回身体。

    黑狐王望着陆沉的眼神，充满了忌惮与慎重。

    初次气势碰撞，就让他察觉到。

    眼前的陆沉非常棘手！

    是一个并不弱的仙境极致强者！

    并非那种初入仙境，可以任由他拿捏的弱小之流。

    仙境极致与仙境极致，也存在着很大的差距。

    如黑狐王这种，就是仙境极致里的顶级强者。

    初入仙境极致的普通强者，在黑狐王的手中，只怕无法坚持半个时辰的时间。

    甚至。

    黑狐王可以做到一打二！

    以一己之力，强势撼动两个初入仙境极致的强者。

    这，就是黑狐王为何胆敢站在陆沉面前，仍然扬言要杀掉陆沉的底气。

    “商量？”

    “什么商量？”

    陆沉突然略感玩味的笑问。

    声音从道光之内传出，化作雷鸣滚滚升腾。

    “这璇玑神女果，大约有二十颗。

    本王七你三，如何？”

    黑狐王态度十分强硬。

    在他看来。

    他已经是非常仁慈了。

    至于对方是否会同意？

    他觉得。

    对方若是聪明的话，一定会同意他的分配！

    不然......

    他会让对方体验一下。

    什么叫做仙境极致大妖的怒火！

    “这样吧，不如你我的分成比例调换一下。”

    “我七你三，你觉得呢？”

    陆沉再次笑了。

    “人类，别试图挑战本王的底线！”

    “这里本就是属于本王统治的地方，能给你三成就已经算不错了。

    人类，你别得寸进尺，真的以为本王奈何不了你么？”

    “若真的触怒了本王，你连一成都分不到。”

    “现在给你三成，已经是本王看得起你了。

    若是普通的人族仙境极致，本王二话不说直接让他滚！”

    “本王看你实力不错，才给你三成。

    莫非你真的以为，本王对付不了你不成？

    只是本王觉得没有这个必要罢了。”

    黑狐王脸色变得冰冷，眸子杀机起伏。

    “那我再给你一个提议。”

    “你大可听一听。”

    陆沉语气显得耐人寻味。

    “什么提议？”

    黑狐王问。

    “这一批璇玑神女果，我全要了。”

    “至于你？从哪来就回哪去，尽快消失在我面前！”

    “这个提议，你认为如何？”

    陆沉脸上笑容显得格外灿烂。

    下一秒。

    黑狐王迅速暴怒大喝：

    “人类，你这是在找死！”

    刹那。

    浓郁杀气滔天升起！

    黑狐王彻底震怒了。

    他万万没想到。

    眼前的人类仙境极致，竟然如此的胆大包天！

    他觉得自己已经够仁慈了。

    让给对方三成的璇玑神女果。

    可没料到，对方居然反过来，给他三成！

    这是耻辱！

    天大耻辱！

    黑狐王这辈子，还从来都没有体会过，被人当面羞辱的滋味。

    这一次，他是真的动了杀意。

    恐怖的滔天杀气近乎凝实，缠绕于黑狐王的身体周围，他猩红的眸子，充满杀意凛然的紧盯着陆沉的身影。

    “人类，你莫非真的想死？”

    “本王与你好好的商量，结果你却一而再，再而三的挑战本王的底线。

    你莫非真的觉得，你的实力能对付本王不成？”

    “本王好言相劝，白白的赋予你三成，你不感激也就算了，居然还贪婪到得寸进尺，想要图谋更多？”

    “你，这是在找死啊！”

    黑狐王声音冰冷，像是一块极寒之冰。

    他的身上，也散发出一股冰冷冷的寒气席卷缭绕。

    杀意冲天而起！

    战斗，看似一触即发！

    气氛压抑到了极致。

    这一战，随时都会瞬间就爆发。

    随着黑狐王的声音，滚滚流传四面八方。

    四头仙境大妖最先感到了震惊。

    它们各自相视一眼，眸子充满了骇然与难以置信。

    “黑狐王......”

    “居然没有选择动手，而是与那位人族强者商量？”

    “这，这也太可怕了吧！”

    “这是不是意味着，那位人族强者的实力，让黑狐王这种级别的大妖都为之忌惮三分，而不敢轻举妄动？”

    “不可能吧？黑狐王可是一千年前，就曾强势击杀过仙境极致强者的顶级大妖啊！”

    “......”

    另一边。

    十几名仙境也都惊呆了。

    黑狐王居然没有痛下杀手？

    而是选择商量？

    真的假的？

    这岂不是说明。

    黑狐王也没有必胜的把握？

    “乖乖......”

    “那位人族强者，到底是道门的哪位强者？竟然如此恐怖！”

    “强如黑狐王这种存在，都不敢轻举妄动。

    这就足以表明，我们此前严重低估了这位道门的顶级存在。”

    他们一脸懵逼。

    更恐怖的是......

    他们万万没想到。

    对于黑狐王的提议，来自于道门的那位仙境极致强者，竟然选择了拒绝。

    是的！

    直接正面拒绝了黑狐王！

    这胆子也太大了吧！

    莫非......

    真的要与黑狐王殊死搏斗吗？

    “道门的这位仙境极致强者，好像非同寻常。”

    “可不是嘛。”

    “一般的仙境强者，若是碰到黑狐王这种存在，理应见好就收。

    但现在，这位出自于道门的强大存在，却完全没有丝毫退让的意图，反而姿态非常强硬。”

    “这，实在是出人意料。”

    事情的发展，已然全面超出了他们的想象。

    实力强大的黑狐王主动提出商量果实的分配，却最终惨遭拒绝！

    这谁敢想象？

    “这一战，只怕要爆发了！”

    “事到如今，孰强孰弱真的不好判断了。”

