    马母今日大展身手，也是诚心待客，做了五六道菜，里头有肉，有鱼，还有半只晒得半干的风干鸡，再配上炒鸡蛋，还炒了一个白菜，一个嫩生生的菠菜，也算是下了血本了。

    就这菜式，跟过年也差不了什么了。

    马远志早就在药馆门口等着，看到贺岩和张春桃背着背篓走近，忙上前接过了背篓，将人往后院里头引。

    张春桃是第一次进马家后院，之前虽然有打交道，都是在前头药馆大堂里，银货两讫。

    这后院和前面，穿过一道走廊，然后就是一个小院子，院子虽然不大，可收拾得干干净净的，院子里栽着两棵桂花树，虽然此刻无花，但是绿油油的叶子，在冬日里也让人看到就舒服。

    后院就是普通的民间小，正屋三间，东西厢房在两旁，还有耳房，灶屋之类的。

    马大夫和马母在正屋里等着，正屋里虽然没有炕，可隔间里有炕，还放了一个火盆，一进去，顿时浑身一暖。

    大家彼此见过礼，客套寒暄了两句，就被请入了席。

    马母的手艺还不赖，那只半干被蒸熟切块端上来的风干鸡尤其别有风味，张春桃吃了一块后赞不绝口，忍不住就请教马母是如何做出来的。

    马母见张春桃是真心讨教，也不藏私，笑眯眯的就将诀窍一一都告诉了她。

    张春桃也投桃报李将如何做豆瓣酱的方子也告诉了马母，两人在一旁交流厨艺心得，颇为投机。

    桌上的三个男人，一边喝着酒，一边说些今年收入年成的话，马远志在一旁听得抓心挠肝，先前不是说好了，今天就跟贺家商量两人年后婚事的么？

    聘礼怎么下？贺家那边有没有其他的要求？马家这边是如何安排的，都要跟贺家通个气啊？

    怎么这都酒喝了半天了，自己亲爹还不提？

    要不是有亲爹和亲娘在桌上镇着，马远志恨不得自己就开口了。

    还好马大夫不是那不靠谱的人，又喝了一口酒，才慢慢开口说起年后的婚事来。

    马家是厚道知礼的人家，聘礼也都是中规中矩，毕竟马远志上头几个兄长娶妻，这聘礼都成了规矩了，几个儿子都是一样的，没有谁多谁少的事。

    至于新房，马家这边早就安排好了，就在东厢房，已经粉刷修葺过了，如今正散着味道，等年后成亲的时候住就正正好了。

    贺岩其实从内心来说，真不想跟马家谈这个，他是深知孟氏最偏疼贺娟，就怕她到时候挑毛病。

    可如今他是贺家唯一的男人，马家自然是要跟他商量这个，而不会去找孟氏商量，那成个什么体统？

    而且贺岩听着马家这安排也确实周到，并没有怠慢的意思，也就不为难人，只点头说有马大夫和马母安排，自然是没有不妥帖不放心的。

    这话说到了马大夫和马母的心坎上，两人一贯为人做事都讲究礼节周到，前头几个儿子娶媳妇，基本都是顺顺利利的。

    这最后一个小儿子娶媳妇，还是将来要住在一起，指望他们养老的，自然更是想要周到齐全。

    听贺岩这么一说，两人都放下心来，饭桌上的气氛更舒坦了。

    还好贺岩和马大夫都不是贪杯的人，马大夫下午还要接诊，贺岩还要赶路，因此都十分有节制，不过三杯，两人就都放下酒杯，开始吃饭。

    吃完饭，一家三口将贺岩和张春桃送出门，马大夫夫妻先进去了，马远志走了两步，张春桃才想起来贺娟的交代，忙跟马远志说了。

    马远志早有准备，嘻嘻一笑，从怀里掏出一个小包来，打开一看，里头两个小瓷盒子，捡出一个来递给张春桃：“嫂子，这是咱们药馆的养颜膏，这有两个，烦恼你带一个回去给娟儿妹妹，还有一个，算是我给嫂子的谢礼！”

    原来这养颜膏是马远志的哥哥，在县城开药铺的那个，见县城的女子爱美，冬天却没有涂抹在脸上，防止皮肤皲裂的护肤品。

    他身在马家从小耳濡目染，还是懂些药理的，就从那烫伤膏，冻疮膏上，得出了灵感，自己捣鼓了些日子，没捣鼓出个名堂来。

    回来求马大夫帮忙，马大夫毕竟医术精湛，又听说这个赚钱，一时也心动了，毕竟靠着他在镇上这药馆的收入也勉强就能一家三口度日，最大的收入也就是那些伤药。

    若是能制出这护脸的药膏来，赚些银钱，倒是能贴补家用，毕竟还有一个儿子没成亲呢。

    潜心研究了些时日，倒是真折腾出一款药膏来，冬天涂上，脸颊和手都不会被寒风吹得泛红皲裂，里头加入些药材，倒是还能美白。

    这药膏被马大夫那个在县城开药铺的儿子，叫马枳实的，取名叫养颜膏，在县城卖得极为火爆，这赚了钱也是马大夫和马枳实四六分账。

    镇上杏林药馆这边，也有些存货不多，也就镇上比较富裕的几家女眷买来用，因为价格不便宜，一般人家女眷还真买不起。

    贺娟也是马远志帮着马大夫制作这养颜膏，私下用药材多做了几盒送与她用，当然马大夫自然也是知道的，不过自己儿子送给未来的儿媳妇用，他还能说啥，睁一只眼闭一只眼呗。

    张春桃自然不肯白要，贺岩也不会让别的男人给自己媳妇送这个，就算是亲戚也不行。

    不过他大约也见过贺娟用过，这两年的冬日，贺娟都嚷嚷说这个东西好用，用了后皮肤也不干不裂口了。

    既然被贺娟那个臭美的丫头都夸好，应该是个好东西，好像也听她嘀咕过两句，说这养颜膏可贵，一小罐就要二三十个大钱呢。

    贺岩先是内疚，自己到底还是不够细心，先前咋没想起这事来，倒是让媳妇白受冻了。

    忙从怀里掏出一把铜钱，大约四五十个，塞给了马远志，再将剩下的一盒也抢了过来，“这两盒我买给你嫂子了，你看钱够不够？”

    马远志苦笑，“大哥，你都买给嫂子了，我拿啥送给娟儿妹妹啊？”

    贺岩才不管：“你家卖这个的，我这是找你家买，你回去取去不就是了？”

    马远志没法子，只得回药馆又取了两盒回来，然后又塞回来十几个大钱：“这两盒是我家卖的，二十文一盒，这是多的钱，那两盒是我送给娟儿妹妹的。”

    贺岩接过了两盒养颜膏和钱，还不忘记叮嘱马远志一句：“这东西以后给你嫂子留上两盒，过一段时日我再来买。”

    说着拉起张春桃自去了。

    马远志摇摇头，回到药馆里，马母还在夸贺岩和张春桃呢：“我看他们两个都是懂事又明理的好孩子，又大方又展样，还不占人便宜，这品格才叫人喜欢呢。”

    见马远志回来，叹口气，意有所指：“就是不知道咱们那未来的小儿媳妇，不知道学到她哥哥嫂子几成，我也不奢望，只盼着她能有她嫂子的一半，我就知足了——”

