    苍天已死，黄天当立。

    那是异人群体所流传的话，代表着秦末汉初之后，则是三国时代的到来。哪里是什么古籍偈语？！

    更重要的是，《铸圣庭》世界的大势，已经偏离地球世界的历史，根本无法混为一谈，否则刘邦自己该当如何自处？！

    这些，相信刘邦自己肯定也清楚，明显是妖言惑众，为自己身为“真龙之主”造势啊！

    人才、天才、奇才！

    不得不承认，刘邦很会利用时机，间隙插针，确实是个奇才！

    “放肆！”

    墓神大帝大怒，没想到虎落平阳被犬欺，连区区散仙中期的汉王刘邦，也敢挑衅自己，而且主动攻击。

    自己好歹是大帝级别存在，墓神帝国的大帝，可不是卡洛斯血帝那新晋大帝级别的后辈可比！

    “死亡沉沦！”

    恼怒之际，墓神大帝挥手无数阴云涌向，无数亡灵藏匿其中，鬼哭神嚎扑向刘邦。

    “大势所趋，区区亡灵安敢放肆？！”

    刘邦大惊，瞥了眼漫天迅掠的星光柱，煞有其事大义凛然呵斥，手上却丝毫不慢，两大最强神通一起爆发：“帝皇九剑灭魔！”

    轩辕神剑斩出，夹苍生万物之威，万物凝为一剑，一剑化九，划破虚空斩向阴云，更有堂皇浩荡之凛然威势！

    “咧、咧、咧”

    无差别的密集星光轰击中，便有数十道集中轰向墓神大帝，毕竟这些大帝级别存在更是主打目标。

    剑殇手中星辰仙幡不着边际一颤

    那数十道星光柱轨迹一偏，划掠而过，轰向紧随墓神大帝的数十位亡灵，其中包括黄金骷髅王、巫尸王、幽灵龙等散仙级别亡灵。

    “噗”

    九道轩辕剑气落下。斩灭无数亡灵，却终究无法抵挡阴云。刘邦鲜血横空，受创倒飞

    墓神大帝可是威震古今的老牌大帝，比起秦始皇的资格都早上无数年，就算刘邦手持轩辕神剑，也压根不是对手！

    “区区亡灵？！”

    墓神大帝气急冷笑。腾云驾雾般扑向跌飞半空的刘邦，萦绕黑雾中无数苍白骨矛凝聚成形。

    “主人快走！”

    一阵焦急传音，挡下星光柱的黄金骷髅王、巫尸王、巫妖、幽灵龙等共约十位散仙级别亡灵，齐齐扑向刘邦，而后方还有不少亡灵正赶来救驾！

    “咦？！”

    墓神大帝一凛灵，忽然想起如今的处境，动作一顿就要退走。

    数十道星光柱轰在墓神大帝左、右、后等三方，轰碎虚空，直接破碎墓神大帝遁走三方的空间。仅留通往刘邦的方向无碍！

    星光柱会打偏吗？

    墓神大帝何许人？！心思如鬼，瞬间隐约猜到桓皇打算，不由讶异看向桓皇所在之处，咬了咬牙，速度更快扑向刘邦

    “九剑无极，皇极九变！”

    刘邦大惊，跌飞之际法力狂暴，八位“刘邦”从刘邦身上蹿出。各持轩辕神剑挡在刘邦之前，斩向众多亡灵！

    “噗嗤”

    身处“周天星斗大阵”阵眼。协助桓皇掌管全阵。戚姬等人自然感应到其中猫腻，戚姬忍禁不禁娇笑一声，没好气白了桓皇一眼。

    其实，男人就像孩子，绝大多数男人都是长不大的孩子。

    便是剑殇如今贵为桓皇，也是挺皮、挺坏

    “剑指地皇！”

    剑殇嘴角撇了撇嘴。顾作不知，继续牵引阵法主攻海神大帝，手中赤霄神剑入手，锁定墓神大帝，遥空斩出。

    漫天星光凝聚出数千上万把利剑。颇具“万剑朝宗”之威，如潮水般连绵不绝斩向墓神大帝。

    “无上神通凝水为海！”

    海神大帝冠落衣乱，狼狈至极，挥手间无穷水汽凝聚，化为汪洋大海护住自身，任由万千利剑狂斩。

    与此同时，似乎是受到了刘邦刺激，西楚霸王项羽，手持开天斧狂劈乱斩，逼得八狱王安培野元如兔子般上蹿下跳；琴妃李嫣嫣牵动琴妃祭天台，与狼帝希伯埃卜特打得不可开交；帝失帝妃并未因为秦始皇离去而旁观，在大阵协助下，也死死拖住大魔导师阿尔道夫；赵姬与天魂大帝纳瑞尔隔空对峙，一动不动，也不知是怎么个意思！

    诸位大帝级别存在，纷纷被缠住，一时半刻无法奈何，却也没选择其他对手，毕竟之前这些人出手拦截大帝，就是本身有点把握，如今加上“周天星斗大阵”协助，缠住使之无法脱身足够了。倒是没人如刘邦那般张扬，不但放弃原本对手，强势与老牌大帝激战，还独战众多亡灵。

    除九龙皇都中部九大祭天台外，其他祭天台主要对手还是不死势力的大能者、强者，战局明显占尽上风。便是华夏各个强大势力，一阵混乱后，也纷纷对不死势力动手。反倒是零散华夏异人和义士，忧心忡忡，不知大桓皇朝怎么个打算。

    “周天星斗大阵”虽未彻底隔绝天地，但浓郁星光和磅礴地力，却也阻止阵内众人离去！

    “陛下！马绍尔战场，军情告急！”

    正当剑殇牵引阵法之力，全力狙杀海神大帝之时，田单得到汇报，忧虑焦急朝剑殇汇报道。

    海神大帝和墓神大帝是米加联军两大主导、精神支柱、军事大统帅，如今全被困在“周天星斗大阵。”九无消息，米加联军肯定会混乱，这也是剑殇狙杀海神大帝，困住墓神大帝的主要原因，倒也不是特别针对刘邦，没想到马绍尔战场还是军情告急！

    不过，想想米加联军的恐怖数量，绝对的力量面前，谋划策略等作用或外力，就不怎么样明显了！

    “调动通天神卫，前往支援；开放传送阵，让有志之士前往马绍尔群岛，自愿为主！”

    心思剧转，剑殇迅速决定道。

    停止大阵自然不可能，让米加联军大帝、大能者成功折返，那才是雪上加霜。

    “华夏子民们，马绍尔群岛军情告急。如今我国通往马绍尔群岛的传送阵全部开启，希望各位义士能仗义相助，自觉守序前往各处传送阵。便是异国友人，经过登记后，亦可通过传送阵离去！”

    沉思片刻，剑殇通过大阵作用，语气诚恳请求道，声音清晰传入阵中所有人耳畔！

    毕竟大阵作用之下，大半零散异人或义士，都是无所事事，反而造成不小混乱。还不如让他们离开九龙皇都，前往马绍尔群岛。如此即可援助马绍尔群岛，又可减轻九龙皇都压力，还能让不死势力之人心安，一举多得。

    当然，其中肯定或多或少会有不少居心叵测蒙混过关，此时却也顾不了那么多。大桓皇朝也不可能把九龙王城内聚集天下无数势力的人，全部强制禁锢在九龙皇都啊！

    “噗”

    海神大帝扛不住大阵和剑殇的重点照顾，一口鲜血喷出，重创。运气暴喝：“非天！卡斯珀！桓皇一网打尽的野心已经很明显，同为不死势力，大桓绝不会放过你们，还不出手？！”

    光明正大拜访大桓皇朝的六位大帝，永生法老王、阿修罗非天、死神卡斯珀（大帝级别，死神只是尊称）三位大帝至今并未现身，显然正隐匿在某处，伺机而动！

    “桓皇！老夫并未出手，永生帝国背后的真神也未干涉，我等距离太远，也无意侵犯，桓皇意下如何？”

    海神大帝话落数息，一个平静缓慢，充满沧桑之味的声音掠起，正是永生法老王胡洛。

    “请便！”

    剑殇心思剧转，也确实是这么个理，三位大帝背后代表的势力，要么距离华夏神州太远，隔着无数个势力；要么内乱不休，强敌侵袭。入侵华夏的可能性微乎其微，而且他们也确实从始至终未有敌对之意。

    天地之间，不死势力何其之多？！恐怕不比生灵势力少多少，全部为敌的话，大桓皇朝再强，猛虎架不住群狼，也应付不来啊！

    “镇！”

    回应之际，剑殇心思一动“大桓帝玺”迎空飞起，牵引大阵之力、九龙国运，射入漫天星光，化为遮天巨印，镇向海神大帝。

    大桓帝玺落下，万千人影跟随，状若大桓万千子民，威力比之前的“大桓王印”强了何止十倍。再加上大阵和皇都、国运，更是帝威浩荡！

    “剑指地皇！”

    隔远遥空，威力难免损耗。剑殇身影一晃，消失在祭天台之巅，借助大阵瞬移到海神大帝身侧，赤霄神剑本体在万道利剑掩饰下狠狠斩落

    “啵”

    大桓帝玺震落，护住海神大帝的无尽大海崩散。

    “不”

    一阵凄厉不甘的凄厉怒吼，海神大帝法力如罡爆发

    万千利剑斩落，破罡！

    “嚓”

    削铁如泥的赤霄神剑，从海神大帝左肩斩入，贯穿帝躯，从右腰贯出

    鲜血瓢泼，天地震动！

    大帝级别存在，陨落！

    “当”

    与此同时，一阵震响苍天大地，震动苍生心神，回荡千古沧桑的钟声响起

    *******

    第一更准时到，幸好此次没迟到啊！O(∩_∩)O哈哈~

    饿啊，晚上还没吃，影子去吃点东西，更新不会少的，双倍月票没了，每天都有的推荐票，打劫！！！（未完待续

    S