    

    
太后是去年十月底没了的，现在还没过年呢，这也就意味着……罗氏腹中的孩子是九月底十月初就有的。

    
此时得襄王妃，恨不得去后院给襄王几脚。

    
他自己蠢，别连累整个王府，别连累她和儿子啊。

    
他们襄王府这几年已经够丢脸的了，先是她那不争气的女儿，非要嫁给一个出身卑贱的江放，后来还被江放算计，肚子里怀了别人的孩子……

    
可即便女儿做的再不好，那也是她的女儿，襄王妃虽然气女儿不争气，可女儿后来因为生孩子一尸两命后，她心里也是无比悲痛的。

    
因为那件事儿，襄王府虽丢了脸面，但襄王妃其实更心疼自己的女儿就那么没了。

    
如果女儿还活着，哪怕他们被旁人议论，被人唾弃，她也无所谓了，比起这些，她更在意女儿。

    
可襄王养外室这件事不一样啊。

    
从前，全京城的人都知道襄王宠媳妇儿也怕媳妇儿，襄王身边除了襄王妃，再无其他女人。

    
这是让全京城的女子都非常羡慕的，羡慕襄王妃有个一心一意对她的夫君。

    
结果后来，她被襄王狠狠打了脸。

    
他居然在外头养了很多外室，还把那些女人接回来了。

    
那些女人便是以这罗氏为首。

    
襄王妃只觉得自己的头一阵阵抽疼。

    
……

    
后院里，襄王却高兴的不行。

    
罗氏今年也三十几岁，并不年轻了。

    
襄王更是五十有二，已经是老人了。

    
罗氏腹中的孩子，对襄王来说，是老来得子，加之孩子已经三个月了，胎坐稳了，襄王笑得合不拢嘴。

    
他先是派人赏赐了罗氏院子里伺候的奴才们，紧接着又让管家赏赐整个王府的奴才们每人二两银子。

    
襄王妃带着奴才们浩浩荡荡到了罗氏住的院子时，襄王正陪着罗氏在屋里坐着。

    
罗氏躺在炕上，襄王手里端了一碗燕窝，正在一勺一勺的喂她。

    
后院这些女人，对襄王来说，其实并不重要，说只是他用来消遣的罢了。

    
他现在无官无职，只有个襄王的爵位而已，他不用去上朝，每日里悠闲自在的在府里待着，王妃又不搭理他，他当然只有成日泡在这后院里打发时间。

    
这一年多来，他又新纳了几个女子留在身边，加上之前从外头接回来的那些外室，襄王的侍妾们已有十几人了。

    
这人一多，他就更不在意了。

    
当然了，罗氏除外。

    
罗氏是除了他家王妃以外，他第一个看上的女人，也是他第一个养在外头的女人。

    
没有回到王府之前，罗氏跟当家主母没什么区别，其他那些外室都是他管着的。

    
襄王去年两次上折子，想要罗氏做他的侧妃，结果都被皇帝驳了回来，今年他又试探了一回，让皇帝骂的狗血淋头后，襄王也不敢再提此事。

    
如今，罗氏腹中又有了孩子，这可是天大的喜事儿。

    
等着孩子出生以后，他再上折子，请封罗氏为侧妃，到时候应该能够如愿以偿了。

    
毕竟，从明年开始，执掌这天下的就不是他家皇兄了，而是他那侄儿齐宥。

    
他好歹是当叔叔的，是长辈，齐宥总得给他点面子吧。

    
“王爷，妾身今年已经三十有五了，这个时候生孩子，真是老蚌生珠，女子年纪越大，生产时越危险，妾身这心里真是七上八下的，一刻也不得安宁。”喝了一碗燕窝粥后，罗氏靠在了襄王肩上，幽幽的说道。

    
襄王闻言顿时心疼了，他伸手摸了摸罗氏的脸，低声道：“你放心，本王会好好护着你和孩子的，论医术，太子妃当世第一，可他就要做皇后了，咱也不可能叫他来帮你接生，不过你别急，太子妃不是收了个女弟子吗？名师出高徒，本王听说，那个叫周冰玉的丫头医术也不错，到时候让她来帮你接生。”

    
罗氏闻言喜出望外，正欲说些什么，却见襄王妃带着一群丫鬟婆子们进来了。

    
襄王已经许久未见到王妃了，他微微一怔，神色有些尴尬，本想说些什么，却不知该如何开口。

    
襄王妃看着他们，面带嘲讽。

    
这二人还真是脸大。

    
叶珍珍是什么人？给罗氏接生？也不去找找镜子，看看自己什么德行。

    
哪怕叶珍珍一直是太子妃，罗氏也没资格去请她。

    
别说叶珍珍了，就算是她的徒弟，人家也不会来的。

    
“王妃，罗氏她有身孕了。”襄王搓了搓手，低声说道。

    
说不心虚，那是不可能的，他一看到自家王妃，就有些畏惧。

    
虽然，襄王妃很久没有过问他的事儿了，但有些东西，那是刻到了骨子里的。

    
此时的襄王妃，已经没有那么生气了，为了儿子着想，王府的脸面必须保住，此事一定要好好处理，否则……后果不堪设想，襄王府，或许会成为过去。

    
爵位没了，荣华富贵也没了。

    
“王爷想如何处理此事？”襄王妃坐到椅子上后，语气淡漠道。

    
襄王闻言愣了愣。

    
怎么处理？

    
这事儿还需要处理吗？

    
罗氏有了身孕，当然要生下来啊，这可是他的孩子，而且是老来得子，襄王到现在都还有些兴奋呢。

    
“王爷赏赐了府里的奴才们，现在整个王府都知道罗姨娘有身孕了，而且腹中的孩子已经坐稳了，三个多月大了。”襄王妃说着，捏了捏手里的帕子道：“这孩子是九月就有的，国丧期间，王爷的侍妾有了身孕，事情传出去，王爷该如何自处？王府会有多大的麻烦？”

    
襄王听了后呆住了。

    
他听闻罗氏有孕后，第一反应就是，他今年五十二了，罗氏还有了身孕，这证明他老当益壮啊，老来得子，这可是天大的喜事，他根本没有考虑其它，直接将此事公诸于众，十分高调的赏赐了王府上下。

    
他真这没有想到这是国丧期间。

    
国有大丧，皇亲国戚和朝中大臣们都要守制的，吃喝玩乐这种事儿，都得避着些，若被旁人知道了，会被弹劾的。

    
守制期间，婚嫁、生子等都是不被允许的。

    
这并不意味着，要让众人禁欲，毕竟这种事儿，那是禁不了的，可你也别弄出个孩子来，让别人都知道你不守规矩。

    
如果真不小心有了，那就得悄悄处置了，别让旁人知晓，告你一个不敬太后之罪。

    
襄王偏偏傻的公诸于众，深怕别人不知道，这不是找死是什么？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->