    这个办法就交给他想了，她也得回去看看能不能再研究一下那一本符图。

    现在她真的是越来越觉得，这符图还是要赶紧研究出来才行，还不知道到底会有什么好用的符图呢，一直不研究出来岂不是太过浪费了。

    扶了江老太爷回去之后，江筱就回到了自己的房里，把卧室锁了起来，进了空间，开始拿出那一本符图出来埋头研究。

    之前她把千里符图研究出来之后其实就已经受到了启发的了，里面还有几种符图就是一分为二的，看来可能会是一样的用法，只不过她一直没有再去仔细地研究罢了。

    这么一段时间以来，她一直都很忙很忙，忙得都顾不上这个了。

    现在她却觉得，再研究出来一种符图都可能会是她很大的助力，绝对不怕浪费这么一点时间，哪怕是晚上不睡觉了，用灵泉水熬着，都应该把它给熬出来。

    于是这一夜，江筱当真没有睡觉，就一直在研究着这符图。

    她着重研究的是那几张可以一分为二的，最后锁定了其中一张。

    这一张符图其实是最简单的，符图都是在外框，里面空白了大约能写上两行字的地方。

    江筱一直都不明白这能干什么。

    这符图的说明也有些奇怪，就是两个字。

    雁书。

    江筱一直都不明白这么一张符图，怎么会叫雁书这么一个名字。

    等到天将亮的时候，她突然想起了孟昔年，也不知道他现在怎么样了，身体完全恢复了没有，是不是还在一个人追踪着那些捕猎者，还是说已经跟戴刚他们会合了。

    想着这事，她的心里突然间就灵光一闪。

    雁书？

    鸿雁？锦书？

    难道说，这是传信符图？

    一想到这一点，江筱一个禁不住猛地蹦了起来。

    这真的极有可能啊！

    真的很有可能啊！

    会不会是真的？

    她立即就开始了试验。

    猜到这符图是什么作用之后要试验就简单了。

    江筱把那张符图一分为二，然后把一半放到了某处，自己在二楼，在另一半的那空白处写了两小行字，然后就跑去那边拿起那一半的符图看。

    这一看，她的眼睛一下子就睁大了。

    只见那半张符图原来空白的那一块地方，渐渐地有两行字浮现了起来。

    正是她的字迹！

    正是她刚才写的那和两小行字！

    一模一样，两小半放在一起一看，完全看不出有任何区别，就像是复印出来的一样！

    天啊！

    江筱心里喜悦得快要叫了起来。

    但是她记着动静尽量不要太大的这么一件事，控制住了自己的尖叫。

    这么一来，她根本就不需要去孟昔年的身边了啊。

    之前有那么多次，他们用千里符图的来往其实是很危险的，有暴露的可能性的。

    因为这个，他们之间也一直都是担惊受怕，小心翼翼的。

    现在她很是担心孟昔年，但是却也没敢直接用千里符图去找他。

    孟昔年现在可能也知道她正在担心着他，但要是没能找到电话，也根本就没有办法通知她。

    如果有这传信符图，她还担心什么？

    