
　　“哟呵！”

　　李正勇满脸惊讶，嘴角勾起一抹冷笑，道：“啧啧啧，真没想到啊，你在这种情况下，居然还能躲过这一枪。”

　　而此刻的王齐大口大口地喘着气，单膝跪在地上，两眼死死地盯着李正勇，紧紧地咬着牙。

　　刚刚要不是他躲得快，那颗子弹就会直接打穿他的胸膛。

　　这浑蛋不仅要他自残，还想趁机要他的命。

　　贾思琪都已经快哭肿了眼睛，沙哑着嗓子哀求道：“我求你了，赶紧走吧，别管我了，他不会放过我们的，你快走吧……”

　　话还没说完，李正勇就冷哼一声，直接抽出长鞭，狠狠地抽在贾思琪身上，“贱人，我让你说话了吗？给我闭嘴！”

　　“啊！”

　　贾思琪瞬间痛苦地叫了出来。

　　王齐当即就红了眼，怒声呵斥道：“李正勇！有什么事冲我来，对一个女人下手，你还算什么男人？”

　　李正勇冷笑道：“好啊，那就请继续我们的游戏，让我看看下一刀应该捅在哪里呢？”

　　他歪着头看了眼王齐，随即眼前一亮，继续道：“找到了，第二刀捅腹部。”

　　话落，还不等王齐有所动作，李正勇就打断道：“等等，我突然想到了第三刀的位置，看你能不能连续捅两刀，怎么样？”

　　王齐冷冷地看着他，犹如看着一具尸体般问道：“哪里？”

　　“心脏！”

　　李正勇说着就举枪对准贾思琪，阴沉地笑道：“现在看看你要怎么选！”

　　王齐深深地吸了一口气，右手握住匕首，咬着牙将它拔了出来，血肉被倒钩拉出到了皮外，鲜血瞬间就从大腿上涌了出来，可是他的脸色却没有任何变化，甚至连眼皮都没动一下，抬起头看着贾思琪，居然还笑了出来。

　　“你相信我吗？”

　　贾思琪的眼泪都已经流干了，嘴唇都被自己咬出了鲜血，甚至已经哽咽到了连话都说不出来，只能用力的冲着王齐点头。

　　她这会多么希望王齐能扔下自己离开，或者受伤的那个人是她自己。

　　王齐勾了勾嘴角，脸色一冷，刚要动手，就听到了一声冷喝。

　　“等一下！”

　　李正勇突然开口阻止道：“我想起了一件事，你这会还不能死。”

　　王齐缓缓地皱起眉头，不知道他还想干什么。

　　紧接着，李正勇居然将贾思琪放了下来，满脸淫笑着看着她。

　　王齐瞬间明白过来，连忙呵斥道：“李正勇，你要干什么？快放开她！我们说好的，有什么事冲着我来！”

　　李正勇扫了眼王齐，大笑道：“我现在反悔了行不行？我要让你看着自己的女人受侮辱，让你也体会一下那种眼睁睁看着，却无能为力的感觉。”

　　话落，他一把抓住贾思琪的衣服，直接就往下扯去。

　　贾思琪的双手被绑在身后，但她却依然在奋力地反抗，甚至还抬起脚去踹李正勇。

　　然而终究就胳膊拧不过大腿，贾思琪的外套直接被李正勇扯了下来，而她本人也因为失去平衡倒在了地上。

　　王齐强忍着痛苦站了起来，通红着眼睛喝道：“住手！”

　　李正勇根本没有把他当回事，一个受伤的人，还能有什么威胁嗯？

　　他抓住贾思琪的毛衣，刚要用力，就听到王齐爆喝一声。

　　“去死吧！”

　　李正勇满脸疑惑地转头，正好看到王齐将手中的匕首甩了过来，等他反应过来时，匕首已经到了眼前。

　　李正勇的脸色大变，想要躲开却已经来不及了，只能眼睁睁看着匕首直勾勾地插入自己的心脏。

　　“噗！”

　　他脸上的笑容瞬间僵硬，好似被抽干了全身的力气一样，不可置信地抬起头，却见王齐已经朝着这边一瘸一拐地跑了过来，咬着牙用尽最后一丝力气，把枪口对准了贾思琪。

　　贾思琪看着冷冰冰的枪口，绝望地闭上了眼睛。

　　砰！

　　一声枪响过后，贾思琪却没有感觉到丝毫疼痛袭来。

　　难道她已经死了吗？

　　贾思琪缓缓睁开眼睛，发现王齐不知道什么时候，已经站在了自己的身前，帮她挡住了那颗子弹。

　　“王齐，你……”

　　王齐冲她挤出了个淡淡的笑容，有气无力地说道：“没事了。”

　　接着，他费力的脱下自己的外套，裹在了贾思琪的身上，刚想要站直身子，却眼前一黑，整个人哐当一声，就倒在了地上。

　　“王齐！”

　　贾思琪惊叫一声，赶紧扑过去将他抱在怀里，用力地摇晃着他。

　　“王齐你醒醒啊，你别睡啊王齐！你起来看看我，咱们没事了……呜呜呜！”

　　她一边哭嚎着，一边看着王齐那越来越苍白的脸色，瞬间感觉到了一股无力。

　　“你快醒醒啊。”

　　贾思琪死死地抓住王齐的衣服，嘴唇都已经裂开，脸上也不知道是她自己的血，还是王齐的血，整个人极其地惊慌，就像是失去了最重要的东西一样。

　　不行，绝对不能让他死！

　　她抹去粘在眼角的血，抽了抽鼻子止住了哭声，用匕首把自己裤脚割下来，然后把王齐的伤口都给绑起来。

　　而且为了能绑得结实一点，她甚至都用上了牙齿。

　　做好这一切后，贾思琪才费力地把王齐从地上拉起来，再抗到自己的肩上，一步步地扛着他走出了这里。

　　短短几分钟的路程，她中途休息了好几次，用了半个小时才扛着王齐来到了马路边上。

　　贾思琪把王齐轻轻地放下，完全顾不上自己脱力的肩膀，不要命似地冲到马路旁边，对着来往的车辆挥手。

　　“救救我们，有没有人来救救我们！”

　　她大声嘶吼着，可是却没有一辆车愿意停下来。

　　终于，有一辆车停了下来，贾思琪眼前一亮，就赶紧冲了过去。

　　“师傅，求求你了，我男朋友受了伤，你能不能送我们去医院？”

　　可还不等司机摇下窗子，就已经看到了她身上的血迹，一脚油门就离开了。

　　“不要走啊，求求你了，我们真的不是坏人！”23sK.com

　　看着远去的最后一辆车，贾思琪绝望地跪在了路边，喃喃道：“有没有人来救救我们？”

　　话音刚落，她的耳边就响起了一道刺耳的刹车声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第270章 绝望的贾思琪免费阅读。https://xs.23sk.com 