    上官皇身上的武道气势越来越强，与此同时，他的身体，都像是吹气球一样，渐渐膨胀了起来。

    他满脸都是扭曲的痛楚，显然在服用超凡药剂之后，身体正在承受着非人的痛楚。

    只见他双目中一片血红，一股狂暴的气势，从他身上爆发。

    杨辰忽然叹了口气，身上的武道气势收敛，一脸平静地说道：“一代皇主，最终竟然以如此悲催的方式离世，还真是莫大的讽刺啊！”

    “嘭！”

    就在他话音落下的瞬间，一声巨响过后，上官皇的身躯，凭空消失在了原地。

    “皇主！”

    上官皇族之人，亲眼目睹，上官皇因为无法承受超凡药剂的强大药效爆体而亡后，都是一脸悲痛。

    “爷爷！”

    上官柔也彻底呆住，看着已经彻底消失的那道苍老身影，她身子一软，一屁股瘫坐在了地上。

    曾经那个最疼爱自己的爷爷，就这样消失了吗？

    其他人也都惊呆了，刚才还活生生的一个人，就这么消失了？

    空气中，还弥漫着一股极为浓烈的血腥味。

    杨辰神色极为复杂，根本没想到，上官皇会是这么一个结局。

    “上官柔，都是你！”

    忽然，一道愤怒的声音响起，之间上官子志一脸狰狞地说道：“都是你这个贱人，如果不是你引狼入室，父皇又怎么会被逼到这种地步？”

    “都是你这个贱女人，才造成了下父皇的死！”

    上官柔一脸呆滞地看向上官子志，上官皇的死，她也非常难受，如今上官子志却说，是她害死了上官皇，她就更加难受了。

    上官子墨眼珠子一转，立马喝道：“上官子志，你给我闭嘴！父皇的死，是他咎由自取，跟柔儿有什么关系？”

    谁也没有想到，跟上官子志穿一条裤子的上官子墨，竟然会主动替上官柔说话。

    呵斥了上官子志后，他又连忙看向上官柔说道：“柔儿，你千万不要胡思乱想，你皇爷爷的死，跟你没有任何关系，是他自己将权势看得太重，决不允许任何人染指，所以才会不惜一切，也要服用超凡药剂，结果自身实力不够，反而害死了自己。”

    上官子志冷笑，一脸嘲讽地看向上官子墨说道：“上官子墨，父皇刚死，你就已经等不及要倒向上官柔了？难道你忘了，是因为你的怂恿，我才跟上官柔争夺皇位的吗？”

    上官子墨顿时面色大变，连忙怒道：“上官子志，你休要胡说八道，是你自认为自己才是最合适的皇位继承人，见父皇柔儿，所以心怀记恨，才处处与柔儿作对的，跟我有什么关系？”

    “够了！”

    就在这时，上官柔忽然怒吼一声，满脸都是悲愤，怒视着上官子志和上官子墨，红着眼说道：“我从未觊觎过皇位，只是从小就明白，身为皇族的女人，最后只有联姻的命，所以我拼命修炼，拼命的让自己变得更加优秀，仅仅是想要用自身的优秀，换来自由，而非觊觎皇位。”

    “都到了这种时候，你们还想着争权夺势吗？”

    上官柔情绪无比激动，一番怒吼之后，镇住了所有人。

    上官子志双目通红，满脸都是狰狞，死死地盯着上官柔，从他的眼神中，杨辰看到了杀意。

    如果给他机会，他一定不会对上官柔手下留情。

    但这是上官皇族的事情，杨辰并不想插手，如果上官柔想继承皇位，他自然会相助，如果上官柔不愿意，他也不会强求。

    “柔儿，当初父皇还在的时候，就已经确立了你为皇位继承人，如今父皇竟然去世了，那么皇位，理应有你来继承。”

    上官子墨稍作沉默后，连忙开口说道。

    如果不是见过他曾经的真实面目，就连杨辰都会被他这高超的演技给欺骗了，不知道的人，还以为上官子墨才是最支持上官柔继承皇位的那个人。

    上官柔面色顿时一寒，冷声说道：“二叔，你是听不懂我的话吗？我说，我从未觊觎过皇位，就算皇爷爷去世了，我也不会继承皇位。”

    闻言，上官子墨吓了一跳，连忙说道：“柔儿别生气，我也是为了皇族着想，才会让你尽快继承皇位，我们堂堂皇族，不可一日无主啊！如今整个上官皇族，也只有你最有资格继承皇位。”

    “皇位是我的！谁也别想从我手中夺走！”

    上官子墨话音刚落，上官子志便一脸愤怒地大吼道，为了得到皇位，他已经等了太久。

    “就在父皇离世前，就已经宣布，我是上官皇族的皇位继承人，并且表明，要责任举办继承大典，上官皇族的人都知道，如今父皇死了，难道不该由我来继承皇位吗？”

    上官子志目光一扫全场，冷声说道：“还是说，你们想要违背先皇的遗命吗？别忘了，在我皇族，违抗先皇遗命者，死罪！”

    此话一处，原本还想要表达反对意见的族人，没有一个人再敢站出来。

    上官柔的眼中满是失望，她没有想到，上官皇才刚刚离世，就有人跳出来争夺皇位。

    如果是以前，上官子志要继承皇位，她绝不会阻拦，但是如今，她已经看清楚了上官子志这个人，又怎么会让他顺利继承皇位？

    上官柔开口道：“如果我不愿意呢？”

    她的声音冷到了极致，整个人都像是一块千年玄冰，冷的让人无法接近。

    上官子志一双血红的眸子，死死地盯着上官柔，咬牙切齿道：“你这是打算要违背先皇遗命？”

    上官柔冷声说道：“如果你要这么说，也无所谓，我不同意，你能继承得了皇位吗？”

    此时的上官柔，就像是一个高高在上的女皇，一副生人勿进的样子。

    同时，一股可怕的武道气势，从她身上渐渐弥漫而出。

    “神境巅峰！”

    有皇族强者感受到了上官柔身上散发而出的武道气势，顿时面露震惊之色。

    上官子志也惊呆了：“这怎么可能？”

    就在不久前，上官柔不过是神境中期的强者，这才突破神境后期多久？这么快，武道境界就迈入神境巅峰了？

