    陆玄对风清儿的动作自然一清二楚，如今他也有些头疼，这六道迷竹阵确实了得，但这消耗也同样巨大，被风清儿这一顿胡劈乱砍，搞得他连用灵石补足储存都来不及。

    毕竟最合用的中品灵石已然告罄，上品灵石又舍不得，而低品灵石在这种天阶法宝面前实在有些不够看了。

    陆玄踌躇了半天也没做好打算，结果见那美丽女子服用了几颗丹药之后调息了会，竟然又开始破坏了起来，

    他最终还是咬了咬牙，将钟楼玄木杖收了起来。

    搬山甲的灵气已经全部补满，加上凌风绸的飞行速度，就算那女子对自己有恶意，想来也不可能伤到自己。

    更何况，自己布下这六道迷竹阵又不是为了困住她的，分明是她自己从天上掉进来的啊，

    那么好看的一个姑娘，肯定也通情达理得很！

    从来没有和女孩子接触过的陆玄并不知道，往往越好看的姑娘就越是不讲理......

    ......

    【我并非有意困住你】

    几个由火焰组成的文字在风清儿面前不远处浮现，让她心下稍安，但依然没有完全放下警惕。

    竹林光影一片错乱，随后缓缓消失不见，一个身影无声无息的出现在风清儿面前，正是陆玄。

    风清儿在心中想象过阵法主人的模样，仙风道骨的道士、美艳的中年妇人、天真烂漫的稚童等等，

    方壶仙山之内，什么情况都可能发生。

    但当一头身披土褐色战甲，爪子上夹着一根木杖，头顶一只小秃鸟的红中带紫的一人高巨狼出现在自己眼前时，

    她还是陷入了沉默......

    在心中准备好的一系列话语都堵在了咽喉处，让她有些难受......

    布下这玄妙竹林阵法的，竟然是一头还未成为灵兽的三阶狼妖？！

    风清儿心中有些懵，陆玄心中同样震惊，心中来来去去只有一句话‘这女子真的好美......’

    其实单论五官长相，风清儿绝对算不得倾国倾城的美女。

    鹅蛋脸，眉色略淡，显得过于秀气了些，嘴唇稍显丰厚，五官之中，只有一双眼睛最为出色，双瞳剪水、顾盼生焉。

    但不知为何，陆玄就是觉得她好看！

    就是传说中的仙子也不如她！

    那是一种情窦初开的情怀，可见方才那白皙柔腻的背影对他的冲击到底有多大......

    风清儿在天绝仙宗之时皆是一副云淡风轻的模样，从不见怒也从不多喜，但此时心中却是波涛翻滚，羞恼之极。

    面前这头巨狼明显是有灵智的，而且此时竟然有些发愣地看着自己，想起方才自己几乎不着寸缕的模样，她更是羞怒，一时之间已是忘了对方是妖兽的身份，

    洁白俏脸飞起一道红霞，风清儿努力装出一副凶神恶煞的模样：

    “很好看嘛！”

    【好看】

    陆玄愣愣的看着面前这个仙女一般的女子，实话实说。

    风清儿顿时被气乐了，以她化神期的境界自然可以看出这头巨狼是货真价实的三阶巅峰境界，还没到四阶灵兽的实力，

    但这头狼妖居然突破了妖兽无数年的禁锢，提前拥有了灵智，

    而且布下的阵法竟然连她都无从破除？！

    不过，当风清儿的目光落在了巨狼腰间的那一根白玉腰带上，心中恍然。

    这条玉带她也在第六玉台上见过，自然知道里面会有些什么东西，里面有些高级的阵盘也在情理之中。

    其实风清儿完全可以拿走这根腰带，但是让她去解一个男子的腰带，这种事她确实做不到，即便那只是一具没有了生机的尸首，如今看来倒是便宜这头奇怪的巨狼了！

    其实从根源上来讲，自己传送之后掉进这个阵法之内，还真管不到别人身上，但是关键并不在此，这可恶的家伙有可能自己看光了啊！

    虽然只是头妖兽，那也是已然有了灵智的妖兽！

    想到这里，风清儿便气不打一处来，气鼓鼓地娇叱道：

    “好看也不是给你看的！再看把你眼珠子挖出来！”

    这么凶？

    陆玄吓了一跳，但又有些心虚，毕竟方才自己可差不多把人看光了啊，

    还没回话，却听见那女孩又恶狠狠的问了句：

    “说，刚才看见什么了？”

