    “好……好的。”在仔细的看了看对方的证件后，门外的警员不由得紧张的开口说道，毕竟FBI的身份对于他们这些小警员来说，可以说比分局局长的话都可怕，随后小警员也没有在仔细多问，直接转身朝着下一家走了出去。

    “请问本先生，还有梅女士在家吗？我们是奉命前来接几位撤离的。”

    在警员走后，带头的一位自称是FBI的家伙，顿时便不复之前那面对小警员时的冷酷模样，而是带着一副和善的声音开口说道。

    “你们是？！”在听到门外那带头人负责人的话后，本便打开了房门，然后一脸迟疑的样子看着门外身穿着一种他从来没有穿过的制式制服的人开口问道。

    不同于昨天来的那个仅仅只是穿着一袭黑色风衣然后带着黑色眼罩，反正只一看上去就像是混黑社会模样的光头，今天来的这些人穿的都是正宗的制式制服，但是本在军队待过那么多年的经历，却还从来没有看见过这种衣服。

    唔，也不是，好像他在他弟弟家的时候看到过几人领口上那雄鹰的标志，只不过他弟弟的那个标志却是在电脑上显示出来的，而且这还是他在之前不经意间看到的。

    不过不管怎么说，几人身上领口那和自己在弟弟家中所看到的小众且一模一样的标志，还是让本下意识的就已经相信了几人的确不是什么诈骗分子之类的。

    “本先生你好，容我介绍一下，我是隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局的科尔森，因为我和梅女士有过一面之缘，所以被奉命派来疏散几位，我相信梅女士应该能够认出我的。”门口的科尔森带着一脸职业友善的笑容对着本开口说道。

    之所以这次是他被派遣过来，完全就是因为在昨天的打斗中，他也是为数不多的深受尼克弗瑞信任的神盾局高级探员，而这次他所带来的人也全都是经过神盾局严格筛选了一次又一次的。

    可以说他们这批人或许在神盾局中不是精英中的精英，也没有高强的武力，但却绝对是神盾局的死忠，完完全全忠心于神盾局并为之而奋斗的。

    而之前那些但凡是见过艾伦真面目的人，甚至包括斯特威尔都必须再一次经过神盾局长达一年时间的再调查和忠诚度的严格审核，确定合格后才能被再一次派到外勤任务上。

    如果通过不了的话，可能类似于沙箱那种与世隔绝的地方的后勤文员工作就是那些人最好的归宿了吧，科尔森不由得想到。

    “额，我的确见过他，没问题的，本。”在看着几人还有本都看向自己后，梅点了点头便开口说道。

    “几位，我们已经专门安排好了地方，麻烦这边走。”在看到梅为自己作证后，科尔森点了点头后，便礼貌的对着眼前的几人邀请道。

    随后在几人点头后，科尔森便带着几人走向了那看起来空旷的街道上，在走了没多久后，在本一行人还在疑惑怎么连车都没有的时候，却只见，眼前那原本空旷无人的马路上，却突然显现出了一架飞机。

    “麻烦这边请，为了避免民众恐慌，我们不能再这里停留太久，特殊情况下还请见谅。”看着几人都被震惊的定在了原地，科尔森没有任何嘲讽之类的表情，而是依旧一副微笑的表情对着及人开口说道。

    “哦，好好好!”虽然本对于飞行器的问题并不是很了解，但是毕竟是当过兵的，多多少少也知道这种隐形战机在战场上的恐怖，可以说只要他们想，现在世界上任何国家，对于这个组织来说都如同逛后花园一般。

    不由得本，对于眼前这个和善的男人背后的组织，更加的好奇了起来，能够拥有这么先进的隐形科技，而且还有自己那弟弟也加入的组织，虽然自己那弟弟主攻的方向却是生物遗传学，但却依然被对方的组织给吸纳了。

    而这样的话，本几乎是可以想象的出，这个组织的背后该有多么的庞大了，毕竟军工和生物科技两者的开发，就算是一样都足以让一个庞大的公司吃到撑，更别提同时想要开发两者了。

    不过本，看到这些也只是将这些疑惑深深的藏在了心底，潜意识里他还是相信自己那个弟弟不会去加入一些非法组织的，所以相信自己的弟弟，就相当于相信这个组织。

    所以本就没再去在意这些细节，而是带着梅还有彼得登上了飞机，在科尔森的安排下坐了下来，一行人便随着飞机的升空而远去。

    ……

    “我的天呐。”另一边已经飞到了沿海边的艾伦，看着大海之上如同沸腾的开水一般不断咆哮的大海，不由得惊异的开口道。

    毕竟这来自大自然的恐怖，不论是谁看到恐怕都有一种来自灵魂深处的惊惧，当然艾伦是不可能有这种情绪的，毕竟哪怕海啸淹没了全世界，他也照样可以活蹦乱跳的活得好好的，只不过是一种感慨而已罢了。

    “那么先来一个个试试吧。”看着数十公里外的大海，已经开始酝酿起了数米高但却长达数百米的海墙，并且朝着纽约席卷过来，艾伦不由得低声开口说道。

    毕竟是第一次对付这种看不见摸不着的对手，亦或者是天气，艾伦能做的也只是尽可能的将其阻挡下来。

    “来吧！”随后自带着生物立场的艾伦，在短短的将其凝聚于一个巨大的拳头后，便带着阵阵音爆朝着远处涌来的海墙袭去。

    ‘砰！’

    随着一声的巨响，被艾伦击中的海墙应声而碎，但是也仅仅只是这样了，长达数百米的海墙，被艾伦击中的地方也堪堪只有近十米而已，余下的也散成了两道海墙，继续朝着沿海袭去，而且其浪高也随着时间的推移，大海之后传来的生生不息的海浪而显得越发的高了起来。

    再这样下去，这道仅数米的海浪，在席卷到岸上的时候，至少也有是十多米的高度，艾伦看着没有任何影响而远去的海墙不由得心中也是一凝。

