    “狂龙，罗昊。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ?． ｃｏｍ”罗昊重新向科兹洛夫伸出手，自我介绍道。

    “蝰蛇，维克多?科兹洛夫！”科兹洛夫再次跟罗昊握了握手，说道。

    科兹洛夫在跟交流的时候，是用中文进行交流的。科兹洛夫的中文很标准，如果不是他那跟自己有着明显差异的东欧人外貌，就从他所说的中文来分别，很难进行区分。

    在俄罗斯，很多人都能讲一口流利的中文，尤其是在与中国接壤的边贸城市中，那里的俄罗斯人都能讲一口地道并且流利的东北话。

    科兹洛夫的中文之所以能那么标准，全都是因为“信号旗”特种部队严苛的遴选标准。

    “信号旗”特种部队队员主要从国家安全机关、空降兵、边防军、中级军事院校优秀毕业生中遴选。年龄限制在22~27岁之间，一般15~22个候选人之间才能选中一个。

    外语知识是“信号旗”特种部队挑选队员的一个重要标准，一般候选人要懂两门外语，其中一门外语要精通，另一门外语应能借助词典翻译书面材料。

    随后科兹洛夫又向战术中队介绍了他周围其他的“信号旗”队员，毫无疑问，他们全都是百里挑一的精锐。

    战术中队的三支战术行动小组就在这个会议室中进行修正，在等待俄方情报部门情报的同时，休息恢复体力，因为一旦开始行动，很有可能就是连番的恶战。

    期间，罗昊也向伊洛和科兹洛夫询问起关于那三颗导弹的下落，可是两个人均是无奈的摇了摇头，表示目前还没有任何关于这三颗丢失的导弹的信息。

    运载RT-23“手术刀”洲际战略弹道导弹的列车，跟普通列车的外表一模一样，混在普通列车中根本无法分别；而且俄境内遍布着铁道线路，导弹列车随时可以移动，然后在某个山洞中藏起来，要想把它找出来的难度非常大。

    罗昊默然，如此一来，要想找到这三颗丢失的导弹，只能先找到索洛里夫，然后从索洛里夫身上入手。

    俄联邦安全局的情报部门没有让行动队员，凌晨时分，情报部门截获了一份关于核弹交易的重要情报。

    情报显示，索洛里夫和安吉烈科夫会在当天早上七点，在阿尔汉格尔斯克州西南方向，一个伐木场中进行核弹交易。

    获知情况后，龙隐部队、“阿尔法”特种部队、“信号旗”特种部队率先出前往伐木厂。他们的任务就是阻止交易的进行，对索洛里夫进行抓捕，另外就是对安吉烈科夫的武装力量进行定点清除。

    在特种部队对伐木厂展开行动后，俄军方的6航部队会派出三架卡-52“短吻鳄”武装直升机，对伐木厂进行火力覆盖。

    ……

    夜晚的温度比起白天还要更冷一些，白天至少还有一个“冰箱里的电灯”挂在天空中，而到了晚上，天空中什么都没了，别说是月亮，就连星星也没有。

    阿尔汉格尔斯克州北临北冰洋，总面积58.74万平方公里，气候严寒，每年1月份的平均气温在-18c~12c之间，年降水量3oo~5oo毫米。

    阿尔汉格尔斯克州大部分为平原和低地，多沼泽，州北部为终年冻土地带，往南渐为以樟子松和云杉为主的森林。

    两架米171运输直升机，在两架卡-52“短吻鳄”武装直升机的护卫下，悬停在距离伐木厂2o公里外的针叶林上空。

    两架米171运输直升机各垂下两根绳子，三支特种部队队员抓着绳子索降到地面，建立起防线。

    米171运输直升机巨大的螺旋桨掀起强烈的气流，吹动着林子中的云杉，原本覆盖在云杉树上的积雪也被气流吹落下来。纷纷扬扬的在冷冽的空气中飘舞着，仿似又下起了一场局部小雪一般。

    一分多钟三支特种部队的队员，已经全部索降到了地面上；天空中那四架直升机也随即掉头离开。

    战术中队队员身上的生物钢全地形迷彩作战服，此刻已经换成了雪地迷彩作战服，就连武器也缠上了雪地迷彩的布条，进行伪装。

    伊洛打开了自己手腕上的单兵pda，嘴里吐着气雾对罗昊和科兹洛夫，说道：“现在是凌晨三点五十分，因为这该死的天气，我们比预计时间迟到了二十分钟。索洛里夫和安吉烈科夫的交易，在今天造成七点，我们必须在三小时十分钟内抵达伐木厂，然后在伐木厂外围完成布置。”

    “这样的天气下，要在三个小时内，在这片针叶林中徒步前进二十公里，并不是一件容易的事情。”罗昊说道。

    现在身处的这片针叶林地面上覆盖着积雪，在雪地中行走本身就要比在普通地面上困难。而在夜晚，负重三十五公斤的情况下，连续奔袭三十五公里更是难上加难。

    “所以我们必须抓紧时间了，我现在最想做的就是把索洛里夫这个混蛋抓过来，先打一顿！”科兹洛夫咬牙道。

    在罗昊、伊洛、科兹洛夫三个人对行动路线进行简单讨论的时候，李毅峰、北极狐，还有“信号旗”特种部队的两名狙击手穿着雪地迷彩吉利服，手中端着狙击步枪警戒着四周的情况。

    三支特种部队在被雪覆盖的针叶林中，展开了行动，徐旭东、豹猫、还有一名“信号旗”特种部队队员作为尖兵，先于大部队出，开辟出安全通道。

    三十多名特种部队队员犹如雪地幽灵一样，在针叶林中快穿梭着，度迅捷无比，针叶林中生长茂密的云杉，对他们造成不了任何阻挡，每一个绕开云杉树的战术动作，有着难以描绘的流畅感。

    冷风在罗昊耳边呼呼吹过，尤其是在疾奔之下，风声更是被进一步放大，将他自己的呼吸声掩盖过去。

    在这种寒冷天气下奔袭，是不能张着嘴呼吸的，那样不仅会浪费身体的热量，冷风还会刺激咽喉，导致呕吐；正确的办法就是像罗昊这样，按照自己的步伐有节奏的去进行呼吸，在尽可能减少自身热量散的同时，保持身体的供氧量。