
　　御雷零，十鬼蛇王马，这两个籍籍无名的人，此时却站在了诸多权贵，各方大人物都关注的擂台之上。

　　尤其是在第一场，山下集团获得胜利后。

　　两人的对决，又吸引了更多人的注意。

　　一个是传闻之中雷心流的传人,而且还自暗杀拳的流派之中跳脱出来，转身加入了活人拳的范畴，让知道的人都是一阵阵摇头只觉得不可思议。

　　另一个则是身份来历都十分神秘的年轻武道强者，没人知道他来自何处，可是当他出现以后，便彻底的让见识过他实力的人惊颤。

　　为了证明到底谁才是真正的最强武道一脉，十鬼蛇王马来到了这个繁华的都市，可是这里的一切都没有让他的拳头慢下来。

　　反而是让他更加坚定了自己的意志。

　　他很想看一看,到底那个让他老师都失败的家伙,有多么的可怕！

　　‘地上最强之名...’

　　‘我是不会让出去的！’

　　十鬼蛇王马眉目一凝，看向对面的御雷零，便已经带上了几分战意。

　　有着山下集团在背后搜集情报，他自然知道御雷零代表的‘雷心流’是一个什么样的武道流派。

　　传承千年的流派，哪怕只是一个庸人创建，一代代下来也早已经成为深不可测的武道，更何况雷心流每次出世都带给世人一种无比惊艳之感。

　　这样的对手，如何重视都不为过。

　　而御雷零，也提前知道了十鬼蛇王马掌握的到底是什么武道流派。

　　实际上这也并不难搜集。

　　‘二虎流嘛..’

　　‘经过代代惊艳人物总结以后，在最近一段岁月里大放异彩的武道流派。’

　　出世以后，也不是坐着白等，御雷零也去搜集了相当多武道界的情报，自然对于大名鼎鼎的‘二虎流’知之甚多。

　　尤其是二虎流这种不看出身，只看资质能力,就可以连带着传授全部武道流派核心技巧的做法，简直是让人眼前一亮。

　　可以说这几乎是奠定了二虎流未来必然会不断发展壮大的根基。

　　‘只是碰到了我...’

　　‘注定早早淘汰了！’

　　御雷零看向对面的王马，神色里多了一丝可惜。

　　紧接着便是一股恐怖的气息从身体释放开来，仿佛是束缚被解放，那种‘雷神’的状态，开始顺着他全身的神经脉冲流，不断的壮大，渐渐影响到整个身体的控制中枢！

　　为何能够叫做‘雷心流’？

　　说白了，御雷零传承的流派，最早发觉到了身体潜力与神经系统间的关系，更是隐隐察觉到了神经电流这种东西。23sk.Com

　　将身心与自然结合，万物皆化为我，便是彻底的解开人体的限制，可是那是限制什么的呢？

　　说白了就是限制神经电流的强度以及神经系统速度的限制。

　　身体被限制的方向极多，每个流派都有解开身体限制，增加战力的法门。

　　雷心流的这一法门得出的效果，没有其他用处。

　　就如同他们这一门被叫做暗杀流拳法根由一样，那就是快，到了极致的快速！

　　浑身好像放松到如同棉花一般，可是内里却有着无数的神经电流开始穿梭，调动着全身心的力量，就在御雷零动起来的一瞬。

　　仿佛整个空气都被带着穿刺了一个巨大的空洞！

　　快,快到了极致。

　　丝毫不下于超音速之拳的速度,却因为雷心流传承的手段,彻底的掩盖了其后应该会出现的‘音爆’效果，反而是将所有的冲击力，全部收敛在了双指之间。

　　可怕的穿透性，从御雷零的手中浮现，仿佛可以贯穿大地的力量。

　　就这么在十鬼蛇王马完全没有反应过来的情况下，直接击打在了他胸口的要穴上！

　　犹如被可怕的雷霆击中，又好像是被大货车撞击到。

　　王马的身体猛地弓起，不由的向后倒去，浑身更是仿若被雷击了一般，竟然产生了好似雷电划过的激荡的一圈涟漪伤势，中心点更是直接产生了烤糊了一般的恶臭。

　　‘咔嚓！’

　　也就是在这一刻，那好似雷霆划过天空的闷响才正式在擂台上打响。

　　几乎就是在众多观众还没有反应过来之际，十鬼蛇王马就已经被打飞了出去，而御雷零身上也出现了一些反噬的伤痕。

　　毕竟是迈入了超音速领域，人体锻炼除非是迈入了龙级范畴，否则在虎级之中他要使用出这样的战力，必然会付出代价。

　　可是没有将‘雷心流’真正的掌握大成，御雷零也不可能迈入龙级领域，否则这就是对自己未来的不负责任。

　　因此，御雷零便需要在每一次决斗的时候都尽量...速战速决！

　　...

　　“好凶狠的一击。”

　　“刚刚才见到初见泉的超音速一击，现在又来了一个...”

　　说起这个的时候愚地克巳还有些苦涩的意味，毕竟谁也不想自己准备好的底牌，竟然还有这么多人都在迈步其间，并且使用了出来。

　　这对愚地克巳来说，也是一个教训。

　　不要自满，要懂得天外有天，人外有人的道理。

　　“不一样，初见泉先生的超音速之拳的力量，几乎贯彻了一切，哪怕是我上去也未必能接下来。”

　　“可是这样的一击，看似速度是达标了，可实际上解除了身体限制达到的这一击，力量上却远远没有达到。”

　　“只是利用体内的某些机制，接近了超音速速度，却没有那种质量力量的伪品罢了。”

　　范马刃牙却一针见血，指出了御雷零掌握的‘雷心流’的缺憾。

　　如果是暗杀当中，手持利器，那这样的速度自然是可以无往不利。

　　毕竟速度对武器的加持，懂的都懂。

　　可如果是利用自己的拳脚，没有足够的质量加持，哪怕是速度再快，那也不过是挠痒痒。

　　对于十鬼蛇王马来说，虽然不至于是如此软弱的攻击，可在实际效果上却是差不多。

　　哪怕这一击，已经让十鬼蛇王马受创，可是比较起来，这些也不过是皮外伤，就连内腑都没有伤及。

　　反而是凭借着那多年的锻炼，和生死一线的经验，在那一击临体的时候，就已经下意识展开了二虎流的绝技之一！

　　金刚型·不坏！

　　别看被打得身体弓住，就好像一个煮熟的虾子倒飞出去。

　　可真正受到的伤害并没有外表看上去那么吓人。

　　反而是给十鬼蛇王马结结实实的上了一课！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第一百一十八章 极速的对决免费阅读。https://xs.23sk.com 