    怒骂了几句后，弗朗西斯稍稍消了消气，很快便冷静了下来。

    因为，他发现了一丝不对劲的地方。

    不对，一般不是那种胆大包天的人，怎么可能当着女对象爷爷的面，说出“我只把您孙女当妹妹看待”这种话来？

    这不是找抽吗？

    埃德蒙主教是那种胆大包天的人吗？

    从之前的接触来看，显然不是。

    他是一个温文尔雅、为人善良、乐于助人、无比虔诚的……老好人。

    可偏偏是这种老好人，居然说出了这样一番话。

    不对，这其中肯定有什么深意！

    之前被怒火一时冲昏了头脑，弗朗西斯没来得及细想，此刻终于是回味了过来，开始细细琢磨起其中的“深意”。

    “老……”

    一旁，见自家老爷似乎消了气，正皱着眉，在努力思索着什么，老约翰略微迟疑了片刻，还是出声喊了一句。

    但“老爷”两个字还没喊出口，老公爵却是突然用力一拍掌，发一声恍然大悟的呼喊。

    “原来如此，原来如此，我明白了，我明白了！”

    明白了？

    老爷你明白什么了？

    老约翰心中生出了十万个为什么，但却没敢问出声。

    他自然不知道，此刻弗朗西斯内心的戏码，有多么的丰富。

    原来如此！

    原来埃德蒙主教不是不想负责，而是不想破坏维纳斯与维德尼娜之间的姐妹情。

    这两个孩子打小关系就很好，亲如姐妹。

    可亲姐妹也要明算账啊！

    埃德蒙即便是突破重重阻力，真娶了维德尼娜，维纳斯嘴上不说什么，心中难免生出芥蒂。

    之后即使是在同一个家门里，二人的关系恐怕也不会像以前那么要好了！

    所以埃德蒙才会故意说出“维尼与维纳斯亲如姐妹，我自然也是把她当成亲妹妹看待”这句话。

    他的意思分明是，想让维德尼娜先以“妹妹”的身份先待在他身边。

    这期间，他会安抚住维纳斯，同时创造机会，用时间来化解这个矛盾，并让自己放心。

    这点，从他最开始回答的那句“您放心”就可以看出。

    原来如此，原来这一切都是为了孙女的友情考虑。

    如此照顾孙女的感受，真是用心良苦。

    唉，我错怪埃德蒙主教了，他真是个好人啊！

    弗朗西斯思路转的很快，各种细节甚至埃德蒙之后的打算都被他“猜”到了。

    “老爷，那现在我们该怎么办？”

    弗朗西斯思考间，老约翰见他面色变好看了许多，这才小心翼翼地开口道。

    跟随了弗朗西斯多年，老约翰知道，以老爷的脾气，发了这么大的火，这件事肯定不会就这么算了，所以才有这么一问。

    可，令他万万没想到的是……

    “怎么办？”

    弗朗西斯被这么一喊，回过神来，低头思考了一会，很快心中便有了决定。

    “当然是帮这小两口一把！”

    老约翰：“？？？”

    对，不能让埃德蒙主教一个人独自抗下一切压力，我这个做长辈说什么也要帮上一把……

    这是弗朗西斯此刻的想法。

    ……

    来自作者的吐槽：（埃德蒙：我TM谢谢你啊！）

    ……

    同一时间，地牢中。

    埃德蒙满脸诧异地打量着，身前不远处，被关在牢房内的那位黑兽佣兵团成员。

    “怎么是个黑暗精灵？”

    这是一位身穿一身黑袍，皮肤却惨白的过分，长相过分清秀的黑暗精灵男子。

    在龙泽大陆上，黑暗精灵还是很好认的，她们像精灵一样长有尖耳，皮肤比正常精灵还要白一些。

    在她们白的吓人的皮肤上，偶尔还会纹上些许蕴含着黑暗魔力的奇怪魔纹。

    什么？你说黑暗精灵不应该是黑皮吗？

    要知道，黑暗精灵可是居住在地底的。

    按照生物学来分析，常年没有接触阳光，体内的黑色素几乎不会分泌，这导致的结果是，皮肤会变得惨白无比。

    这才是科学的，小说里那些居住在地下，还一身黑皮的黑暗精灵，她十分的不科学！

    当然，埃德蒙自然不是因为黑暗精灵的皮肤问题而惊讶。

    毕竟，他之前就见过，甚至还收了一对黑暗精灵姐妹花当工具人。

    此刻，她们还在辛劳地帮他打着工呢！

    他惊讶是因为，布莱恩帝国的s级佣兵团团员，居然是个黑暗精灵。

    要知道，佣兵团这类特殊组织，一般只有猎鹰王国和布莱恩帝国这两个人类国度才有。

    虽然佣兵团的成员不仅限于人类，精灵、矮人等与人类交好的外族都可以参加。

    但黑暗精灵这种常年待在地底，很少与外族接触的种族，是真的很少见到她们参加人类佣兵团。

    不，应该说是几乎没有过。

    特别是，这黑兽佣兵团还不是一般的佣兵团，它的前身可是捕奴团。

    虽然近几百年来，布莱恩帝国与易格池沃的黑暗精灵地下王国一直交好。

    但这也无法阻止贪婪的捕奴团，他们本就是非法组织，哪里会管这么多。

    类似黑暗精灵这种上等货，不论男女，只要被捕奴团抓住了，一般下场只有一个。

    那便是被高价卖到某些布莱恩贵族手里，带上项圈，四肢着地，插上带着一串钢珠的尾巴，努力摇尾乞怜着。

    更惨一点的甚至会被束缚住，使之无法动弹，变成盛装某种体液的固定容器。

    所以，埃德蒙才会感到惊讶，长相如此清秀的一个黑暗精灵，居然成为了前身是捕奴团的黑兽佣兵团团员，这可真是奇了怪了。

    “主教大人，我们开始也不信，但是抓住他的骑士们说，这是潜伏在郡城内的间谍。

    骑士们从他身上搜出了黑兽佣兵团的团徽，还有一封刚刚写好，还没来及的送出去的联络黑兽佣兵团的密信。”

    领路的守卫显然知道的更多，主动向埃德蒙解释道。

    “原来如此，原来是间谍！”

    埃德蒙闻言这才微微点了点头。

    这倒是有可能，黑暗精灵亲和黑暗，本就比一般种族更擅长潜伏一类的谍报工作。

    他新收的姐妹花之一艾瑞莉娜，就十分擅长潜伏于阴影中。

    这有可能是黑兽佣兵团专门聘请来的谍报人员……

    二人的交谈声，惊动了牢房内的黑暗精灵，他身子迅速向后缩了缩，颇有些警惕地打量着埃德蒙这个陌生的来人。

    埃德蒙也没在意黑暗精灵的目光，又与守卫聊了两句，将之打发走后，这才上前两步，来到牢房跟前。

    “你叫什么名字？”

    黑暗精灵看了他一眼，直接撇过头去，无视了埃德蒙的问话。

    “别害怕，我不是来找你麻烦的！”

    为了尽量不吓着黑暗精灵，埃德蒙露出了一个如浴春风般的柔和微笑，满脸核善道。

    可惜，黑暗精灵依旧没有丝毫动静，显然是不想回答他的任何问题。

    埃德蒙也不恼，仔细打量了一下黑暗精灵小臂上露出的怪异黑色魔纹，微微转转了眼珠，道：

    “你是灵魂之伤氏族的族人吧？”

    “你怎么知道？”

    被埃德蒙一语道破来历，黑暗精灵终于还是没忍住。

    “先告诉我你叫什么名字？”

    “图德哈那……”

