    “是啊，参战的大多数是林阳的人，曼德的人少了一半多。”

    黑影也意识到这个问题。

    曼德的一百多号手下突然消失到底去了哪里，为什么会是这种情况。

    这一问题在奥卡和黑影心中慢慢滋生。

    看上视频上正在进行的激烈战斗，还有一个个倒下去的奥卡手下。

    二人都意识到，这一次的战斗他们一样还会以失败告终。

    “算了，让你的人撤退吧，再打下去一个都回不来了。”黑影叹息一声。

    奥卡脸色淡然的点点头，他似乎已经想到了这样的一个结果。

    街道上，战斗了许久的奥卡手下终于是快速撤退，很快街道上再一次变得平静。

    “他们怎么撤了？”林峰不解道。

    “没看出来吗，再打下去他们站不到什么便宜，再过半个小时他们的人都会死在这里。”

    一旁忘影说道。

    “让人们都警觉一点吧，这场战斗是奥卡给我们的一个信号。”林阳严肃道。

    众人会意的轻轻点头，的确，这次奥卡忽然站出来进行攻击。

    这就说明，以后他们要面对的对手可就不只是那些当地势力了，还有强大如斯的奥卡。

    将街道上打扫感情，天色已经渐渐亮起来，曼德那一百多名消失的手下，也陆续回来。

    在接下来的几天里，奥卡没有再来发动攻击，整条街道，也显得凭借起来。

    实际上，虽然这里平静，但在赛尔许多人眼里可不那么认为。

    随着这段时间事情的发酵，这条街道已经成了几乎所有人眼中的战场。

    几乎赛尔所有人也都在关注着这条街道。

    因为，闻名世界的杀手撒旦曾经放话，要将赛尔所有的当地实力从南到被扫个遍。

    尤其是，撒旦刚刚和奥卡进行了一场战斗。

    这也就更加让关注着有了很大的好奇心。

    一个是世界第一杀手，另外一个是世界最大地下势力。

    两个世界第一，后续还会有什么样的故事发生。

    这里平静的环境，让奥卡和黑影，也就是步山也感到心里没底。

    十几天后，指挥中心的密室里。

    奥卡和步山依旧是一前一后看着视频上林阳所在街道的情况。

    “太平静了，不对，真的不对。”奥卡非常坚信这一点。

    林阳如此平静，一定没好事。

    “是不正常，但是我们还想不出来他到底想干什么。”黑影步山也满是疑惑。

    一时间，二人都沉默下来，林阳的举动让他们就是想破脑袋也想不出到底是哪里不对劲。

    许久后，步山再次开口。“好好想想，他们现在最缺的是什么。”

    奥卡眉头紧锁，在想这个时候的林阳最缺的是什么。

    思绪许久后，他眸子不禁猛地涨大，惊呼道。

    “不好！”

    “你想到了什么？”步山追问。

    奥卡来不及解释，起身便跑了出去。

    半个多小时后，他来到赛尔以西的一个山谷中。

    此时他看到，山谷深处正有一个极大的山洞，看到这个，奥卡脸色苍白。

    等他进到洞中的时候看到，足足好几个足球场那么大的地方山洞，此时什么东西都没有了。

    看到这一切，奥卡差点气的昏过去。

    “林阳，林阳！”他咆哮着，林阳这两个字已经深深的刻在了他心里。

    许久后，他迫使自己平静下来。

    “来人，给我约林阳，我还没尽地主之谊。”说完，他冷哼一声转身离开。

    林阳酒店里，此时众人都围坐在这里，一个个脸上都是喜笑颜开。

    “经历十几天的时间，终于是搞定了。”曼德如释重负的叹息一声。

    “是啊，我看那些可能都是奥卡的家底，我们这下全给他端了，真过瘾。”安妮也是哈哈的说着。

    这次就连林阳，也觉得放松了一口气。

    有了大量的武器装备，也就算是有了与奥卡对抗的资本。

    只不过，丁同却有些闷闷不乐的感觉，林阳自然知道他开心不起来的原因。

    一个假冒他的人还在外面造谣撞骗，他这个本尊怎能高兴起来。

    “放心吧，既然有了线索，相信很快就会有结果了。”林阳开口安慰。

    丁同轻轻点头，他是相信林阳的，不然也不会一路从龙国跟到这里。

    就在这时，一名曼德说下大步跑了进来。

    “老大，外面有一人自称是奥卡的手下，有话想对林先生说。”

    听得此话，众人都是不禁一愣。

    “奥卡的人，告诉他，不见。”曼德不耐烦的说道。

    “唉，等一下，让他进来吧，看看他想说什么。”林阳说道。

    几分钟后，在曼德手下的带领下，一个黑人男子走了进来。

    “林先生，我家将军层与林先生有约，等林先生来赛尔后我家将军会尽地主之谊。”

    “如今，我家将军在军中摆下宴席，还请林先生今晚能够赏光。”

    来人还算是客气的说道。

    “哼，什么尽地主之谊，我看就是鸿门宴，林先生，不能去。”

    “是啊林先生，不能去。”在场众人都焦急的站起来表态。

    这明摆着就是鸿门宴，而且还是在奥卡的军中，这是生怕林阳会死不了。

    竟然还把宴请地方放在了军中。

    林阳若是真去，奥卡一定会埋伏成千上万的人手来等待着对付林阳。

    这简直就是有去无回的事情。

    而林阳却是淡然一笑，“人家好吃好喝的招待，我怎么能不去呢。”

    “回去告诉你家将军，今天晚上我会准时到的。“

    他这一答应，让在场众人都是为之惊讶，想不到林阳竟然答应下来了。

    这不是找死呢嘛。

    还不等众人开口劝说，奥卡手下便开口。

    “好，林先生爽快，那我们晚上就等着林先生的大驾。”说完，便转身离开。

    这下，每个人都脸色难看，把目光都放在林阳身上。

    这下好了，该怎么办。

    “林阳啊，你知道吗，奥卡手下可是有十几万军队的，虽说大部分都在边部。”

    “可即便这样，他在身边也最少有上万人护着。”

    “你去了，可就别想活着回来了。”

