    众人反应了好一会，才从震惊中回过神来。

    “动手！杀了高牧，为咱们家主报仇！”

    曹家的人，是率先反应过来的。

    伴随着曹家家主的死亡，曹家人也彻底失去理智。

    “行了，都别藏着了，准备时间动手吧！”

    高牧这个时候，语气非常平淡的说道。

    在场的一些人，不太明白高牧这话的意思。

    可有的人，却是明白的。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    喊杀声，在四大势力中响起。

    原本是四大势力中的核心人员，此时开始疯狂的屠戮自己的同伴。

    此时高牧带来的极道武馆众人，也纷纷加入到了战局之中。

    一场多方的混战，在这个时候正式的打响。

    杀戮声、惨叫声……在陆家庄园的正厅内此起彼伏。

    这场混战，持续了近半个小时。

    半个小时后，还能站着的，就只剩下极道武馆的人。

    高牧环顾战场，冷声的对陈天乐说道：“告诉后勤部的人，他们现在可以介入了。”

    极道武馆的后勤部，在云天基地市外布置了不少的人。

    这些人不是战力，他们存在的原因，就是为了帮忙打扫战场。

    后勤部的人介入。

    高牧和其他极道武馆的人，进入到了休息的阶段。

    “这云天基地市，要变天了啊。”

    高牧抬头看向云天基地市的天空。

    现在已经是早上了。

    谁也不会想到，这偌大的云天基地市，会在一夜之间易主。

    *“我说你小子，办事是真的可以啊。”

    作为后勤部的部长，这次叶倾仙亲自到来。

    她走到高牧的近前，满脸欣赏的拍着高牧的肩膀。

    “我说叶部长，你别这样，这还有其他人呢。”高牧无奈的翻着白眼。

    叶倾仙却旁若无人的说道：“没事，反正他们也都是我们极道武馆的人。”

    打扫战场这件事，持续了整整三天的时间。

    这三天，极道武馆的众人也是非常的激动。

    失去多年的云天基地市，再次回归。

    这对极道武馆来说，绝对是一件好消息。

    “你说什么？高牧帮极道武馆，收回了云天基地市？”

    当这消息传到苍穹武馆的时候，苍穹武馆的众人非常的震惊。

    “没错。”汇报消息的人，非常严肃的点了点头。“现在极道武馆的人，正在清理云天基地市。不出意外的话，云天基地市会直接成为极道武馆的。”

    这话一出，苍穹武馆的人开始眼红了。

    不光苍穹武馆的人眼红，就连憾岳卫的人也非常的眼红。

    “云天基地市是在我华夏，所以他必须要归于我们憾岳卫。”

    “憾岳卫是华夏官方的组织，我们必须要有管理的权利。”

    “云天基地市，不能归于极道武馆！”

    ……

    憾岳卫的人，已经开始动起了歪脑筋。

    别看对付云天基地市的时候，他们没有出工，也没有出力。

    但是到了要收获的时候，他们却蹦了出来。

    “或许，我们应该拍个人，去云天基地市交涉。”

    这时有人提议。

    可是让他没想到的是，自己的提议一出，竟收到了许多的白眼。

    “我反正是不去交涉。”

    “现在高牧还在云天基地市，这个时候谁去交涉谁是傻杯。”

    “这个时候交涉，那不是往枪口上撞嘛！”

    “只要脑子没有问题的人，都不会去交涉的。”

    ……

    极道武馆刚夺得云天基地市，而且高牧还是夺得云天基地市的主力。

    现在高牧肯定是在云天基地市。

    这个时候跑到云天基地市去交涉，恐怕高牧这一关他们都过不了。

    有人怕死，也有人不怕死。

    “不就是一个高牧嘛，有什么可怕的。实在不行的话，我去交涉。”

    说话这人，是憾岳卫新晋的高层。

    这哥们的年龄，看上去和高牧相差不大。

    他也听过不少关于高牧的事迹。

    但说实话，他有些不服气。

    他不相信年龄不大的高牧，会有如此的实力和胆魄。

    他一直都认为，高牧是极道武馆故意培养出来的典型。

    所以他这次主动请缨，就是为了让世人知道，自己比高牧还要厉害。

    憾岳卫的众人看着这年轻人，眼神非常的复杂。

    “如果我是你的话，我就不会主动去。”

    这个时候，憾岳卫的一个前辈，对这年轻人说道。

    “我不怕。”让前辈没想到的是，这年轻人的态度非常的坚决。“在我看来，高牧不过就是一个极道武馆树立起来的典型而已。”

    “我这次去的目的，就是为了让世人看看，高牧什么都不是。”

    他在说这话的时候，气势非常的足。

    前辈见状，眉头也是微微的皱了起来。

    “谁告诉你的，高牧是极道武馆树立的典型啊？”这前辈有些理解不了这年轻人的脑回路。

    “如果不是典型的话，他的实力为什么这么强悍。要知道，他的年龄和我相差不大。我不相信，一个年龄和我相差不大的年轻人，会有如此强悍的实力。”

    这年轻人不光脑回路清奇，脑子还有些不太好使。

    “他实力，是真的非常强悍。在座的这些老东西，都不一定是他的对手。”

    高牧最恐怖的，并不是实力强悍，而是成长的速度非常的快。

    “呵。”前辈自己也没想到，自己说的话，竟会引来年轻人的嘲讽。“你们之所以不是他的对手，是因为你们老了。”

    “但我不一样，我还年轻。我非常有把握，打高牧的脸。”

    年轻人的话，让在场的所有人都苦笑不已。

    “既然如此的话，那就让他去试试吧。”这个时候，一个声音突然响起。

    众人瞪大双眼，齐齐的看向声音来源之处。

    “老大，这不好吧。”刚才说话的那位前辈，有些担心的说道。“毕竟这云天基地市，现在是极道武馆的地盘，而且……”

    这前辈的话还没说完，就被老大打断。

    “让他去体验一下也好，毕竟不经历绝望，就不知道自己的实力究竟如何。”

    老大的话，让这位前辈点了点头。

    不过老大接下来的话，却让这位前辈呼吸急促。

