    第248章吾名：司璇

    唐三一行在两日的打斗中，终于历经千辛万苦突出重围。

    只是没想到，穿过森林后，对面却出现了一只比泰坦巨猿还要大两倍不止的巨兽。

    仔细一看，这只兽和貔貅放大版一模一样。

    对方单单只是看了他们一眼，五个人便全身冒汗。

    看来，这个兽类应该是最强的。

    “回去吧,这里不是你们该来的地方。”

    巨兽口吐人言，身子微微侧开，露出了它身后的模样。

    在它的身后，是一个散发着金色光芒的山洞。

    不知道为什么，五个人都有一个感觉，他们寻找的光明神杖,可能就在里面。

    五个人面面相觑,大家似乎反应过来他们有相同的感觉。

    “抱歉,前辈，我们有不得不过去的理由。”唐三回答道。

    其实现在的他们，身上都没有什么魂力，而且每个人都受了不同程度的内伤，现在就算是想要动手都很困难。

    至于对面的那只巨兽，恐怕只要微微伸手，就能直接捏死他们。

    即便如此，他们也不会退缩。

    “你们就不怕死吗？”巨兽俯瞰唐三，“你是为首的人吧，他们现在的生死都放在你的手里。若是你们转身离去，本座不会伤你们。但是你们若是执迷不悟，就莫要怪本座对你们不客气了。”

    唐三转身看向其他三个人，“荣荣，小奥，你们两个才重逢，便不要跟我去了。至于胖子，你也是，回去吧,我和小舞过去就行了。”

    之所以唐三没有劝小舞，便是因为他自己很清楚，小舞是劝不动的。

    无妨，生死相许。

    “三哥，我和小奥都不会离开，我们史莱克七怪是一体。哪怕是戴老大和竹清在这里，我想他们也不会离开。纵然粉身碎骨，我们也不会就此离开，不会丢下你和小舞。更何况，帮助休休，也不是你一个人的事，我们都爱休休。”宁荣荣道。

    奥斯卡也点点头，“是啊，小三，你不能什么都一个人扛着。不管怎么样，我们一起来的，也一起回去。大不了，那就是一起都不要回去了。”

    “就是,小奥说得没错，三哥,我们都跟着你。”马红俊拍了拍自己的胸膛道。

    看到大家都不愿意离开这里,唐三心里很暖。

    随即，他将目光放在了面前不可攀登的巨兽身上。

    “前辈，您也看到了，我们都不愿意离开这里，这里有我们必须要留下来的理由。不管前辈放不放我们过去，我们都要过去。”

    听到唐三的话，巨兽突然仰天长啸。

    五个人并不是它的对手，被这样的吼声直接震晕了过去。

    看着已经晕倒的五人，巨兽突然散发出金色的光芒，将自己笼罩。

    “罢了，本来只是考验一番，并不打算要你们的小命。既然你们如此真心待她，那本座也不可能再为难你们，不然帝尊恐怕第一个就不放过本座。”

    话落，巨兽原地消散，金色的光芒散落到晕倒的五个人身上，他们身上的伤势也好了。

    随后那只巨兽，便化为一支金色的权杖。

    这一支权杖大约成年男子手臂长短，散发出来的气势却让人心悸，并且自己漂浮在半空中。

    五个人是被耀眼的金色光芒刺眼给唤醒的，等他们醒过来，便看到了半空中的金色权杖。

    “这是，光明神杖？”宁荣荣捂着嘴道。

    奥斯卡点点头，“看起来，应该是这个了。”

    说完，就要伸手去触碰。

    不想光明神杖散发出金光，直接将奥斯卡的手掌给震开。

    分明他还没有触碰到光明神杖，竟然就被它灼伤。

    “小奥，你没事吧？”

    宁荣荣心疼地拦着奥斯卡的手，看到他的手掌心被烫了好几个血泡，更是难受得不行。

    奥斯卡笑了笑，“没事，只是皮外伤而已。”

    忽然，唐三拿出了两日前在光明神殿中拿出来的长锦盒，轻轻打开。

    在锦盒被打开过后，光明神杖便直接飞入锦盒之中。

    而这时候，大家才发现他们身上的伤势好了，魂力也很充沛。

    即便是没有提升一级魂力，但现在也隐隐有了提高，并且体内的魂力更加精纯，身体素质也好了不少。

    就连马红俊，看起来都瘦了一些。

    “我们快去光明神殿吧，休休还在等我们。”唐三面上满是喜悦。

    至于那消失的巨兽，还有身体的变化，大家都不在意，拿到光明神杖，就说明小丫头有救了。

    等五个人赶回去，却发现光明神殿竟然已经消失不见。

    “怎么，怎么会这样？”小舞喃喃道。

    好不容易拿到了光明神杖，怎么光明神殿却不见了，那休休去了哪里？

    “境渊，你出来，你快出来！”唐三大吼，“是你说找到了光明神杖就来找你的，现在你竟然跑了，把我的女儿还给我！不管你是谁，要是不把我的女儿还给我，我一定要杀了你！”

    他的双眼通红，神殿的消失就意味着唐皮休消失，他怎么能接受！

    当初眼睁睁看着唐皮休为他吐血，代替小舞为他献祭，他的心里一直都压抑着痛苦。

    现在好不容易有机会，但小丫头却不见了，他不可能不生气。

    忽然，一道悠远的声音传了过来。

    “别着急，她没事。”

    就在这时候，唐三手中的光明神杖突然散发出耀眼的光芒，凭空漂浮起来。

    而唐皮休的兽态，也出现在光明神杖的下方。

    随着金色的光芒不断汇入唐皮休的身体，她的身体也开始发生变化。

    原本极小的貔貅状态，现在开始慢慢发生慢慢变化。

    五个人都屏息静待，目光直直地放在唐皮休身上，就怕错过一点。

    金色的光芒继续涌入小丫头的身体，她的兽形终于消失，变成了之前三岁左右的模样。

    小丫头突然睁开眼睛，两道金色的光芒从她的眼中飞出来，但很快眼睛又变回了猩红色。

    不多时，唐皮休的身体凌空而起。

    唐三大喜，“休休，你终于醒了。”

    光明神杖的光芒缓缓收敛，唐皮休面无表情，张开了小嘴。

    “吾名：司璇。”

    (本章完)

