    随着一阵哨声响起！

    山林之中一道道身影显现，蛰伏于山林四周的农家弟子纷纷涌出，将方圆数里包围。

    天地灵气疯狂汇聚，灵芒交织之下，化作一道巨大阵法挡在农家山谷前方。

    天象变动，风起云涌！

    大阵之中，分作四方大阵，二十小阵。

    以春生、夏荣、秋枯、冬灭四意，为四大主要核心。

    田仲、田蜜、田赐、梅三娘分别主持一方大阵。

    农家门人弟子立于阵中，与阵法相合，得到天地之力源源不断加持。

    春雨降落，烈日炎炎，秋风肃杀，冬雪飘落！

    阵法之中，赫然化作了四季分明空间。

    四季轮转，彼此之间力量转化不断，气势磅礴，似乎要将一切抹杀。

    侯卿等人面色沉重，遥遥相对。

    面对如此威势，嬴子夜亦是不由面色一肃。

    剑九、袁天罡等人护卫在他左右。

    蒙恬亦是露出凝重之色，开口说道：“此阵曾重伤大秦帝国人屠白起！”

    “是嘛……”

    嬴子夜冷声吩咐道：“天罡、侯卿、剑九尔等入阵，蒙恬将军于外破阵！”

    “喏！”

    袁天罡等人拱手领命，当即冲入阵法之中。

    蒙恬亦是唤来亲信，下了命令。

    地泽二十四阵法，不同于其他阵法。

    因为所有农家六堂弟子都进入大阵，加持阵法威力，所以他们根本无暇顾及于其他事。

    蒙恬可率大军伺机而动！

    袁天罡等人冲入大阵之中，瞬间感受到一股束缚之力。

    周围空间仿佛泥潭一般，让他们无法顺畅自由行动。

    立春！

    一年之始。

    雨水，天上风云涌动。

    一滴滴冰冷雨水降落。

    侯卿等人身周罡气屏障浮现，将雨水抵挡。

    然而水滴石穿，雨水竟然具有强大侵蚀洞穿之力，将罡气一点点磨灭。

    “杀！”

    侯卿本就赤红双眸大放凶光。

    “剑九，借我一剑！”

    袁天罡伸手虚握。

    剑九笑了一声，露出黄牙。

    “好嘞！”

    剑匣嗡鸣，一把长剑破空飞出，落在了袁天罡手中。

    噌！

    袁天罡一剑斩出，一道巨大剑芒斩向田蜜。

    空间颤动，一道道虚空裂缝浮现。

    不过在地泽二十四阵法力量镇压之下，天地之力源源不断凝聚，地气升腾，却是瞬间恢复。

    “哼！”

    田蜜冷哼一声。

    伸手一指，喝道：“惊蛰！”

    麾下门人弟子瞬间响应，驱使阵法。

    轰隆隆！

    只见阵法上空，风云之中，雷霆炸裂。

    春雷响动，惊动万物。

    剑九只觉得心神不稳，身子一阵轻颤。

    侯卿亦是双眸呆滞了下来，其余人亦是如此。

    皆被惊蛰春雷之音而影响了心神。

    袁天罡伸指轻轻弹了一下手中长剑，顿时嗡嗡剑鸣之音响动。

    剑音轻鸣，无形声波顿时惊醒了剑九等人。

    “此阵法，当真是玄妙非常，不可思议！”

    侯卿面色严肃，双眸之中，杀意涌动。

    凶芒化作实质，朝着阵法之中农家门人弟子贯穿了去。

    砰！

    然而那些农家门人弟子身前，神华升腾，化作屏障，顿时挡在凶芒之前。

    一声巨响，屏障浮现一丝丝裂痕，不过却也将攻击磨灭。

    于此同时，春分！

    阵法之力再次变动。

    大阵化作两方，泾渭分明，黑夜白昼。

    侯卿等人只觉得眼前一黑，顿时陷入黑夜之中。

    虽然无法遮蔽他们目光，却也影响了视线。

    田赐于暗中潜了近来，小心翼翼，双剑挥斩。

    干将莫邪！

    剑气纵横，朝着剑九杀了过去。

    砰！

    然而一声巨响。

    剑九却是挡住了这一击，开口说道：“小胖子，虽然阵法影响了老夫目力，却无法将我变成一个瞎子，我早就看到你了！”

    龙蛇剑游走，化作了一道巨大流光轰向田赐。

    清明！

    天气晴朗，草木繁茂。

    无数草木生长，挡在了剑九剑锋之前。

    坚韧草木面对巨大流光，纷纷破碎，化作了漫天飞屑。

    然而草木藤蔓异常坚韧，硬是生生将剑九剑锋缠绕，困住了他。

    谷雨！

    雨生百谷，泽润万物。

    草木在谷雨之下，疯狂生长。

    将剑九一击抵挡，牢牢缠绕其身，进行束缚。

    同时袁天罡和侯卿等人身侧，脚下草木迅速破地而出，冲天而起，飞向虚空，卷荡而去。

    死！

    侯卿双眸杀意充盈，赤伞抛出，一道道血线化作洪流，携带杀意朝着周围草木藤蔓轰了过去。

    插入了草木之中，源源不断汲取着生命之力。

    袁天罡剑锋轻鸣，无尽剑气宣泄而出，将草木粉碎。

    秋骊，肃杀！

    晓梦大师一剑出，秋水波澜，将方圆化作一方水域。

    秋风萧瑟，掀起波澜，草木纷纷枯萎。

    与此同时，田赐长身而起，借助阵法之威，冲向高空，遥遥立于虚空之上。

    将手中双剑，干将莫邪立于大阵之中，获得阵法加持，展开杀伐。

    立夏！

    夏季开始。

    一轮炎炎烈日将黑暗驱散，整个大阵化作一方灼热天地。

    在如此炎热环境之中，一股股热浪疯狂涌来。

    哪怕是寒暑不侵的武道强者，强如一品之上众人。

    剑九和侯卿等人，亦是感受到了闷热。

    小满！

    万物茁壮成长，枯萎身躯瞬间充满了活力。

    轰轰轰！

    热浪伴随着狂风吹拂而来，侯卿几人却是不由自主皱了皱眉。

    芒种！

    万物成熟。

    此刻阵法之中，所有空间皆被草木覆盖，上接青天下连地。

    藤蔓呼啸着如同一道道长蛇，将侯卿等人身周充斥，阻挡限制众人身形。

    砰砰砰！

    无数草木朝着侯卿等人抽打着，爆发出惊天威势。

    夏至！

    炎热之夏降临。

    此刻，剑九和晓梦大师几人禁不住流出了汗水。

    唯有侯卿和袁天罡依旧不动于衷。

    二人修为深厚，如此还不足以令他们受到影响。

    小暑、大署！

    田赐驱使干将长剑，打出了一道道神华，灵芒交织于阵法，夏荣之意展开了杀伐，并非生机勃勃，反而是充斥着无尽杀意！

    夏荣，万物生长欣欣向荣，可是如此同时，浩日灼灼，却是也展现出来了毁天灭地般威力。

    轰！

    一道道烈火升腾，从天而降，火雨密布，朝着众人砸落。

    阵法上空所化烈日，浩大无比，灼烧一切。

    无数草木都焚烧了起来。

    侯卿亦是不由流出来了汗水，剑九、晓梦大师更是不堪，拼命抵挡着烈日灼火。

    剑流云！

    袁天罡一剑出，风云动。

    化作了一股股狂浪，朝着周围卷了过去。

    顿时将烈日灼火屏退，狂风吹拂，带来了清凉。

    晓梦大师亦是驱使秋骊长剑，秋风萧瑟，洪波涌起。

    一方水域掀起波澜，水浪冲天而起，将疯狂燃烧的草木扑灭。

    浓重水浪打在了众人身上，并没有造成冲击。

    “呼！”

    侯卿泡着秋水，舒服的发出声。

    立秋！

    秋季展开。

    梅三娘带着麾下门人弟子出手了。

    原本灼热浪潮逐渐消散了下去，一股股秋风掀起，阵法空间转凉。

    处暑，夏季彻底终结。

    草木万物瞬间停止了疯狂生长。

    “总算是舒坦了。”

    剑九啧啧叹道。

    众人看向了农家之人，开口嘲讽起来。

    “农家阵法，也不过如此！”

    “哼！”

    对此，农家众人冷冷一哼，面色冷然。

    梅三娘面容浮现怒色，大喝出声，亦是不屑道：“尔等亦是不过如此！”

    “不是要进入农家吗，怎得连大门也无法跨过？！”

    “呵呵呵！”

    她冷笑了起来。

    其余农家众人，亦是开始嘲讽，纷纷出声打击着侯卿等人。

    “蝼蚁，不过是仰仗阵法之力罢了！”

    侯卿操控着死尸朝着梅三娘冲了过去。

    “滚！”

    一众农家门人弟子出声怒吼，挡在了梅三娘前面，施展阵法之力。

    化作一道道流光，将一个个死尸轰飞了出去。

    白露！

    天气转凉，露凝而白，众人身上一丝丝露水凝结。

    秋风卷荡，甚至察觉到了一丝凉气。

    而且露水凝结之下，身躯血液仿佛也被凝结，气血不畅！

    “阵法之力，对我造成了影响。”

    剑九皱了皱眉。

    “我却无碍。”

    晓梦大师面色淡然，看向秋骊剑，开口说道：“应该是与我所修炼功法以及秋骊剑有关。”

    “呵！”

    梅三娘一声冷笑，不屑道：“阵法之力，远远不止于此！”

    秋分、寒露、霜降！

    露寒结冰。

    大霜覆盖，寒雾迷茫。

    瞬间，天地之间掀起来了一股浓浓白雾，众人只觉得眼前视线被阻挡，这次却是彻底被影响到了目力。

    只能看得清身周三丈范围，唯有袁天罡可以堪破白雾，看清五丈之内。

    深处白雾之中，不仅仅是目力受到了影响，听力、感知等等，亦是被严重影响！

    甚至气血似乎要凝固起来！

    流转之间，晦涩无比。

    轰！

    众人身上气势一阵，气血鼓荡，剑意杀意充斥身躯，将秋寒之意驱散，罡气化作屏障，抵挡着阵法之力。

    不过依旧无法破灭白雾带来影响。

    只能谨慎警惕看着周围，防范一切危机。

    农家众人在阵法之中，却是视野无阻，清晰可见侯卿等人动作。

    杀！

    阵法运转，惊蛰之雷，灼灼夏日流火，秋风肃杀纷纷朝着侯卿等人攻了过去。

    轰，轰，轰！

    眼前三丈之外，一道道阵法杀伐之术纷纷袭来。

    “农家之人展开了攻击。”

    袁天罡最先看到，出声提醒。

    众人早有警惕，并不意外。

    剑九、晓梦大师出手，一道道剑光流动，秋水涌动，掀天而起，将流火破灭。

    袁天罡双目灼灼，防范着视线之外杀招。

    阵法之外，嬴子夜等人亦是无法看得清阵法之中情况，亦是包括田言等人。

    唯有里面动静不时响起，证明战斗没有结束。

    “哈哈哈哈！”

    田仲狂笑出声，看着白雾之中侯卿等人应接不暇，谨慎模样，不由得意。

    立冬、小雪、大雪！

