    艾迪墨菲拍了十年的好电影，接着就是不断消磨自己的人气，好在这家伙不怎么作死，混的还算不错。

    “老板，RCA似乎不打算出售NBC。”

    “啧，大摩那里怎么说？”

    “他们还在积极接触，希望那个倔强的老头可以让步。”

    “嗯，菲尔逊，盯住这件事就好了，我们也别表现的太急切，送上门的不是买卖。”

    大摩可是没有想到，他们居然迎来了橄榄枝，对于威廉怀特旗下的公司，他们的估值一直被人诟病，现在看来，人家确是不太在意。

    米国无线电公司。

    这家公司也算奇葩，现在可是电视发展的黄金期，他们手里的NBC却发展的不太好，没有跟上时代的步伐。

    他们更希望引进的是战略合作伙伴，整体收购并不是他们希望的。

    工厂？

    威廉怀特最怕这玩意，你在米国只能搞自动化程度非常高的产业，需要大量工人的根本不能接手，绝对会是一个灾难。

    既然没有这么容易得手，自然需要四处撒网，实在不行就收购电视台。

    老美这里没有一家独大的电视台，这里统称电视网，一个庞大的电视网下面有几十个电视台。

    只要你有足够的美刀，一家一家去收购好了，虽然这会非常麻烦，但是只要你有足够的耐心，也没有太大的问题。

    一群CCA的老家伙终于有了共识，老美版本的漫画分级终于有了定论。

    美帝的普通民众，终于可以买到这本漫画了。

    与此同时，中文区域的销量也在迅速增长。

    每周六百万本的销量，基本两天就没了，由于颇受好评，估计销量再次增加也就在眼前了。

    这可还只是漫画周刊，老美确是更喜欢单行本，可以预见的是，单行本的销量必然非常可观。

    虽然销量算是不错，但还在预期之内，让漫威搞不懂的是，为毛在脚盆能卖这么多？

    他们现在似乎明白人家的布局了，总部放在土澳，绝对不是因为CCA，人家的目标从来就不是米国，亚太区才是人家的重点。

    他们现在只想问，到底能卖多少册？

    脚盆如此重要的市场，漫威当然也有销售渠道，但是除了那些大兵，似乎没人待见他们的漫画。

    虽然都是漫画，大家玩的东西绝对不一样，不但画风迥异，语言风格也完全不一样，这本漫画的语言实在也是简单的可笑。

    怀特影业打算收购电视台了，这个消息并不让人奇怪，好莱坞的几大巨头都有电视台。只是规模不大而已。

    现在的问题是，人家上来就打算收购NBC。

    现在的NBC，虽然没有到达它最辉煌的时刻，但也绝对不便宜，说它是米国最重要的电视网也很正常。

    既然消息泄露，想必收购已经失败，原因当然会有很多，无非就是漫天要价而已。

    RCA这两年混的可不好。

    这也是一个多元化失败的产物了，你搞半导体就不错，何必要去搞什么媒体。

    如此一来，威廉怀特的发展路线就无比清晰了，其它的可能都是烟雾弹，只有娱乐传媒才是他的目标。

    最近这段时间，威廉怀特可谓是流年不利，收购电视台遇阻，收购纸媒同样受挫，理由也是千奇百怪，威廉怀特的年纪也成为了拒绝的理由。

    要说矫情，老美还真把自己当回事，报纸对很多人来说，监督社会的作用居然超过盈利，你也不能说有什么不妥，但是年纪轻就不行是什么说法？

    “哼，真以为还能死撑吗？经济怎么可能好转，你们实在也是想多了。”对于一群顽固的老家伙，威廉怀特只能表示拜服。

    “菲尔逊，改变计划吧，一次吃不成胖子，我们收购那些小电视台，报社也从德州开始。”

    “好的，老板，我马上去修改计划。”

    “告诉大摩不用着急，我有足够的耐性，希望他们好运吧。”

    威廉怀特非常清楚，大摩可不是好孩子，他们最擅长的就是恶意收购。

    你说不卖就不卖了？

    开玩笑，人家的佣金去什么地方收？

    除非你的财务状况良好，否则一定会被整死，大摩一贯就是这样的行事准则。

    好在电影的票房非常给力，要不然一定会被郁闷死。

    导演不爽了，自然就是手下倒霉了，片场暴君的名头不胫而走。

    一群混蛋也只能忍着，他们可是人家羡慕的对象，只要票房大卖，他们绝对会发一笔小财。

    被华纳挖走的几个，现在悔的肠子都青了，离开了怀特影业，他们真的什么都不是。

    离开非常容易，回来就绝无可能了，上了黑名单的家伙，永远不予录用。

    要说人倒霉，喝凉水都会塞牙，好莱坞演员公会居然要罢工了。

    这群混蛋还真有趣，你拿怀特影业来说事，这岂非将某人架在火上烤。

    老板都快支持不下去了，你们居然还想着加薪，这不是让人家提前关门的节奏吗？

    威廉怀特也是好莱坞大亨，怎么可能同意这些条件，你们罢工就罢工，看你们闹腾到什么时候。

    关于票房分成，这却不能拿来说事，大牌导演和演员都有这个福利，这又不是威廉怀特的创意，难道你们没有发现，人家的制片人和老板是一个人，从这个角度来说，需要拿出来的分红并不多。

    怀特影业又不是平均分配的，艾迪墨菲的分成，可比那些扑街多太多了。

    当初嘲笑他的家伙说不出话了，根据怀特影业的艺员合约，那些家伙根本就没有狮子大开口的机会，人家把系列片的片酬都订好了，根据票房的多少，决定下部电影片酬的增幅。

    CAA非常的蛋疼，他们惯用的伎俩人家不买账，如果继续玩下去，他们可就要被边缘化了。

    憨豆特工和小鬼当家2就不用CAA的演员。

    怀特影业非常蛮横，要么你和经纪公司解约，不然就会违约踢你出局，只要你乖乖听话，公司会帮你承担一定费用。

    现在的CAA，可还是一家新公司，没有后世那种地位，封杀也就封杀了，威廉怀特可不在乎。

    打包服务就是CAA的服务宗旨，他们现在非常依赖这项业务，这是绝对不会割舍的。

    目前看来是双赢，电影公司确实省力了，也不需要什么选角导演了，直接委托CAA就好了。

    大牌演员确实获得了更高的片酬，议价能力也有大幅度的提高。

