
　　北宫伯玉独自呆在帅帐中思索良久，最后也唯有长叹了一口气，放出了两只信鸽，朝着西方飞去。

　　眼前的局势确实对他很不利，汉兴城久攻不下，而周围居然还有一支如同猛兽一般的强大军队在伺机而动，随时可能扑上来咬他一口。但要让他放弃汉兴城，一时他不想也不敢做这样的决定。

　　到此时，他还不知道其实这次袭击援军的白云城军队也是从城内飞出去的。他还以为对方一直没有进城呢！其实这也怪那些逃兵，因为他们距离白云城的军队较远，并没有看清楚这些军队是如何出现的，他们唯一知道的便是这些军队出现的很突然，至于是不是一起出现的或者是分批出现的，他们便不知道了。其实要不是他们距离白云城军队较远，他们也不可能逃出来的。

　　虽然这次西凉叛乱的领导者是韩遂和边章，但这只是名义上的，实际上叛军是很多叛军联合而成，相互之间并未隶属关系。他们之间联系的纽带便是实力，要是没有了实力，便什么都没有了。

　　一旦北宫伯玉放弃汉兴城，唯一的出路便是与边章合军，共同抵御朝廷大军的进攻。这不仅对他本人来说是一种寄人篱下的耻辱，就是对整个西凉叛军阵营都是一个巨大的悲剧。因为这就预示着西凉叛军失去了进攻的优势，将处于被动挨打的地位。

　　他盘算了一下，自己手下除去玩家军队还有两百万大军，如果要攻打汉兴城，这些兵力倒也是足够了，坏就坏在现在他手中的投石器数量只有一千左右，想到对方手中那些投石器的射程和准确度，他心中就惴惴不安，自己那一千投石器恐怕还没有将汉兴城的城墙轰塌，便已经全部报废了。

　　思前想后，北宫伯玉还是决定求助于韩遂和边章。他有信心这两人绝对会支援于他，因为韩遂和边章二人同样非常清楚汉兴城的重要性。

　　……

　　杨天回到汉兴城后，将军队放出安顿在军营中后，便于郭嘉一道前往城主府拜见车骑将军张温。这次在出发去伏击叛军之前，杨天便已经将自己的计划全盘告诉了张温，只是他并没有告诉张温自己将军队带出城的真实方法，只是诓骗说自己曾近得到了一张符箓，可以让人数不超过三十万的军队瞬间转移到百里之内的任意地点。

　　对于杨天的这个说辞，张温也是将信将疑，但他也找不出确切的证据了，也就只有信了。况且他也没有怀疑的必要，因为他与杨天是同一阵营之人。

　　张温此时正独自一人呆在书房中，一见到杨天二人，立刻喜出望外，起身笑道：“阳兄弟，看你笑容满面的样子，估计又是一场大胜吧！”

　　杨天笑道：“承张老哥您的吉言，这次小子福星高照，将对方那三十万援军给全歼了。”

　　“全歼了？你不是说那三十万军队最低都是七阶兵吗？那么容易就全歼了？”张温一脸的愕然。

　　杨天瞬间就是一脸的悲情的道：“张老哥你还别说，那叛军援军确实非常强悍，我的军队虽然全歼了对方，但自身损失也非常惨重，我那二十五万大军损伤近半，要不是积分可以对死去的士卒进行复活，估计我的军队便直接被打散了。而且这一战我为了传送军队，将那枚珍贵的符箓使用了两次，符箓已经彻底报废了。以后要再想这样出其不意的袭击叛军，也是不可能的了。”

　　“那可真是可惜了！”张温叹了口气，他对杨天之前所说的拥有传送军队作用的符箓可是眼热不已，要不是看杨天将那东西视若生命，他还真想向对方讨要过来。现在听说这符箓已经报废了，心中却是有些惋惜。

　　张温沉吟片刻，忽然问道：“对方可有溃逃之人？”

　　杨天说道：“这倒是有，差不多有一万多人逃走了。毕竟是在平坦之地，当其士气全无的时候，很多叛军士卒都选择了逃跑，虽然我的军队全力堵截，但还是有一小部分溜出去了。”

　　张温点了点头，对此倒也没有任何意外，在那种情况下，要想真正将其全歼，根本就是不可能的，他之所以如此询问杨天，倒也不是故意拆穿其话中语病，让他难堪，而是另有意图，当即叹了口气道：“既然有叛军溜走，那估计北宫伯玉也知道了援军受伏的消息。看来这家伙是打算死守到底啊！前后受了如此之大的打击，居然都没有撤军的迹象，真够顽强的。”

　　杨天想了一下，建议道：“张老哥，现在我们已经稳住了汉兴城的局势，而且占领汉兴城的事情也不需要保密的。要不老哥你下令调集美阳、新平、扶风三城的军队，赶到此地，对汉兴城周围的白宫伯玉军队进行里外夹击，如此必能将其大败。到时候我们再合力拿下陈仓，叛军东进的门户也就算是锁住了。张老哥认为这方法如何？”

　　张温眼神一动，脸上显出了喜色，但瞬间之后却又冷却下来，叹了口气道：“这方法倒是可行，不过我却担心一人……”https://m.23sk.net

　　“董卓？”杨天见张温迟疑，便忍不住问道。

　　张温说道：“正是此人！在之前你占领这汉兴城的时候，我便准备从董卓手下抽调十万大军过来协助防守，但那董胖子居然说他的斥候在北面发现了大量乱党，无法调走军队。这北面是一片荒漠，哪里来的乱党啊？这家伙明显是珍惜羽翼，不想将军队让出来，其不臣之心已经昭然若揭。只是现在整个汉室江山山贼林立，强盗四起，朝廷也无力抽调更多的军队过来征讨西凉叛党，若这时候再给这董胖子抓住机会起兵造反，那大汉危矣。”

　　杨天一愣，他倒是没想过这个问题，其实他这也是受历史的定式思维影响，认为董卓不会在这时候造反。但事实确实如此吗？万一这董胖子在后面弄些什么小动作，那可就有得他们哭的了。要知道官方可从未声称过历史是无法更改的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百二十五章 担忧免费阅读。https://www.23sk.net 