    第52章 龙化开始了

    清晨，众人被警报声从梦乡中唤醒，落红尘也不例外，他坐起身，感觉身体十分酸痛，又看了眼在他身旁睡的很香的落雨，无奈的笑了笑，然后摸了摸她的头，替她盖好被子然后走了出去。

    刚走出宿舍就看到不断有人从宿舍里慌慌张张的跑出来，还能听到纯位数的呼喊“我的裤子呢？”

    落红尘见状只是笑了笑，然后扶着额头走下去了，刚下去就看到了已经整装待发的女生们坐在沙发上，而02则是远离众人，自己坐在凳子啃着指甲。

    落红尘对她们点了点头，然后也坐到了椅子上，望着不断啃咬着指甲的02，落红尘从兜里掏出了从落雨那里搜刮来的糖，然后递给了她。

    02抬起头看了看落红尘，又看了看他手中的糖，伸出手接过了，然后撕开包装放进了嘴里，落红尘见状笑了笑，正好男生们也下来了，他就跟着他们朝指挥室走去。

    …………

    雪地中，莓驾驶着翠雀号正和叫龙战斗着，但望着一旁02疯狂的样子，莓不由得回想起了和9a聊天的时候。

    “你觉得lota为什么被称为搭档杀手？”9a背对着莓站在不远处问道。

    “因为她被施加了诅咒，会吸取生命的诅咒，她就是用这种力量驱动FRANXX的”9’a说着顿了顿，但还是继续说下去了。

    “她可是拯救世界的关键”

    “拯救……世界的……关键？”莓带着疑惑重述了一遍9a的话。

    不过这次9a并没有给她解释，而是说起了另一个话题。

    “至今为止据我所知的，被用完了就丢的雄式就有100人，不过代号002抛弃了开膛手这是让我没有预料到的”9’a再次停顿，然后又缓了缓说道。

    莓的耳边传来了FRANXX划过雪地所发出的哗哗声，但她的注意力却全都在回想和9a的对话。

    “编号016真是一个罕见的例子呢”

    “这是他的特殊能力吗？”

    9a说着抬起头斜眼看着莓问道。

    “但是不管怎样，如果就这样继续驾驶的话，他也会因为诅咒而变成像她一样的怪物的，毕竟哪怕是落红尘都承受不住代号002的诅咒，更何况是他一个普通人”

    “她一定认为杀得叫龙越多就会越接近人类吧？”9a不知是嗤笑还是怜悯的说道。

    “广”莓一边看着鹤望兰狂暴的战斗方式，再加上脑海中不断回响着9a的话语，这让她一时间竟有些手忙脚乱。

    “你在干什么？”突然一声怒喝让她回到现实，却发现正有一头叫龙朝她扑了过来，她急忙操控着翠雀号就地一个懒驴打滚躲了过去。

    然后反手直接把手中的枪插入了叫龙的体内，蓝色的血液溅了她一身，但她无暇顾及这些。

    因为不远处的鹤望兰号已经逐渐落入了下风，她扭过头对着鸡冠花号点点头，然后一齐冲了上去，替鹤望兰号挡住了叫龙的攻击。

    但疯狂状态下的02才不管这些，只见她一把推开挡在她面前的鸡冠花号，然后又冲了上去。

    “我还要杀更多更多的叫龙，这样我就可以成为真正的人类”02挥舞着手中的长枪朝着一头叫龙冲去。

    “你错了02”广大喊着一把拉住了操纵杆，鹤望兰号当即就被迫停了下来，甚至还以为强大的惯性在地上打了几个滚才停了下来。

    02将长枪插在了地上挣扎着就要起身，但广则是死死的拉住操纵杆不让她起身。

    “你这样是成为不了人类的，是什么逼你成为这样的”广已经隐隐有了拉不住的趋势，但他还是开口说道。

    “别束缚我，不要束缚我，饲料就要像饲料一样，乖乖让我吃就好了”02疯狂的挣扎着。

    广已经拉不住了，操纵杆上传来的强大力量，让他不由得松开了手，而鹤望兰号也是化为了暴走形态。

    突然广感觉眼前一花，只见原本的背对着他的02身后，竟然浮现出了一个全身通红的虚影

    ，那虚影与02无异，与此同时他的意识也越来越模糊，他只感觉周围的一切都融入了黑暗，只有眼前的虚影还散发着些许的光芒。

    突然那道意识体02伸出手掐住广的脖颈，广只感觉一阵窒息，同时还听见02在说些什么。

    “快把你的生命全都交出来，把我变成人类，到时候我就能遇见我的darling了”02低着头掐着广的脖子淡淡的说道。

    “darling?”广有些疑惑的重复道，他已经开始感觉到窒息了，视线也越来越模糊。

    而因为广与02的争执，原本打算退去的叫龙又围了上来，并且很不巧的是，这次的叫龙都是些速度型，所以其他人都被叫龙给牵制住了，剩下的叫龙也都缓缓向着跪在地上的鹤望兰号靠近。

    “操纵能量突破临界值，还在持续上升中”指挥室内，一位工作人员汇报道。

    “不妙，龙化要开始了”控制室中，听到工作人员汇报的七姐顿感不妙。

    而自从进来后就一直靠在墙边闭目养神的落红尘也是直接夺门而出，朝着战斗的发生地奔去。

    “希望你真的有那么有效”落红尘看着手中的小药盒苦笑道，然后倒出两粒塞进嘴里。

    最后摘下脖子上的红宝石，随着光芒闪过，这次出现的并不是初始形态，而是上次应战巨大叫龙的形态，他张开背后的翅膀飞速朝着目的地飞去，作为骑士的最终形态，他所造成的伤害也是很大的，如果是之前的落红尘那毫无关系，但他现在因为诅咒的原因，身体变得异常脆弱，所以他只能在这个形态下战斗两分钟。

    叫龙看着跪在地上毫无抵抗能力的鹤望兰号，缓缓抬起了双腿，那双腿在阳光下反射出泠泠寒光，如果这一下打实了，恐怕会直接贯穿FRANXX的头部。

    “广”另一边被叫龙牵制住的众人也是焦急的喊道，但他们刚一有动作，身旁的叫龙就会狠狠的给他们一下，所以他们只能祈祷广能早点醒过来了。

    叫龙对着跪在地上的鹤望兰号缓缓砸了下去，眼看马上就要把鹤望兰号贯穿的时候，一道寒光闪过，叫龙的身上缓缓浮现出一道血线，蓝色的血液顿时喷涌而出，叫龙也无力的倒了下去。

    ?  ?新年快乐

    ?  

    ????  

    (本章完)

