    南方不死火山。

    火山山中有个隐秘的山洞，它既远离着登上不死火山的必经山路，又远离着九黎氏和其他支持蚩尤复苏的氏族的族地。

    如果没有意外出现，或许百十年都不会有人来这里。

    然而今天，却有两个小脑袋小心翼翼的从这个山洞中伸出来，伸着脖子望向天空，好像等待喂食的鸟儿一般。

    正是司徒明月和火舞蝶衣，她们现在正在观察山顶上的动静。

    如今已经过了岭南诸族会盟一个半月的时间。

    虽然最后“大凶”的占卜结果让会盟蒙上了一层阴影，但是占卜毕竟只是能够预测事物的发展趋势，却并不能够决定事情的最终结果。

    天行健君子以自强不息，事情的结果如何，归根结底还需要人来做。

    据说当初黄帝战蚩尤，每一战的占卜结果十有八九都是大凶，可是最后还不是他成了最后的胜利者一统天下。

    如今的岭南危机，诸族商议的议题主要是两件事情，一个是组织巫修大军挡住以九黎氏为首的氏族联军的四处侵略征伐的行为，还有一个就是要想办法阻止蚩尤真正的复活。

    这些氏族的大巫们判断现在蚩尤应该是已经恢复了意识，所以才能够施展遮天迷雾阵，才能够传给九黎氏极道铜人人炼制方法。

    可是如今九黎氏和其他氏族联军依然在四处攻伐劫掠，他们应该是在搜集资源供蚩尤恢复实力。

    毕竟已经被封印了快一万年，蚩尤就算还有着残余力量恐怕也有限了。而且蚩尤受寿元的限制，如今应该是他最后一次拥有复苏的机会，所以他才会这么谨慎，不恢复绝对的力量就不出山。

    如今的不死火山，已经堆积了海量的财富，正是蚩尤想要重新蚩尤不灭体之用。

    蚩尤不灭体强悍非常，可也需要海量的资源财富。当年的九黎氏可是天下数一数二的氏族，坐拥聚宝盆，还是准备了数年时间，整整一个氏族供应才让蚩尤练成不灭体。

    现在的九黎氏虽然有着一些积累，可惜还是不够蚩尤不灭体的消耗的，他们当然要带着氏族联军四处劫掠，帮助蚩尤尽快的恢复实力。

    随着极道铜人一个个的炼成，九黎氏为首的联盟劫掠四方的速度开始变得越来越快。

    一直到涂山氏带领的诸族联军组合完成，才算是稍稍遏制了他们的兵锋。

    然而涂山氏组织的联军在正面战场上只是起到牵制作用而已，这次会盟真正的杀手锏还是诸氏族顶尖高手组成的突击团队。

    整个团队一共四十人，都是由各个氏族中的顶尖力量组成，他们之中光巅峰大巫就有十几人。

    他们要完成最艰巨的人物，那就是突袭蚩尤，消灭或者继续封印他，阻止他的复苏。

    在这个团队中，有一个人的力量不可忽视，那就是赢狄。

    她的空间能力，是突袭团队能够绕过九黎氏的封锁抵达不死火山的保证。

    正是因为她的重要作用，所以她执意要额外带两个拖油瓶的时候，才没有人会反对。

    反正赢狄已经保证了拖油瓶的安全不用他们负责，别人也没有必要为她操这份心。

    火舞和司徒就是所谓的两个拖油瓶，赢狄美其名曰带他们见识一下大场面，可是却在刚刚到达不死火山的时候，就找了个隐秘的地方把她们给藏起来。

    那种紧张她们安危的样子让火舞两人险些产生错觉。因为就算是当初她亲爹被绑架的时候，都没见到她这么紧张过。

    不过能够不用面对蚩尤这种万古凶人，她们还是有些庆幸的。庆幸之余，她们又有些疑惑。既然这一战并不需要她们出力，赢狄为什么非要带着她们前来呢。

    甚至为了说服她们去前来这里，火舞蝶衣提议的聚宝盆换传奇功法的事情，赢狄都答应了。

    司徒明月对于火舞蝶衣得到的传奇功法，还是有些羡慕和嫉妒的，可是就算是赢狄把功法送给她，她也是不敢练的。

    经过了这么久，司徒明月对于赢狄也是有了很深的了解，从她手上得到的功法司徒明月可不敢练。她宁愿习练传承自祝融氏中的功法，虽然不如传奇，起码也相当于天阶功法。她已然知足矣。

    毕竟她不像火舞蝶衣，就算走火入魔几次也能够安然化险为夷。

    两人现在躲在这处山洞里，什么都不能做，只能够安静的等待着山顶上的战斗结果。

    蓦然，一些土屑从山洞上方掉落下来。很快他们就感到了山洞开始震动起来。

    震动越来越剧烈，甚至她们不得不从山洞中爬了出来，以防出现塌方被埋在里面。

    可是渐渐地，司徒明月的眉头就皱了起来。

    “师姐，你有没有发现震动并不是在山顶传来的，而是在外面？”

    火舞蝶衣神情凝重的点了点头，然后突然指着远处道：“你看那边……”

    司徒明月举目望去，就看到一个巨树出现在地平线。

    巨树比句芒氏的大椿神树要小的多，但是也有着三五丈的高度。重要的是这只巨树的树根就好像是两只脚一样，在一步一步的朝着这边挪动着。

    司徒明月见识过这东西，这是在句芒氏曾经出现过的树人守卫。

    这颗巨树只是个开始，紧接着司徒明月就看到一株又一株的巨树出现在眼前，他们连成一片，就好像绿色的海洋一般。

    巨树们踏着整齐划一的步伐，它们每迈上一步，都使得大地剧烈的震颤。

    如果她们两个所料不错的话，她们感觉到的震颤就是这只树人大军造成的。

    “这是哪个势力？”火舞蝶衣的眉头深深的皱了起来，她回想了无数的历史资料，也没有想到现在突然出现在这里的这个势力的端倪。

    她正想要翻找资料临时查看一下，才回想起来资料被某个无耻乙贼给偷走了。

    火舞蝶衣暗骂一声，只好继续观察事情的进展。

    巨树军团来到了山下，他们齐齐的排列开来，一株连着一株，围着整个不死火山扎起根来。

    等到不死火山被种了三圈树后，火山之上突然来了一团乌云。

    紧接着就雷鸣电闪，雨水稀里哗啦的落了下来。

    突然间，云层中响起了一声嘹亮的龙吟。然后一个浑厚的声音在云层中响了起来。

    “山上的人给我听着，这里已经被我们包围了。我们是东……东……东……”

    “先别管我们是哪个氏族的，总之，我们怀疑你们有人私藏了我们的……芒……芒……什么芒来着……”

    一阵可怕的沉默……

    半晌，那可声音终于再次响了起来。

    “真特么麻烦！算了……还是直接点吧！”

    “打——劫！”