    纪凯要是知道自己“被迫去世”，恐怕会从棺材板里蹦出来找她索命。

    “我的头疾真能治愈吗？”迪恩的眼神中早已没有了最初的轻视态度，而是带着几分期待。

    “当然，我以我过世父亲的名义起誓，一定能治好你！”纪明薇竖起三根手指，信誓旦旦道：“如果您不相信，我们可以先试一个疗程，我这人一向乐善好施，喜欢替人免费治病。”

    她说是免费，可迪恩又不是傻子。

    他的脸皮再厚，也不可能在接收了对方这么多好处后，还想着占便宜。

    最终，在纪明薇多个疗程的针灸下，迪恩头痛了几十年的毛病得到根治。

    为了报答她，迪恩不惜赔付高昂的违约金和墨氏解除合约，主动地将项目还到了霍氏手里。

    当天沈霁风也来到了签约现场。

    他至今还有些不可置信。

    合同都已经被墨氏抢走了，最后居然还能回到他们手里？

    他一开始当然不会相信是靠着纪明薇的能耐，而是觉得是霍宴川宠妻无度，靠自己的手段把项目夺回来后，却把功劳推给了小娇妻。

    可直到双方签下了合同后，他才看到迪恩满眼欣赏望着纪明薇，对霍宴川道：“霍三爷，您真是找了个了不起的秘书！”

    霍宴川却轻笑着握住了身侧纪明薇的手，嗓音低醇动人：“她不是秘书，是我的妻子。”

    迪恩愣了一下，难怪他之前就觉得两人之间的氛围充满了暧昧，原以为他们最多只是情人关系，没想到竟是妻子。

    “原来是贤内助！三爷真是好福气，能娶到这样优秀的妻子。”

    “我也这么认为。”霍宴川唇角勾了勾，目光灼灼地落在了纪明薇的脸上，声音性感撩人：“能娶到你，是我三生有幸。”

    纪明薇的耳根微微发烫，心跳有些失序。

    沈霁风一脸目瞪口呆。

    所以，这个项目能抢夺回来，真的全靠纪明薇？

    之前他是觉得霍宴川娶回来的这位老婆又漂亮又有身手，还是个大明星，就算带出去也不算丢脸。

    但他仍然将纪明薇定位在霍宴川娇妻的身份，觉得她能够肆意妄为，说到底还是依靠霍宴川，却并不能给霍宴川带来说明助力。

    这或许是个遗憾，但人嘛，总不能追求十全十美。

    哪能找到一个百分百和霍宴川般配的人呢！就算只有八十分，那也不错了，至少霍宴川看起来挺喜欢她的。

    可现在他总算明白了。

    不愧是霍三爷，眼光就是毒辣。

    ……

    解决了项目的事情，纪明薇总算抽出时间回了趟纪家。

    纪母听说她回来，高兴地准备了一大桌菜招待她。

    就连纪嘉许也一改往日嚣张傲慢的态度，乖乖地站在客厅迎接她，还低声喊道，“姐姐。”

    就像是受气了爪牙的小狗，又奶又怂。

    纪明薇眉梢轻挑，满意地拍了拍他的狗头，“乖了。”

    一瞬间，纪嘉许的脸红得跟个猴屁股似的，脑袋冒烟，“咻”地一下蹿上楼去了。

    “这孩子……”纪母无奈地摇了摇头，带着她来到餐桌前，“别搭理他，我们吃我们的。”

    席间，纪母不断给她夹菜，嘘寒问暖了好几句。

    纪明薇虽然有些不习惯，但却没有打断这难得温馨的气氛。

    穿书前，在她的记忆里从来就没见过母亲的身影，她从小就被那人收养，接受各方面的技能培训，如果做不好，甚至连饭都吃不上。

    现在想来，竟有种恍如隔世的感觉。

    “薇薇。”见她久久不开口，纪母停下了夹菜的动作，小心翼翼道：“是不是妈妈的话太多了？我没有要打探你的意思，更不会像你爸那样，逼着你帮他的项目投资……”

    纪明薇回神，听到她提起纪凯，顺势问道：“说起来妈妈，他怎么不在家？”

    “你爸啊，他最近还在为了项目投资忙活，一天到晚也不着家，我也懒得管他了。”纪母无奈地叹息一声，眼神带着几分失望。

    纪明薇眯了眯眼，试探地问道：“他还没拉到合伙人吗？需不需要我……”

    纪母连忙打断，认真地望着她，“不用了，我听说合伙人已经找到了，现在就是在忙项目进程，你不必为他的事情烦忧，也不必牺牲自己的利益，明白吗？”

    她的眼神中全部都是对自己的关怀。

    纪明薇心头微动，索性也不拐弯抹角了，“那您还记得二十号那天晚上，他有没有在家？”

    纪母却毫不犹豫道：“在啊，他那天很早就回来了，怎么了？”

    纪明薇闻言一愣。

    看纪母的眼神沉静，不像是在说谎。

    而且，她也没有理由骗她。

    难道，那晚在酒店看到的背影，真的是她看错了吗？

    如果真是这样也好。

    她本来就看那位虚伪自私的父亲很不顺眼了，如果他真出轨，就别怪她大义灭亲！

    纪明薇暂且打消了心中的疑虑，又跟纪母说了几句后，吃完晚餐后，就准备回去了。

    结果刚走出别墅，来到兰博基尼边前，手放在车门上，一个硬、邦、邦的东西、顶在了她的后脑勺。

    那物件冰冷，是枪！

    “别动！”脑后传来了一阵凶恶嘶哑的声音。

    纪明薇冷眸微微眯起，“你是谁？想做什么！”

    她正想着找准机会反击。

    “我知道你身手了得，但我劝你别动！”对方却像是看穿了她的想法，语气阴狠地威胁道：“你或许能躲过一劫，可我手下却没有分寸，保不准你家里人会命丧黄泉！”

    “你敢动他们一下试试！我杀了你！”纪明薇的语气冷戾肃杀，周身更是散发出一股骇人的杀气。

    令她身后的人都忍不住心生胆寒。

    对方深吸了一口气，似乎在努力平复心虚，片刻后冷声道：“我可以不动他们，但你现在，立刻坐到车后座，我只给你三秒时间。”

    纪明薇知道这里不是反击的好时机，搞不好真的会把纪母和纪嘉许的性命搭进去。

    于是也没有犹豫，立刻打开车门坐进去。

    下一秒——

