
　　半夜两点，霍宁被推出了出来送回病房。

　　大家纷纷跟着进去被护士赶走，就留下了赵建国和黄灿灿。

　　主治医生走进病房，赵建国连忙迎上去，“医生，我闺女情况怎么样？”

　　“我们几个科室的同志会诊后一致她身上只是有些擦伤，不至于昏迷不醒，建议你们尽快去省城或者去北都对脑部做个全面的检查。”

　　“好，我知道了！”

　　医生离开后，赵建国拿着大哥大穿越人群去走廊尽头给江璟打电话没人接。

　　他有点慌，勤奋的电话他不知道，大哥大没有来电显示，他连忙拨打以前江璟给他留下的号码。

　　那边有人接，让赵建国等回复。

　　赵建国习惯了这种操作，耐着性子等着。

　　黄灿灿眼泪汪汪的走上去，“赵叔，我试试？”

　　“噢，好！”赵建国连忙把大哥大给她。

　　黄灿灿先拨通了自己家的电话，听到黄父的声音，还没开口先哭上了。

　　“灿灿？你怎么了，被人欺……”

　　“没有，爸，宁姐为了救我摔下悬崖，现在昏迷不醒，医生让送省城或者北都，可是我们联系不上表哥……”

　　“给你大舅打电话，通知你小舅舅，灿灿别哭，霍宁那么好的人会没事儿的，她要是知道你为了她那么难过，也不会安心。”

　　“嗯——”黄灿灿挂断电话，拍拍脑门，她真是急糊涂了，连忙给杨志勇打电话。

　　杨志勇听说后，让黄灿灿别着急，他会想办法。

　　他挂断电话立即联系了尚云飞，尚云飞第一个反应是给江璟打电话，江璟一直没接，他骂了一声娘，通知勤奋，“我是尚云飞，三河市那边的医生让霍宁来省城或者去北都检查。”

　　“好我来安排。”勤奋挂断电话，跳下床给江璟打电话。

　　打了好久对方才接通，妖娆的声音在耳边狂喷，“你有病啊，大半夜的没完没了的打电话。”

　　“我有紧急的事情找江璟……”

　　“江璟在睡觉，谁也不能打扰。”

　　勤奋听到电话里的忙音，气得把大哥大摔到床上，以最快的速度穿衣服。

　　江璟回来之后就藏了起来。

　　拒不见面，打电话也不接。

　　只有那个狗屁营养师能见到他，江璟的电话也被他管控了。

　　如果不是江璟身边的楚荆每天给自己汇报江璟还活着，他都以为江璟不在这个世界上了，神经病，根深神经病。

　　明明喜欢霍宁，却对她不闻不问。

　　霍宁打电话旁敲侧击好多次，他都扛不住了。

　　霍宁现在昏迷不醒，如果出现什么意外，让他后悔去吧。

　　啊呸，他气糊涂了，霍宁那么好的人肯定不会有意外，她只是太累了想休息一会儿。

　　等她睡醒了就会甩了江璟那个王八蛋。

　　嗯，肯定是这样！

　　勤奋穿好衣服给陆遇打电话，“霍宁出事了，你从公司调一架飞机去三河市接霍宁，她在保济医院，到了联系赵叔，他的电话是……”

　　“我知道了，马上安排。”陆遇挂断电话，立即忙碌起来。

　　勤奋虽然在律师楼，也是宁安集团的高管，位次仅次于杜之琛。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　杜之琛前面是勤奋，勤奋前面是江璟。

　　勤奋让他做什么，他就得做什么。

　　事关霍宁，他统筹安排得十分迅速，一个小时后给勤奋打了个电话就出发了。

　　在走廊来回走动，焦躁不安的赵建国听到电话响连忙接通，“赵叔，我是勤奋，现在陆遇已经从北都出发去接霍宁，大概在明天早上八点就会到，到时候陆遇会联系你，你那边做好准备。”

　　赵建国喜出望外，连连点头。

　　他大踏步朝霍宁病房走去，叶清安迎面走来，“赵叔，怎么样？”

　　“陆总明天早上来接，我得去安排一下。”

　　明天早上，那是坐飞机过来，“好，我联系了我爷爷，他会陪人协助。”

　　“谢谢。”赵建国抹了一把脸，回去安排。

　　黄灿灿死活要一起去北都，谁劝都不好使。

　　赵建国无奈点头，要去也行，但不许哭。

　　黄灿灿：她尽量吧。

　　陆遇过来，还带来了宁安集团的医疗团队，载着霍宁，赵建国夫妻和黄灿灿冯赫余舟去北都。

　　一落地就把霍宁送到了霍宁九师兄所在的医院。

　　余舟联系上了霍宁的师门请求援助，她一落地就上了九师兄甄高的救护车前往医院。

　　杨志勇和尚云飞得知消息松了口气，两人同时想到一个问题，霍宁出了这么大的事情，为什么江璟不在身边，电话也打不通。

　　兄弟两碰了个面，商量之后尚云飞给勤奋打电话，“勤奋，江璟怎么回事儿？”

　　“天知道他怎么回事儿。”23sK.com

　　“你不是他兄弟和手下吗，怎么会不知道。”

　　“尚叔叔，江璟回来一个多月我都没见到他，他对外宣称要调养身体藏起来了。

　　霍宁担心他，打不通他的电话给我打了好几次电话，江璟不许我告诉霍宁他的情况。

　　现在霍宁出事了，我还是联系不上江璟，让他身边的保镖告诉他。

　　他们和医生团队的人都见不到江璟，只能托那个营养师告诉他。

　　现在江璟身边只有一个营养师出入，其他的人都见不到。

　　江璟到现在都没反应，我怀疑那个米佬搞鬼，他根本没告诉江璟。

　　现在又联系不上江璟，我也不知道该怎么办。”

　　尚云飞看看暴走的大哥，连忙挂了电话，“你最近身体不好，稍安勿躁。”

　　“江璟那小兔崽子不干人事儿，我安不下来，不行，老子要把他轰出来。”杨志勇抬脚就走。

　　自从牛牛去了一趟村子里，他和霍宁的来往多了起来。

　　牛牛回来之后白天晚上不睡觉，霍宁给他寄了一本故事书和磁带，他有时间就给牛牛讲故事，没时间就让牛牛听磁带，牛牛再也没有硬撑着不肯睡觉的时候。

　　后来霍宁又给写了续集还寄了录音带，牛牛明显很高兴，每天就等着听霍宁的录音带。

　　他感觉牛牛快好起来了，霍宁却出事儿了，他这个心真难受。

　　霍宁是个好姑娘，能干，善良，又会来事儿，若是有个三长两短……

　　啥也不说了，他先轰死江璟那个小兔崽子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第345章 全体总动员免费阅读。https://xs.23sk.com 