    楚玄辰一听，双眸顿时冷冷的收缩了起来，他看向南宫柔，眼里有一丝不敢相信。

    南宫柔忙道：“王爷，请你息怒，此事都是因为我没有管教好下人，你放心，我以后一定会好好束缚她们，不让她们再犯这种错误。”

    “别把话说得轻飘飘的，管家，把刚才本王妃查账的事，一五一十的告诉王爷。”云若月道。

    管家一听，立即上前，朝楚玄辰拱手禀报。

    管家将刚才发生的事全部禀报给了楚玄辰，当他说到最后的时候，楚玄辰的脸色已经变得凌厉不已，他冷冷的看向南宫柔，眼里升起一抹怒气。

    就在这时，几队侍卫突然拿着几包东西，走进了院子里。

    一看到楚玄辰在，他们赶紧上前，“参见王爷。”

    “你们手里拿的是什么？”楚玄辰冷声问。

    一名侍卫回答，“回王爷，这些都是属下们在丹儿、李嬷嬷和李秀才的房里搜到的，这里面全是银子和银票。”

    说完，侍卫们把所有银子都摆到了院子里的桌子上。

    当他们把布袋解开时，众人看到，里面的银子和大捆大捆的银票倾泻了出来，堆成小山似的，银光闪闪，看得所有人都震惊不已！

    mark(“zhong“);

    楚玄辰看到这些银子，狠狠的捏紧拳头，脸上露出狠戾的神色，“这些都是从谁的房里搜出来的？”

    “回王爷，这一堆的一万两，是从张嬷嬷的柜子里搜出来的；这一堆的三万两银票，是从李秀才房里的大花瓶和各种小花瓶里搜出来的；这一堆的五万两银票，外加三万两银子，是从丹儿房里的地砖下面搜到的。这里的银子加银票，大约总共有十二万两。”

    云若月一听，立即道：“刚才我查账，侧妃这个月总共花了十五万六千七百两，而从他们房里却搜出了十二万两，也就是说，在侧妃当家的这一个月，王府居然被贪墨了十二万两银子。刚才华叔和管家帮着查账，发现这账本被做了假，多做的部分，恰好差不多也有十二万两。柔侧妃，就这个结果，你还敢说你配当主母？王府再让你管下去，就要破产了。”

    南宫柔听到这话，吓得身子一抖，她忙哭道：“王爷，对不起，都是我的错，是我没管好丹儿她们，可是我真的不知情，我全不知情啊。”

    楚玄辰目光深深的看了南宫柔一眼。

    柔儿，你真的不知情么？

    “来人，把他们三个押过来！”楚玄辰登时冷冷出声，坐到了那椅子上，身上溢起浓浓的王者之威，眼神狠戾而无情。

    侍卫听令，赶紧把丹儿、李秀才，以及浑身是血的张嬷嬷押了过来，让他们跪到楚玄辰脚下。

    “你们三人可认罪？”楚玄辰看了眼桌子上的账本，盛怒的一拂，就把账本冷冷的拂到了几人脸上，他只是一拂，就带着雄劲的内力。

    账本飞出去，像削薄的刀刃一样，削得几人满脸是伤，脸瞬间出了血。

    璃王雷霆震怒，再加上人证物证俱在，几人哪里还敢狡辩，连连跪着认罪。

    

