    “我姓林。”

    林宇回道。

    管事立即笑道：“原来是林神子，我姓何，你可以称呼我何管事。”

    说完，他又询问了一番林宇的来意，等弄清林宇是想要源晶后，便主动领着他朝金玉楼内部走去。

    两人并肩而行，何管事边走便为林宇介绍金玉楼的情况。

    林宇也不插话，就静静听他说着，很快便从他嘴里获知了一些全新的信息。

    加上之前万通告诉他的那些，他已经对金玉楼了解得七七八八。

    “林神子，源晶可是稀罕物，即便我们金玉楼存货也不多。”

    何管事介绍完金玉楼的情况后，便说起正事，为林宇解释源晶的情况。

    “当然，一方面是因为源晶来源有限，另一方面则是因为源晶太过抢手。”

    “林神子你是神选之人，想必很清楚源晶对提升神之力的帮助到底有多大。所以啊，每次有新的源晶出现都会引起哄抢。”

    “林神子若是想要用精华丹换取源晶，恐怕得提前做好和别人竞价的准备。”

    对于何管事的这番解释，林宇倒是没有感到意外。

    他早在炎神教的时候就找孙昊打听过源晶的事情，对方告诉他，说源晶和精华丹不一样，没有固定产出，能否得到全凭运气。

    这就导致源晶的存世数量不多。

    再加上源晶在提升神之力上确实比精华丹更强，自然就造成了供不应求的局面。

    “林神子，恕我冒昧，我实在想不明白你为何要拿精华丹换源晶？”何管事疑惑道：“精华丹和源晶的功效基本一样，无非就是源晶的效果更好一些，如果只是为了提升神之力的话，没必要如此麻烦吧？”

    在他看来，林宇这行为完全就是脱裤子放屁多此一举。

    要知道源晶由于太过稀有，导致价格居高不下。

    若是用精华丹去换的话，只怕得用三倍甚至五倍的量才能换到等效的源晶。

    这明显有些得不偿失。

    他实在想不明白，这么做到底有什么意义？

    难道就因为源晶比精华丹多出来的那一点点功效么？

    林宇转头看了眼满脸疑惑的何管事，他心中早就预料到对方会有此疑惑。

    便按事先想好的，当场施展出神通天地万象。

    “何管事，这是梦神赐予我的神通。”

    说话间，林宇的身体周围突然出现三个缓缓绕着他身子旋转的圆球。

    这三个圆球是由不同类型的力量凝聚而成，分别是金之力、风之力、炎之力。

    何管事凝视着这三个圆球，心中纳闷无比。

    他不知道林宇此举到底是想要表达什么。

    是想说明他拥有的神通比较多么？

    但是这能说明什么问题？

    他身为金玉楼管事，见过的神选之人多了去了，哪一个不是同时获赐了多种神通？

    还有，拥有多种不同类型的神通也并非什么奇怪的事。

    要知道每一位神灵都是全能的，可以将不同类型的力量赐给同一个人。

    比如炎神也可以赐下金之力、水之力等等。

    神灵的名号只代表祂们擅长什么，并不是说祂们就只有这一种力量。

    林宇见何管事没有明白他想表达的意思，便明言道：“何管事，梦神赐下的神通非同寻常，具有不断成长的可能。”

    “而想让这种神通变强，就必须得借助源晶的力量。”

    “这就是我为什么要拿精华丹换源晶的原因。”

    听到这话，何管事一脸惊讶道：“什么？这种神通能进化？”

    “没错，想必你从来没有听说过这样的神通吧？”林宇接话道。

    当初那炎神教掌教至尊第一次看到他施展神通之时，也表现出了明显的惊讶，这何管事怎么可能例外。

    还有，就连炎神教掌教至尊都说这种神通闻所未闻，何管事自然也不可能听说过这样的神通。

    “如林神子所言，我确实是第一次见到这样的神通，从未耳闻。”何管事很快就镇定下来，如实回道。

    说完之后，他又吹捧道：“看来这位新现世的神灵比曾经的那些神灵更强啊，林神子当真是好运气。”

    “过奖。”林宇笑了笑。

    这件事很快揭过。

    这之后，何管事不再对林宇用精华丹换源晶的想法有任何疑惑，而是颇为热情地帮忙撮合起生意来。

    “林神子，换源晶的话暂时只有两种办法。”

    “第一种，你直接拿精华丹交换我们金玉楼的源晶，第二种，我们帮你寻找愿意用源晶交换精华丹的神选之人，不过交易达成后，我们会从中收取一定比例的费用。”

    “当然，有一点我必须提前向你说明。”

    何管事郑重说道：“无论和谁交换源晶，这笔生意对你来说都肯定是亏本的，你必须用数倍于源晶的精华丹才能交换到等效的源晶。”

    “还有，即便是凡品源晶，其价格对应到精华丹都是一个不小的数字。”

    “差不多得用三四十万枚精华丹才能换到一块凡品源晶。”

    说话之时，他将三四十万这个数字咬得非常重。

    毕竟这可不是一个小数目，他认为林宇不太可能支付得起这个价格。

    当然，他不知道的是，林宇听到他报出的这个数字后，心中只想迫不及待开始交易。

    因为这笔买卖对他来说一点都不算夸张。

    要知道当时在狱火岛的时候，他可是拿出十万枚精华丹才换到一件一品灵器。

    而那件一品灵器中，只有区区五万源石的元能。

    也就是说，十万枚精华丹只能换到五万源石的元能。

    现在用三十几万枚精华丹就能换到一块源晶，一块源晶中蕴含着十万源石的元能。

    三十万枚精华丹换十万源石的元能根本不算夸张。

    虽然相对来说是换灵器划算不少，不仅获得的元能更多，而且还能获得神通。

    但是换灵器这种行为极易引起别人怀疑，而且狱火岛那些人都是走投无路才愿意用那样的价格出售灵器。

    换成大教派的神选之人的话，至少得拿出一百万枚精华丹才能换到一件一品灵器。

    “何管事，无论哪种方法都行，我都能接受。”

    林宇对何管事表明态度道。

    不过正当他准备继续说话之时，突然一道熟悉的身影闯进他的视野。

    “姬无测？”

    “他也在这里！”

