    修炼的时间总是过得很快，一眨眼，宇智波清都在木叶修炼了半年时间。

    不用上课，全天都用来修炼，加上大蛇丸的指导，半年时间对于宇智波清来说，进步还是很大的。

    这样安逸的修炼时光，宇智波清还是很享受的。相比于每天进行各种危险的任务，生死之间获得突破，宇智波清还是喜欢这种平和的修炼。

    可惜，这么安全的修炼方式，有些人就是不知道珍惜。

    被变相“禁足”半年之久，绳树早就憋不住了，一直嚷嚷着要出村执行任务。

    对于他来说，这种不能出去做任务的日子实在太无聊了。而且一直不做任务的话，没有任务记录，他的火影还要不要当了？

    “大蛇丸老师，你就让我们接任务吧，这半年都快把我憋死了。我可是还要当火影的喂，你们别耽误了我。”

    或许是绳树的请求得到了认同，或者说大蛇丸确实觉得第三班三个人需要磨炼，答应最近找一个C级任务，进入正常的任务生活。

    宇智波清只好停下自己对替瞬身的研究。

    虽然说宇智波清更喜欢安静的修炼，不喜欢打打杀杀的，有点危险。但不可否认的是，战斗过程中的进步才是最快的，尤其是生死之间的战斗。

    这里的生死之间，既可以指面临死亡，也可以说是敌我双方都抱着杀死对方的心态，不一定要经历生死的威胁。

    只是前一种更为有效，却也更危险，一个不慎，就是身死的下场。

    宇智波清现在的保命手段得到了大幅度提升，防御忍术不说，替瞬身的初步完善也是给了他很大的信心。只要不是实际差距过大，现在的替瞬身已经足够自己用来保命了。

    至于将这一个秘术用在战斗中，宇智波清还做不到。

    他也是初步完善替瞬身之后，想要尝试原著中水门飞雷神的用法，可是这才知道这一战术的真正难处在哪了。

    瞬间的位置变换即便不会造成瞬身术那样的僵直状态，可是突然之间的变换也会让人难以直接适应。

    尤其是在瞬息万变的战场，更是如此，瞬移之后变得不只是自己的位置，还有视角等方面。

    想要真正在战斗中作用这样的战术，必须保证自己每次替身之后都能马上反应过来，并最快速度做出攻击。

    最要命的还是替身替换的不只是位置，还有运动的状态。替换过来之后，宇智波清也会有着替换之前苦无的运动轨迹和速度。从静止直接变换到快速运动状态，适应起来更是麻烦。

    所以才说，是波风水门成就了飞雷神。他那无与伦比的反应速度才是他能够将飞雷神用得出神入化的关键。

    知道这点之后，宇智波清也是放弃了这一方向的发展，至少不能用这种方法来攻击。

    宇智波清也只能自己想其他办法了，看过各种小说的他并不缺少这种脑洞，所以并不是很担心。

    同样是空间忍术，用法不一定就要相同，宇智波清可以将替瞬身与实体分身结合，这样一来自己就能够“移形换影”，只要及时补充分身，敌人就永远打不到自己。

    也算是一个很无赖的战术了。

    还有就是将封印术式熟练度拉满，做到一瞬间刻画术式，原著中波风水门曾经达到过的水平。

    宇智波清拉满熟练度之后，再熟练用脚施展这个封印术式，并且替身术结印修炼到足以省略掉，那就是我踩到哪，哪里就有我的替换物。

    配合身法还有分身术，也算是一门绝技的雏形了吧。

    这也是宇智波清没办法，自己身体的空间感知天赋实在一般，替身术的施展，全靠与替换物里的查克拉互相感应之下才能定位。不然，宇智波清绝对能将空间忍术玩出花来。

    波风水门就是，空间上的天赋出色，大大提升了飞雷神的使用范围，而且消耗也是少了许多。仅仅二十五岁，不仅将二代的飞雷神学会，并且开发出自己的战术体系，闯出了黄色闪光的称号，而且还进一步开发出了飞雷神二段三段。

    配合封印结界，波风水门甚至能够做到将尾兽玉转移。

    谁能保证一直活下去的他，研究不出其他用法？空间天赋不错的他，万一真的进一步认知研究空间忍术，演化出其他空间手段也是有可能的。空间切割了解一下？

    除了替瞬身之外，宇智波清最后一个月时间里，曾向大蛇丸请教过体术瞬身术方面的修炼。

    他的身体素质已经可以支撑自己用出体术瞬身术了。（以后简称体瞬身术）

    不同于忍术瞬身术，利用查克拉推动身体极速运动，瞬间到达一定距离处，体瞬身术就是将查克拉运转到脚步，瞬间爆发之下，快速运动的术。

    算是一种体术。

    整个原理其实很好理解，最难的就是身体能否承受住。一般即便是上忍也很少这么用的，虽然都是瞬间移动一段距离的术，可忍术类型的瞬身术是全身都会承受压力，分摊下来其实还是能承受的。可是体术型的瞬身术就不一样了，压力基本都集中在了脚步，除了体术精通，身体素质极为强大的存在，用多了双脚承受不住。

    可是宇智波清是一般人吗？

    显然不是。

    虽然他的身体素质还没到能够随便用体瞬身术的地步，可是一两次还是可以的，加上自己的医疗忍术，治疗之后还能继续用。甚至战后宇智波清也可以用养身术蕴养，防止暗伤。

    一定程度上倒是弥补了这个缺点。

    大蛇丸这次没有带着他们一起去领取任务。上次也只是带他们见识一下，完整经历一次任务的领取过程。

    当然主要的还有一点就是，绳树这家伙很烦，甚至大喊大叫的，很丢人。嗯，非常丢人的那种。

    对于大蛇丸的能力，宇智波清也是放心的，应该不会挑选难度过大的任务。挑选的都会是符合自己三人水平的任务，这样才有历练的作用。

    此刻的绳树也是非常激动。

    “哇哈哈哈，终于可以再次出去了，这半年都快憋死我了。”

    “你这么兴奋干嘛？上次出去外边也没什么好的吧？”

    面对宇智波清的吐槽，绳树也是愣了一下，强撑着解释。

    “哪有，我这不是听你上次说那些特殊的城市都有好多好玩的，或者特殊的地方吗？上次没去，所以才会无聊嘛。

    还有，我可是要成为火影的男人，怎么能一直不执行任务呢！再这么下去，我都凑不够功勋晋级中忍了，还怎么当火影？”

    宇智波清想了想，还挺有道理的，我竟然无法反驳。

    不过，不是跟你说过很多次了吗，不要老是嚷嚷着成为火影，太显眼了，要低调，低调，懂吗？

    宇智波清扶额低叹，这孩子没救了。

