    望着眼前空荡荡的房间，穆樱灵和莫羽晗心理面都出现了不详的预感。

    现在莫羽晗也着急了，因为他知道自己的哥哥就算在外面玩的再怎么疯狂晚上也一定会回家的，因为莫凌轩没有自己的床根本就睡不着。

    穆樱灵的身体微微有些颤抖，向后退了一步，幸亏她扶住了墙，要不然一定会摔一个大马趴。

    “樱灵怎么办啊？我有一种不祥的预感，我哥哥她不会出什么事情了吧？”莫羽晗抓住穆樱灵的胳膊，不停地摇晃着，脸上表情纠结万分。

    “不会的，凌轩不会有事情的，不会的。也许他只是在外面玩，也许他在回家的路上，我们再等等再等等，我相信她不会有事情的。”穆樱灵想疯了一样的推开了莫羽晗，往后退着哭泣着，硬生生的坐在了莫凌轩的床上流着眼泪，脸上写满了不安。

    莫羽晗见穆樱灵的反应并没有感觉到有多么的奇怪，她缓缓走到穆樱灵的面前蹲了下来抱住了穆樱灵，眼睛里面的泪水不听话的流着。

    “对了你打电话问一下影寒说不定凌轩跟影寒在一起啊！”穆樱灵突然抬起头说道。

    “啊，对了寒哥哥，也许他们在一起呢！”莫羽晗的眼睛里面闪出了希望。

    穆樱灵满眼期待的看着莫羽晗打着电话。

    很快的黎影寒接了电话。

    还没等黎影寒说话，莫羽晗就先抢着说道：“寒……寒哥哥，你有没有跟我哥哥在一起啊？”莫羽晗的声音急得有些发抖。

    “没有啊？怎么了？”黎影寒在床上闭着眼睛，打了个呵欠问道。

    “我哥哥他……他……他不见了……”莫羽晗带着哭腔说着。

    黎影寒一听马上从床上坐了起来问道：“你说什么？不见了？怎么回事啊？”此时的黎影寒睡意全无了。

    “昨天晚上我哥哥好像就没回来了，今天一天了我哥哥到现在也没回来，你也知道我哥哥就算再怎么在外面玩是必须要回家的，可是现在，我们该怎么办啊？”莫羽晗急得在地上直踱着脚。

    “别着急啊，我现在就去找你。”说完黎影寒挂了电话。

