    璐璐的魔法把整间咖啡厅搞得一团糟，一群波比大眼瞪小眼的，根本分不清谁是谁。好在这个魔法只是持续了一阵子，大家很快就变回了各自的样子。

    为了尽量降低负面影响，诺拉迅速支走了笑脸灿烂的璐璐，随即给出了赔偿方案——她决定承当起这次的损失，给所有被璐璐变成波比的客人免单。

    此举也获得了一致好评，大家都以为刚才的烟花表演是一次玩笑，而活动的参与者着可以免费得到一杯饮料。

    约德尔人就是普遍这样一副看热闹不嫌事大的性子，只要骚乱处理得好，也可以转化成知名度，而这件奇闻轶事很快就会在班德尔城内部传开。

    小蓝不知道在薇古丝的店里炫了多少杯饮料，肚子涨得实在走不动了就回来了，罕见的脸午饭都不想吃了。不过萝伊还是给它留着了，等什么时候消化完了自己就知道去吃。

    虽然没能弄到同款雪景球，但它此行也不是完全没有收获。

    相机已经被璐璐用魔法改变了属性，变成了一款神奇相机，从此以后排出的照片全都是动图。

    看着照片中那些会动的人物，萝伊也是笑容满面的把它们一张张装进旅行相册之中，就好像自己亲自去了一趟。

    “这是种蘑菇的提莫，班德尔侦查队队长；这是崔丝塔娜，炮手部队的队长；这是波比，平时都在都没有为奥伦之锤寻找主人，说不定娑娜听说过她呢；最后这位则是仙灵女巫璐璐，造成你所看的这一切的罪魁祸首。”

    泽尔一边给萝伊介绍一边叮嘱道：“照片我们自己看看就好，千万不要装裱起来给别人看到，先不说照片会动对普通人来说本身就很诡异，就怕将班德尔城的事情外泄出去会引来约德尔人的跨区执法。”

    格雷福斯已经用被变成蛤蟆的惨痛经历告诉大家，千万别惹约德尔人。只是没想到泽尔话音落，一个脑袋就在他们身后忽然冒出来。

    “店长，什么东西不能给别人看到？”

    “……”突如其来的声音令泽尔顿了一下：“格温，别冷不丁的突然蹦出来吓人。”

    格温出现得悄无声息，他都以为她是开着圣霭潜行过来的。

    “明明是你们看得太入迷了，我叫了两声都没人答应。你们在看什么，我可以看看吗？”格温背着手，上半身却在往前倾，都快把脑袋塞到两人中间去了，对他们手头上的事情表现出了极大的好奇。

    “格温也不是别人，她想看就给她看看吧。”

    征得泽尔同意，萝伊把相册递给格温，后者看了两眼随即发出惊叹：“是会动的照片！娑娜，快来看看！”

    娑娜也是没有多想就走了过来，她甚至连照片是什么都还不知道。萝伊和泽尔相视一眼不禁摇头，格温这个大嘴巴真该用针线给她缝上，就不能学学人家娑娜的守口如瓶吗？

    会动的照片本身就在述说着一件趣事，只要将它们连起来便能得知，娑娜双眼异彩连连，这是她首次见到如此多的约德尔人。

    她还小的时候在艾欧尼亚的希拉娜修道院里见过，但之后去了德玛西亚以后就见不到这种外形奇特的小矮人了，主要是因为禁魔的原因。

    “这上面是哪里啊，怎么这么多约德尔人？”格温问。

    “薇古丝新开的咖啡厅。”

    “啊？已经开了吗？！什么时候？”格温震惊了，她上次听到这个消息还是在暗影岛的时候。

    “就今天啊。”

    “所以小蓝早上是过去拍照片了吗？我也想去！”

    “这……”格温用扑闪扑闪的大眼睛盯着泽尔，令他有些犹豫。

    他的传送门别人都过不了，唯独格温可以变成娃娃穿过去，想着送她去一趟也不是很难便答应了。

    “好吧，让你过去参观一下也可以，但是你要记住你是代表我们魄罗咖啡厅，到了那边千万不要惹事。”

    “没问题啦店长，我一定按规矩来！”格温转身一把搂住了娑娜的脖子，蹦跳着催促道：“快！娑娜，把我抱起来！”

    高耸的上峰和低矮的山丘互相摩擦着，格温浑然不觉，娑娜脸颊绯红一片，泽尔寻思着这俩人关系就已经这么好了吗？怎么橘里橘气的。

    其实全是因为格温厚脸皮加上娑娜不会拒绝，为了不让她继续摩擦下去蹭掉领口，娑娜只好依言将她抱起，属实被拿捏了。

    话说抱起来要干什么？还没等娑娜弄明白，格温忽然浑身冒烟，随即娑娜感觉到手上一轻，仿佛她的质量都随着烟雾流失了。

    等到烟雾散尽，娑娜惊讶的发现格温变成了一个娃娃躺在自己手上。

    “这其实没什么，等你看到她从裙底下掏出把一人高的大剪刀，你会更惊讶的。”泽尔接过娃娃放进传送门，一番解释让娑娜明白格温的本体是娃娃。

    不过娑娜这次没有太惊讶，因为其实前天晚上格温就已经把自己的大剪刀当着她面掏出来过了。

    格温过去之后理所当然的受到了强势围观，毕竟一个外族放在一堆约德尔人里看起来是那么的格格不入，好在后面阿狸来了替她分担了点压力。

    阿狸平时会尽可能避免和人类相处，但一个人在秘库里待久了难免会寂寞，想要感受点人烟，所以她来了。

    两人之前在暗影岛就已经认识，平时在群聊里也经常交流，所以十分自然的坐在一块儿闲聊起来。阿狸还说要带格温去秘库里看看，只不过格温以时间不够拒绝了。想去的话机会多得是，随便等个休息日就行。

    再然后，店里来了个穿着一身忍者服的约德尔人。

    这是均衡教派的三忍之一，几千年的老妖怪，实力深不可测。

    “凯南，你怎么来了？”

    阿狸跟来人打招呼，她们之所以结识是因为艾娃，也就是提莫身后的跟屁虫眼镜妹。

    凯南作为约德尔前辈帮助后辈理所当然，随即在奥米卡亚兰森林中与阿狸互相认识。而阿狸又通过自己的人脉，问了几位森林守护神才帮艾娃找到材料顺利毕业。

