    大早上的，夏灵溪就被拉起来，整个山寨的人围着山寨跑步。

    她跟一帮小破孩跑后面，好些个睡眼朦胧，鼻涕还挂嘴上。

    “灵儿，来，我牵着你跑。”小虎子小手抓着她跑。

    夏灵溪本想说不用，可他抓得紧。

    “你爹好些了吗？”

    “好多了，昨日烧退了，晚上醒来还喝了碗粥呢。”小虎子高兴极了，他就知道，妞妞是最厉害的。

    前头几个妇人咒骂着：“好好的非要折腾我们，打架杀人什么的找男人去啊，我们女人能干嘛？”

    “我的腿啊，疼死我了，他们是要故意害死我们啊。”

    后面小孩子队伍里，也是各种骂声。

    “我不想跑了，我还小呢，都怪你爹，不，都怪你，你就是个扫把星。”

    夏灵溪反手一巴掌，那人的鼻血都被打了出来，大声哭喊。

    “闭嘴，再哔哔我就杀了你，知道那日的人是怎么死的吗？我杀的，血流了一地，眼睛里都在冒血……”

    那孩子吓得眼睛都不会眨了，“你……你是魔鬼！”

    小虎挡在夏灵溪前面：“大当家说了，你们要是不参加，就把你们撵出山寨。”

    其他人顿时不敢再开口，估计是大人都叮嘱过了。

    跑了几圈之后，夏淮生就在前面教大家拿着树枝比划。

    “咱们都在这山上，都是山匪，上次事件不是第一次，也不会是最后一次，你们拿起武器是为了保护自己，保护自己的家人。”

    “我再厉害，也只有一个人，当有敌人的时候，没有多余的精力去救每一个人。”

    “所以，你们现在训练，是为了你们自己，不是为了我！”

    夏淮生一边大声说话，一边指导大家动作标准。

    然后又让山寨会做弓箭的人给每个人做一个适合的弓箭，以后每天练习。

    晨练结束后。

    夏灵溪缠着老娘和大哥，一起去了镇上。

    来了才发现，自己的钱全部都兑换了。

    “娘，能给我点钱吗？”她仰头，湿漉漉的双眼眨巴着，伸着一只肉乎乎的小手。

    柳梦茹笑了，“你要钱干嘛呀？”

    买东西卖给售卖机啊！

    当然，她不会这么说：“买好吃的！”特别兴奋。

    她就做中间商赚差价，也不用辛辛苦苦种植，就能成为大富豪。

    “哈哈哈，好，娘给你钱，10文够吗？给你20文吧。”

    柳梦茹给了钱后，看了眼店里，请了三个人，本来就够用了，最近大家都吃过了肉沫面，又有人模仿，生意也没有之前好。

    带着女儿出去买吃的。

    两人刚走。

    门口就出现一辆马车。

    “主子，就是这里了。”

    一人从马车里掀开一点帘子看向面馆，“并没有什么奇特之处。”

    “据消息说，这家的儿子双腿明明断了，无法医治，但最后却好了，已经下地行走。”

    “既然如此，就按原计划吧。”

    马车缓缓离开。

    夏灵溪跟着她娘到处走，买了些菜，也买了些零食，都是老娘付钱。

    突然看到摊子上有卖一些奇怪的果子，她就走过去看了。

    “大叔，这个是什么呀？”这不是莲雾吗？还有这个，好像是无花果呢。

