    一尊老武皇出现了。

    五阶武皇，身上有武道武皇法则在缠绕，眼眸睥睨之间，如能监察天地，让万物无所遁形。

    阴翳而苍老的眸子中，爆发出愤怒的光芒，这尊老武皇暴怒开口：“一群废物，能让那叶寒逃走的？”

    啪！

    一个耳光随手抽出，顿时将天龙使从虚空抽翻。

    “见过老祖宗！”

    天龙使凄惨地砸在地上，却不敢露出任何不满之色，反而直接跪在地上，恭敬开口。

    “废物，这叶寒拥有真龙之体！”

    老武皇暴怒开口，言语之间又是忍不住一个巴掌抽打在天龙使的脸上。

    “什么？”

    被抽飞的天龙使震惊莫名，惊悚连连。

    真龙之体！

    四个字简直是犹如洪钟一般狠狠激荡在他的心头。

    不止是天龙使，便是龙家少主龙川，都在此时猛然陷入了呆滞状态，死盯着叶寒逃离的方向，有些难以置信。

    拥有真龙之体的叶寒，和他今日准备诞生真龙之体是完全不同的概念。

    即便没有意外，龙川吞噬掉那条龙，也只能说有六成，最多七成的把握诞生出真龙之体，但并不是绝对。

    而叶寒，居然真正拥有真龙之体，这怎么可能？

    浓浓的愤怒、羡慕、嫉妒浮现在心头，让龙川的面容近乎于扭曲，一抹浓烈的不甘之意更是爆发而出，不甘而痛苦。

    叶寒说的没有错，杀掉他，至少不需要承受这般的心灵煎熬。

    此刻的龙川，甚至有一种自杀的冲动，根本无法接受这样的事实，凭什么自己的天赋被废掉，而叶寒却拥有整个龙家都要觊觎，都要仰望的真龙之体？

    他早就听说，当初半神一族的易天寿并非被叶寒亲手杀死的，而是在那天禁之地无法面对失败的事实而自杀的，那件事没几个人相信，此刻龙川终于体会到这种感觉。

    “老祖，我愿将功赎罪，亲自带人前去斗战道宫，擒拿叶寒，他既已逃出天禁之地，无处可去，肯定要回归斗战道宫养伤。”

    天龙使的头颅死死埋在地上，同时恭敬开口。

    啪！

    龙家老祖又是一个耳光将天龙使抽飞，抽地天龙使口吐血沫。

    “白痴东西，不想一想叶寒是怎么逃出天禁之地的？”

    龙家老祖恨铁不成钢般开口：“守在天禁之地外的易殇死了，西门一剑也死了，他们怎么死的，甚至没有人知道。”

    “什么？”

    龙家众人全部惊恐地看向老祖宗。

    这尊龙家老祖深吸一口气，似乎强行将自身的杀意和怒意压制下去，声音终于平静几分：“叶寒此人敢招惹我龙家，掠夺龙胎，毁掉我龙家天大的机缘，迟早要付出惨痛的代价，但这件事不能莽撞，那斗战道宫去不得。”

    “老祖宗，为何去不得？斗战道宫如今真正的底蕴并不强，独孤人王被困，宁无缺重伤消失，不知生死，其他斗战道宫的众人没有武皇存在。”

    龙家少主龙川不甘心地说道。

    “闭嘴！”

    龙家武皇冷哼一声：“斗战道宫事实上始终在四大远古诸族的监视之中，据说那轩辕道等人一直都呆在道宫内外，并未曾出手，那叶寒是怎么出来的？被谁解救出来的？”

    龙家跪在地上的众人，全部身躯一颤，惊疑不定地看向老祖宗。

    龙川道：“会不会是他杀出来的？今日，他已经显现出了比肩我即天意的战力。”

    “杀出来？西门一剑是什么人，剑道第一族之中的第一剑仆，何等可怕的存在？此生甚至有希望临登武皇领域，就这样被猎杀于无形之中，连传递消息的机会都没有。”

    “半神一族那易殇，尘封多年而出世，为了猎杀叶寒而延寿，同样不会有任何留手，在昔日那易殇也是纵横圣域的风云人物，手段非凡，叶寒即便真有猎杀那两人的战力，难道他们连逃离的机会都没有？”

    龙家老祖捏紧了拳头，有些忌惮地看了太虚王城的方向一眼：“若无意外，乃是天府之人插手了，别忘了昔日斗战堂的三弟子裴无敌天纵无双，前去了天府修炼。即便不是裴无敌那边的力量，也有可能是那个老家伙回归了，不过并未真正现身。”

    此地静悄悄一片，便是骄傲如龙川，都再也吐不出一个字来。

    斗战堂，不，现在应该是斗战道宫的老三，那个叫裴无敌的存在，乃是真正的天才之王，妖孽之王，甚至远远盖过了各大远古诸族的天才，恐怕抛开体质之外，在某些方面都不逊于叶星河。

    最近三十年来，裴无敌是唯一一个加入了天府修炼，而且是被天府主动邀请而去的存在，无人能够忽视，斗战道宫还有这样一位弟子，他带来的威慑甚至要比独孤人王这个斗战道宫大师兄的威慑更强。

    “先回去，记住了，昔日斗战堂，今日斗战道宫，能够招惹各大远古诸族而依旧不倒，存在至今，不是没有原因的，即便真要前去攻打斗战道宫，也该是那四大远古诸族先出手，而不是我们龙家去冒险。”

    这位龙家老祖宗说着，便看向了龙川：“你真龙之体的机缘虽然失去，不过天龙之体倒也能够恢复，我们龙家这点底蕴也还有的，另外，等你恢复之后，我带你去见一个人。”

    “是谁？”

    龙川顿时脱口问道。

    “紫霄古宫，凌千山！”

    龙家老祖淡淡道。

    龙川双目之间爆发出精光：“紫霄古宫，万圣殿，殿子……凌千山？”

    “不错！”

    龙家老祖回应。

    “感谢老祖引荐！”

    龙川欣喜若狂。

    与此同时，十万里之外，一座荒古苍凉的山脉之中，叶寒破空而来，眨眼间落入这片山脉深处，消失得无影无踪。

    “呼……。”

    山脉深处，叶寒盘坐在一处山洞内，长长吐出一口浊气。

    “这便是武皇级别的真正力量吗？”

    叶寒自言自语：“真是可怕无敌，隔着无尽时空一击杀来，简直能让我形神俱灭，若非修炼出了不死之躯和真龙之铠，我恐怕已经被杀死在困龙之地。”

    “不过……这次倒是赚翻了，居然得到了一条真龙，我的第二化身有希望了。”

    幽暗的山洞中，叶寒眼中熠熠生辉。

    【作者有话说】

    终于来了，言而有信兄弟们。

