    ()似乎美国人的第二梯队也没有收到预想的战术效果，许多作战单元都成为了一次xing消耗品。

    除了南美的丛林地形限制了作战单位的展开和战斗力挥外，“伽蓝”原本就是非常令人头痛的对手，特别是表现出远近同步攻击能力后。

    各国的特殊部门和机构都不愿意直接面对这种战斗力强大，防御力又让人感到绝望的怪物。

    “伽蓝”每一次出现都会给各国的作战部队带来极大的伤亡和装备损毁，损失难以计算。

    完成导流罩覆盖后，“妖孽”变形翼战斗机等同于穿了一件谁也认不出来的马甲，外观完全大变，就像一艘假模假样的太空梭。

    不了解底细的人还真的分辨不出来。

    事实上拥有外太空进入能力后，“妖孽”变形翼战斗机摇身一变，相当于成为了一架具备全球打击能力的战略级战斗机，配合林默这个本身就被评定为战略级的飞行员，绝对是各国都要相当忌惮的组合。 ..

    仅仅依靠着斥力盾产生的特殊反重力场，托浮着变形翼战斗机飞快地升上天空，它还有很长一段距离要飞，节约不必要耗费的燃料这相当必要。

    隶属于中国“有关部门”特殊部队的大型运载飞行器已经出动，通过共享过来的卫星定位数据，林默可以看到两个光点刚刚脱离了菲律宾上空，正在3oooo米高度作2马赫音飞行。

    前尖后钝，外型如同葵花籽模样的运载飞行器是o99研究所开的特殊飞行器，其根据古老幻方法则产生的特殊动力效能和林默的斥力盾有着异曲同工之妙。不仅载重量极大而且还能够突破音障。

    由于生产制造相当不易，需要耗费大量极其珍惜的材料。而且体形也无法小型化，更没办法将这种基于幻方法则的动力结构用于具备截击能力的战斗飞行器。因此“有关部门”拥有的现役成品也没有过一手之数。

    确认了“有关部门”的大型运载飞行器的位置，“妖孽”变形翼战斗机在斥力盾的作用下升到了一万余米的高度才开始正式点火。

    兼顾于大气层内飞行的新式导流罩具备可开启式进气道设计，恰好可以对应斥力盾的进气构造，笼罩住战斗机全身上下的导流罩气动力外形尽管削弱了战斗机的机动xing能，但只是将气动力形态限制在静稳定型而已，非常适合直线加，对于高甚至高音巡航却没有任何影响。

    亚洲区目前还处于白昼，升空能见度极好，战斗机的度越来越快。很快达到了4马赫，热障产生的高温对于护住战斗机的导流罩来说完全不值一提。

    换成采用同样推进引擎的f22“猛禽”战斗机可没办法做到这一步，它们可没有斥力盾这种可以du 1i承载战斗机全部重量，能够让推进引擎的输出功率百分百应用到加度上的特殊装备。

    上级让龙骑士紧急出动毫无疑问是正确的，不仅仅是他，连俄罗斯人的特殊部队也出了。

    南美洲的战场此刻正打成一锅粥，第二梯队的美国大兵完全陷入了焦头烂额。

    那头“伽蓝”防御力不仅强大的出奇，而且攻击力也非常凶猛，短短半个多小时的战斗中。伊甸园财团的战斗机械人虽然成功攻进了印加古城，可是很快就被那头六足人身的巨大怪物如同摧枯拉朽般横扫地七零八落。

    整整五百名战斗机械人，转眼间的功夫只剩下了不到半百之数，若非机械人指挥官“钢壳”少校亲口承诺“伽蓝”出现之后的战损全部由伊甸园自己承担。否则意大利人非得跳起来骂娘不可。

    同时赶赴南美洲的除了中国和俄罗斯两个大国外，英国、法国和德国也派出了自己的队伍。

    如此长途高奔袭会消耗掉非常多的资源，可是一头“伽蓝”足以让各国心甘情愿地为此付出。

    高度85ooo米。中间层。

    几乎没有臭氧存在，紫外线极其强烈。气温随着高度增加而降低，最低度温度可以达到零下1oo摄氏度。

    一个仿佛箭头模样的飞行器正在高划过天空。它的上方是电离层，热障效应在中间层顶部的低温区得到了有效抑制，使浑然一体化的导流罩使用寿命大大延长。

    在覆盖式驾驶舱罩内，没有光镜术的辅助，龙骑士的视线依然可以非常清楚的环顾四周，导流罩上加装了支持光电分布式孔径系统(eodas)的增强扩展组件，使变形翼战斗机虽然在导流罩内，但是eodas的全向视觉功能并没有受到太大影响。

    配合覆盖式驾驶舱罩壁内的三维曲面显示屏，龙骑士仿佛就跟坐在半空中一样，或以获得比常规战斗机更大的视角。

    x8“妖孽”变形翼战斗机关闭了f119p1oo涡扇动机，切换为脉冲爆震引擎，由博伊斯氢氧分解槽不断分解出大量的氧气和氢，配合氧化剂参与到爆震推进做功里面，为战斗机提供更强劲更持久的推动力。

    “2号运载机、3号运载机，我是‘龙骑士’，已经现你们，并且高飞过你们上空。”

    林默低下头在驾驶舱左下方的三维曲面显示屏看到了两个被机载计算机系统自动标注出来的两个友方信号光点。

    两架体形巨大的大型运载飞行器正在3oooo米高度，若不是光电分布式孔径系统(eodas)和雷达探测到，哪怕万米以上高度空气纯净度极高，光凭人类的肉眼，也依然没可能看得到如此之远。

    “这里是2号运载机，已经得到你的信号，祝你好运，我们会尽快赶到！”

    两架大型运载飞行器的雷达并不能捕捉到“妖孽”的信号，在他们的电子地图上显示出来的信号是变形翼战斗机主动送给卫星的定位信号。

    由于度极快，卫星给出的信号位置呈现出断断续续的点状，仿佛头顶那架战斗机正在不断进行空间跳跃，而且这还是经过高低同步位置曲面补偿后的结果。

    两架大型运载飞行器并没有让林默一同加入飞行编队的打算，双方的度完全没有任何可比xing。

    “呵呵，加油！”

    林默微微一笑，算是与对方打完了招呼，手指在仪表台上轻轻一按，某个自定义编程按钮向挂载在机翼下的两枚火箭引擎出了点火信号。

    “妖孽”变形翼战斗机的度陡然再加提升，两枚极其粗大的火箭引擎喷she出耀眼的蓝白se焰尾，使用特殊化学推进燃料的引擎将变形翼战斗机的度飞快地提升到1o马赫以上。

    就算是同温层顶部的低温区也难以阻止热障反应加剧，导流罩表面不仅出来烟雾，也开始不停地闪烁着五se火光，不过这都在全覆盖式导流罩的容忍范围之内。

    事实上导流罩表面的陶瓷材料可以忍受2o多倍音，通过激烈汽化和热辐she，带走大量的热，保护导流罩及内部变形翼战斗机不受过热的影响。

    亚洲到南美洲，看似需要横跨东海和太平洋，可是对于在中间层以1o多倍音飞行的“妖孽”变形翼战斗机来说，只需要短短一会儿功夫。

    一个被火焰环绕的小点从光明中扑向了黑暗，在迅黑下来的天空中变得尤为醒目，就像化作了一颗流星。

    “妖孽”变形翼战斗机在经过斐济群岛上空时，一头没入了地球晨昏线，从白天进入了黑夜。

    这几乎是洲际弹道导弹才拥有的能力，只不过林默利用了8oooo米以上高度的极低气阻力，将战斗机推进引擎和助推火箭提供的推动力完全挥出来，后先至的赶赴到南美洲，成为了第一个抵达阿根廷的外援。

    助推火箭爆出来的强劲推动力持续不了太久，但是依然给林默节约了大量的时间，以最快的度抵达了南美洲，在经过海岸线时，“妖孽”变形翼战斗机凭借着惯xing依然能够保持着6马赫的高。

    “我是‘龙骑士’，已经抵达南美洲西海岸，前方是尤耶亚科火山，我需要作战方案和最新情报支援，另外朗基努斯准备好了没有！”

    林默毫不客气地向美军索要作战协助。

    能够挥出他最大战斗力的朗基努斯之枪是不可或缺的，作为美洲霸主的美国人自然得提前为他准备好，原本老美对于中国方面的这条要求还有些疑惑不解，可是打开对方同时送过来的一段视频后，立刻抛开了所有的疑惑，毫不犹豫地应了下来。

    美国x管理局下属特殊行动部队指挥官罗杰斯上校一惊，中国人来的好快。

    他连忙拿起通信器说道：“我是x管理局的罗杰斯上校，朗基努斯已经准备就绪，随时可以投放，请开放你的战争数据链端口，设置为thi模式，记住数据包解析密码xk8876，要是有技术问题，我会让哈里技术官与你保持联系，我再复述一遍解析密码xk8876。”(未完待续。)

