    “噗哧！”

    林珺瑶被叶青阳的鬼脸逗的笑出来，绝美容颜此刻更是倾国倾城。

    叶青阳看着林珺瑶散乱的青丝和绝美的脸蛋，不禁一阵陶醉：“你笑起来的样子很美，真的！”

    叶青阳嘴上这么说，心里却是一阵落寞。

    今日有幸得红颜一笑，却可惜，这佳人，不是她。

    林珺瑶打破叶青阳的思绪，煞有介事的问道：“叶青阳，这里风水真的有问题吗？”

    “是的，而且还很严重！”叶青阳严肃道。

    林珺瑶柳眉紧蹙，这些超自然的事件，对她来说有点超纲了。

    很快，保安的对讲机响了起来。

    “刘哥刘哥，带他们两个上来！”年轻保安的声音传出来。

    “好！”

    年纪稍大一点的保安示意叶青阳和林珺瑶上楼。

    林珺瑶很高兴，迈步上前，但叶青阳却一把拦住她。

    “我说保安兄弟，我刚才说的话不够清楚吗？”叶青阳道。

    “什么意思？”保安一脸懵。

    “我说的是，让你们董事长出来接我们！”叶青阳道：“而不是我们自己进去！”

    “这...　...”保安一下为难了。

    叶青阳道：“原本我们是可以直接上去的，但是，你们董事长爽约了，他失礼在先，所以，必须下来亲自接我们林总才可以，我们林总也要面子的哈！”

    林珺瑶一听这话，迈出去的脚收了回来。

    她饶有意味的看着叶青阳，没想到这家伙还在为自己争取尊严和原则。

    真有他的！

    顿时，林珺瑶挺起胸膛，气场开始释放出来，整个人也恢复了往日的自信和从容。

    一个好的助手，真的是能助人青云直上。

    保安原封不动的把话传过去。

    那头徐昌平暴跳如雷：“他们还真是蹬鼻子上脸！”

    然而一旁的港台风水大师陈玄生却趁机说道：“徐董，此人能够看出阴煞之局，说明他有两下子，建议您下楼去接他上来，不亏！”

    陈玄生说这番话，并非是对叶青阳惺惺相惜。

    相反，他有着自己的算盘。

    这么个矛头小子，竟也看出是阴煞之局，就显得他陈玄生，并没有那么高深了。

    所以，他要把叶青阳请上来，然后，踩在自己的脚下。

    完美的衬托自己，抬高身价

    他也是第一次来内陆给企业看风水，内陆是快大蛋糕，他需要快速打开内陆市场，打响自己的名气。

    所以，不用些方法是不行的。

    这个叶青阳，真是个完美的工具人啊！

    见陈大师都发话了，徐昌平便也没脾气，下楼去接叶青阳了。

    接到人以后，徐昌平一路沉着脸，也不说话，带林珺瑶与叶青阳来到三楼。

    林珺瑶打破尴尬道：“徐董，今天咱们约好了洽谈一下关于昌平财团投资的事...　...”

    “你没看我正忙着吗？”徐昌平说道：“今天好不容易约了港台的陈大师来看风水，他很忙的，抽出时间不容易，我自然要先招呼陈大师啦！”

    “哦，原来是这样！”林珺瑶脸色颇为难看，说道：“您忙的话，我就在这里等你，等你忙完了再谈我们的业务不迟！”

    林珺瑶为了这项业务，也是把姿态放的很低。

    曾几何时，徐昌平见到林珺瑶，也要讨好的叫一声林总的。

    但今时不同往日，林氏集团风光不在，林珺瑶也只能低声下气。

    不过林珺瑶心理素质十分强大，即便是换了一个位置，也可以做到面沉如水，毫无波澜。

    徐昌平扫了一眼林珺瑶，没好气道：“你如果愿意等，你就等吧！”

    他转头对陈玄生说道：“陈大师，咱们继续看风水！”

    陈玄生却是一摆手：“不急！”

    他笑容可掬的对叶青阳道：“小兄弟，你是怎么看出这是个阴煞之局的啊？”

    陈玄生一副大师做派，故意像个长辈调教小辈一样说道。

    “哦，我就肉眼一看就看出来了呗！”叶青阳说道。

    “徐董你看，这位小兄弟很厉害啊！”陈玄生皮笑肉不笑的说道。

    他吗的，老子都是用罗盘看了半天才看出来，结果你上来就说打眼一看就看出来了。

    你还真能吹啊！

    不过陈玄生也不急躁，迷眼笑问道：“小兄弟，你一眼能看出这阴煞之局，那你跟我说说，这阴煞之局是怎么形成的，该如何破解啊？”

    叶青阳不屑一顾道：“你不是来看风水的么？话留给你说吧！我都说完了你就没机会了啊，回头怎么收人家钱啊！”

    陈玄生脸色一沉，暗自咬牙。

    嚣张，这个年轻人真嚣张！

    想我陈玄生纵横风水界五十余载，谁敢在我面前这么说话？

    但他还是忍住脾气说道：“我看小兄弟也只会看风水，不会解迷局吧？”

    一旁的徐昌平冷冷一笑：“看他这样子，能看出来阴煞局，就已经使出吃奶力气了，哪里能跟陈大师您比的了？”

    陈玄生捋了捋山羊胡，得意一笑：“也罢，你不会的话，今天我就教教你，你听好了！”

    徐昌平大手一挥，指向窗外。

    “你看这大楼的格局，前方左右两侧，分别有两座大厦，正前方，有广场水池，看似是一个普通的风水设计，实则不然！”

    “若仔细看就会发现，左右两座大厦并非正北朝南，而是略微往一起靠拢，与我们所在的大楼，构成三角之势，封住了水脉，导致阳则聚阴，阴则养煞。”

    “说白了，就是晴天的时候，水池的水蒸气蒸发，却因为大楼的三角之势围拢，无法发散，到了晚上就形成了阴浊之气，吸引鬼怪游魂，所以这里久而久之，引来许多孤魂野鬼！”

    “其中若有怨鬼，则会因为阴浊之气的滋润，成为煞！”

    “所以到了晚上，你这栋大楼，就不再是人的世界，而是鬼的世界了！”

    “嘶——”

    徐昌平倒抽一口冷气，回想有时候夜里听到的奇怪声响，只觉得浑身发麻。

    林珺瑶在一旁也很不自然，觉得浑身冷飕飕的。

    徐昌平看到大家惊恐的模样，颇为满意，转过头高调的对叶青阳说道：“这回你知道阴煞之局怎么形成的了吧？”

    叶青阳却是轻蔑的笑了笑：“陈大师说的一套一套的，但是没有一句话是对的！”

    叶青阳指了指陈玄生的罗盘：“我看你这玩意啊，该砸了！”

    【作者有话说】

    各位观众老爷，明日恢复正常更新，每日两更打底，催更和打赏多的话，就加更，希望大家读书愉快，谢谢！

