    霍天奇与杜锋再次来到琉璃宫之外，目光看向前方的王虬等人，神色都显得十分寒冷，尤其是杜锋，一看到王虬便想到那日狼狈败走的耻辱画面。

    不过即便心中不满，他也只能忍下这口气。

    王虬虽然只是琉璃宫的护法，但在万妖岛的地位极高，将来必将成为万妖海域举足轻重的人物，不是他能招惹得起的。

    霍天奇心中也明白这一点，只见他脸上的寒冷之色收敛起来，露出一抹温和的笑容，朝着王虬等人拱手道：“我们奉岛主之命前来拜见，还请王护法放行。”

    王虬目光平静的看着霍天奇二人，心中隐隐能猜到他们心中的想法，想必非常恨他吧，不过他不在乎，他在乎的只有岛主与小姐，其余人的想法与他无关。

    “进去吧。”王虬淡淡开口。

    “多谢王护法。”霍天奇客气的道，说罢他脚步朝前走去，杜锋也跟了上去。

    “且慢。”王虬忽然喊了一声，使得霍天奇与杜锋神色一凝，有些疑惑的看向王虬，他又想干什么？

    “岛主只见霍天奇一人，无关人等不得入内。”王虬开口说道，语气中透着一股冷淡之意，使得杜锋脸色瞬间变得难看了起来。

    岛主怎么可能在意多见一人，这家伙分明是故意不让他进去。

    “王护法可否通融一番，日后我定当重礼报答。”霍天奇看向王虬语气诚恳的说道，可以说将姿态放得很低了。

    “霍公子说笑了，我身为琉璃宫护法，自当谨遵岛主的命令，岂能收他人的贿赂，若是岛主知道此事，我必然会受到惩罚。”王虬直接拒绝道：“霍公子一人进去便好，岛主绝不会为难于你。”

    见王虬态度坚决，霍天奇的脸色渐渐沉了下来，心中生出一股怒火，他父亲当年为岛主做出了不小的贡献，如今岛主却如此对待他们，未免太过分了。

    “少岛主进去吧，我在外面等候。”杜锋对着霍天奇传音道，只要少岛主见到岛主便算达成了目的，他是否进去并不重要。

    霍天奇不动声色地点了点头，随后迈开脚步朝前走去。

    当霍天奇进入琉璃宫后，有一位守卫来到他的面前，开口道：“霍公子请随我来。”

    “上前带路。”霍天奇傲然开口，少岛主的尊贵气质在此刻展露无遗。

    随后那人便领着霍天奇朝深处走去，很快霍天奇踏入阵法之中，一道道璀璨夺目的空间神光释放而出，将霍天奇的身体淹没在其中。

    一阵轰隆声响传出，阵法空间剧烈动荡起来，当空间神光消散之后，霍天奇的身体已然消失在阵法之中。

    此刻，霍天奇来到一座气势恢宏的大殿内，只见一道靓丽的倩影坐在前方的椅子上。

    那倩影五官精致，肤色洁白胜雪，让人找不出可以挑剔的地方，眸子中带着一抹高贵优雅的美感，如同一位集万千宠爱于一身的公主，让人不敢生出亵渎之意。

    “好美。”霍天奇心中暗道一声，眼神深处闪过一抹倾慕之意，心中立即猜到眼前这道倩影的身份，必是万妖岛岛主之女，洛云卿。

    洛云卿也在看着霍天奇，眼神显得十分平静，像是看待寻常人一般。

    事实上她知道霍天奇是什么人，以及他来到万妖岛的目的，然而她不愿意做的事情，没有任何人能够逼她去做，即便那人是她的父亲。

    霍天奇目光从洛云卿身上移开，望向大殿最前方，一位面容温和的中年坐在宝座之上，那双漆黑的眼眸无比深邃，当与那双眼眸对视之时，让人有一种凝视深渊的感觉，心中莫名生出几分慌乱之意。

    深吸口气，霍天奇控制住内心的情绪，随后脸上露出一抹肃穆的神色，朝着宝座上的中年躬身拜道：“天鹰岛霍天奇，拜见岛主。”

    “我与你父亲乃是八拜之交，你在我面前不必多礼，坐吧。”洛千川开口道，语气十分温和，如同对待自己的晚辈。

    “多谢岛主。”霍天奇拱手道，随后在洛云卿旁边坐了下来。

    洛云卿目光扫了他一眼，心中有些不悦，但没有开口说什么，毕竟是爹爹好友的子嗣，还是要给一些面子的。

    “天奇，你父亲近来可好？”洛千川看向霍天奇问道。

    “一切都挺好的，只是父亲嘴里常常念叨着岛主，向我讲述当年与岛主经历的事情，所以特意让我过来拜访岛主。”霍天奇微笑着说道。

    洛千川目光微微凝了下，他身为万妖之主，自然是非常精明的人物，知道霍天奇这是在为后面要说的话做铺垫。

    这一点，倒是和他父亲很像。

    “我与你父亲在少年时期便是朋友，后来一同修行成长，经历了不少事情，包括我坐上这岛主的位置，你父亲也出了不少力气，这些事我一直也一直记在心中，从未忘记过。”

    洛千川缓缓开口：“不过我诸事繁忙，根本无法抽空离开万妖岛，回去之后见到你父亲，记得替我向你父亲传达歉意，过些时日，我一定前往天鹰岛。”

    “晚辈记住了，定会如实转达给家父。”霍天奇回应道，但他心中十分清楚，这只是场面话而已，听听就好，如果真想见他父亲，这么多年又岂会抽不出时间。

    “听说你之前来过琉璃宫数次，可是有什么重要的事情？”洛千川又开口道，脸上没有丝毫的波澜，仿佛什么都不知道。

    霍天奇眼中闪过一抹光芒，只见他从椅子上站了起来，来到大殿中央，拱手道：“晚辈此次前来，的确是为了一件要事。”

    洛千川假装露出惊讶的神色，问道：“是什么事？”

    “不知岛主是否记得，当年与家父的一个约定。”霍天奇回答道：“若岛主与家父诞下的子嗣为同性，便结为异姓兄弟姐妹，若为异性，则结为夫妻。”

    大殿顿时安静无声，气氛仿佛发生了一丝微妙的变化。

    洛云卿美眸冷淡的看了霍天奇一眼，他们以前从未见过面，此人竟然想与她结为夫妻，未免也太荒唐了。

    霍天奇凝视着洛千川，似乎在等对方的态度。

    虽然他心中隐隐有一些猜测，但他还是不甘心，非要洛千川亲口说出来。

    这不仅关系到他的颜面，更关系到他父亲与天鹰岛的颜面。

    “那个约定是在我的即位大典上定下的，我自然不会忘记。”洛千川开口道。

    听到此话霍天奇眼神闪了下，洛千川竟然直接承认了下来，这让他有些意外，他心中不由生出一丝猜测，莫非洛千川并不排斥这门婚事，而是洛云卿自己不同意。

    若是如此，这件事便简单许多了。

    而就在下一刻，洛千川又开口说道：“不过婚姻大事非同儿戏，当年的我鲁莽了，一直都想找机会与你父亲解释清楚，可惜没有机会。”

    洛云卿目光看向洛千川，俏脸上露出一抹灿烂笑容，爹爹果然是疼爱她的。

    “岛主的意思是，当年的约定不作数了吗？”霍天奇开口问道，竭力让自己的脸色保持平静，只因坐在他面前之人乃是万妖之主，他绝对不能放肆。

    “自然不是。”洛千川回道。

    此话落下，洛云卿与霍天奇脸色皆都为之一变，显然两人都没料到洛千川会说出这样的话语来。

    霍天奇心中忽然升起一丝希望，难道约定还作数？

    洛千川两人脸上的反应尽收眼底，随后开口说道：“云卿是我唯一的女儿，如今尚且年幼，我还没有将她嫁出去的想法，当年的约定过段时间再说吧。”

    霍天奇眼眸中顿时闪过一抹锋芒，心中明白了许多。

    纵然他与洛云卿有婚约在身，但岛主爱女心切，难道他还能逼着岛主立即将女儿嫁给他不成？

    显然不可能。

    岛主可以拖到第二个子嗣诞生再让他们成婚，甚至如果第二个子嗣是男孩，岛主或许会让他们结为兄弟，如此一来，便算是履行了当年的约定。

    果然，姜还是老的辣，这一手缓兵之计让他无话可说。

    “你如今只有二十多岁，年轻有为，将来的路还有很长，应该将修行放在第一位，成婚的事情可以放在后面再考虑。”洛千川再次开口，语气随和，仿佛站在霍天奇的角度考虑。

    “岛主考虑周到，回去之后我会转告家父暂缓婚事。”霍天奇回答道，洛千川已经将话说到这份上了，他一位晚辈，自然只有顺从的份。

    “好。”洛千川满意的点头，心中的石头总算是放了下来。

    下一刻霍天奇脑海中闪过一道念头，开口道：“晚辈还有一事相求，恳请岛主答应。”

    “你说。”洛千川回道，只要不是成婚的事情，他什么都可以答应。

    “晚辈初次见到云卿便惊为天人，岛主可否允许我在岛上多住一些时日，我想与云卿多多接触，在成婚之前培养感情。”霍天奇回道，说罢他目光朝洛云卿望去，眼神中的爱慕之意丝毫不掩饰。

    看见霍天奇投来的目光，洛云卿心中顿时生出一股厌恶之意，扭头看向别处，心想世上怎么会有如此无耻的人！

    【作者有话说】

    昨天请假了，这个月不会再请假了，今晚还有一章。

