    贾珩书写完奏疏，待其晾干，而后唤过一个锦衣卫以及蔡权，说道：“蔡兄，你们两个，趁着天还未黑，宫门还未落锁,  将这奏疏递送至宫门，唤内监呈送上去。”

    因为中间涉及到了一些关于三河帮的处置事务，不能泄漏只言片语，故而要让蔡权亲自跑一趟。

    至于着锦衣卫陪同，这般夜晚，接近宫城,  行事也可便宜一些。

    他现在的上疏,  其实不是向通政司的官方途径，反而是一种私下陈上。

    倒不是没有想过进宫面陈,  但面圣太频繁了也不太好。

    蔡权将奏疏收好，面色郑重，拱手说道：“大人放心，我去去就回。”

    那个锦衣卫也是抱拳领命。

    而后，二人就是出了荣国府，去往宫城去了。

    这边厢,  贾珩忙完,  也是放下笔，看向一旁的平儿,  笑道：“好了,  不用伺候着了,  一起过去吧，你刚才也不找张椅子上坐下，一直站着，累不累到？”

    平儿全程目睹着这位珩大爷写奏疏，闻言,  压下心头一丝思绪,  闻听此言,  白腻如雪的脸蛋儿上就有些受宠若惊，说道：“珩大爷是办大事的人，能伺候珩大爷笔墨，也是我的福气了，别说是站一会儿……”

    说着，似乎也意识到不对，连忙顿住,  却是猛然意识到后续的话，说出有些不妥,  眼睫微颤,  一时白腻的脸蛋儿悄然浮起一抹红晕。

    这时，凤姐从一旁巧笑嫣然地过来,  手中捏着手帕，俏声道：“你还想站多久？”

    正要出言打趣。

    贾珩轻声说道：“哪能让平儿姑娘站到天黑？奏疏上字不多，很快就写完了。”

    凤姐、平儿：“……”

    凤姐玉容微顿，看着那面容清隽，目光温煦的少年，心湖生出一圈涟漪，对其人品格又高看了一层。

    因为，这接话接得，毫无烟火气，不动痕迹地化解尴尬。

    平儿明眸眨了眨，  

    看着那少年，迎上一双温煦的目光，心头忽地一突，不知为何，竟觉漏了半拍。

    贾珩道：“那边儿账簿应也查得差不多了，我们去看看吧。”

    说着，向着贾政那边儿过去。

    凤姐看着少年的背影，忽地轻笑了一下，而后看向平儿，却平儿也是将一双柔婉的目光投落在那少年身上。

    凤姐柳叶眉挑了挑，嘴角噙起一抹笑意，低声在平儿那带着翠色珍珠耳环的耳畔，小声道：“小蹄子，思春了？”

    平儿被吓了一跳，继而白腻脸颊粉红，“奶奶浑说什么疯话，那边儿还有人呢。”

    “我离的近，没事儿。”凤姐俏声说着，笑意盈盈地看着平儿。

    这平儿，真要给那个珩大爷，她也有些舍不得，这丫头太得她心了，看着就让人喜欢。

    至于给琏二？

    哼，那人有她一个就受用不尽了，还想做什么？

    “但也不能现在给那位珩大爷，需得小火慢炖，慢慢来，最好是郎情妾意。”凤姐念及此处，心头也有几分难为情。

    她现在做的事，怎么就有些拉皮条的感觉，倒是如那小人书上说的王干娘的样子？

    呸……

    平儿是黄花大闺女，再说王干娘哪有她美若天仙？

    如果王干娘有她这般貌美，那西门大官人……嗯，她究竟在想什么？

    平儿看着脸色又青又白的凤姐，心头惊疑，关切说道：“奶奶，你身体可是不舒服？”

    “呃，我没事儿，就是这一天也挺累的。”凤姐柳叶眉挑了挑，“等听那边儿汇总了账目，我带回去好好洗个澡，睡一觉。”

    平儿闻言，点了点头。

    这边厢，贾珩听着两个账房先生的汇总，最终账簿定格在五十八万两银子上，比之东府的六十三万两，数额上差了一些。

    厅中众人却是倒吸了一口凉气，十年贪墨，五十八万两银子之巨。

    而赖大、吴新登、单大良在西府管事，已是十年往上了，前面还有多少烂账？

    “怪不得，府中银子年年如流水一般，一年五六万两银子被这帮混账划拉进自家，怎么不到处打饥荒！”贾赦道：“这帮狗奴才！可恨、可杀！”

    他冒着风险，往草原走私铁器、粮食，一趟下来也就几万两银子的利润，现在这帮狗奴才，坐在屋里，什么风险也不用冒，一年稳定五六万两银子，他都想换个……

    特娘的，他都被气糊涂了！

    他都想杀了这帮狗奴才！

    贾政也是脸色阴沉，说不出话来，被五十八万两银子这个沉甸甸的数字，压得透不过气来。

    一墙之隔的黛玉，抬眸看向探春，轻声道：“这还是十年之账，再久远一些的，多半是查不到了。”

    探春叹了一口气，道：“府中积弊，非止一日，我们这样的百年公侯之家，积弊日深，如沉疴待病之人，按说已是积重难返，如非珩哥哥在，谁也收拾不了的。”

    王夫人面色默然，对这话虽不以为然，但心底也不得不承认，东府那位珩大爷是一把好刀，否则，老太太在一日，谁也不好动那个赖大。

    “大人，那几人的口供已拷问出来。”

    就在厅中与墙后众人或是面面相觑，或是切齿痛恨时，两个军卒也举步迈入厅中，手中拿着一摞记有口供的纸张。

    贾珩点了点头，接过一摞供状，道：“都传阅了看。”

    说着，拿起供状，分成几人份，递给一旁的贾政、贾赦、凤姐传阅。

    嗯，因为凤姐不识太多字，一旁的平儿就轻声道：“珩大爷，我来看好了，一会儿和奶奶说。”

    贾珩点了点头，将供状递给平儿，而后垂眸，凝神阅览起来。

    供状文字倒也不多，都是对话，主要如何欺瞒主子的，故而阅览起来也很迅速。

    只是贾珩渐渐面色古怪，盖因供状中，也不知是不是几位管事头目被拷问的心理防线崩溃，不仅是竹筒倒豆子般，将其如何贪墨情状一一描绘，还有对贾府几位主子的看法也是录载纸上。

    比如他手中所拿着的买办钱华供词，其人曰：“政老爷不通经济事务，几位主子也是一窍不通，倒是琏二奶奶，脸酸心硬，眼尖心毒，需得提防。”

    

    之后是单大良对修建亭台楼阁贪墨银两的描述，更是开了地图炮，其人曰：“这些正经主子驴粪蛋子表面光，只要将房舍修得光鲜亮丽，办得漂漂亮亮，其中用了多少石木料、匠人，还不是我们说了算？用一分，且报上五分来，他们难道还能一一去点验？”

    柳姓管事头目曰：“琏二奶奶虽是个凌厉精明人，但胭脂水粉、果蔬菜品这些小项，她也不知多少钱，我们一样儿浮高一点儿，又是着各房的媳妇儿发放，她一个妇道人家，一意奉承老太太，哪里管得这些？实在不行，多带琏二爷去几次教坊司的青楼就是了，那里的犯官太太多，都是良家，二爷就好这个！至于几位小姐，只要搪塞过去，她们也只能忍气吞声。”

    吴新登倒是说了一些实情，其人曰：“老太太最是仁义厚道，倒不大细看这些，凡事讲究个家和万事兴，我们内宅媳妇儿经常伺候着，只要哄好了老太太，下面这些主子，纵是看出一些不对，哪个敢说什么？只不过，胳膊肘撅折了，往袖子里藏罢了。”

    贾珩愈看，目光愈是古怪，心道，这些人受刑不过，可是什么话都说了。

    将手中供状放下，而后，转眸再看一旁的贾赦和贾政，二人都是脸色铁青，手中拿着的供状纸张都在颤抖。

    贾赦怒火中烧，双目血红，额头青筋都在跳起。

    因为，上面有人说他蠢笨贪鄙，好色如命，送了一房小妾，就糊弄了过去。

    是的，他想起来了，他房里一位好几年前睡过几次的侍妾，好像就是单大良手下一个买办从苏杭送过来的。

    至于凤姐……狐疑地看着一旁的平儿，见其脸色难看，目带怒气，情知不对，拧眉问道：“这些混帐东西究竟怎么是糊弄主子的？平儿，你和我说说。”

    平儿玉容滞了下，苦笑了下，说道：“奶奶，都是一些嚼主子舌根的混帐话，不听也罢。”

    上面就有说她坏话的，说她是面团儿，任意揉捏，一棍子打不出三个屁。

    凤姐颦了颦柳叶细眉，道：“你和我说说，我偏要听听这帮奴才在背后是怎么编排主子的。”

    平儿支支吾吾，还是不肯言，道：“好奶奶，都是一些不堪入耳的混帐话，仔细脏了奶奶的耳朵。”

    凤姐心头就是有些急切，正要唤彩明，忽地抬头看向一旁的贾珩，说道：“珩兄弟，你给我说说。”

    贾珩面色淡淡，道：“我这里，既有说你脸酸心硬，眼尖心毒，不好糊弄，需得警惕提防的，也有说你妇道人家，平日一意奉承老太太，顾不得这些，实在不行，多带贾琏逛几次教坊司下的青楼，让他说说好话，那里……后面的话，不好出口，你自己体会。”

    凤姐脸色变幻，又羞又恨，道：“好啊，这帮狗奴才！”

    什么琏二喜欢逛教坊司，他们这帮狗奴才，究竟瞒着她做下多少没脸的事儿！

    还有贾琏，她说呢，有些时候，身上一些胭脂水粉味道，天天应酬，就是跑到教坊司应酬？

    过了许久，贾政、贾赦都是传阅完，脸色都是青红交错，心头又羞愧又是愤怒。

    原来他们在下人眼中，竟是……

    贾珩道：“从供状来看，这五十八万两银子，倒有近一半让赖大贪了去。”

    如果加上赖二的六十三万两，正好一百零二万两银子，当然不可能太精确，因为更早的一些数目不知，再加上赖家生活奢靡无度不下贾府，这个数字应该是相对可靠的。

    贾政重重叹了一口气，遥遥看向远处，说道：“是政无能，几容这些刁奴欺上瞒下到今日。”

    被下人蒙蔽已经够丢脸的了，结果人家就是明摆着当你是傻子在糊弄，这方才谁身上，都觉得难以接受。

    尤其贾赦脸色阴沉，目光几欲吞噬人，恶狠狠道：“这帮狗奴才，吃着我贾家的，穿着我贾家的，还背着主在后面嚼蛆，报官！下狱！统统绞死了账！”

    贾珩暗中摇头，但面色默然，说道：“查账先到这里吧，接下来就是追回银子，今日天色已晚，先到这里罢。”

    贾赦急声道：“珩哥儿，趁热打铁，明一大早儿，我就派小厮将这几家抄了，对了，凤丫头，将这几人在内宅管事的媳妇儿，也都扣押起来！拿了我贾家的银子，一两都不能少！”

    邢夫人也脸色难看，附和道：“不能放过这些人！”

    凤姐皱了皱眉，看向一旁的贾珩。

    贾珩沉吟片刻，道：“先把相关管事媳妇儿都押起来吧，仔细，别惊着了老太太。”

    因为单大良家的、吴新登家的，还有他们的儿媳妇儿现在就在内宅管事、伺候着贾母。

    邢夫人道：“王善保家的，你跟着凤丫头一起去！”

    贾珩静静看着这一幕，不动声色。

    贾赦、邢夫人的作妖，他看在眼里，默不作声，因为他将贾府从富贵荣华的梦境中唤醒的初步目的，已经达成了。

    剩下的就是坐观贾赦和邢夫人利令智昏，上蹿下跳！

    跳得天怒人怨，人嫌狗憎！

    “这样大的一笔银子，除却赖家，其他几家，能追回三十万余万两的银子，应该问题不大，财帛动人心，两房势必要闹得鸡飞狗跳，将贾母维持的表面和睦之局彻底打破。”贾珩眸光深深，思忖着。

    先前，当发现拉贾府做生意行不通之时，他就已经打算转换思路，先晾贾府一阵，几十万两银子，说多很多，但其实也没多少，先让他们闹一阵。

    然而贾珩突然一副袖手旁观，贾赦和邢夫人气势汹汹的模样，却是让凤姐心头一慌。

    如果她公公、婆婆插手追银，她只能在一旁陪座侍奉。

    “不行，离了这位珩大爷，弄不成事。”凤姐丹凤眼转了转，思忖着，连忙压下心头方才因为贾琏而起的恼怒，笑道：“珩兄弟，你看这个事怎么个弄法？你先前不是抄了赖大的家吗？还得需你操持才是。”

    贾政也是看向贾珩，轻声道：“子钰……”

    贾珩沉吟说道：“西府查账，我原来是应着老太太前日至东府相请，过来帮忙，现在既已经功成，于追银之事上，诸事要简单许多，而且瓜田李下的，事涉银两，我也不好再多插手，况这二日公务繁忙，剩下的，凤嫂子应该能操持，就先到这里罢。”

    贾政嘴唇翕动，但终究是被公务繁忙四个字堵了回去。

    贾赦闻言，将方才的愤怒压下，心头大喜，连忙定住话头，说道：“子钰你去忙皇差要紧，至于这些恶奴，就交给西府这边儿，我让琏儿帮着凤丫头。”

    凤姐听着这一声，心头就是一慌，连忙给贾珩使眼色。

    见贾珩好似没看见一般，心头愈急，但有力却不知从何使。

    贾珩面色淡漠，沉声说道：“别的也没事了，就是这二位账房先生，还有过来帮忙的京营兄弟，西府封一些程仪，至于我，既是同族中人，无需如此客气。”

    贾赦已是眉开眼笑，说道：“这个你放心，绝不能亏待了过来帮忙的几位兄弟。”

    凤姐闻言，心头就是一凉，丹凤眼看着那面色淡漠的少年，心头竟是生出一股无力感。

    但也怨不着人家，人家都帮着这一步了，都忙到抽空去写往宫里递送的奏疏了。

    还要人怎么办？

    总不能讹上人家吧？

    人家公务忙的跟什么似的。

    一墙之隔后的王夫人，则是眉头皱紧，面容幽幽地看向探春和李纨，禁不住说道：“人常说，帮人帮到底，送佛送到西，珩哥儿怎么撒手不管了？”

    李纨、探春：“……”

    黛玉抿了抿粉唇，抬眸看了一眼王夫人，心头幽幽叹了一口气。

    “舅妈心有成见，症结还是因为宝哥哥……”

    这位少女心思慧黠、机敏，因是贾府外人，反而得以冷眼旁观着贾珩和荣国府的微妙关系。

    先前的荣庆堂中，贾珩教训宝玉，王夫人能不恨？

    一旦先入为主有了成见，那贾珩做什么都不合她的意。

    “只是那位珩大爷突然抽手不管，也有几分古怪名堂，虽说是人之常情，但看着，倒有点儿像是……二桃杀三士之策？”黛玉星眸闪了闪，思忖着。

    身为旁观者，黛玉反而对贾珩看得更清楚一些，尤其在黛玉心中，贾珩已是那种智谋百出，走一步算十步的人，这突然抽手不理，必是有着深意。

    当然，这也同样是一种先入为主。

