    父母，被军队接走了？！

    刷！

    楚涵一跃而起就冲向门口，只是有道黑影比他更快，旺财早就忍不住直接跳过去就一把打开门，然后顺利隐藏在楚涵脚后跟出，整整一夜没说话也没敢有什么动作，奶奶的，憋死它了！

    不过旺财又很快惊喜起来，楚涵的父母没有死，真是太好了！

    门打开，一个如同难民般打扮的年轻男孩站在楚涵面前，束手束脚手足无措，目测只有十五岁的样子，浑身干瘦的不像样子，脸上乌黑像是炭坑里爬出来的，只有两颗眼珠子黑白分明睁得老大，带着惊恐的神色。

    李毅的手还保持着阻拦的动作，只是此刻他也眼神呆傻，眼前这个男孩刚刚说什么？

    楚涵父母没死？！

    卫安是女孩心思更加细腻，她注意到这名男孩口中说的词是接，这是什么意思？

    “你，你是楚涵？”年轻的男孩见到楚涵的一霎那，眼中一丝惊讶，但紧接着便上下看了楚涵一眼，比他高比他壮，比起自己日子要过的好上一百倍，只是一脸颓废，不过这个颓废在末世里几乎不值一提。

    “你是谁？我父母在哪？”楚涵望着眼前身高只到他肩膀的年轻男孩，审视和着急的心情同时升起。

    “我叫朱明智，之前是住在对面那幢楼的。”名叫朱明智的男孩有些害怕的看了眼楚涵，紧接着退开两步道：“我知道你父母在哪里，跟我来。”

    楚涵双眼一眯，没有说话，但脚步却是很快跟了上去。

    李毅想拦，但又很快闭上嘴，情况转的他们所有人都措手不及，有些不知道如何应对，但是听到楚涵的父母还活着，甚至眼前的这个小男孩就知道他们在哪里，李毅和卫安都是心头猛然一震，两人眼中都迸了一抹光彩。

    没死？太好了！

    朱明智跑得并不快，楚涵几乎不用费任何力气就能追上，只是楚涵脸不红气不喘，朱明智却跑得极为疲惫。

    “快到了，就在前面的大市里！”朱明智用最后一丝力气，指着前方的一家残破，看起来毫无生机的市，楚涵甚至还能看到市前方的另一条街道上，几只丧尸在不断徘徊。

    李毅和卫安都没有说话，这件事他们根本思维都转不过来更别说出手帮忙，只能傻愣愣的跟在两人身后跑。

    楚涵望着前方越来越近的市，在临近市大门的前一刻，他忽然顿住脚步，左手不经意的扶上了右臂。

    “怎么了？快点啊！”朱明智有些不耐烦，喘着气道：“你父母就在里面，你不想见他们了？”

    “你刚刚说”楚涵却没有直接回答朱明智的问题，只是神色隐晦的看着前方的市大门，声音看似平淡却暗涛涌动：“我父母是被军队接走的？”

    “对啊！”朱明智的语气更加不耐烦，隐隐的带上了急切，紧接着他又责备道：“还以为你急，没说明白就带着你过来了，没想到你还有功夫怀疑我，看来你找父母也不是真心的，估计在你心里，你那父母也是累赘吧？楚涵，你真狠心！”

    朱明智的这一番说出口，李毅和卫安同时眉头紧皱，就想开口说话

    刷！

    楚涵忽然伸出手阻止了他们，他看着眼前眼神对自己带上了敌意的小男孩，神态忽然收起了之前的着急，楚涵轻轻抬起脚，军靴踏在地上出富有节奏的踱步声。

    如果尚九娣在这里，一定会第一时间退开老远，楚涵一般做出这样的动作，就是表明他想杀人了！

    楚涵围着朱明智转了一圈，审视的目光就没有消失过，他的声音不急不缓：“你可以这么认为，对，我就是认为我的父母是累赘，现在你可以告诉我，你是怎么认识我父母的了么？”

    楚涵的一番话，让后方的李毅和卫安同时大惊，不可置信的看着眼中冷光闪烁，军靴踏在地面蹭蹭响，整个人都看起来霸道无比又充满攻击性的楚涵。

    他竟然说自己的父母是累赘？

    不！

    楚涵不是这样的人！

    只是一瞬间，李毅和卫安就否定了自己的猜测，审视的两道目光同时投向了朱明智，这一刻几乎没有任何犹豫，李毅和卫安立即选择相信了楚涵，一定是这个叫做朱明智的男孩有问题。

    “你果然没心没肺！”朱明智愤怒的看着楚涵，语气充满了不屑：“果然能进阶到三阶进化者，心肠一个比一个狠！”

    听着朱明智的话，楚涵眉头微不可查的一挑，连他是三阶进化者都知道，目前他是三阶进化者的事，貌似知道的人不过五位，冷光在楚涵的眼中闪烁的更深。

    “你怎么认识我父母的，你还没有回答我？”没有再多的耐心，楚涵直接了当。

    “我不是说了么，我是之前住在你们家对面那幢楼的，末世爆后我父母都变成了丧尸，是你爸妈收养了我，叔叔阿姨这么好，没想到竟然有你这么个白眼狼的儿子！”朱明智冷声骂着。

    “收养？”楚涵嘴角的笑意更大了，“这么说，你和他们生活在一起三个月？”

    “对！”朱明智毫不犹豫的肯定道：“直到三天前来了一批军队，把你父母接到这里。”

    “呵！”楚涵轻轻一声冷笑，语气已然森寒：“军队，三个月。”

    军队可不是一两个军人，队伍之所以称之为队，就是有着严格的管制流程，一批军方的正规军，怎么可能随随便便找这么一家市驻扎？既然是在末世里生存，既然是军方的人，就应该知道这块地方有多危险，别看四周的丧尸似乎很少，但是以楚涵的经验几乎可以肯定，只要将血喷洒在这里，不出十分钟就会涌出上千头丧尸，说不定还会爆尸潮。

    而三个月更是一个笑话！

    在余家村楚涵如果没有遇到罗哲昊，楚涵说不定真的会相信眼前这个名叫朱明智的男孩，但是可惜罗哲昊说过，两个月前他和自己的父母呆在一起一个礼拜，父母两人在家，并没有提到过有收养什么人！

    ...