    盛羽的嘴角直抽抽，这个不要脸的男人，他是如何说出口的，竟然让自己一个孩子给他个老男人介绍对象，哼，难道他还真的想老牛吃嫩草啊，也不看看自己都多大的年龄了，和自己认识和熟悉的人，都还和自己一般大小，都还只是一个孩子，只是孩子啊。

    盛羽果断的回了一个白眼过去，然后转身抱着邱明月的手臂到“大姨，你看看我的头发，都大表哥那个坏人给揉的，哼，他就是诚心让我没有脸见人的，大姨，你替我教训他吧，不然我就只能等大表哥的儿子出来了，蹂躏他的儿子当报仇了。”

    “啊！啊哈哈，小羽啊你还真的是一个活宝啊。”邱明月被盛羽的话给震到了，然后忍不住的就哈哈笑了起来，而帝归宇也是被盛羽的话雷到了，居然就联想到要找自己儿子报仇去了，还真的出息了，不过这份雄心壮志倒是不可磨灭啊，虽然吧，那是可能会有点远啊，可算是小表妹有个好记性了啊，断然也不会有到时候忘记了的亏本的事情了啊。

    相比帝归宇的轻松戏谑一边看戏，邱明月就明显的想的多得多了，刚刚自己还觉得儿子对待盛羽的态度不同，如今看来是很不同，只看看这恶作剧儿子多少年没有如此过了，嗯，看来儿子是喜欢这样小小的女孩儿，这个简单的，毕竟S省，她身边不是没有那些大户人家没有这样的小女孩，嗯，就照着小羽的款式找就好。

    虽然心里如此想着，嗯，也感觉有点--儿子口味奇特外，抱孙子可能还需要一些时间外，到也不是不能接受，只是······哎，算了，好在她邱明月是谁啊，也是大风大浪过来的人，半点情绪都没有泄露出来，笑着瞪了自己儿子一眼，然后牵着盛羽的手“走，大姨给你梳头去，我们不理这个坏人了，大姨给小羽再梳一个美美的辫子，看他还敢揉乱了，大姨替你收拾他。”

    盛羽看了一眼阿娘，然后对着阿娘伸手“阿娘，我们一起去梳头吧，这里交个阿爹小姑师傅还有大表哥，他们可都是老板，你可是我们家的功臣如何都要歇歇吧。”

    “好！”曹玉梅知道自己的小女儿这是心疼自己怀孕了，哪里能不接受自己小女儿的好意了，立刻起身和盛羽手牵手，对着盛怀仁交代了一声，丢下今天来的一众宾客进去了里面。

    进来里面邱明月一脸的好奇，看着自己家小妹到“快说说你怎么就成了小羽口中的功臣了，你做了什么了不起的大事了？快快点说出来，我们姐妹分享一下。”

    曹玉梅笑了一下，这个自己还不熟悉的大姐，今天也算是刻意过来给自己惊喜的吧，如此远的距离，在自己没有通知的情况下，竟然在今天开业的时候，和大姐夫带着人突然的就赶来的今天他们闻香识人开业现场，赶来了姐妹也都没有时间说话，他们就一个忙着开业的事情，一个和那个她还不熟悉的大姐夫，领着他们带来的人，开始无需要他们招呼的主动的，给他们的人介绍他们这个小小的闻香识来，嗯，算是主动的给他们做起了业务牵线搭桥的事物来。

    嗯，这让曹玉梅感动的同时，也让盛怀仁有点应反应不过来，毕竟这么些年，真的很少有人会主动的给他表现出来善意，还是如今这样主动的用自己的关系来照拂他们，嗯，至少他从来没有在盛家人身上，感觉到不需要付出交换的善意来，他所接受到的盛家人的好处，都是需要他付出几倍甚至是几十倍的代价才能交换而来的，那一丁点温暖。

    逐渐的，别冷落被利用的多了，他的心也会冷的，他也就不在继续奢望了，有时候盛老太婆突然表现出来的善意，还会让盛怀仁下意识的戒备，毕竟他已经没有什么东西可以付出了，如今看到这除了他们双峰镇的领导和村领导，因为这是他这个第一家乡村小厂，有故意照拂的意思，当然也算是他们政绩的一部分外，竟然还被这个不熟悉的大姐夫，额，大外甥，带来了如此多的，嗯，一看就是身份不凡的人。

    和他们谈业务，盛怀仁怎么都有种不切实际的感觉啊。

    帝归宇很显然是看出了盛怀仁的窘迫，嗯，难得好心的走过去，接过盛怀仁的话头，继续和那些原先虽然来了，可是到底骨子里面还是有点鄙视，这个在他们眼中算是穷乡僻壤的地方小厂，如今帝归宇直接开口了，而且开口还是作为闻香识人的老板的架势，这就让一众人不得不重视起来。

    当然最让大家看不懂的是，在陆续为了闻香识人开业刻意赶来的宾客中，竟然还有好些个专业的做销售香水化妆品系列批发的大客户，今天只是一个开业，闻香识人的订单估计就已经排到了半年之后了，这些还只是初略的估计得到的一个结果，等仔细整理估计这个时间还要往后面推一些。

    可以幻想一下，半年时间已经足够他们闻香识人打开知名度，产品质量和效果他们是不担心的，只要打开了知名度，销量好似他们从来就不担心啊，毕竟他们的产品可是神医九叔公的配方，和小羽精心实验调配，经过师徒两对于对于巫医理论的精准推敲才有的结果，不但有好闻的香味，还各种香料都有不同的效用，半年，额，与其说大姐大姐夫这是给他们介绍业务，不如说是给他们开辟了一条康庄大道啊。

    这会听到大姐的询问，曹玉梅才惊觉，自己好似过于忽视自己大姐对自己的维护了，竟然连着大半天都没有陪自己家姐姐说会话，好在有小女儿懂事，将他们姐妹单独的拉到了一边来，如今大姐问起来，自己曹玉梅才想起来，自己竟然没有将自己怀孕的事情告诉自己大姐。