    西餐刀在欧美国家来说几乎中国人家里的筷子一样普遍，不论在哪里都不会缺少这样的东西。

    想从若大的一个五星级酒店里分辨出一柄西餐刀是由“芬里尔”合金材质的，那简直是一个无比非常艰巨的任务，更何况酒店内大量应用的金属制品远远不止这些。

    对于一路追杀到拉斯维加斯的洛克希德行动处人员而言，意味着这是一场灾难，天晓得会不会隐藏到其他地方。

    白朗和“黄雀”不知道“芬里尔”合金的分裂特性，白朗和“黄雀”一定会把“芬里尔”合金切割成几个小块便于分散风险。

    恐怕连中国情报部门也不知道这一点，他们能够掌握到最多的信息只是知道洛克希德·马丁公司最近获得了一块能够将处理器性能爆到可怕极致性能的特殊合金，甚至连吞噬金属自动增殖的特性也是隐隐约约在猜测中。

    对于“芬里尔”合金的神奇特性，洛克希德·马丁公司里知道的人不过两手之数，否则来得就仅仅是两波人马，而是更多的入侵者。

    上级只想着把“芬里尔”合金连锅端，也是为了扼止洛克希德的这块神奇合金打破国际间的势力平衡。

    “41号实验室”也没有想到多切割备份几块分几处保藏，自以为实验室所在是全美最安全的地方，结果却被一网打尽。

    现在“芬里尔”就是一柄西餐刀，一柄质量合格的西餐刀。

    情报部门上级都要为白朗的急中生智而拍案叫绝。

    “弗里德曼主管，你怎么会出现在这里。”

    “怎么，你是？”

    在一家酒店门口被阻止进入的洛克希德行动处主管米奇·弗里德曼还没来得及恼怒，就被有人认出他的意外给打消了，他带队来到拉斯维加斯并不是公开行动。

    在他身后队伍里面两头摇头摆尾的机械犬公然出现在街头，循着目标的气味追踪到拉斯维加斯市内。

    为了掩人耳目，专门有一组人员扛着摄像机、灯光和反光板什么的在装模作样。

    这样在公众面前出现一些惊世骇俗的东西，也就可以糊弄过去。

    影视大都市好莱坞就在附近，一切都说得过去。

    拍电影嘛，哪怕出现外星人都是可以理解的，还看不明白，那就自动脑补。

    连变形金刚和星球大战都拍了，不差那些更稀奇古怪的未来科技。

    不得不说全球最大的军火商洛克希德拥有的科技底蕴令人惊叹，各种令人想像不到的高科技装备和技术手段在偷窃事件身后的反应能力完全不亚于国家机构。

    能够坐到洛克希德的行动处主管这一位置上，米奇·弗里德曼并不算一个笨蛋，非常会利用自己手上的资源，掏出手上能用的老底，循着“白狼”白朗和“黄雀”留下的蛛丝马迹一直追踪了过来。

    “我是隶属于中央情报局的杰特中校。”

    一名身着军装的人向米奇·弗里德曼出示了一下证件，然后说道：“这个酒店现在处于戒严封锁状态，如果你想进入，请出示授权许可。”

    中央情报局是负责情报、间谍和反间谍机构，在波音公司和51区出了如此大的事件，授权cia进行酒店的排查工作，也无可厚非，身上穿军装也好，穿西装也好，还是其他什么着装，都不能掩饰其是世界上最大的特务机关一员。

    在米奇·弗里德曼还没接近酒店的时候，中央情报局的高效率就已经把他和手下所有人的身份甚至包括血性和社会福利号都全部弄清楚了。

    “什么？杰特中校，你们能在这儿这真是太好了，你不知道我正在干什么吗？一个该死的小偷，彻头彻尾的盗贼，偷走了我们洛克希德最伟大的明，而且是本世纪最伟大的明，天，这个混蛋现在就躲在酒店里，我说兄弟，我给你一万美元，哦，五万美元，放我们进去，我要把这家伙给揪出来。”

    米奇·弗里德曼自然知道cia不好惹，他还是得想办法尽快进酒店展开搜捕行动，免得那个家伙再一次逃走。

    哼哼，别以为使了金蝉脱壳之计就能安枕无忧，哪怕那架未知型号的直升机化成碎片，可是从逃生装备上提取到的气味，足以让比狗鼻子灵敏5oo倍以上的机械犬牢牢的记住它，只要有电源供应，机械犬就永不歇止的追踪下去。

    这一点，机械犬的表现远远过了普通军犬。

    “不，不行，你们不能进来。”

    杰特中校摇了摇头，对洛克希德行动主管的大话不以为然。

    什么最伟大的明，真正的伟大明今天上午却叛逃了，你洛克希德还有什么东西能够比得上“亚当”。

    公众都只知道掌控着indos操作系统的微软公司是世界上最大的软件开商，却不知道波音公司的软件开实力远远过了微软，而其杰作“亚当”智能核心才是这个世纪最伟大的明。

    各方都没有想到天灾**都在不经意间凑到一块儿去了，这座酒店成为了风云际会的地方。

    在中央情报局cia配合军方全面接管了几家入住各国航空专家团的酒店后，第一步强势无比将其他非相关住客全部劝离退房，然后直接将酒店封锁了起来。

    “十万美元？怎么样，十五万美元？”

    米奇·弗里德曼依旧不依不挠，钱是小事，若是自己再表现的和以前一样无能，那么自己的饭碗就再也保不住了。

    “不，不行!这是规定!”

    “二十万美元!这对我们洛克希德很重要，求求您了。”

    “多少钱也不行，这是国家安全，除非你获得授权，否则你和你的不能进入。”

    米奇·弗里德曼的金元攻势始终也没能攻破杰特中校铁面无私，有些沮丧地说道：“好，我会去拿到授权的，不过你能保证这里一个人都不能放走吗？”

    “当然!这里只许进不许出，所有的通道和死角都有我们的人，不过我建议你，在酒店几个位置放几个监视人员，如果偷你们东西的那个家伙真得在酒店里面，也没那么轻易逃走，不是吗？”

    杰特中校极有耐心，也没有简单粗暴的拒绝了也算是苦主之一的洛克希德，因为刚刚从耳麦里得到的消息，对方气急败坏地从加利福尼亚跑到内华达的理由是真的，这位洛克希德行动处主管并没有说谎。

    波音和洛克希德两大航空航天器生产商在同一天丢失自己最重要的东西，这已经是够值得人同情的，天晓得究竟是一场意外还是人为。

    在几个角落里允许对方留几个监视人员对cia的行动并没有任何影响，杰特中校也特意卖给对方一个人情。

    “那太好了，谢谢你，杰特中校。”

    虽然没能进去，可是却得到了可以监视酒店的许可，机械犬确认目标已经进入了酒店，只要没逃走，相信以他们和cia合作监控，必然万无一失。

    米奇·弗里德曼也算是没有白白交涉这么久，他很感激的与对方握了握手。

    咦!杰特中校脸色一僵，对方与自己握着的手心里明显有一个扁块状的异物，握完后手却悄无声息的留在了自己的手中。

    他不动声色的偷眼一瞧，是块金灿灿的小方块。

    沉重的份重告诉他这不是铜块。

    黄金？!估计价值一万美元。

    洛克希德的行贿方式果然是出人意料。

    比起米奇·弗里德曼的小手笔，老洛克希德付出的代价更大。

    为了洛克希德的未来，尽快夺回“芬里尔”合金，老佛洛多·洛克希德毫不犹豫帮他打通了五角大楼和中央情报局高层的关节，为自己的行动处主管拿到了进入的授权许可。

    作为全球最大军火供应商，美**方的主要订单对像，或多或少都在政府和军方那有些话语权。

    官商勾结是常态，美好的和谐社会只存在于幻想。

    没等到两个小时，米奇·弗里德曼收到了授权许可的通知，果然杰特中校在脸色一变后，向他点了点头，大家心照不宣。

    当米奇·弗里德曼带着队伍刚要杀进酒店搜索每一个角落时，几辆大巴车穿过了酒店外的警戒线，停在了酒店空旷的门口。

    “那是中国航空专家团的大巴车，他们住在这儿，不过我警告你，米奇·弗里德曼!哪怕你是洛克希德的行动处主管，也得到了进入许可，但他们和你们的事儿没有半点关系，不要打听他们之前出现在哪里，我可以保证，那不是你能接触的，也绝对不能和他们生冲突，后果不是你和洛克希德能够承担的。”

    杰特中校在放行的同时，郑重警告着跃跃欲试的米奇·弗里德曼和他的手下，又从洛克希德的“臭鼬”工厂里偷东西，又在51区里做手脚，那是什么样的大能，根本就是不可能的事情。

    不过米奇·弗里德曼显然没有在听杰特中校的警告，他的目光直勾勾盯向从大巴车上下来的人员。

