    电子书下载功能暂停使用！预计需要到下周完成！

    第十七卷第十五章黑光战斧

    李逸站稳，拉动橙弓。

    吱吱吱吱吱吱吱哧——

    金克利的身形刚刚浮现出来，旋转箭支便钉在了他的后脑上。

    -876655

    没有任何悬念，一招倒地。

    时光领域拥有加速的作用，李逸正是利用‘加速’，让金克利‘神隐’的持续时间急剧减少，提前暴露出来。

    “这不科学……”

    金克利躺在地上，郁闷的来了一句。

    第一场对决，李逸轻松获胜。

    到了第二场，金克利变聪明了，他没有直接使用‘神隐’，而是改用普通‘潜行’，向李逸接近。

    “啪啪啪!”

    神人模式开启，‘潜行’中的金克利完全暴露在李逸面前，五箭过后，金克利又躺下了。

    身为一名盗贼，无法接近对手，那就意味着死亡。

    总决赛第一局，李逸获胜，积一分。

    第二局，霸刀王五挑战金克利，他打金克利也很轻松，站在场中，低身蓄势拔刀。

    拔刀斩可以保持蓄力的架式不动，当对手攻击的时候，拔刀斩就会自动发出，反击对手。

    霸刀王五的血量110万，他根本不怕金克利偷袭。

    金克利绕到他身后，刚刚打出锁喉，就被拔刀斩反击，他顺势低身，使用踢技，拔刀斩倒是躲过去了，可在这时候，霸刀王五突然身体旋转，释放‘裂空风暴’，造成一道强烈的蓝色风暴，袭卷半场。

    裂空风暴是利刃风暴的进化技能，和只能旋转十几秒的利刃风暴相比，裂空风暴持续时间更长，威力更强，打击范围更广。

    金克利被卷进风暴，五秒过后，气血归零死亡。

    第二局开始，霸刀王五继续使用蓄势拔刀。

    他这是在欺负盗贼职业不会远程技能。

    金克利观察了半天，无奈摇了摇头，高举起手：“认输!”

    他不打了。

    他也看出来了，李逸和霸刀王五是想拿他当积分标靶晋级，所以，他放弃了。

    “操，搞什么玩意？”

    “又认输？”

    “今年真不精彩，好多2b呀。”

    “妈的，老子还没看过瘾呢。”

    台下骂声一片，金克利面带微笑，一边招手，走下竞技场。

    种子选手退出，李逸和霸刀王五如愿进入决赛。

    对决双方上场，竞技场年度总冠军争夺战，五分钟后正式开始。

    霸刀王五冷冷看着李逸：“新仇旧恨一起清算，暗翼，我希望你能遵守约定!”

    李逸嘴角勾起：“你也一样。”

    “嘿~”

    这时霸刀王五将紫剑收起，手中多了一柄黑漆漆的战斧。

    李逸的眼睛顿时咪了起来。

    霸刀王五依仗的底牌，难道就是这个？

    黑漆漆的长柄战斧闪烁黑光，对李逸来说，这把武器并不陌生，因为他以前曾经见过一次。

    在李逸第一次前往‘死灵之地’，拿走了巫妖王耐奥祖的‘天灾之主’巨剑后，没过多久，巫妖王手中又刷新出来一把武器，就是这把黑光战斧。

    临时换武器，这绝不是什么装b的举动，李逸心里清楚的很，霸刀王五先前没用这把武器，就是为了能在这个时候对付自己。

    这家伙，果然阴险!

    “如果没有你，倩儿一定是我的，是你从我手中夺走了倩儿，暗翼，我忍你很久了!”

    霸刀王五握着黑光战斧的手都布满了青筋，他的情绪非常激动。

    “这是你自己的事情，和我无关，就算没有我，倩儿也绝对不会喜欢你，这些事，你明明都懂，为什么还要装做不明白呢？”

    霸刀王五凶狠的瞪着李逸，如果眼神可以杀人，那李逸已经死了。

    “你一再羞辱倩儿，这就是你对她的爱？你骂她的时候在想什么？你强x了她小姨的时候，又在想什么”

    霸刀王五的面孔狞铮起来：“嘿嘿嘿，我得不到的，谁他妈也得不到!”

    铛!

    比赛正式开始!

    “领域展开!”

    “领域展开!”

    金色光罩和紫色光罩同时扩散，覆盖全场，重叠起来。

    “嗡!嗡!”

    霸刀王五手中的黑光战斧强烈的闪烁起来，杀戮之气灌注完毕。

    “冲锋!”

    一道残影扑向李逸。

    “瞬移!”

    哧——

    李逸赶在冲锋到来之前，使用瞬移，随后发动‘神人模式’射出‘真霸王箭’。

    一只体积超大的火焰凤凰从橙弓飞出，双翅张开，狠狠的撞击在了霸刀王五的身上。

    “轰!”

    -366567

    红色伤害飘出，霸刀王五的身体不如自主向后退了一步。

    真霸王箭具有‘击退’特性，这也是霸刀王五身穿‘王下套装’，级别又和李逸相差无多，所以才会退后一步，算做普通玩家，仅这一下就被击飞下台了。

    霸刀王五高举黑光战斧，虚空劈下。

    “哧——”

    杀戮之光射出，直奔李逸。

    “瞬移!”

    李逸早就防备着他这招，看到他高举战斧的时候就做好了准备，利用瞬移，轻松避开杀戮之光。

    “嗡!嗡!”

    黑光战斧上面的杀戮之光刚刚射出，斧身立刻又闪烁起来，杀戮之气又灌注上了。

    好快的灌注速度，这把武器果然诡异!

    “哧——”

    又是一道杀戮之光打出，李逸仍然使用瞬移躲开。

    “啪!啪!”

    李逸在躲避的同时，还抽空射出两记流星箭，不过没有命中，都被霸刀王五用左右滚翻动作避开。

    哧——

    哧——

    哧——

    杀戮之气不停灌注黑光战斧，灌注速度变态至极，根本不给对手任何喘息的机会。

    霸刀王五连续劈出三记‘杀戮之光’，均被李逸用瞬移避开，正当他想劈出第四记的时候，李逸瞬移到他身后，换弓为剑，奇快无比向他劈出五剑。

    噗!噗!噗!噗!噗!

    -34566

    -34455

    -43322

    -54443

    -25656

    一秒五剑!

    经过短刀改良的风剑，攻击速度达到了恐怖的0.2，而每一次劈斩，都能附加一道风刃，打一下等于打两下。

    “拔刀斩!”

    霸刀王五反应非常快速，受到攻击立刻低身，打出拔刀斩。

    “瞬移!”

    李逸远远逃开，同时蹲身。

    哧——

    拔刀斩发动，从李逸头顶闪过，随后霸刀王五的身体猛烈旋转起来，裂空风暴发动!

    如果刚刚李逸没有瞬移飞走，后续这招裂空风暴他绝不可能躲开。

    霸刀王五控制‘裂空风暴’向李逸旋转，而李逸，一边躲避，一边使用真霸王箭消减他的血量。

    凤凰鸣叫连续响起，不停飞向霸刀王五，这一幕，让台下观众都看傻眼了。

    轰!轰!轰!轰!

    真霸王箭攻击面积极广，霸刀王五在释放‘裂空风暴’的时候，只能旋转缓慢移动，想要避开真霸王箭，根本不可能，在他发动技能期间，李逸打出的攻击，他照单全收，一招都没有浪费。

    “斩杀箭!”

    “哧哧哧——”

    看到霸刀王五的气血所剩不多，李逸打出‘斩杀箭’。

    斩杀箭：灭杀箭进阶技能，当目标气血少于20%的时候，有100%的机率斩杀对手，当目标气血少于30%的时候，有50%的机率斩杀对手，当斩杀失败时，本次攻击等同于普通攻击。当目标气血高于30%的时候，斩杀无效，并且使用者将受到惩罚，将进入6秒不能操作状态。“哧!”

    斩杀箭准确命中身体旋转刚刚停止的霸刀王五，只是，李逸预料中的‘斩杀’并没有出现，霸刀王五头上一点伤害都没有出现，反而他自己感到一阵眩晕，身体进入6秒不可操作状态。

    怎么回事？他的气血绝对少于20%，没理由斩杀失败呀？

    李逸愕然。

    “哧——”

    霸刀王五抓住高举黑光战斧，向李逸虚劈。

    噗!

    杀戮之光命中，李逸头上爆出-575444的红字伤害。

    这也就是他，身穿光辉套装，换做普通玩家，仅这一招就被霸刀王五秒杀了。

    5……4……3……2……1!

    霸刀王五并不知道李逸现在的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），他看到李逸木头一样站着，想的只是尽快攻击，根本没有上前冲锋。

    连续两记‘杀戮之光’，打掉李逸130万+血量，差一点点就让他倒下了，还好，在第三记杀戮之光劈出来的时候，李逸的身体恢复正常，使用瞬移，堪堪躲过致命的一击。

    “啪!啪!啪!”

    李逸抖手三箭‘流星’，后面又跟上一记‘钉刺箭’。

    此时霸刀王五高举黑光战斧的姿式还没放下，身体正处于短暂硬直，根本无法躲开李逸的攻击。

    三箭流星加一招钉刺箭，全部命中。

    李逸清楚的看到，霸刀王五头上的血量条归零了。

    空血状态，血量归零!

    可是他却没有倒下!

    李逸愕然。

    哧——

    又是一道杀戮之光劈出，李逸来不及细想，只能使用‘瞬移’提前避开。

    空血都不死，是黑光战斧的特效吗？

    哧——

    李逸在避开‘杀戮之光’的同时，仍然抽空向霸刀王五还击，只是攻击打在他身上，爆出来的伤害统统变成了0。

    0!

    红色数字0!

    没有伤害，这说明他的血量，真的已经光了。

    在战斗开始的时候，李逸就试着‘加速’霸刀王五身上的领域消耗，只是时间都过去这么久了，紫色光罩的面积只是缩小了一点点，这说明，‘时光领域的‘加速’，对霸刀王五效果不大。

    连续使用‘瞬移’，领域力量消耗极大，李逸知道，不能再拖下去了。

    “法则——剥夺!”

    一道耀眼白光从李逸身上发出，直奔霸刀王五。

    ……

    #c。.。

    更多到，地址

