    

    
远古时期生育繁殖，无论是人类的氏族部落，还是其他物种，繁殖都是大事。

    
就像现在科学解释为什么以前崇拜女神，以蛇为图腾，都是从生殖崇拜的角度来解释的。

    
可我看着那个青铜的牛头面具，扭头看了一眼阿问，有点不可置信的摇了摇头：“不可能吧？这牛头面具是青铜的，总不能是现在造的吧？”

    
以前并没有解剖学，没有B超什么的，怎么会知道子宫看起来，就像一个倒弯着角的牛头？

    
阿宝还不知道什么是“子宫”，眼巴巴的看着我：“阿妈，子宫是另一种牛吗？”

    
墨修连忙伸手捂着阿宝的耳朵，低咳了一声：“非礼勿视，非礼勿听。”

    
阿宝被捂着耳朵，还是不解的眨眼，那巴巴的眼睛里，全是好奇。

    
连于古月都有点不太了解，原本捧着小脸看着牛二跳巫舞，扭过头来看着我们。

    
阿问轻叹了一声：“现在伏羲女娲图，还正好是人类基因的螺旋结构呢。何悦，你脑中龙灵的记忆只到十八岁，接触的只是普通人高中的知识，所以对人类的了解也就限制于书本。”

    
“对于史前文明你又知道多少？有多少东西是不知道多久以前留下来，可到现在依旧无比玄妙的？”阿问看着牛二扭动的巫舞。

    
沉声道：“就像何寿身上的八卦，就是天禁之上的存在刻意派玄龟负书传下来的，最先就是让人类预知天气变化的，能更好存活的。可到现在，易理依旧千变万化，连何寿问天，所解也不多，他甚至不敢去研究。”

    
阿问轻呼了口气：“何悦，如果时间并不是无常的量，也不是线性的，那一切都不一样的。就像那条衔尾蛇，蛇头衔蛇尾，代表着未来既是过去，那会如何？”

    
我突然发现，确实如九尾所说，我思想被禁锢着，想东西总是以普通人的思维去想。

    
既然蛇棺都能创造出完好且无常人无异，更甚至超越常人的躯体了，那还有什么科学常理可言？

    
那神母所在的时代，能知道孕育生命的子宫和倒角牛头有点像，这也没什么。

    
那么牛二的巫舞动作正好和巴山巫祭相反，是不是也有什么特殊的意思呢？

    
我和墨修相对一眼，都从对方眼里看到了沉思。

    
牛二巫舞估计和巴山的一样，是祷告神母。

    
用的时间，和巴山摩天岭上的巫祭差不多。

    
他跳完后，将那编的一串串花环小心的摆在靠近丛林的一侧，然后直接施了个术法腾空而起，朝我们道：“神母之躯，不可践踏。”

    
我看着他慢慢腾空往着中间去，再看我们一路走过来踩着的脚印……

    
“他说的神母之躯，指的是化形有识的身躯。”阿问而直接拉着也跟着放花环的于古月腾空而起，紧跟着牛二。

    
我一时有点不太了解他们的处理方式了。

    
牛二和沐七从进来后，就一直用走的，我一直认为南墟可能就是神母的墓墟，所以为表达敬意，都是用走的。

    
而且刚才我腾空而起，阿问还一直走着，搞得我都不好意思不用走的了。

    
结果现在牛二自己就这样飞过去了，难道刚才就用飞的不快点吗？

    
“入乡随俗吧。”墨修见我瞥着牛二，轻叹了口气，一手抱着阿宝，一手又来搂我。

    
我本能的想避，可墨修搂过来的手太过自然。

    
不再像是我斩情丝后，一直试探着慢慢伸过来。

    
反倒像是当初在清水镇，我靠他护着的时候，直接不容我置否，直接伸手就搂着我，朝着牛二而去。

    
我被墨修这操作搞得有点迷，本能的想避开吧，可他用瞬移，速度是永远都超不过的。

    
等被他强行搂在怀里的时候，我想引着飘带，让自己再避开，阿宝却已经伸着手，搂着我的胳膊，甜甜的叫了一声：“阿妈。”

    
跟着直接就将脸躲在我怀里，好像风刮着嫩嫩的小脸蛋疼。

    
我被阿宝搂住，一时也不好再避开。

    
只得一手转过去，帮阿宝挡着风，转眼去看墨修。

    
结果正好看到他紧抿着唇，不时的抿动，可那笑意却好像怎么忍都忍不住。

    
我突然有点明白，为什么墨修总是很热衷的帮我抱阿宝了。

    
这哪是为了让我减轻负担啊，这完全就是用来制衡我！

    
果然最了解我的还是墨修，总是能在无意之间，准确无误的拿捏到我的弱点。

    
他大概是在那祭坛上面，镜面断手的时候，感觉到我对他还是有点在意的，所以再也没有了原先那个患得患失的感觉了。

    
我一时也理不清，到底敢拿墨修怎么办？

    
如果蛇窟那杀他做蛇棺的预言，以及何寿看到的，是未来真的会发生的呢？

    
正想着，牛二已然落了下去。

    
墨修立马带着我往下落，我这才发现，原来很多禁忌之术，从外面是看不出来的。

    
比如这神母之眼，我站在祭坛上看，就好像也长满了树木，只不过比旁边的矮一点，形成了两上眼窝的形状。

    
可落下来后，这才发现是两个深不见底的深渊，根本就没有长树。

    
牛二站在两个深坑的中间，似乎就是鼻梁的位置。

    
依旧先戴着面具，朝着两边的深坑呜呜的祭拜了一番。

    
阿问带着于古月，示意我们都避开到旁边，沉眼看着牛二这一番祭祀。

    
就在我以为，他还会再跳一番巫舞的时候。

    
牛二突然从那倒角牛头面具里面抽出一把小刀，直接对着心口扎去，然后刀口一转，好像剜出个什么鲜红的东西，直接就扔进了一个眼窝里。

    
我被他这动作给惊到了，正想上前阻止，可墨修却一把拉住了我，朝摇了摇头。

    
也就在这一拉后，牛二已经转过身，又剜了一刀，割了个鲜红的东西扔进了另一个眼窝之中。

    
我脑中突然有点痛，在我第一次逃离清水镇的时候，玄冥神游见到巴山祭祀魔蛇，似乎也是往蛇窟之中扔什么。

    
难道这神母之眼，通往有无之蛇的巢穴，就得和那祭祀一样吗？

    
这也太血腥了吧？

    
因为牛二剜刀挑下，速度太快，我根本没有看清是什么。

    
可他却突然激奋了起来，双脚跨开，以古怪的姿势左右跳动着。

    
一时对着左边深坑匍匐跪拜，一时对着右边深坑匍匐跪拜。

    
但怪的是，他那被刀剜过的地方，居然没有血流出。

    
我脑中闪过当初玄冥神游时，这种祭祀后魔蛇从下面爬出来，几乎要缠倒山峦的架势，整个人突然紧绷了起来。

    
想着如果真有一条有无之蛇，从这深坑之中爬出来，我该怎么办？

    
墨修对于同类，会不会再和对那条本体蛇一样，狠得下心动杀戮？

    
正想着，那深坑之中，好像有什么顺着深坑游动，唆唆的声音在空洞的洞里回荡着，似乎还有什么哗哗的从洞壁上脱落。

    
可坠落之后，却一直没有回声传来。

    
果然这神母之眼，深不见底！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->