    一大早。

    看到躺在自己身边的陈秋月，陆阳有些无奈，陈秋月也已经醒来了，手上拿着一个小镜子照着。

    “你昨天不是陪着徐诗然吗？”

    陆阳靠了起来。

    “我说是她让我来的，你相信吗？”陈秋月扔掉镜子，抱住陆阳的胳膊，一双迷人的桃花眼看着他。

    “相信，你说什么我都相信。”虽然很奇怪，但陈秋月没有必要和他说谎，他抽出手臂，说道：“咱们洗漱吧，她们也该起来了。”

    在房间卫生间刷牙洗脸，陆阳就去了客厅。

    陈秋月麻烦的多，正在化着妆，恐怕没有半个小时完不成事。

    陆阳刚出来。

    恰好碰到从外面回来的徐诗然。

    “你去哪了？”

    陆阳好奇的问。

    “我去把门外的垃圾扔了。”徐诗然小声的说着，说话的时候，还悄悄看了一眼陆阳的房间。

    “你真不嫌麻烦，咱们等会一起带下去不就行了，先坐一会吧，她们应该也快起来了。”

    二人在沙发上等了一会。

    可能时听到了外面有人说话，许蓉蓉和沈燕也出来。

    “昨天睡得怎么样？”

    看着头发散乱的二人，陆阳笑着问。

    “挺软和的，比宿舍舒服。”许蓉蓉毫不顾忌的伸了个懒腰，又问：“秋月姐起来吗？”

    “起来了，正在化妆呢？卫生间下面的柜子里有备用的牙刷毛巾，你们自己拿着用吧。”

    两个女生去卫生间洗漱，陈秋月也从房间出来了。

    等一会，几个人都收拾好之后，他们一起出门。

    陆阳也把车开了出来，将他们送到女生寝室楼下，陈秋月和许蓉蓉她们三个买的都是上午的车票，这会陆阳要把他们送到火车站去。

    三人拿上提前收拾好的东西就下了楼。

    只有徐诗然一个人留在宿舍。

    从窗口，看着陆阳开车离开，徐诗然看了看手机，小脸上有几分的拧巴。

    半个小时之后，车子到了火车站。

    下车后。

    陈秋月给了陆阳一个拥抱。

    “回去后，我会给你打电话的。”

    “嗯，路上注意安全。”

    看到许蓉蓉和沈燕在一旁等着，陆阳又说道：“赶紧去吧。”

    目送着三人进了车站，陆阳才开车离开。

    他没有回学校，而是把车开到东大学城，停在商业街的店铺门外，可能因为一些大学都放假了，商业街的人流量比之前少了不少。

    店里现在没有客人。

    姚红正在整理被客人翻乱的衣服，吴波却不在这里。

    “波子呢？”

    陆阳问。

    “老板你来了，吴波去银行存钱去了。”姚红看到陆阳来了，微笑着打着招呼。

    陆阳知道吴波每天上午，都会去附近的银行将前一天的营业额存起来，这也是为了避免意外发生，毕竟大学城在这里，鱼龙混杂，什么人都有，现在基本上用的都是现金，一天的钱要是丢了就是好几千块。

    “现在没人，你不用这么忙，休息一会吧。”

    陆阳搬个凳子，坐在收银台前。

    姚红点了点头，但手上的工作却没有放下来。

    等了大概十来分钟，吴波才从外面回来。

    “陆哥，看到外面的车，我就知道你来了。”

    一进门，吴波就咋呼的开口。

    陆阳给了他一拳，说道：“瘦了一点，看上去精神状态不错，你们学校放假了吗？”

    “三天前就放假了。”

    吴波嘿嘿一笑。

    “你们学校放假这么早啊。”

    陆阳觉得吴波这学校有些奇怪，开学的时候磨磨唧唧的，比其他学校晚了一个月，放假却那么积极。

    “是啊，能不着急吗，学校领导都等着出过旅游呢。”

    吴波嘲讽着。

    说着，他也搬来一个椅子坐下，问：“陆哥，你来这里，是有什么事情吧。”

    “是啊。”

    陆阳不意外吴波猜到，接着说道：“两天后关心月学校就放假了，我会和他一起回去，我来问问你，怎么想的，要不要一起走。”、

    车上只有关心月和罗芳，带上吴波也坐的下，上次他和关心月回老家，都是吴波骑着三轮过来接人，陆阳也没把他忘了。

    “算了。”

    吴波看了看姚红一眼，说道：“我不着急，等其他学校都放假了之后在说吧，再问问姚红的意见。”

    “姚红，你也听到了吧，怎么想的？”

    陆阳打趣的问。

    二人说话也没有故意避讳其他人，姚红在店里肯定也听到了。

    “老板，去年寒假我没有回去，我看其他店都开到腊月二十多才关门，咱们要是提前关门了不太好吧。”

    姚红别过头来说道。

    陆阳说道：“其实也无所谓，这里学生才是主力军，其他的客人太少了，要是想提前回家也可以，门口写个告示就行了，也没多大事。”

    “我不着急回去。”姚红摇了摇头。

    “那你自己看着办，关店的时候给我说一声就好了，从一月二十五号开始，我都给你双倍的工资。”

    陆阳也不勉强，店铺提前关业肯定是有影响的，只是影响大小的区别而已，他并不是靠着这个店铺生活，所以才不是很在乎，要是换成其他的老板，恨不得大年三十还把员工留在店里。

    给别人打工，从来都不是一件容易的事情。

    姚红摆了摆手：“不用了老板，你给的待遇已经够好了，这些都是我应该做的。”

    陆阳笑道：“哪有嫌钱多的？给你你就拿着，你要不想要加班费，就当时给你过年的奖金了。”

    说完，他又问吴波：“你呢？”

    吴波傻傻的看了一眼姚红，说道：“我还是留在这和姚红一起走吧。”

    陆阳不想破坏掉这对鸳鸯，说道：“那好吧，你和姚红的待遇也一样，双倍工资，不过，家里那边你自己要说好，我可不想回去之后，被王阿姨埋怨。”

    “行行行，我会自己说。”

    吴波被逗笑了。

    吴波本来想说中午留在这里吃个饭，可陆阳公司那边还有一些事情要抓紧安排，就拒绝了，而是约好回去之后，再一起吃顿好的。

    开车回到学校。

    陆阳来创业园。

    “甩手掌柜要回家了吗？”

    办公室里，卢小鱼翘着二郎腿，大大咧咧的样子，丝毫不顾及自己的形象。

    “是啊。”

    陆阳嬉皮笑脸的说道：“是要回去了，不过回去之前，还特意跑过来看看小鱼同学，你看我对你多好。”

    “你骗鬼去吧，我才不相信你对我好，你恨不得把所有的工作都甩给我。”卢小鱼捏了捏拳头。

    好吧。

    工具人好像是有觉醒的迹象？

    这是一个不妙的消息呀。

    陆阳看着卢小鱼，正色的说道：“小鱼同学，我必须好好纠正一下你观念上的错误。”

    他走到办公桌里面，站在卢小鱼的对面，卢小鱼椅子一滑，往后退了一米，说：“你……你要干嘛。”

    “反应这么大干嘛？咱们认识这么久了，你还不知道我是一个好人？”陆阳笑着说。

    卢小鱼眼中满是怀疑的目光。

    陆阳无奈说道：“还是说说公司的问题吧，你刚才的想法很不对，公司不是我一个人的，而是咱们两个的，我不是你的老板，咱们是合伙人的身份，所以你说的什么甩手掌柜根本不成立的。”

    “你才是大股东好吧。”

    卢小鱼不相信陆阳的歪门邪说。

    “小鱼同学，亏你还是工商管理系毕业的高材生，股份多有什么用，那些投资机构股份是多，你看它们会干涉公司的正常发展吗？其实是一个道理，术业有专攻，管理公司这方面，我就是一个小白，而你是专业的，这个道理你应该知道吧？”

    卢小鱼点了点头，她认同陆阳后面的话，自己是专业的！

    “那就对了，能者多劳，你这么能干，怎么能浪费掉自己的才华，我已经决定了，明年开年，咱们公司的管理层薪水都提高一些，你的提升最大，怎么样？”

    “公司就咱们两个是管理层吧，你不会想假公济私吧。”

    卢小鱼忍不住白了一眼。

    她倒是不在乎那点底薪，身为一个商业精英，她怎么可能看不出来，如今CC漫画发展的巨大潜力，如果要是成功了，什么百万千万都是小数字，在未来，这至少是一个上亿级别的项目。

    陆阳的商业眼光也是很不错的，办事能力也很强，唯一不好的地方，就是动不动就玩消失，如果不是公司有她顶着，指不定什么时候就黄了。

    “小鱼同学，对你来说，这是一个很好的机会，一个公司从无到有，到发展成大型互联网企业，如果是你全程操作，对你的能力来说将会是一个巨大的提升，而我现在才是一个大一的学生，还有好几年才算真正走入社会，我等的起，你等不起啊，所以，我才将这个宝贵的机会让出来给你，你应该要理解我的心意。”

    听着陆阳煽情的演讲，卢小鱼本来那点小情绪彻底消失不见了，有一点陆阳说的没错，自己是天才不假，但最缺少的就是实践的机会。

    理论可以作为指导，但不能真正的帮你解决问题，要是真的将山海文化，从一个学生创业小公司，变成大型的互联网公司，甚至成为上市企业，这一段路，哪怕对于卢小鱼来说，也是非常宝贵的经验，多少的金钱都买不来。

    “难到陆阳真的是为了我好？”

    卢小鱼不禁产生了这样的想法，如果不是的话，为什么他说的这么有道理？为什么有些事情，他明明可以做，却偏偏让给了自己。

    还有陆阳并不懒惰，他每天更新小说的数量，已经超过了百分之九十的网络作家了，就连何艺都经常称赞，老板实在是太勤劳了。

    这么说来……

    卢小鱼陷入了思考中。

    陆阳趁热打铁：“山海文化，目前只有一个团队，那就是小鱼工作室，为什么叫这个名字，你很清楚，她就像是你的孩子一样，寒假这一个月，请你务必要照顾好它。”

    卢小鱼：？？？

    我什么时候当妈了。

    在公司呆了一个小时，陆阳成功纠正了卢小鱼同学的错误右倾妥协思想，让她再次变成了一个合格努力……

    工具人角色。

    从公司出来，陆阳打了一个徐诗然的电话，这个点了，她妈妈应该来了吧。

