
也正是因为这种特殊情况，才给了恩佐可乘之机。　　八百枚幻鸦形成的诅咒之力，已经悄无声息的留在沉睡状态的巨格树母体身上，现在的恩佐只要心念一动，随时都可以将之发动。　　原地，恩佐闭上双眸。　　在他的周身浮现一丝幽暗光芒，无形的力量随之引动，与诺尔森林遥远的第六高塔区域，体型庞大如山的巨格树母体身上，幻鸦之诅咒悄然发动。　　随着诅咒之力发动，并没有出现太大动静，巨格树母体甚至没有从沉睡中醒来，只是主干闭目的脸庞上，微微皱了皱眉头，仿佛陷入噩梦一般。　　“诅咒已经发动了？”诺尔森林内，邪虫沙哑的问道。　　“留在巨格树母体身上的诅咒已经发动，但到底能否对它产生影响，就不一定了。”恩佐脸色微微苍白，眼眸中却光泽闪烁。　　这时，不远处传来细微声响。　　一只矮小的绿魔族生物缓缓走来，隐藏在树木下的两人对视一眼，恩佐眸光一冷，脚下一抹阴影如毒蛇一般袭去。　　“是我，科伦恩！”　　眼看地上的阴影袭来，矮小绿魔抬起头，周围浮现一阵光芒，身形扭曲着生长起来，变化成了人类巫师形态，正是与两人分开好几天的科伦恩。　　“你回来了，有什么消息吗?”恩佐心中一松，询问道。　　十天之前，科伦恩与两人分别，前往第六高塔打探拉卡莎与亚摩斯的消息，而恩佐两人则继续在诺尔森林执行诅咒计划。　　“我在第六高塔附近潜伏了十天！”　　科伦恩脸色难看，沉声道“：现在已经可以确定，拉卡莎与亚摩斯被森林之子发现，并囚禁在高塔内。”　　“被抓住了？”恩佐眉头一皱。　　“的确如此。”科伦恩点点头，道“：他们两个应该是前往第六高塔内部打探消息时，不慎暴露了气息，因此才被那些森林之子发现！”　　“不过，刚才我刚才收到一条来自于亚摩斯的消息，他已经找到逃离第六高塔的机会，只是需要我们的接应！”　　“桀桀桀！被森林之子囚禁在监牢里，还能向外界传递消息，你不觉得太可笑了吗？”旁边，邪虫一阵怪笑道。　　科伦恩皱了皱眉，脸上浮现一丝阴沉。　　“你确定是亚摩斯传来的消息？”恩佐开口问道“：布莱克说的也没错，森林之子虽然只是【艾绮拉世界】的土著生物，但毕竟属于二阶生命体，很可能拥有着某些我们不了解的特殊能力。”　　“比如说，精神操控之类的！”　　“你是说……亚摩斯已经被森林之子控制了？”科伦恩皱着眉，犹豫道“：这种情况我也考虑过，但亚摩斯毕竟是我们的队友，难道就这么放弃他？”　　“桀桀！否则呢？”　　邪虫脸色冷笑，道“：难道你想陪着他一起死？别忘了，我们还有调查任务在身，第六高塔这边的情报必须尽快传回第七高塔！”　　科伦恩眉头紧锁，脸上犹豫不决。　　“亚摩斯传来的消息具体是什么意思？”这时，恩佐忽然开口道。　　“大概三个小时之前，亚摩斯利用一次性通讯符文，给出传来一条断断续续的消息。”科伦恩抬起头，沉声道“：大概意思就是，他与拉卡莎在第六高塔内部打探一条重要情报时，被森林之子们发现并抓住，现在囚禁在一处监牢里。”　　“但亚摩斯手力还有一张底牌，可以帮住他自己逃离监牢，五个小时之后需要我们在诺尔森林边界接应！”　　“打探重要情报？”　　恩佐眸光一闪，敏锐听到科伦恩话语中的关键词，询问道“：亚摩斯有提起他与拉卡莎打探的重要情报，具体关于什么吗？”　　“没有。”科伦恩摇了摇头，道“：亚摩斯只说自己掌握的情报非常重要，似乎涉及到【艾绮拉世界】的四阶生命体！”　　“四阶生命体！？”恩佐瞳孔一缩。　　根据多元宇宙中的法则，任何世界在诞生之初期，往往都会孕育出一些生命等级达到四阶的原初生命。　　这些原初生命承载了一丝世界本源的力量，与世界规则之间的关系，就仿佛鱼和水，而他们也拥有着操控规则的能力，因此在很多世界，原初生命也被称之为‘神灵’！　　“亚摩斯传递过来的消息就是这个意思。”科伦恩犹豫着道。　　“桀桀！这家伙倒是挺不蠢！”　　一旁，邪虫眼眸中光泽闪烁，冷笑道“：怕我们放弃他，所以手里掌握着一条重要情报却不透露，以此作为要挟！”　　原地，恩佐的眼里闪过思索光泽。　　“如果亚摩斯手里的确掌握着关于【艾绮拉世界】四阶生命体的情报，那我们的确不能轻易放弃他！”　　半晌后，恩佐缓缓开口，道“：不过，他到底拥有什么样的底牌，竟然能从森林之子手中逃脱？那些土著生物可都有着二阶生命体的力量！”　　“这个我倒是了解一些。”　　科伦恩犹豫一下，道“：调查任务开始之前，我曾调查过小队成员的信息，亚摩斯是一位血脉巫师，而且身上的血脉来自于虚尔灵蛇！”　　“那是一种非常罕见的生物，早在第二纪元末期就已经绝迹，它们的战斗能力并不突出，但却拥有一丝空间天赋，可以掌握一种类似传送门的能力！”　　“虚尔灵蛇？”　　恩佐眸光一闪，脑海中搜索关于虚尔灵蛇的信息，这种生物已经绝迹很多年，他也只在学院图书馆的一本古老书籍中看到过一些只言片语。　　正如科伦恩所说，虚尔灵蛇拥有一种突破空间的能力，效果类似于传送门，但使用时需要付出极大代价。　　“如果亚摩斯拥有虚尔灵蛇血脉，的确有机会森林之子的囚牢中脱困！”恩佐眼眸闪烁，开口道“：既然这样，不如我们在诺尔森林边界等待，如果亚摩斯能逃出来，就接应一下他。”　　“但如果发现任何异常情况，我们就立刻离开诺尔森林，回归第七高塔！”　　“这样……也好！”科伦恩犹豫一下，最终点头道。　　“桀桀桀！既然你们已经决定，我也没意见！”邪虫舔了舔嘴唇，怪笑道。　　随后，三人又讨论了一下接应计划的细节，接着分别服用一支【绿魔药剂】，伪装成绿魔族生物后，悄然前往诺尔森林边界。　　……　　与此同时，第六高塔区域。　　残破高塔外，一片空地之上，半空中忽然出现裂缝，仿佛一团血色炸裂，一个人影从中艰难的爬了出来。　　“咳咳！”　　原地，亚摩斯颤巍巍的站起来，用尽全力将一根魔杖拄在地上，他身上穿着的袍子破破烂烂，皮肤上血肉宛如刀割般鲜血淋漓。　　“总算逃出来了……”　　亚摩斯脸色苍白，眼眸中惊恐光泽闪烁不定，心中浮起一丝劫后余生的庆幸之情。　　“使用虚尔灵蛇血脉天赋能力的代价实在太严重了，不过还好有这张底牌！”　　他胸口处喘息不定，身上血肉破烂的严重伤势，并非森林之子的刑罚，而是使用血脉天赋的代价。　　虚尔灵蛇的血脉天赋，赋予亚摩斯类似闪现传送的能力，但在过程中不但需要大量魔力支撑，而且还要承受虚空乱流的伤害。　　所幸，亚摩斯扛过来了！　　“那些森林之子最多一个小时就会发现我已经逃离牢笼。”亚摩斯迈开脚步，扯动伤口，令他皱了皱眉，喃喃道“：必须尽快离开这里，与科伦恩他们汇合才行！”　　说罢，亚摩斯朝着前方进发。　　后方的残破高塔，某一层。　　两个森林之子居高临下，目光平静的往着下方的景象，对于亚摩斯的逃离似乎早有预料。　　“怎么样？现在追吗？”森林之子萨帕开口问道。　　“不，再等等！”萨伊摇了摇头，道“：那个外来者巫师受了伤，速度不会太快，我们等他进入诺尔森林再追就行，以免被他察觉。”　　……　　诺尔森林边界。　　这里与第六高塔区域接壤，站在空旷的地上，几乎可以看到远处残破的高塔。　　原地，三只绿魔族在树下。　　距离约定的时间越来越近，但亚摩斯却迟迟没有出现，邪虫微微皱眉，张口飞出几只飞虫。　　“来了！”　　利用飞虫的眼睛，邪虫看到远处出现一个人影，亚摩斯身上鲜血淋漓，巫师袍破破烂烂，仿佛一位流浪者般艰难的前行着。　　“咳咳！”　　不多时，亚摩斯走入森林，看到树下的三个绿魔族，眼神里浮现一丝警惕，但紧接着便消失不见。　　原地，三人解除伪装，恢复了人类巫师的形态。　　“怎么回事？到底发生了什么？”科伦恩皱眉问道。　　“我和拉卡莎潜入高塔时，发现一些关于四阶生命体的情报！”亚摩斯用魔杖支撑身体，艰难道“：但过程中却被森林之子发现，结果被她们抓住。”　　“那些森林之子最多一个小时，就会发现我已经逃离，所以我们还是抓紧时间，先回归第七高塔吧！”　　“不必了，她们已经发现了！”恩佐面无表情，冷声道。　　亚摩斯心中一惊，连忙回过头。　　不远处，地面忽然一阵凸起，两株植物破土而出，而后扭曲着化作人类少女形态，正是跟着亚摩斯找到这里的森林之子。　　“桀桀桀！”　　邪虫一阵怪笑，目光望向亚摩斯，道“：看来我们猜的果然没错，即便你拥有虚尔灵蛇的血脉，也不可能那么轻易就从二阶生命体的手里逃脱！”　　亚摩斯脸色阴晴不定，眼眸中闪过一丝狠厉光泽。　　“先恢复一下状态吧！”恩佐没有指责亚摩斯，而是将几支魔药扔了过去。　　亚摩斯接住魔药，也不废话，全部灌进口中，随着药剂的效果发挥，他的状态也恢复了一些。　　“放弃抵抗吧，巫师！”　　萨伊上前一步，开口道“：艾绮拉是属于我们的世界，绝不允许你们肆意侵占！”　　“二阶生命体！我还是第一次面对呢！”邪虫舔了舔嘴唇，对于森林之子的话不为所动。　　前方地面上，一处凸起忽然破开。　　大量蝎虫从里面钻了出来，而后朝着萨伊的方向扑去，在它们狰狞的尾巴部位，一根根毒刺激射而出。　　萨伊身形不动，周围浮现一丝绿色光芒，将袭来的蝎虫与毒针挡住，同时朝着前方的虫包涌去。　　嘭！　　仿佛小型火山口的虫包炸裂，蝎虫纷纷死亡，不远处的邪虫闷哼一声，仿佛受到了创伤。　　紧接着，一旁的萨帕也抬起头。　　周身绿色光芒浮现，在片刻之间，萨帕已经化身为树妖形态，挥动藤蔓般的手臂，朝着前方冲去。　　“就是现在！”恩佐眸光一闪。　　轰隆隆！　　科伦恩看准时机，发动了周围的符文陷阱，强烈的火光冲天而起，一道道雷电行成锁链，全部轰击在了森林之子萨帕的躯体上。　　“可恶！！”　　不远处，萨伊皱起眉头，脸色阴沉起来，同伴不慎踏入外来者的陷阱，此时已经被强烈的火焰吞噬。　　虽然这种程度的攻势，不可能杀死二阶生命体，但却也可以令森林之子受到一定伤害。　　呼！　　一阵冷风吹过，滚滚浓烟散去，原本在不远处的几个巫师，早已消失不见，地面上出现一处大窟窿，仿佛蛇类生物留下的洞穴一般。　　“狡猾得外来者！”萨伊面色不善。　　这时，另一个森林之子萨帕，周身再次浮现幽绿色光芒，燃烧的火焰被全部熄灭，她也解除了树妖形态变化。　　“萨伊姐姐，接下来怎么办？”萨帕的伤势不算严重，只是脸色有一丝苍白，开口询问道。　　“他们跑不掉的，追上去！”　　萨伊想了想，恨生道“：那个外来者被关入囚牢时，身上就已经被我就下了一枚种子，无论他逃到那里，我都能感知到。”　　两个森林之子简单的交谈过后，便朝着诺尔森林深处追了上去，根据留在亚摩斯体内的种子，她们可以很清晰的感受到目标所在区域。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366456"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百二十八章：重要情报">加入书签</a>
</div>
