    “要成功了吗？”暮星国主眼神明亮，期待地注视着林衍，神色间隐隐带着一丝笑意。

    在这一瞬间！

    “轰！”

    林衍身上爆发出可怕气息，每一个细胞瞬间迸发出无数泛着黑光的曲线，在周围空间猛地崩散，仿黑狱塔内稳定的空间都被这无数黑色丝线切割出一条条细微的缝隙，崩溃碎裂开。

    呼！

    林衍的身体在这一瞬间就震得完全湮灭, 原地只剩下天心甲、宁禁羽翼、世界戒指等物品，还有一颗透明晶体在半空缓缓旋转。

    暮星国主脸上那一丝笑意顿时僵住了。

    她的弟子，当着她的面，直接炸了！

    她的神色不禁变得古怪起来：“看样子，没他想的那么简单呢！”

    暮星国主看着眼前那颗原核，有些哭笑不得。

    这位弟子平日里总是能带来很多惊喜和震撼, 给人感觉无所不能似的, 像此时这种场面还真是难得一见，她不仅不担忧，心情反倒更轻快了几分。

    至少能够看得出来，林衍确实已经发现了之前一直忽略的关键，接下来无非就是时间问题。

    她再清楚不过……《黑洞圣体》的修炼难度是很艰难的！

    林衍这种情况其实再正常不过。

    想要入门，首先要身体细胞达到完美的“微型恒星”状态，再塌陷形成“微型黑洞”，在这个过程中，就算再小心谨慎，也有极大概率导致身体崩溃，直接死亡。

    最低的要求就是拥有不死之身！

    这可不仅仅是入门时候，在之后的修炼过程中，同样如此。

    林衍虽然还没有跨入不朽, 不具备封侯不朽神灵以上都拥有的“不死之身”，但他有“分身”天赋，就算身体崩溃, 也谈不上什么损伤，修炼起来根本没危险。

    暮星国主自然没什么可担心的。

    ……

    体内世界中。

    在世界核心高空，正凝聚着一道赤着身子的黑发青年身体，成功孕育后, 就被迅速排斥出两界渊所在的核心区域。

    嗤！

    世界之力涌出，在他体表直接凝结出一套战衣。

    “咋就直接炸了呢！”林衍挠挠头，有些尴尬。

    他在《黑洞圣体》上钻研这么多年，终于找到诀窍，本是成竹在胸，觉得一切尽在掌握，结果……一顿操作猛如虎，直接炸成二百五！

    可恶！

    他可是有偶像包袱的！

    “好在就是浪费些许能量，没啥毛病。”林衍心底自我安慰，“接下来还是先用血猧尝试吧，我自己尝试修炼再通过原核复活，会更麻烦一些。”

    他虽然还没有跨入不朽，但“血猧”这一分身天生就具备不死之身，修炼出差错导致的身体崩溃，对血猧自然毫无影响。

    ……

    混沌城广阔浩瀚，其中一座修炼居所的天台上。

    “林衍”一袭黑衣，长袍镶着华贵的金边, 颇显华美, 双眸如寒星, 漠然看着远处天空。

    在林衍前往域外战场的这些年里, 血猧分身一直留在混沌城，观看天空裂缝中外显的宇宙运转法则，有时修炼需要，则前往城主府参悟宇宙混沌碑。

    这样做有利有弊。

    好处就是感悟法则方面，混沌城是人类修炼圣地，对于他感悟法则有着很大的好处，进步速度有着很大的助益。

    弊处则在于初始宇宙的时间流速比原始宇宙慢，林衍前往域外战场已经有六百多年时间，可混沌城才仅两百年，这也就导致血猧分身在修炼《黄金框架》上效率会受到影响。

    不过在现阶段，林衍的法则感悟就连普通封王巅峰的水准都没有，还远没达到瓶颈极限，这方面的进步对自身实力的提升更显著，也就没什么可权衡的。

    唯一可惜的是，他孕育第三分身的时间，会要延后一些。

    不过他的血猧分身在混沌城，对于异族也有着扰人视听的作用。

    根据林衍本尊在域外战场潜修或历练的计划，血猧分身或是以“林衍”的身份出现，或是以另外特意安排的伪装身份出现，避免“分身”的暴露。

    “哈哈……马上就可以跨入《黑洞圣体》第二重了。”血猧分身心情有些激荡。

    他立刻转身，从天台循着楼梯，走向修炼居所一楼的书房，坐在书桌前。

    片刻后。

    他身形悄无声息地消失，只剩下书桌上放着一枚淡金色的世界戒指。

    世界戒指的一方世界中。

    “呼！”

    黑衣林衍长吁一口气，脑海中则是掠过《黑洞圣体》中的详细修炼内容，摇头一笑。

    “若是不是这《黑洞圣体》太过空泛，并未将诸多信息阐述清楚，我也不会现在才有跨出这一步的机会。”

    哪怕地球时期的一些古籍，都会出现后人不同的注释，这些修炼秘籍更加复杂，对于悟性本身就是一种考验。

    若是行差步错，困在一个难关无尽岁月，都很正常。

    而林衍的情况，就是陷入一种固有的思维定势，真正想通时觉得很简单，而没想通前，压根不会朝着这种方向想。

    “想要推动身体进入第二重，其真正重点在于黑洞细胞本身需要足够强大，强大到足以支持它产生质变。”林衍暗道，“这和《炎晶九炼身》的逻辑是相通的，不断强化‘微型恒星’，如同聚变反应堆，从而使其能够释放出大量的能量。”

    “那大量珍贵材料，被细胞疯狂吞噬，从而使细胞的密度和质量不断提高，这提供了产生质变的条件，但还缺少一个至关重要的过程！”

    在这一刻。

    他的双眸好似有着奇异的光芒。

    “碰撞！乃至于融合！”

    黑洞，在宇宙中被视作最恐怖的天体，无论是恒星行星，还是不朽神灵，在遇到黑洞之后，也难以逃脱被它撕裂的命运。

    若是两个黑洞互相撞在了一起，接下来会发生什么呢？

    一旦质量悬殊的两個黑洞撞在了一起，最后的结局就是以大质量黑洞，将小质量黑洞吞噬而告终。

    就像自然界的弱肉强食法则，同样适用于更为浩瀚广阔的宇宙。

    而倘若是两个质量相仿的黑洞迎面撞了上去……在它们互相靠近彼此的过程中，它们彼此之间的引力便会开始互相作用，这也就导致两个黑洞不会像普通的天体那样，直接碰撞在一起。

    在庞大引力的作用之下，两个黑洞会开始互相围绕着对方进行旋转，当然这个旋转的过程是非常激烈的，整个系统会对外释放出大量的能量，从而共同形成——“双黑洞系统”！

    黑洞之所以恐怖，主要是因为它能扭曲附近的时空，并吞噬任何接近它的天体。

    但双黑洞系统一旦形成之后，除了会扭曲附近时空，吞噬周围天体以外，而且还会像海洋里巨大的漩涡一样，将附近更大范围的时空搅成一团，这会让更多的天体陷入其中。

    谷谋

    并且，双黑洞系统在演化到末期融合后，还会对外释放出更大的能量，融合成一颗更大质量的黑洞。

    林衍在近距离观察“黑洞本体”的过程中，最终还是想到了这种实现“质变”的可能。

    事实上，他不知道的是……这并非唯一的可能。

    就像是林衍的超人血统很适合修炼《炎晶九炼身》，星狱魔主的分身“山脉巨人”，在修炼《黑洞圣体》时也有很大优势，突破第二重时压根没有遇到任何阻碍。

    可是林衍在观察“黑洞本体”时，自身就好似极小质量黑洞，那种质量大小的悬殊，带给他一种恐怖的感触，最终成功想到了这种方法。

    血猧分身缓缓闭上眼，随后就开始逐渐修炼起来。

    林衍的分身都有修炼《黑洞圣体》，自然是没有问题的。

    嗡！嗡！嗡！

    血猧的分身内部宛如蜂巢，发出一阵嘈杂的蜜蜂嗡嗡声，当嗡嗡之声响彻到极致，它的身体顿时分解，化为无数最为微小的颗粒。

    这每一个颗粒，就可以理解为“细胞”，承载着血猧的生命印记，精神和肉身完美融合。

    天赋秘法，血肉衍生！

    黑洞细胞想要碰撞，也并非那么容易，因为自身引力的影响，相撞的角度都有着严密的要求，稍有所倾斜，都会导致二者互相弹开。

    不过在这种状态下，则简单的多。

    轰！

    他心意一动，一方世界中一座宇宙晶山瞬间崩塌，世界之力洪流涌了过来，化为漫天的星辰尘埃。

    “嗤嗤……”

    周围的宇宙空间，好似演化形成璀璨梦幻的漩涡星系，那无数微小颗粒，渐渐化为一个个极微小的黑暗区域，缓缓吞噬周围的星辰尘埃。

    “轰隆隆……”

    那些微小黑洞吞噬力量猛地飙升，相互碰撞，迅速拉扯，时空都为之震颤扭曲，最终在林衍的操控下，逐渐形成一个个稳定的双黑洞系统。

    许久之后。

    那无数微小颗粒突然之间重新组合，无尽的煞气刹那间直冲云霄。

    “吼……”

    一头全身血色鳞甲的绝世凶兽出现，犹如龙尾的尾巴摆动，两个狰狞头颅低吼一声，身躯自然有着一种庞大的威压。

    轰！

    在血猧身上忽然弥漫出黑色的光甲，一股堪称恐怖的吞噬扭曲力道猛地爆发，一双冰冷的双眸注视着虚空。

    他能感觉到……只需要心意一动，周围的时空就能在引力能和旋转能的作用下被击穿，形成虫洞，并且在黑洞引力能的作用下，决定虫洞的出口在哪里。

    但是，不能。

    外界宇宙空间如果被摧毁，会自然恢复，像世界戒指的一方世界，如果承载材料破坏，一方世界就会崩溃，如果类似于外界的空间撕裂，都需要以宇宙晶才能恢复。

    “虫洞”和瞬移有所区别，一旦施展开来，这一方世界根本无法承受，而外面是混沌城，强者如云，稍有些空间波动，都会被发现。

    ……

    仿星狱塔。

    林衍原核内的体内世界。

    有了血猧分身的成功经验，林衍虽然还是需要小心谨慎，但是在失败两次后，就很快得到成功。

    “搞定！”他心中一喜，清晰感应自己的身体。

    在施展出“黑洞圣体”后，他的身体细胞会自然形成“双黑洞系统”，如果说之前第一重时，这些黑洞细胞仿佛散兵游勇，而在此刻就仿佛一支军队！

    外来的冲击力到达体内后，会自然地被卸去吞噬，包括虚化念力攻击，都会进行削弱。

    可以说……这本身就像是一种“炼宝”的过程，就像将他的身体细胞锻造成铠甲战衣，能够像“黑凰甲”一样削弱敌人的灵魂攻击和物质攻击。

    当然，现在还远远没有达到这等程度，现在他成功突破第二重，这还是开始，必须提供大量珍贵资源，让细胞进行吞噬提升，《黑洞圣体》第二重才能真正大成！

    “修炼第一重，提供的资源价值21.3亿积分，而第二重……高达近千亿积分，就算是我，考虑到三大分身，都难以承担这等高昂代价！”林衍有些咋舌。

    仅仅第二重想要大成！近千亿积分！

    可以想象这是何等惊人！

    “不过代价越是高昂，对我反而是好事。”林衍眼前一亮，“之前第一重大成，就算不朽军主巅峰自爆，都无法造成什么威胁，这若是第二重大成，我身体承受的极限又该达到什么程度？”

    金钱、积分，都是身外之物！

    自身的强大才是最重要的。

    想赚钱，对林衍没有那么难，可是想要让身体强度达到这等程度，《黑洞圣体》是林衍唯一可知的手段！

    相比其他人亿万年岁月淬炼的不朽神体，林衍的身体依靠这种方式，花费积分就能无比强大，这可谓不可多得的机缘！

    就算未来很长时间里，他都没有不死之身，但是本身经过重宝削弱的冲击力，再经过植物战衣抵挡，根本不存在什么威胁。

    等到突破到宇宙尊者，他的不朽神体又当何等可怕？

    “至于之前最重视的‘虫洞’，现在有这手段，封王巅峰几乎对我再无威胁。”林衍咧嘴一笑，“他们的瞬移，可不如我！”

    强者的瞬移，是感悟宇宙法则后掌握的特殊能力，一瞬间身体和空间波动相合，就能直接传递到能够感应的遥远处某个空间波动坐标位置。

    距离，取决于对“空间法则”的感悟！

    悟透瞬移后，界主或是封王，瞬移距离通常在一两光年左右。

    宇宙尊者悟透完整空间法则，一次性瞬移超过一千光年，宇宙之主的瞬移极限达到一万光年！

    而林衍现在可以在时空扭曲下，和宇宙的另一个部分结合，从而达到点对点的连接，距离极限是1光年！

    看上去是不如瞬移的，因为一光年的距离，对悟透瞬移的封王强者来说很轻松。

    但是！

    “虫洞”究竟能跨越多远，和林衍的“黑洞细胞”有很大关系，他刚刚跨入第二重，自然差得远，可一旦第二重大成，这个距离极限就将发生翻天覆地的变化！

    第二重大成，10光年！

    第三重大成，100光年！

    ……

    以此类推！

    理论来说……在林衍突破宇宙尊者前，是有机会将《黑洞圣体》达到第三重大成的，或许应该说，他有着近乎百分百的自信！

    之所以有“近乎”，是担心自己突破宇宙尊者太快！

    “哈哈……”

    林衍心中忍不住暗爽，然后身形消失在体内世界。

