    高迎祥有一种说不出来的恐惧。

    他第一次看到，人类的战场上，居然会出现这样的东西。

    无数的流星落下，轰鸣四起。

    无数人人仰马翻。

    可怕的是，这玩意的威力不但巨大无比，而且其射程，更是恐怖。

    若是再远一些，几乎要做到视距外命中了。

    那炮弹特有的啸叫，混杂着轰鸣。

    这时候……方才还如洪峰一般，朝着官军冲杀的流寇，队形瞬间的瓦解。

    是的。

    瞬间就崩溃了。

    甚至根本没有惊愕和还想再试一试的决心。

    纵是那老营的人马，本是精锐，平日里好勇斗狠，许多次作战，他们都是拼杀在前。

    有不少人，浑身多次受创，在战场之上，也十分顽固的不肯退下。

    就这么一群跟着高、张二人转战了千里之人，此刻却也一下子勇气全无。

    这倒不是胆怯，而是无力。

    一种完全没有反击之力的恐惧，在此刻占据了他们的身心。

    于是，所有人第一个念头就是跑。

    可是……逃跑所带来的连锁反应，却是更可怕的。

    一开始，最大的伤亡来自于炮弹。

    可很快，逃跑过程之中的相互践踏所带来的伤亡，迅速的超越了炮弹的杀伤。

    可偏偏，人们宁愿相互践踏，也已不愿意再向前一步了。

    此时此刻，高迎祥的内心，只有绝望。

    他既恐惧，心也在淌血。

    十年啊。

    十年来的经营，慢慢带出来的队伍。

    只在瞬间土崩瓦解，什么都剩不下了。

    他当初起事的时候，本就是抱着必死的决心，觉得事在人为，大不了，就是一死而已。

    因而，他一次次绝处逢生，一次次创造奇迹，那官军曾经不可一世的假象和神话，被他一次次的撕下来。

    可到了现在，高迎祥是真的累了，此时他只好苦笑，有一种深入骨髓的无力感，这样的官军……还能战胜吗？

    即便今日逃了，将来……还能东山再起？

    这个念头滋生出来的瞬间。

    身边有卫士大呼道：“大王，大王……”

    高迎祥回头，一脸茫然，却见卫士歇斯底里的大吼：“大王……大家伙儿都在败退，要不要拦住……”

    拦？

    高迎祥这才想起，他的职责，他是反王，他应该这个时候，想尽一切办法鼓舞士气，再试一试。

    可此时，他却是一脸疲倦道：“让弟兄们跑吧。”

    败的如此之快，这是所有人无法想象，高迎祥苦笑以对，他抽出腰间的刀来，四顾左右，大呼道：“弟兄们，能跑的都跑，留得青山在，不怕没柴烧，大家伙儿走到今日，不就是为了活吗？官军势大，风紧扯呼！”

    而后，却将腰间的长刀横在自己的脖子上。

    卫士们见状，吓呆了，匆匆涌上来，大哭道：“大王，这是做什么？”

    高迎祥叹口气：“今日一败涂地，看来定是大明气数未尽，我杀官军十年，本还以为，可覆灭这充盈了赃官污吏的狗朝廷，还这天下一个清平，谁料今日回首，十年努力，竟是成空。我当日自称闯王，而今才知十年辛劳，竟是荒唐可笑，世想再无闯王了。尔等寻一处没有官府的地方，苟且偷生吧，活下去。我先去也！”

    说罢，不等卫士们阻拦，脖子上便溅出殷红的血来，鲜血喷溅，人则栽倒落马。

    卫士们拜在地上，歇斯底里的嚎哭。

    张献忠此时也已是脸色铁青。

    他心里还系着自己老营，还有孙可望的安危。

    却见孙可望的人马，因为冲的急，所以竟生生的掠过了炮击，随后，那阵前，便传出无数的火铳声。

    那火铳密集的犹如炒豆一般，仿佛数千上万人连续不间断的开铳。

    虽是远远的瞧不清那硝烟浓烈之处发生了什么。

    可是……慢慢的，他看到许多逃散的战马惊慌的奔出来。

    无主的马越来越多，于是，张献忠大惊。

    他已明白，马没了主人，那么……孙可望十之八九，已是没了。至于老营的弟兄们……

    张献忠猛地，擦拭了眼泪，骂道：“贼老天竟不助俺，却与那昏君同流合污吗？俺在一日，必教你天翻地覆。”

    此时又见高迎祥竟是自尽。

    一种深深的绝望，顿时弥漫在张献忠全身。

    张献忠跳下马去，一把抓住高迎祥。高迎祥此时双手条件反射似得抓着自己的脖子，伤口处已不喷射血箭了，却涌出血沫来。

    他张口想说什么，可发不出声音，两腿不断的抖着，痛苦又不甘。

    张献忠大骂道：“高老哥平日里也是一条汉子，今日何自裁？你这般死了，教俺还有什么面目活在世上？哎，你糊涂啊。”

    口里骂着，眼眶里泪水团团打转。

    天下之中，不少人传说张献忠乃是杀人魔头，饮血茹毛，宛如野人一般。

    可这时的张献忠，泪水已是夺眶而出，口里依旧喋喋不休的大骂：“这样艰难都活下来了，当初聚义反明的时候你是咋说的？而今你倒是死了痛快。”

    说罢，擦拭了眼泪，满是老茧的手，捂着高迎祥的眼睛，道：“去吧，去吧，阴曹地府里，便没有这些该死的害人虫了，好好的做一个良鬼，踏踏实实的过日子。”

    说到此处，张献忠突然如鲠在喉，竟是再发不出声来，口里只是啊啊啊啊的古怪音节。

    踏踏实实过日子，这短短几个字……在此时此刻，突然一下子触动了张献忠的心事。

    什么贼，什么匪，什么闯将和闯王，当初若是当真能踏踏实实过日子，何至走到今日这一步。

    张献忠起身，拔刀，四顾，一旁有人慌慌张张的来，道：“官军的骑兵来了，骑兵来了……”

    轰隆隆，轰隆隆。

    在炮火和枪声之中。

    从侧翼，东林骑军已如旋风而至。

    他们充当的并不是主攻，甚至连助攻都不算。

    而是用来包抄的。

    一旦流寇崩溃，他们立即如脱弦的箭矢一般，将败兵分割，围困。

    张献忠深吸一口气：“当日项羽困垓下，今日俺被官军围，天不助俺俺完蛋，俺完蛋来俺完蛋！”

    报讯的人懵了：“将军，现在咋弄？”

    张献忠深吸一口气：“杀出去，来日再报仇雪恨！”

    这一次说的是人话，这人听懂了。

    只可惜……

    迟了。

    数千骑兵，出现在战场，开始分割。

    而后，浩浩荡荡的步兵上了刺刀，发起了冲锋。

    炮声已停了。

    这一望无际的原野上，到处都是追亡逐北的一幕。

    …………

    天启皇帝松了口气，此时的内心，谈不上喜悦，却有一种心中大石落下的感觉。

    他忍不住道：“此战，甚好。”

    张静一却是皱眉不语。

    片刻之后，有人上前：“报，各队已经出击了，第一团指挥李定国追的急，受了伤，被人抬了回来。还有……锦衣卫那边，也不安分，刘文秀带着一干人，也去追杀……”

    张静一听罢，有一种哭笑不得的感觉：“李定国伤的不重。”

    “倒是不重，只是他面如死灰，觉得错过了这一次功劳。”

    张静一点点头，让人退下。

    他心里颇有些感慨。

    无论是刘文秀还是李定国，在另一个历史里，都是张献忠的义子，和孙可望一样，在明朝末年的历史里，曾如星辰一般的耀眼。

    可今日，他们在这原野上，却是彼此反戈相向，为了各自所认同的道理，愤恨厮杀。

    而这一切……却都是因自己而起。

    说起来，东林军许许多多的将士和骨干，都来源于当初关中的流民，若不是当初招徕了他们，让他们活下去，又让他们成为生员，只怕……他们已是跟着张献忠、高迎祥和李自成去了。

    天启皇帝道：“张卿，你有心事吗？”

    张静一道：“陛下，如今除了高迎祥和张献忠，那李自成尚在。”

    天启皇帝道：“他若是敢来，朕必教他死无葬身之地。”

    张静一道：“臣若是李自成，便不敢再来了。”

    天启皇帝叹了口气道：“所以我们立即主动出击？”

    张静一摇摇头：“陛下，臣倒是以为，这个时候，我大明足以靠马上得天下，可如何定国安邦，单凭杀戮是不够的。”

    天启皇帝道：“怎么，你又有什么想法？”

    张静一道：“武功到了极致，却不能一直如此下去，否则就会形成依赖，难道陛下希望这一生都在四处征战吗？臣倒以为，这个时候是考验陛下文治的时候。”

    天启皇帝笑了笑，其实……起初获得一场场大捷的时候，他确实无比激动。

    可到了现在，消灭一支流寇，对于他而言，确实也算不得什么了。

    因而张静一这番话，倒是让他来了兴致：“看来张卿已经有了主意？”

    张静一表情凝重的道：“是，臣有一些主意。”

    天启皇帝道：“那么你来说说看，现在应该怎么做？”

    张静一道：“臣现在需要粮食，需要大量的肉食，还需要一笔银子。”

    天启皇帝：“……”

    这时天启皇帝冒出一个念头，怎么什么都要钱？

