    搭把手，其实说的就是对练，切磋。

    这个叫管云的副馆主，明显也是个练家子，只不过光从外表来看，王极也看不出来他的身手到底如何，只是两人的身形差距确实不小，用现在的规则来说，那就是量级差距太大。

    所以，王极也没有直言此人不是自己的对手，就随意拒绝道：“我们身形这么大差距，还是算了吧。”

    却不知，他不说这句话倒还好点，一说这句话，管云立刻就有些不乐意了，说道：“兄弟，切磋一下而已，又不是擂台比赛，量级这个东西也不能绝对一切吧？不然的话，咱们这些人训练还有什么必要，出门看到对手比自己高，比自己壮，那就直接投降不就完事儿了？你说是不是这个道理？”

    管云这一番话，倒是把王极给说楞了。

    王极不肯跟他切磋，只是觉得这个副馆主肯定没什么真本事，自己跟他动手，那就完全是欺负人了，根本就没有这个必要。

    可管云反倒是教育了自己一顿。

    这让王极有点哭笑不得。

    此时，陈苍生也是淡淡开口道：“等着也是等着，王极，你就陪这位朋友切磋一下吧！”

    听到陈苍生的话，王极觉得也是这个道理，于是就扬了扬头，对管云道：“去台上？”

    管云自然是点头道：“走！”

    随即，他就拍了拍手，叫还在擂台八角笼里对练的两个学员出来。

    副馆长的话，两个学员自然听从。

    而管云的动静，也引来了其他正在训练的学员们投来目光。

    在场的可不光只有学员，既然是个训练馆，那肯定也有教练在。

    这家训练馆的教练有很多，不光有综合格斗，还有拳击，暹罗拳法，以及一名练过一些传统武术的散打教练。

    “副馆长要和人对练了！”

    也不知道是谁喊了一声，顿时就把所有还在场的学员跟教练都给吸引了过来。

    管云那边则是叫人拿了两套护具，想要递给王极。

    王极却是摆了摆手，说道：“我就不用了。”

    管云见状，皱了皱眉道：“兄弟，护具还是有必要的吧，咱们是对练，真弄伤了就不好了。”

    他虽然没说是谁把谁给弄伤了，但言语里的自信态度，摆明认为自己才会是那个胜利者。

    王极闻言，咧嘴一笑，露出整齐的牙齿，笑呵呵道：“放心吧，真伤了我，那算是我自己的，跟你没关系。”

    说完，王极微微一顿，又继续道：“更何况，也打不了多久，没必要穿戴护具，太麻烦！”

    这话一出，周围那些闻声过来看热闹的教练跟学员，瞬间就有些不满了。

    “这人谁啊，和管哥对练，还敢不穿护具，这么狂的吗？”

    一个学员嘟囔了起来。

    另一个穿着背心，满身肌肉的男人说道：“看这身形，感觉应该是练过，别是一直练健身的，以为自己肌肉练的好就能打了吧？”

    这个男人是场馆的拳击教练，最喜欢的就是教训那些自以为块头练的大，等于战斗力强的那些人。

    “呵呵，这种来踢馆的，每年都有不少，估计没什么热闹看了。”

    暹罗拳法的教练摇了摇头。

    其他几个教练也是差不多的看法，只有那个练过传武的散打教练看着王极，忍不住说道：“这个人的身架不像是没练过的，起码应该练过形意和八极！”

    “传武？”拳击教练瞥了他一眼，嗤笑道：“那有什么好吹的，现在被打假的大师还少了？别的不说，传武要是真的厉害，你怎么不继续练，还跑去练散打了？”

    场馆里的教练地位也是有高下之分的。

    拳击教练的身手更好，地位最高，所以说话也没什么顾及。

    而这个散打教练的地位属于中等偏下，比那些滥竽充数的跆拳道，防身术教练要高，属于练出了真东西的，但真实战斗力并不算拔尖。

    被拳击教练嘲讽了一句，散打教练有点尴尬，没吭声。

    而就在他们讨论的时候，台上的管云想来想去，最后就让学员把两套护具都给拿走了，对王极道：“你不戴护具，那我也不戴吧，但我提前说好，不戴护具很容易出问题，等等我会先留手……”

    王极直接道：“用不着留手，你是练什么的？先过过手吧。”

    这场比试虽然是管云提起来的，但是被这么三番五次的轻视，泥人尚且有火气，他的脸色也不好看了，直接摆出了一个拳击架势，说道：“我什么都会一点，来吧？”

    看着他摆出的这个拳击架势，王极撇了撇嘴，没有动弹的意思。

    管云本来是有意让王极先出手，却见王极连动一动的想法都没有，火气腾一下窜了起来，沉声道：“小心了！”

    他出声提醒一句，脚下就动了起来，两步冲向王极，直接一个摆身勾拳，想击打王极的腹部。

    这算是比较保守的进攻方式了，击中腹部，只要留力几分，不会造成太大的伤害，但却能让对手吃苦头。

    管云下意识还是把王极当成‘业余爱好者’，没有选择击打头部，下巴这些地方。

    而他的动作很快，从迈步到出手，也就零点几秒的时间，哪怕是在职业拳台上，这一拳基本都是必中的。

    管云也是这么觉得，甚至都开始思考击倒王极以后，该怎么客气几句，给他留点面子了。

    然而，管云意料之中场面并没有出现，那十拿九稳的一拳，居然落到了空处。

    他还因为这一拳打空了，身体脚步乱了一下，好像踉跄似得。

    这一幕，让刚才还充满讨论声的场馆内，瞬间就安静了下来。

    大概三四秒过去。

    刚才话最少的综合格斗教练才小声道：“这……这是怎么躲开的？”

    “他凭什么躲开啊？”站在旁边的拳击教练也反应过来了，语气里充满了不敢置信。

    因为，此时场上呈现出来的局面，就是王极向后移了半步的身位。

    可是在场这么多人，谁都没有看清王极到底是怎么躲开的！

