    今天没有太多讲究，想喝酒就喝酒。

    其实余惊鹊和秦晋身上，都带着一股子的血腥味，混合着酒在口腔里面的味道，别有一番滋味。

    余惊鹊没有看到秦晋是怎么杀的韦瀚海，可是余惊鹊觉得韦瀚海一定死的不舒服。

    但是余惊鹊没有说秦晋做的不对，韦瀚海此人，余惊鹊今天算是充分认识到了，怎么死都不过分。

    秦晋能了却一桩心事，军统里面也能少一个毒瘤，总的来说对抗日事业是有巨大帮助的。

    险象环生，却又有惊无险。

    这种感觉，让人回味起来，显得滋味无穷。

    一杯红酒下肚，余惊鹊靠坐在沙发上，开始回答秦晋的问题。

    那就是今天到底发生了什么。

    虽然余惊鹊说的云淡风轻，但是秦晋听在耳朵里面，知道当时的情节已经是九死一生。

    韦瀚海居然阴了余惊鹊一手，好在余惊鹊及时脱困，不然后果不堪设想。

    警署警员的突然出现，也是让人意想不到。

    很多时候，你以为你知道你的对手在想什么，可是你的对手总是会给你出其不意的答案。

    随机应变，就显得格外重要。

    好在余惊鹊和秦晋今天的随机应变，都做的很好，没有出现重大失误。

    说完之后，余惊鹊说道：“今天宪兵队已经出场，韦瀚海就算是死了，也不会有人怀疑到你头上。”

    “是啊。”秦晋松了口气。

    最麻烦的就是韦瀚海死了，秦晋会有危险，可是现在韦瀚海怎么看都好像是死在军统手里的。

    和秦晋一点关系都没有。

    韦瀚海是被自己手下的人，一点一点供出来的。

    感谢的话不需要说太多，秦晋只是望着余惊鹊，有些迟疑的问道：“你杀韦瀚海，就不担心……”

    “不杀才担心。”余惊鹊知道秦晋想要说什么。

    无非就是杀长官，不担心军统如何如何。

    或者是不成功，如何如何。

    但是余惊鹊担心的反而是韦瀚海不死，会如何。

    因为韦瀚海的为人，今天见识的彻彻底底，更加是让余惊鹊觉得自己杀人没有毛病。

    已经喝了酒，就算是庆祝了。

    难道你还要怎么庆祝？

    能一起喝一杯，还不算是最好的结果吗？

    所以余惊鹊起身就要离开，他还要去找木栋梁，将衣服换回来。

    只是起身要离开的余惊鹊，眼神有些怪异，秦晋问道：“怎么了？”

    “没事，你今天这样很漂亮。”余惊鹊说了这么一句话，扭头便走。

    秦晋下意识的看向镜子，今天的她素面朝天，难得的样子。

    余惊鹊夸她，让她觉得反而是有些不好意思，好像化了妆的秦晋，就有了面具一样，可以样张，可以放肆。

    没有化妆的秦晋，就好像没有了面具保护一样，显得不太一样。

    可是余惊鹊真的是夸奖秦晋吗？

    余惊鹊的眼神怪异，和秦晋素面朝天不素面朝天的，一点关系都没有。

    他是在看韦瀚海的箱子啊。

    担心秦晋发现自己在看箱子，所以才随意找了一个借口。

    箱子里面是什么？

    让余惊鹊来说，那是钱啊。

    自从拿到吴归远的钱之后，余惊鹊才发现有钱好办事的多。

    木栋梁因为有了这些经费，在帮派里面，同样是水涨船高，甚至是用钱解决了很多问题。

    比如这一次剑持拓海这里的监视情况，那都是用钱完成的。

    所以钱是好东西啊。

    吴归远只是一个保安局的小股长罢了，都能有不少钱，韦瀚海呢？

    光是看这个箱子的大小，余惊鹊觉得就比吴归远的钱多多了。

    余惊鹊的眼神怪异，是想要钱啊。

    可是他不能说。

    因为他的身份，就是军统的身份，如果他想要钱，秦晋会不会怀疑他有其他的身份。

    其次就是，秦晋不可能当着余惊鹊的面打开箱子，因为军统的秘密文件，秦晋是不可能让余惊鹊看的。

    虽然两人今天合作的很愉快，算是互相救命，但是纪律还是要遵守的。

    可能秦晋也是觉得不看是为了余惊鹊好，有时候你知道的事情太多，对你也没有什么好处。

    所以余惊鹊只能眼馋。

    他是真的很眼馋，看着箱子时有点失态。

    被秦晋问了一句，担心秦晋看出来，胡乱说了句秦晋今天很漂亮就离开。

    因为余惊鹊必须要快速离开。

    当一个人的心里有了所需的时候，你很难做到完美的隐藏。

    余惊鹊担心秦晋发现自己的异常。

    秦晋这一次没有发现顾晗月的事情，余惊鹊觉得就是老天爷帮忙，如果自己露出马脚，被秦晋察觉。

    到时候秦晋再去调查顾晗月，岂不是一切都暴露了。

    所以就算是眼馋，余惊鹊也走的很快，不给秦晋去思考的时间。

    而且一个借口，也让秦晋没了方向。

    走在冰城的夜色之中，余惊鹊点了根烟，然后叹了口气。

    “哎，好像错过了一百万。”余惊鹊低声嘟囔。

    如果秦晋没有出现，余惊鹊一定会将韦瀚海的钱给私藏下来，最多将军统的文件交给秦晋。

    因为秦晋不缺行动经费，但是组织缺啊。

    有了经费，好办事。

    而且这个经费来路很正，吴归远算是私自行动，但是这个经费是军统的人让余惊鹊行动。

    交给组织是完全没有问题的。

    可是问题就是，这钱余惊鹊拿不到手。

    秦晋也不会给余惊鹊。

    甚至是秦晋自己都不会花。

    因为这笔钱，有点烫手，给余惊鹊，秦晋担心他突然多了这么多钱被人怀疑。

    秦晋也不敢自己花，她有钱，用不到这些，其次是她也担心被人盯上。

    所以这钱秦晋一定会藏起来。

    这弄的余惊鹊心里怪痒痒的。

    但是比起来暴露，余惊鹊觉得没钱就没钱吧。

    跑去木栋梁这里，换了衣服，和木栋梁说了声没事，就回家去。

    季攸宁自然是说余惊鹊回来晚了，余惊鹊陪着笑两人吃饭，洗漱之后才上床睡觉。

    躺在床上，抱着季攸宁，余惊鹊难得的安心。

    今天的一些惊险，并不是在和秦晋喝酒庆祝的那一刻放下，而是在怀里抱着季攸宁的这一刻，才真正的放下。

    其实余惊鹊为什么非要杀韦瀚海，不惜冒如此大的风险？

    可能也有一部分原因，是为了怀里的季攸宁吧。

    她也是军统的女特工，余惊鹊不想她遇到同样的危险，虽然看似危险离她很远，但是余惊鹊也要将危险扼杀在摇篮里。

    不要说萌芽，连存在的趋势都不能有。

    