    在玄源出手后，不周山顶峰天地屏障背后的空间开始快速发展。

    这个过程就是世界本身发展的过程。

    当然，是玄源理解的世界发展的过程。

    青鸾目不转睛的盯着眼前的空间变化，这是她见过的最直接最玄妙的世界之道的展示，也就是玄源和她交情深，不然她根本没有机会看到这样的情景。

    因为这是世界之道最为核心的东西，也是展示出来之后最为浅显的表象。

    玄源之前在凤族论道的时候，也曾经只手展示过世界的生灭，不过那个时候的玄源对于世界之道的领悟可没有现在高深。

    更不用说上一次在凤族族地展示的时候，玄源还留了不止一手，只是炫技而已。

    所以对于眼前的世界变化，青鸾当然不会错过，甚至紧紧的盯着每一个细节的变幻。

    在玄源的全力出手之后，这背后的空间也渐渐的明朗起来了。

    一共三十六个小世界堆叠到了一起，形成了三十六重天的景象。

    这三十六重天的感觉各不相同，每一重天都有他独特的东西。

    当然，玄源的推演不过是一种朦胧的气息罢了，这不过是玄源根据自己记忆之中的三十六重天推演而来，肯定无法做到完美。

    毕竟三十六重天乃是天地自然造化，又岂是玄源能够轻易创造出来的。

    当三十六重天一一显示出来之后，玄源对青鸾笑着说道：“我也只能做到这了。”

    说完之后，眼前的三十六重天突然消散，仿佛玄源之前什么都没有做一样，恢复到了之前那朦胧的空间状态。

    事实上，玄源之前不过是借用光阴刀和天地图的时间之力和空间之力，强行创造出一个介于虚幻和现实之间的三十六重天。

    和玄源以往创造的世界不同的是，这里确实是一个正在发展孕育的空间，它的未来确实有多重小世界。

    玄源刚刚手段不过是借假还真，或者是借真还假，并非真正推演出了三十六重天。

    所以在玄源意念一动之后，这片空间又回到了原来的模样，仿佛玄源没有对它做任何事情。

    事实上，刚刚的手段对于玄源来说已经是极限了。

    同时推演三十六个小世界，并且每个小世界各不相同，这已经是玄源的极限了。

    更何况玄源是隔着天地屏障，在原本的空间的基础上去推演未来可能的样子，同时利用时间之力，隔开了原本的空间和玄源推演后的空间。

    这样的手段玄源又自信，洪荒世界之中恐怕没有其他修士能够做到。

    这除了需要拥有时间之道和世界之道高超的造诣之外，同时他们也得有光阴刀和天地图这两件特殊灵宝的帮助才行。

    如果没有这两件灵宝的帮助，玄源也做不到。

    所以能够做到这个程度，已经值得玄源自傲了。

    事实也是如此，不然青鸾也不会在玄源收起推演的三十六重天之后，已经沉浸在玄源之前的手段之中。

    不只是青鸾，在撤回推演的三十六重天之后，玄源隐隐感觉到了自己在世界之道上又有了新的提高。

    并且这新的提高和这天地屏障背后的空间脱不了干系。

    甚至玄源在推演完三十六重天之后，突然感觉到自己和这天地屏障背后的空间有了隐隐的联系。

    也不知道这种联系到底是什么，可惜等到后面的空间彻底孕育出来之后，或许是巫妖大劫了，哪怕玄源的目光再长远，都没有考虑过那么遥远的未来。

    在青鸾陷入深思之时，玄源也在一旁闭眼回味刚刚自己推演三十六重天的手段。

    说实话，也就是在青鸾出手之后，玄源突然被激起了好胜心，才会有之前的那一幕出现，不然玄源都不清楚自己能够做到这么完美。

    所以刚刚是手段，玄源其实是超水平发挥，自然要马上将之前的那种感觉牢牢记住。

    光阴似箭，日月轮转。

    转眼之间，玄源和青鸾已经在不周山顶峰各自参悟了近万年。

    这近万年的时光里，青鸾什么情况玄源不太清楚，可玄源自己确实沉浸在世界之道的玄妙之中。

    自己之前的手段不断挖掘之后，玄源总是能够获得新的东西，自然也就没有停下对于世界之道的参悟。

    世界之道博大精深，哪怕是以玄源目前的水平来说，对于世界之道的感悟也不过是皮毛罢了。

    远的不说，洪荒世界同样是世界之道的具象化，玄源目前的修为相比起洪荒世界本身来说，还差了十万八千里。

    别看玄源目前对于世界之道的领悟很深，其实是因为其他的先天神魔他们的大道方向不尽相同，算得上是矮个里面拔高个，又有什么值得骄傲的呢？

    越是修行，玄源才会越觉得自己无知，洪荒世界这么鲜活的例子摆在玄源面前，还有什么东西比起洪荒世界本身来说更加玄妙的吗？

    可就算如此，玄源也没有办法在那么宏大的洪荒世界之中精准的找到自己想要的东西，可以说是空有宝山而不自知。

    玄源和青鸾二人各种修行，互不干扰。

    甚至两人靠近之后，彼此之间的修行效率也有了显著的提升，这种提升毫无道理，可玄源就是知道这是青鸾的原因。

    看来自己和青鸾确实从本源层面就互相吸引，具有很强的互补性。

    这种互补体现在方方面面，可两人同时修行对于玄源和青鸾来说还是第一次。

    两人合力之下，这种加持虽然还比不上龙族气运加持，可也是一种十分可观的提升。

    这一次修行之后，玄源终于理解了为什么风龙和云龙会说他们在一起之后修行是一加一大于二了。

    有了这种加持，他们当然离不开对方。

    可惜的是，玄源和青鸾遇上的时间还是晚了，他们分属两个不同的族群，哪怕龙族和凤族现在的关系不错，可却不代表未来也是如此。

    未来的事情如何，玄源和青鸾根本无法预测。

    这天，玄源感觉自己对于世界之道的领悟来到了一个新的层次，自己的修为又有了质的飞跃。

    玄源之前已经是准圣第四重天圆满的修为了，在和青鸾这一路往不周山走的路上，玄源当然也有不少新的领悟。

    不过这些领悟并没有转化为玄源的修为，因为他被准圣第四重天圆满之后的瓶颈阻拦了。

    当然，这些领悟也化为了玄源的积累，等到时机到了，就会帮助玄源突破这个瓶颈，推开这个门。

    玄源原本以为这一天还需要很长的时间，毕竟自己的修为在进入准圣第四重天之后，其实增长的速度并不慢，也该到了停一停的时候了。

    没想到和青鸾在这不周山顶峰，通过推演天地屏障背后的空间从而对世界之道有了新的领悟。

    再加上同青鸾一同修行带来的加持，这准圣第五重天的屏障就这样在玄源静静的修行之后，悄无声息的突破了。

    并且这个突破的过程并没有任何的勉强，而是水到渠成一般，自然而然的破开了。

    而在玄源突破的同时，感知到了在自己身旁的青鸾身上的气息在同一时刻也有了突然的提升。

    不难看出，青鸾和自己一样，突破了。

    虽然发现了青鸾的突破，可玄源这个时候并没有多余的功夫放在青鸾身上，而是开始静静体会准圣第五重天的不同。

    可往常突破准圣的小境界没有什么太大的不同，玄源的眼界在这一刻得到了新的提高，看待洪荒世界的目光也和之前有所不同。

    同样的，玄源能够调用的天道法则之力也有了不小的提高，这对于玄源的综合实力来说是个好消息。

    因为在这同时，玄源的天地领域神通也会有相应的提升。

    当然，玄源现在看待天地领域这门神通的时候，已经用平常心去对待了。

    虽然它依旧是玄源目前的底牌之一，可一天不能解决继续完善它之后要遭受到的天地的针对，玄源就一天无法继续推演下去。

    毕竟在玄源之前的设想里，这门神通法则发展到最后，可以说是玄源一身大道的结晶，能够在短时间内夺取洪荒世界很大一部分空间的控制权。

    至于整个洪荒世界的控制权，玄源当然做不到，或许等玄源到了盘古大神的修为的时候才有可能做到吧。

    自己几斤几两玄源还是心里有数的，展望未来或许可行，可要是不知天高地厚，玄源都看不起自己。

    玄源和青鸾又各自在一旁稳固自己刚刚提升的修为。

    两人之间没有任何交流，可却有了十足的默契，都明白各自心里的想法，所以只是静静的修行。

    直到这天，玄源感觉到自己晋升准圣第五重天的修为已经稳固，自己对准圣第五重天也有了一定的认知之后。

    玄源才睁开眼睛。

    而在玄源睁开眼睛的同时，青鸾也从修行之中苏醒过来。

    一睁眼之后，玄源第一时间看向青鸾，两人的目光有了交集。

    玄源还没有说话，青鸾率先开口。

    “在出发之前我就有预感和你出来的这一趟定然会有不小的收获，没有想到收获会是那么大，如果不是你的话，我不知道要多久才能够突破这一关。”

    玄源摇了摇头：“我也没有想到会有这么大的收获，这一趟出来，我的本意是观察洪荒世界其他生灵的生活情况，对于修为突破并没有任何的考虑，没想到在你的激发下，阴差阳错就此突破了。”

    “我本来还想在这个阶段多打磨一段时间，毕竟最近的修为提升太过迅速，虽然看不出有根基不稳的情况，可提升这么快也未必是件好事。”

    青鸾点了点头：“原来你也有这种感觉，我这段时间修为增长的速度确实有些过快了，可没想到和你一起修行的速度还会更快，确实福祸难料。”

    听完青鸾的话后，玄源反而释然的笑道：“想那么多没有意义，我们的修为确实是经过我们的苦修一点一滴积累而来，就算是快了点，可依旧是我们自己的修为，洪荒世界毕竟以实力为尊，修为高点，或许度过这次天地大劫的机会也会大些。”

    这是玄源第一次和青鸾直接表达自己对于天地大劫的看法，事实上玄源对于这场天地大劫并没有太多的信心，这种情绪也没有保留的展示在了青鸾面前。

    作为三族的高层，洪荒世界顶尖的大神通者，青鸾自然也对天地大劫有自己的考量，也明白天地大劫不可能那么顺利。

    从上一次三族联盟和反三族联盟的战争结束之后，天地大劫依旧没有结束就可以看得出来，之后的天地大劫必定十分惨烈。

    要知道在上一场战斗之中，有近百位准圣大神通者乱战，陨落在这场战争之中的准圣大神通者也不在少数。

    可就是如此，天地大劫也没有任何消散的迹象，这充分的说明了后面必然还会有更加惨烈的战争。

    玄源和青鸾心里都有数，以洪荒世界目前的局势来看，除非剩下的其他修士再次联合起来，形成新的反三族联盟。

    不然三族其实已经没有外在的敌人了。

    如果非要有一场战争的话，那就只能发生在三族内部了。

    到了那个时候，三族之间必然要有一场真正的战争，这恐怕不是玄源和青鸾能够决定的。

    所以这一次，青鸾前来找玄源，其实也是存了某种心思，知道下一次见面的时候，双方的立场或许就未必是现在这样了。

    这也是为何玄源会选择邀请青鸾共同外出游历的原因所在。

    毕竟这一次的游历，在玄源看来对于自己今后判断天地大势有很大的帮助，玄源也希望这一场游历能够帮助到青鸾，让她度过的大劫的希望高上一分。

    同时，也把这一次的旅程，当做是可能的最后的告别。

    毕竟身处洪荒世界，本身就身不由己，毕竟想要追求大道，哪里能够真正的出世。

    这滚滚红尘，那个修士能够真正的摆脱，到头来不还得到红尘之中走一遭。

