    诚运这段时间，连着几次吸引眼球的往返，已经造出颇多声势，认识袁家父女的不在少数。

    但真正有过来往，能说上话的就不多了。

    这时看着他们，也就是心理多些活动，窃窃私语几句。

    但也有两人和袁长河认识，以前大家同等身份，如今短短时间却有了明显差距，心下很不是滋味。

    几句闲话便了解到，原来袁家父女还接到了延浦镇秦家的邀请，再看他们的眼神儿，就更不一样了。

    秦家，在延浦镇、在易水县，依然是大家伙儿都知道的人家。

    除了小孩子，大家都曾见证过秦家的兴旺，就算秦睿如今闲赋在家，也不是镇上那些土财主能比的。

    袁长河真的走红运了啊，连延浦镇秦家办喜事，都会邀请他，恐怕过不多久，袁家也会成为易水县名流了。

    就在各种人的各种揣测和视线中，小船终于到达延浦镇码头。

    相较于牧良镇，秦家大公子娶亲这事儿，在延浦镇就算不是尽人皆知，但也绝对是个很有热度的话题。

    袁长河父女和刘婶下船不多几步，和他们打招呼的人就多起来。袁长河和刘婶手上又提着东西，瞬间就让人们想起秦家长子的婚事。

    秦家的亲家是周来运，和周来运同为船工多年的袁长河自然要来贺喜。

    一路和熟人打着招呼，袁长河三人渐渐走远。

    他们身后，响起了嗡嗡的议论声，话题从秦家的落寞，到秦家庶长子婚事的不顺。

    大家伙儿很统一的达成了共识：秦大公子如今说不上好人家，只能选了船工的女儿。

    哎，世事无常啊。

    最后，大家都是以这句作为结尾，结束了话题。

    袁长河本打算把女儿送去秦府的，结果被袁冬初拒绝了：“爹您快些去吧，周伯伯那儿正等着您呢。我又不是不认识秦府，这不还有刘婶陪着嘛。”

    袁长河便也停了脚步，父女二人在街口分手。

    秦家的喜宴挺低调，宾客也不多，除了秦家本宅的叔伯姑嫂，多是街坊邻里。

    门前的马车也没停几辆，袁冬初看了看，便向一侧、两个妇人和丫鬟婆子守着的侧门而去。

    上前递请柬，说明身份。

    负责接待的几人，听到来客是诚运袁家的女儿，竟是异常热情。连刘婶明显的平民打扮也不在意，连连称呼袁姑娘，便分出一个丫鬟，领着袁冬初和刘婶进们。

    秦家院落比较简单，不多时，便已进了二门。

    二门处迎客的，是秦家本家的一位妇人和秦家两个嬷嬷、丫鬟。

    听引领丫鬟说，来的是诚运的袁姑娘，几人都是笑脸相迎。名叫秀文的大丫鬟行礼之后，客客气气领着袁冬初去往后院。

    王夫人自然是得了秦睿的叮嘱，才对袁冬初如此上心。

    她也是大族出身，秦睿拿回来的注音字符，以及秦家将要做的识字典籍，她同样能看出其中的巨大机会，也一样希望这个机会能让儿子得到。

    但袁家这女子，凭着她偶然悟出来的字符读音做条件，生生限定了典籍的撰写人。

    好好一个机会，若落在她家哲文身上，这种大家身份，至少能多延续二十余年。

    做出一部惊世典籍的大儒，和大儒的儿子，身份可谓天差地别。如此机会，被一个女子否定了。

    若论这个，王夫人挺不待见这袁姓女子的。

    怎奈自家老爷郑重叮嘱，而这部典籍终究还是落在自家，这份面子情，她不得不给。

    此时的王夫人，正在和本家几个妯娌闲话。

    听着丫鬟禀报：袁姑娘到了。便和在做客人致歉一声，站了起来。

    在座大多是秦家本家的女眷，零星几个做的较远的，是邻里的婶子大妈。

    秦睿碍于他前朝官员的身份，并未相邀很多当地乡绅大族。

    人家有心，听到动静自然会前来贺喜。如果依然像八年前那样提着小心，生怕招来祸事。秦家相请，反倒让人家为难。

    所以，秦家这幢喜事并未有太多宾客。

    在这不多的女眷中间，王夫人有着超然的身份。不说家世，就是人家举手投足之间的那份富贵雍容，绝不是乡野富户女眷能比的。

    所以，她这一起身，立即惹得在场众人面面相觑。

    哪儿来的袁姑娘？居然让这位傲气犹在的当家主母起身相迎。

    随着客厅珠帘往两侧分开，众人眼前一亮：好清爽的姑娘。

    只见来人身材窈窕，穿一身浅紫色衣裙，姑娘家常见的垂环髻，只簪着两只紫色珠花，配着一身紫色细布衣裙，即亮眼、又能看出她家世的寻常。

    身后跟着一个很寻常的、粗手粗脚的妇人。这位姑娘进门之后，还特意回身，关照这个妇人一声什么。

    很显然，这姑娘心性很好。并未刻意装扮自己的富贵，对自己的身份和明显临时找来陪伴的妇人的身份，都很淡然、很从容。

    女眷们再次对视。

    哪来这么个姑娘，看穿戴，不像富贵之家出身。

    但那神情，又绝不是小家小户能养出来的。

    袁冬初进得门来，随着丫鬟禀报，她便看见厅中主位站起一个中年妇人，面容秀美，姿态雍容。

    估计就是秦睿的夫人了。

    袁冬初随着丫鬟的引领，上前几步行礼。

    袁冬初是客人，却也是晚辈，口称夫人，又说了贺喜的话。

    王夫人端详着面前女子，也是一番诧异。

    没想到如此小镇的船工之家，竟能养育出这样的孩子，着实稀罕。

    难怪能参悟那样复杂、且无丝毫头绪的符号。只是，这姑娘心机太多，生生让秦家荣光少延续好多年。

    王夫人扶住袁冬初，又是一番客气称赞，才回身介绍在座的女眷。

    诚运的啊？

    对，就是那个做信局的。

    听说主要做的是河运行，和别家合作的信局。

    知道，听说合作那家才厉害，是鸿江船厂的东家……

    大家相互交流着，不但看向袁冬初的视线深沉起来，对王夫人也多了些探究。

    虽然秦睿随着前朝的倾覆，落寞回乡，但秦家老宅的人却不敢有丝毫小瞧。

    可以说，秦睿一家在秦家一族，依然有着超然的地位。

    就是这么超然的王夫人，却如此礼遇这个姑娘，看来名为诚运的河运行和信局，真的有大前途了。

    秦家前院，也迎来了诚运的客人。

    顾天成作为贺喜宾客，身穿天青色湖绸长袍，同色暗纹腰带，悬着两条同色丝线精心编织的丝绦，脚踩黑色青布靴，显得很是干练。

    他的身后，是同样衣着簇新的周山、小满等几个兄弟。

