
　　第636章想吃点酸的

　　尽管声音依然低柔，可说出来的话丝毫没有改变。

　　夏雨菲下意识的咬了，咬红唇声音更加嗲里嗲气，“不嘛，我就想要那个，你说过……”

　　“雨菲！”

　　男人终于失去了耐心，打断了她的声音。

　　“我这儿还有点儿事，一会儿再给你打电话。”

　　说完，也不等夏雨菲再说什么，直接挂断了电话。

　　夏雨菲看着挂断的电话，脸上谄媚的表情还没有消失，转而变得狰狞，直接把听筒摔在了电话机上。

　　眸子里也闪过那么一抹狼狈和无奈。

　　有时候她真怀疑自己在这个男人心目中的位置。

　　她费尽心思做了那么多，好不容易听他亲口承认自己是他的女朋友了，可是……

　　就这么一点点的要求，对于他来说不过就一句话的事，他还要这么推三阻四。

　　她夏雨菲长这么大，还没有对谁这样低声下气过。

　　偏偏她这么低声下气，还满足不了自己的要求。

　　房门被敲响，听到门外顾哲的声音，夏雨菲应了一声，门也便随之而开。

　　顾着一身整齐，手里端着一杯果汁走了进来。

　　“江城这种小地方，樱桃不好找，我给你弄了一杯草莓汁，你将就一下。”

　　夏雨菲作为当红影视明星，自然也是十分注意保养的。

　　每天一杯鲜果汁已经是她的生活习惯，而这个季节她最喜欢的自然是樱桃汁。

　　夏雨菲接过果汁抿了一口，顾哲也在一旁坐了下来。

　　“今天事情怎么样？听说空调专卖店并不在钟山的直接管理下，你和那边的管理人员见面了吗？对方有什么要求？”

　　今天去人民商场那边夏雨菲没有带上顾哲，正好邻市还有一些影片上的事情，顾哲也就往邻市跑了一趟。

　　不问这事还好，一问这事夏雨菲的脸色顿时难看起来。

　　“什么空调专卖店的负责人，不过是钟山床上的女人，你不知道那个江小夏今天有多猖狂，就好像我真的要求到她头上一样，那高傲的模样，就像真的非她不可了，也不照照镜子，她也配。”

　　顾哲还是头一次看到夏雨菲这样气急败坏的模样，也敏锐地从她话语里捕捉到江小夏这个名字。

　　“你是说江小夏是空调专卖店的负责人？”

　　“那个女人还真让我大开眼界，当初服装设计大赛她能取得名次，就知道她用了什么见不得人的手段，如今来到江城，更是让我见识到了她勾搭人的本事，胡勤勤可是跟她打过交道，对她更是了如指掌，不仅是钟山，还有一个饭店老板，甚至还勾引有妇之夫，和这样的人打交道，还真是掉价，顾哲，我不可能再去人民商场那边了，你现在就帮我想办法，怎么把空调专卖店拿下来。”

　　说道最后，夏雨菲也干脆说出了自己的目的。

　　不过是一个小小的空调专卖店，大不了用钱砸下来。

　　钟山到底是生意人，他就不信，有利可图的事情，钟山能错过？

　　“你要空调专卖店做什么？”

　　顾哲闻言皱起眉头，他跟在夏雨菲身边这么久，当然也知道夏雨菲的脾气。

　　“雨菲你要知道，咱们来江城只是暂时的，你的档期也不允许你在江城耽搁时间太久，如果你不想和江小夏打交道，那我们再想其他办法好了，想开店，也不一定非要死盯着江城的空调专卖店，我相信以你的能力完全能做到……”

　　“你懂什么？”

　　夏雨菲不满的打断了顾哲的话。

　　“这不是打不打交道的问题，我当然不想和江小夏打交道，可那个女人实在是太可恨了，我必须要给她点颜色看看，她不是在意空调专卖店吗？那我就拿下她最在意的东西，等把空调专卖店盘下来，也不一定需要我们亲自管理，到时候交到胡勤勤手上，她就是做这个的，肯定能把空调专卖店经营的更好，我们只需要坐享其成拿分红就行。”

　　夏雨菲早已经盘算好了。

　　她甚至已经期待看到江小夏挫败的样子。

　　当初的婚纱礼服她就没拿到手，这次的空调专卖店无论如何她也要搞到手。

　　………………

　　第二天又是一个好天气。

　　江夏看着窗外明媚的阳光，突然想到什么，一骨碌爬了起来。

　　秦峰照样早已经离开家上班去了，江夏收拾妥当，直接去对门儿敲响了对门的房门。

　　好半天，王建军才揉着鸡窝似的头发开了门。

　　看到门外是江夏，懒洋洋的开口，“这么早？你不是也习惯睡懒觉的吗？”

　　江夏没有理会他，直接进了房间。

　　王建军是个比较自律的男人，平时他的房间就收拾的很干净。

　　此时房间也是干净利落，茶几上还摆着新鲜的水果。

　　只不过正是这些水果才暴露了他。

　　江夏知道王建军并不喜欢吃水果，平时也几乎不会往家里买水果。

　　“这些水果是昨天孙嫂子过来给你买的？”

　　江夏看着茶几上的水果，皮笑肉不笑的问道。

　　王建军嘿嘿陪着笑，“江夏，你可真聪明，一猜就猜对了，你想吃哪个我去给你洗，这个油桃有点酸，要不然你吃苹果吧？”

　　江夏随手拿了一个油桃在手里掂了掂，直接扔了过去。

　　“哎，我这会儿还就想吃点酸的，把这个给我洗了。”

　　“诶！”

　　王建军接住油桃，屁颠儿屁颠儿地跑到厨房去洗桃。

　　江夏站起身走到王建军的阳台，往自己家的方向望了望，又抬头看了看阳台上的衣服。

　　王建军这会儿洗了逃出来，看到江夏的举动，眸子里闪过一抹心虚。

　　“江夏，你的桃，给你洗好了。”

　　江夏接过桃，“咔嚓”咬了一口，一双水波似的眸子看着王建军，那眸子中似乎还有一些隐忍的火花。

　　“小夏，你干嘛这么看着我？”

　　江夏冷笑一声，“我看看你的嘴好了没有，这嘴上的口子到底是生病发烧起了泡，还是孙嫂子一巴掌给你抽的。”

　　听江夏这话口，王建军脊背猛的一僵，却仍然陪着笑脸儿。

　　“江夏你答应过我的，你叫孙姨，如果你觉得叫孙姨不好，叫出口叫孙婶也行……”

　　“孙姨，孙婶？我看应该叫史姨，史婶吧？”

　　“江夏，你这是什么意思？我怎么听不懂啊？”

　　王建军还想否认，江夏气的直接给了他一巴掌。

　　“你还想跟我打马虎眼，王建军，你真是要气死我了，咱们俩一起共事那么长时间，我就这么不值得你信任吗？你和史丹丹交男女朋友有什么好瞒的？你这么对我很不公平，你知道吗？”

　　早先王建军对她那点心思江夏不是没有感觉出来，只不过那时她身边有秦峰，只能装作什么都不知道，这样对于两个人来说都好。

　　王建军能找到心仪的另一半，江夏比任何一个人都要高兴。

　　可王建军偏偏还要瞒着她，瞒着她是什么意思？

　　如果真心的把她当做朋友看待，不应该坦诚相待吗？

　　这么对她遮遮掩掩的，反而让江夏伸出一抹怪异。

　　“江夏，你别生气，我不是有意瞒你，是丹丹，她觉得不好意思，所以……我真不是有意瞒你的……”

　　王建军这会儿也慌了，他还是头一次见着江夏和自己生气。

　　昨天江夏提起来，他故意和江夏撒谎，其实他心里也有些不自在。

　　只是史丹丹那么开口了，他又不知道该怎么做好。

　　江夏深吸了一口气，“行了，说起来这事儿我确实没有什么好生气的，你放心，你们俩之间的事儿既然想瞒着，我也不会像大嘴巴一样到处给你们宣扬，我还有点事，先回去了。”

　　江夏说完这句话也离开了王建军的家。

　　王建军看着江夏的背影，还想说点什么。

　　动了动嘴，到底也没说出什么来，烦躁地挠了挠自己的后脑勺。

　　江夏回到家，平复了好一会儿思绪，也觉得刚才自己的举动有些……

　　干脆不再去想，收拾了一下东西，准备再去空调专卖店。

　　昨天做的促销方案还有一些东西需要完善，她也想尽快搞完。

　　出门的时候还没锁上门，对面的房门也传来了响动。

　　王建军正好也提着皮包出了门，看到江夏也是一怔。

　　江夏收回目光，快速地锁好门，一边将钥匙放进包里，一边往楼下走。

　　王建军也加快了手上的动作，三下五除二跟了上去。

　　“江夏，你今天去店里吗？正好我们一起走。”

　　王建军一边说着话，一边悄悄打量着江夏的脸色。

　　“市里商场那边我还有点事儿，今天还要去那边，包括最近几天，专卖店那边会有一些促销活动，我可能一时半会儿抽不出时间去香满楼……”

　　“没关系没关系，香满楼我盯着就行，你放心去做你的事吧。”

　　没等江夏说完，王建军也连忙开口。

　　江夏点了点头，没在说话。

　　王建军跟在她的身边，看着他淡漠冷艳的侧颜，过了好一会儿才道，“江夏，我们还是朋友吗？”

　　江夏直接顿住了脚步，让王建军猝不及防的差点撞到她。

　　就看到江夏那张小脸更加的冷艳深沉，眸子里似乎还染着怒火。

　　“王建军，你这是重色轻友到有了女朋友都准备和我决裂了吗？还是说我江夏在你眼里就那么小心眼，知道你有女朋友就连朋友做不成了？如果你或者你的女朋友，很介意你有我这么一个女性的合作伙伴，我可以退出，以后我尽量不去香满楼，你只要把分红按时打到我的账户上就可以……”

　　“江夏，我不是那个意思！”

　　王建军一张脸瞬间变得煞白，焦急的打断了江夏的话。

　　“我怎么会介意有你这样的朋友，丹丹也不会，她一直都很崇拜你，我只是担心你……”天籁小说网

　　“担心我什么？王建军，你要气死我吗？我一直把你当成朋友，亲密的合作伙伴，志同道合的战友，你交女朋友我替你感到高兴，我……算了，没什么好说的了，就你这榆木脑袋，做出这种事情也没什么可稀奇的，还是赶紧上班去吧。”

　　见江夏无可奈何的模样，王建军也确定这事儿就这么过去了。

　　嘿嘿笑着挠了挠后脑勺，“我也没真想瞒你，就是有那么一点不好意思，再说了，当初你和秦工不也瞒着我吗？”

　　“你还真有理呦！”

　　江夏直接给了他一对大白眼。

　　这个人，当初她和秦峰的情况和他们的情况能一样吗？

　　她和秦峰那是江小夏想瞒，就算她和秦峰确定关系后，她一个女孩子也不可能到处嚷嚷她和秦峰睡过了。

　　王建军和史丹丹正常交往，男未婚女未嫁有什么好别扭的。

　　王建军见江夏的模样这回是彻底放了心，推着自行车走到江夏面前。

　　“上来，我送你去车站。”

　　………………

　　PS：在江夏和王建军交女朋友这个问题上，我猜有读者肯定要说江夏白莲花绿茶之类的了。

　　这段我也想了很久，最后决定按照人的最真实的想法来写这一段。

　　王建军是江夏来到这个世界上除了秦峰以外最信任的一个人，甚至王建军和江夏朝夕相处的时间比秦峰还要多，同时两个人还有共同的奋斗目标。

　　在江夏心里，王建军早已超出了朋友的界限，可以说是半个亲人。

　　如果是自己的亲人找到生活中的另一半，我想大家都会衷心的去祝福。

　　如果自己视为亲人一般的朋友，还是异性朋友，找到了生活中的另一半，且这件事情还要瞒着自己。

　　我想每个人的心里都会相江夏一样，既生气又不是滋味。

　　因为这样意味着，你很有可能即将失去这个朋友。

　　至少你们之间的友谊，你们之间的相处模式要做一个重新的调整了。

　　江夏正是意识到了这一点，所以才会有以上的这些举动。

　　世界上有没有单纯的男女朋友关系？

　　我想这是很多小读者讨论过的问题。

　　我的答案是：有，只限于两个单身狗。

　　也许有人会觉得这句话可笑，那可以当我没说。

　　随着时间的推移，经历的增长，生活总会给你答案。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第636章 想吃点酸的免费阅读。https://xs.23sk.com 