    哈市，哈一院出门右拐，不远处的执法局里。

    姜小白坐在门口的排椅上抽着烟，王猛出去打电话去了。

    这边姜小白的人站了一排，另一边鼻青脸肿的贾驰等人找了一排。

    刘山在不远处的椅子上坐着，身旁是刘海和刘秀。

    “什么？姜董被抓了？什么情况？在哪呢？”一大早接到电话的韩主任吃惊的嘴巴张的大大的。

    随后就是一阵阵的愤怒涌上心头，自己招商部门好不容易，邀请到了华青控股公司和南德公司过来考察。

    结果你们把人家老总抓了，这是诚心不让人家投资啊，就是破坏投资也没有这么玩的吧。

    这事情要是传出去了，以后谁还敢来龙江投资啊？

    最起码没有哪个民营企业敢来了，名声坏了，那招商部门还能够做出个屁的成绩啊。

    这是要断绝自己的上升之路啊，毁人前程如杀人父母，韩主任不着急才怪呢。

    直接就打电话联系相关部门了。

    他韩主任能够在龙江坐稳招商部门负责人的位置，也不是说单打独斗的，后边也是有人支持的。

    很快就联系上了相关部门。

    “你们到底怎么回事啊？怎么把人家华青控股公司的姜总给抓了，我告诉你，你们抓人没有问题，但是破坏了人家的投资，破坏了龙江经济发展。

    这个责任，你们能不能够负担得起这个责任。”

    韩主任直接就是一顶大帽子甩过去。

    “不是韩主任，我不知道什么情况。这样我马上就打电话问，看看到底什么情况。

    您放心，我们这边肯定是会为龙江经济发展保驾护航的，而不是破坏经济发展的大好局面。”

    “好。”韩主任点点头说道：“那我就放心了，现在我正往那边赶呢。

    人家这次过来考察，就出去看个朋友的功夫，人就被抓了，你说，这事说出去也没有办法交待对吧。

    这事要是传出去了，以后谁还敢来的。而且我给你透个底，

    这次两家公司过来考察，很多人在关注着，一定要小心处理，不然，别怪兄弟我没有给你提示。”

    韩主任说完就挂了电话，让其他同事继续陪着牟其种考察，自己往哈一院这边赶了过来。

    派出所里，说实话贾驰没有想着，能够通过法律问题来解决问题。

    他们这种人都喜欢用自己的方式来解决。

    “看，再看还揍你。”李龙泉看贾驰还瞪姜小白，抬腿不轻不重的又踢了贾驰屁股一脚。

    贾驰一个趔趄，差点没有摔倒在地上。

    “我服了，兄弟你们牛笔，留个名字，日后好……”贾驰真的服了，刚才在医院就当着执法局工作人员的面，揍了自己一顿。

    现在都上执法局了，也丝毫没有顾及，还敢动手打自己。

    除了牛笔，再没有其他，像他们这些在社会上的闲散人员，别管在外边被称为“什么哥”。

    但是在执法局面前都一个个乖巧的很，因为人家是真收拾你啊。

    很快，电话就打过来了，带姜小白等人回来的工作人员过来了。

    “请问谁是姜小白？”

    “我是。”

    “请跟我过来一趟。”工作人员开口说道。

    “那我……”贾驰在一旁开口。

    “一边待着。”工作人员说了一句，然后又道：“给带里边先关着，带这么多人上医院闹事，怎么想的……”

    姜小白很快到了办公室坐下了，如实的告知了实际情况，当然了，有些事情该撒谎还是要撒谎的。

    “头上包扎着的是我去世的朋友刘眉的父亲，也是华青控股公司创始人之一的父亲。

    昨天下午到了以后我就联系准备去看看，结果这才知道他在医院住院，于是我今天一大早就过去了，但没有想到一到病房就发现对方正带人在医院闹事……”

    合情合理，完全能够说的过去，受邀来考察，顺便看一看朋友父亲。

    韩主任很快就到了，询问自然也就结束了。

    五分钟后，姜小白，李龙泉，刘山等人一个不落的走出了派出去。

    他们的案子很好处理，就是一个小纠纷，调解了。

    本来贾驰也以为调解完了，自己也可以走了。

    但是没有想到，这边刘山竟然报案了，之前贾驰派人打自己一家人的。

    于是贾驰等人就被留下继续调查了。

    “好，我认栽。”贾驰看着姜小白咬牙切齿的说道。

    “我以为你会选择出去，咱们自己解决呢。”

    姜小白点点头，认同的说道：“没错，我是选择出去自己解决，不过首先你要出来才行。”

    “你……”

    “我听说你在外边还有两个儿子，一个女儿。放心一个都跑不掉，刘山他们什么样，他们会加倍偿还……”

    “做人留一线，日后……”

    “你现在知道做人留一线了，放心，我这个人做事，要么不动手动手，动手了就不会给人留日后了……你们的造纸厂如果不出意外，很快就会因为污染环境关停……”

    “你死定了，我迟早有出去的那一天……”

    “你没有。”姜小白肯定的看着贾驰说道。

    贾驰一愣，看着转身离开的姜小白愣住了。

    “你到底是谁？”

    “姜小白，华青控股公司听说过吗？”姜小白回头笑的十分超烂。

    姜小白离开了，贾驰一屁股坐在了地上。

    他听说过，他知道的，罐头换飞机的事情，被很多东北的倒爷奉为神话一样。

    传出了各种版本，他怎么能够不知道，他只是没有想到自己会和这种人物对上。

    怪不得，怪不得，自己会被留下。

    自己那个造纸厂，也就是在当地的小县城有点势力，放在整个龙江来说，都没有人认识。

    而人家华青控股公司，放在全国知名度都很高。

    只是这老刘头怎么会和姜小白扯上关系呢。

    贾驰有些想不明白，嘴里火辣辣的疼，那是被烟头烫的。

    不过就是这个时候，他也没有完全死心，他觉得姜小白刚才的话，也是吓唬自己，放放狠话而已。

