    凤梧简单吃完，步行上三楼，随意找了一个房间修行。

    魔蛛和老人看着石台上的灵玉，长叹一口气，刀光闪过，灵玉一分为二，一人取走了一半。

    盘膝在玉台上的凤梧看着星空，眼神暗淡，刚刚那个老人让它想起了祖地的父母，母亲用仙凰族的药池那块神土，父亲用来一身神藏和精粹，老祖近乎跌落长生仙药层次，才让他在虚空大裂缝和追杀中侥幸存活下来。

    “你们还好吗……”

    凤梧仰望苍穹，星光灿烂，他想横贯大宇宙，回归祖地，每当想到母亲他就暗自伤神，他生死不知，父亲也迷失在了虚空大裂缝中，母亲一个人怎么活。

    对于他母亲来说，那一天是最黑暗的一天，孩子跌入虚空大裂缝，丈夫失踪，一个女人心中的天地，天塌了，地碎了。

    他的父亲在第一时间把生的希望给了他，除非有奇迹，不然真的……

    可是想到间隔两个大宇宙，距离之远，他连天尊都不是，怎么回去。

    伤感和忧虑无用，他在很快的纠结中调整了自己的心态，心境渐渐平和，迷茫和困惑消失，坚定了自己的目标。

    “先给自己定个小目标-成道，然后打穿仙路回家。”凤梧眸光渐渐璀璨，想回家，先成道。

    不知不觉间，他闭上了双眼，吸收着精气缓缓修补血和根基，他现在近乎如荒天帝一样，旧‘骨’已‘废’，生机初显。

    第三天清晨，一道喧闹声响起，吵醒了凤梧，顺着窗户望去，他看到了一条洪流。

    “轰隆隆！”

    像是千军万马在奔腾，数十道虹光在飞舞，虹光之后，兽吼惊天，霞光澎湃，神曦漫天。

    数十头古兽腾云驾雾，青霞批身，一名名身穿玄色道袍的道士站立古兽身上，雷鸣般的爆炸声响起，宛如十万天兵天将。

    每一头古兽都是异种，血脉之力都不差，獠牙森冷，鳞甲寒光照耀苍穹，利爪如刀，古兽狰狞恐怖，最中心的那男子身后一杆大旗猎猎作响，卷动十方风云，上面有两个大字-“上清”。

    凤梧暂住的村庄自房屋走走出许多人，有异种的魔蛛，有修为平凡的老人，虽然种族不尽相同，但所有人都在颤抖着跪下，眼神中带着惊恐，仿佛那是数十名天神。

    “上清！”凤梧皱眉，这个灵宝天尊的传承，这个手握诛仙四剑的尊族第一次出现就如此霸道，从村民的反应就表现了很多。

    “尊族的使者大人们，请问你们这次有何吩咐。”

    一个背生羽翼的天使族老人声音颤抖，人是跪着的，腰杆也是弯的，灵魂也是颤抖的。

    “该交租了，去年你们都差点没有完成清单，今年不能完成，你们知道什么情况。”

    男子道，眼神厌恶的看了一眼大地，仿佛像是看到了什么恶心的东西一样，抬手一道神光射出，打爆了一大批建筑，顺便落下了一张清单在地上。

    上清教庇护了很多散修组成的村落，但这些都不是大白菜，他们也需要散修交予他们部分资源，这是庇护，但庇护也要成本。

    “大人，这超过了去年的两倍，你就是逼死我们，我们也很难交出。”

    拿到清单的天使族老人，脸色雪白，声音颤颤巍巍，一幅不可置信，清单划落，所有人都看到了那清单。

    纯净神源一万斤……

    三株两千年灵药……

    ……

    这根本做不到，他们这个村子的人最多四极四重天，换句话说，他们这些都是散修。

    换算过来，要他们交一百万斤纯净源，源在散修中也不是大白菜，一百万斤，这是要他们的命。

    还有灵药，一般都有古兽守护，他们最强的人可能都打不赢守护古兽，加上其他条件，这是要他们死。

    一时间，所有人面如死灰，死气缠绕在他们的心头，面对尊族，他们这些散修组成的村子还能翻天吗？

    “这不是我的问题，我只是执行命令。”

    “不用想着逃跑。”

    “通天星，上清就是王！”

    上清派男子淡淡开口，掌心一口白洞浮现，仙光灿烂。一道道光纹打出，封禁了苍穹，封锁了大地。

    “三天后，我来收取。”

    洪流轰隆，堪比魔神的上清教众人消失在了眼前，只留下一道灿烂的天幕封锁了出路。

    “那位客人，你还是出一点东西吧。”

    店家老人开口，他第一时间找到了凤梧，面色为难。

    “为什么？”

    凤梧眼眸绽放一缕冷光，他不是这个村子的人，凭什么要他为别人的命运承担责任。

    “上清教封锁了此地，没有化龙修为根本无法走出，一旦不能交齐他们需要的资源，我们第二天不是被流寇击杀，就是被丢进神源矿挖矿。”

    老人脸色悲哀的说道，没有力量，哪里都是底层，都是牛马，他们很多人都有道宫修为，但在尊族眼中，与凡人何异。

    他不认为凤梧的战力冲破了大境界禁锢，或者修为到达化龙，三天拿不出来，他们就要为上清庇护的成本买单了，其中的人包括凤梧，因为凤梧也在村子里面。

    凤梧摆手让老人离开，眼神如神海，望着那神光灿烂的苍穹，不由得幽幽一叹。

    刚出龙潭，就进虎穴。

    这个运气也没谁了，但这也让他怀疑，这些大势力一旦齐心协力，能把整个通天星翻过来。

    “能走吗？”

    “不能，我自己就是个宝贝。”

    凤梧头皮发麻，他要是能掩盖自己的血脉就好了，但，他的东西在虚空大裂缝为了救他近乎全部消耗殆尽，根本没有办法掩盖。

    他的血脉即使再暗淡，他感觉自己至少也是后世神体那个级别，加上凰血的功效，简直是移动的宝贝。

    一般的掩盖秘宝在强者眼中是欲盖弥彰，太好的掩盖秘宝，他根本没有机会获得。

    他要是敢打破禁锢，直接离开这个村子，上清教的情报系统稍微注意，他就得再次走上逃命之旅，他在那些大势力眼中，可是一个无主的‘护山’神兽。

    “等三天了，希望运气不会那么差。”

    ……

