    棋生万道，神通盖世。

    剑岳面色蜡白，想起自己竟作死试探林凡，更是数番狂妄无礼，吓得魂都快发毛了。

    再想着自己心思早已被林凡识破，才会特地反过来惩治自己。

    乍得一下，剑岳扑通一声，重重跪地：“大仙！是在下有眼无珠，不知好歹，冒犯大仙威仪，请大仙宽恕在下一时的愚昧之举。”

    “可算是开窍了，可问题是，大仙还能宽容父亲吗？”剑逸欲哭无泪。

    大仙？又是大仙？

    不就是下盘棋吗？难道又哪里让人误会了？

    “剑伯父言重了，你就是真不会下棋，我也不会怪你的。”林凡倒是受宠若惊了。

    “叫我小岳就可以了。”剑岳倍感惶恐，他不是不会下棋，而且跟林凡下棋简直就是要命啊。

    小岳？

    林凡心里可不舒服了，都活了快半把岁数的人，还好意思在自己面前装嫩，这脸皮真不是一般厚，难不成是特地来占我便宜的？

    “大仙，我家父只是一时糊涂，绝无有心冒犯，还望大仙宽恕，给你做牛做马了。”剑逸顺势为父求饶。

    “没那么严重，都起身吧。”林凡尴尬一笑。

    大仙就是大仙，气度非凡。

    “多谢大仙。”剑岳如释负重：“想来也是，大仙修为高深莫测，又岂会在乎我这只蝼蚁呢？”

    “不必客气，我真没怪罪剑门主。”林凡心里郁闷，还以为找到乐趣了，想不到才落了颗子，就搞得剑岳心惊胆战，要死要活的。

    看来，这世上有趣的灵魂还是难得一遇啊。

    剑岳战战兢兢，双手毕恭毕敬的奉上一个困精致宝盒：“此乃我门至宝火灵珠，晚辈知道大仙不喜俗物，可为表歉意，给您奉上一份薄礼，还望笑纳。”

    火灵珠！

    剑逸愣了下，这可是本门传承圣物啊，只是想到在大仙眼中不过于凡俗之物，还未必能瞧上眼呢？

    “剑伯父客气了，这份重礼我可不能收。”林凡虽然也很心动，毕竟能让一位门主拿得出手的礼物，必非凡品。

    剑岳以为林凡瞧不上眼，惶然道：“晚辈知道大仙瞧不上此等俗物，但怎么也是晚辈的一位心意，还望大仙收下，不然晚辈便长跪不起。”

    “那好吧，你先起身吧，这礼物我就收下了。”林凡盛情难拒，不要白不要，反正自己是个废物，要是有个能防身的宝贝也不错。

    “谢过大仙。”剑岳如获大释，这才仓皇起身。

    林凡一脸尴尬，敢情这不是送礼，倒像是赔罪了？

    但想着来自修真界的宝物，林凡也甚是好奇。

    不由，林凡缓缓揭开宝盒，一道璀璨琉璃的明光闪耀而出，惊叹道：“哇噢，好漂亮的珠子，以后有这颗珠子的话，夜晚就不用点烛火练字了。”

    剑岳冷汗淋淋，敢情本门传承至宝，在林凡眼中不过是个照明灯而已。

    林凡心里则想着，竟然收了礼，总不能亏待人家，笑问：“剑门主，你喜欢下棋吗？”

    “当然，只是不敢在您面前班门弄斧。”剑岳言语谨慎。

    “我看是剑门主谦虚了吧？若是真喜欢下棋的话，以后我可教你，不然我可真不好意思收了这份大礼。”林凡憨笑。

    剑岳受宠若惊，难道大仙是有心点悟自己？就在方才苦陷妙境，剑岳现在都感觉有种要突破的迹象，些许这可是一大机缘。

    “剑某不才，若能得到大仙点化，自是万世之福。”剑岳情绪激动，甚至都有拜师的冲动了。

    “只是下棋而已，没那么严重，若是剑门主真喜欢下棋的话，以后就多教教你。”林凡对自己的棋术还是信心十足的。

    毕竟前世本是围棋小天才，如经千年静修，以及仙林系统自带的辅助升级系统，林凡的棋术甚至已经达到超凡入圣之境，在前世都能称得上是一号棋王。

    剑岳欣喜若狂：“多谢大仙，剑某知道犬子已是您门徒，可若大仙不嫌弃的话，剑某也愿成为您的门生。”

    门生？

    林凡一愣，正欲开口。

    突然“叮”得一声，系统提示道：“恭喜收获一位门生，获得三十万点经验值！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境904重！”

    “怎么又升级了？这经验值奖励也太丰厚了吧？要是以后能多收几个门生的话，那我的修为岂不得起飞了？”林凡暗暗窃喜。

    虽然不知自己哪里让剑岳高攀了，但能为自己获得经验值奖励，就能更快走出这个村子，何乐而不为？

    “难得剑门主热衷棋道，自然不能辜负你的求学之心。”林凡变得正经起来，道：“我看剑门主也是初次接触围棋吧，那我就先教你最基本入门。”

    “是！”剑岳一惊，难道这么快就要指导自己了？

    虽然林凡没找到能跟自己对弈的棋手，但教人下棋的话也能图个乐子，便笑呵呵的讲解着：“关于围棋的规则，相信也不用我过多讲解了，现在我就教你最基本的几手小布局，这样也能够让你更快的掌握围棋入门之法。”

    林凡说得轻巧，可对于剑岳来说，哪怕是最基本入门，可在林凡这位大仙施手神通之下，亦可造化棋盘大道真谛。

    “大仙点化，机缘难得，这次我定要用心感悟。”剑岳肃然起敬，神情变得专注起来。

    剑逸一直没搞懂这棋盘其中门道，可竟能让自己父亲如此失态，必定非同寻凡，便也跟着静心认真关注棋盘。

    接着，林凡手执黑子，举止儒雅，在剑岳眼中也似乎变得高深起来。

    “这围棋吗，看似简单，却蕴含着许多至理…”林凡像是往常独自对弈般，津津有味的讲解起来。

    一颗、两颗、三颗……

    黑白交织，步步为营。

    渐入妙境，棋盘异变。

    顷刻间，棋盘黑白双子，如生太极鱼纹，太极生两仪，两仪生四象，,阴阳消长，万物生焉，整个棋盘衍变出无穷万道真谛。

    剑逸双目惊瞪，没想仅仅只是一个棋盘，竟能衍化出大道真谛，终于明白自己父亲为何会突然如此失态了。

    可惜，剑逸修为尚微，悟性有限，才勉强看了一眼，便经受不住，惶恐步退，惊魂未定。感觉若是深陷进去，只怕得心神破灭。

    剑岳虽然修为已臻分神境中期，也确实用心去感悟，奈何棋盘大道真谛奥妙精深，只是感悟微许便达到了极限。

    “顶不住了！”剑岳强行退出感悟，原地盘坐悟修。

    “小岳啊，你看这布局…恩？”林凡眉头一皱，便见剑岳难受盘坐在地。

    “大仙息怒，是小子不自量力，胆大妄为去悟棋。”剑逸面色煞白。

    “悟棋？只是最简单入门而已，你们这悟性未免…”林凡哑口无言，摇头暗叹：“他们真的是修真者吗？心境未免太差了吧？”

