    秦恒在灵剑宗山顶，师父苏兰的坟前站立许久……

    赵长老在旁边则讲述了苏兰的一生……

    苏兰，是掌门从外面收回来的弟子。

    资质不错，才十六岁时便已经冲击到了练气七层！

    原本是灵剑宗最有望冲击筑基的弟子。

    人美，修炼天赋高，自然成了灵剑宗的一枝花。

    吸引了无数的追求者，赵长老年龄虽比较大，但也是追求者之一。

    谁知道苏兰十六岁出去历练后，过了一年回来，已有身孕。

    这令灵剑宗无数弟子神伤不已。

    随后，苏兰刚产下一女，便带着女儿匆匆外出……

    五年后再回来时，她已戴上了人皮面具，只身一人重伤回来，据说女儿走丢了……

    伤好后的苏兰，进入了毒蛇山谷，专心养蛇。

    偶尔隔个一两年便会和掌门出去，寻找一趟女儿……

    秦恒听完久久无语……

    从这些只言片语中，他已经猜出苏兰的故事没那么简单……

    遥望东方，一片迷雾……

    算了，尽人事，听天命！

    以后有机会就去找，真能找到，能照顾就照顾，若自己都照顾不来，那也是没办法的事……

    现在嘛，自己先强大起来再说……

    灵剑宗还有许多可以搜刮的地方……

    虽然，这里也可以说是师父的家，但走到如今这一步，并非秦恒所愿……

    只能说，造化弄人……

    秦恒等人刚回去，结果灵剑宗掌门或许是听说苏兰走了，也伤势过重跟着去了。

    秦恒看着对方的尸体，最终没有对他下手。

    他不知道灵剑宗掌门算不算对他有恶意，毕竟最开始，他没有去管杨风。

    献祭掌门的灵魂，秦恒感觉有点愧对师父。

    从赵长老的话语中，秦恒知道，这掌门对师父是不错的。

    罢了，不缺他这点。

    别献祭完他的灵魂，投胎都没机会了……

    赵长老组织剩下的弟子们，去埋葬掌门。

    秦恒则跟赵长老知会了一声，待会还有事情找他。

    他是想先找个洞府修炼，可是怕赵长老等人先走，遇到魔血宗就惨了。

    也不知道那些之前逃跑的弟子，是不是已经被杀了……

    知会完后，秦恒跟东方青影开始搜寻整个灵剑宗，最后来到了陵墓深处，在这里，果然又找不不少灵石。

    最后，二人来到了矿区外头。

    “这是个小型灵石矿脉，已经被灵剑宗挖了很多年了，看地势，这下面，最多再挖百米深左右，应该就没有灵石了。

    师弟想怎么挖？灵石太用力，可是会破碎的。”

    东方青影提醒道。

    “哦，师姐大概能估算出这些灵石大概的位置吗？”

    东方青影用手比划了一下，长大概五百米，宽两百米，深一百米左右。

    轰隆……

    轰隆……

    接下来，令东方青影吃惊的一幕出现了。

    这个秦师弟竟然用法剑切出了一个长八百米，宽五百米，深两百米的巨型矿山！

    “师弟！你，你不会要搬走吧？”

    虽然感觉这师弟神勇过人，东方青影还是觉得这不可能。

    打碎一剑的事，可要搬动，却又是另外一回事了。

    秦恒没回话，只是抚摸着这块巨型山石，像在考虑什么……

    而实际上，他却在心里默念。

    献祭里面的灵石！

    “叮咚！恭喜获得三万积分！”

    才三万积分吗？

    看来确实快被灵剑宗挖没了……

    也不错了……

    “太大了，走吧，估计也没多少。”

    话落，秦恒御剑就走，把东方青影整不会了。

    就这？

    砍块地方出来就跑了？

    看了看秦恒的节奏，东方青影摇摇头。

    她自然也不会去挖。

    两人回到灵剑宗，秦恒找了个掌门旁边的长老洞府，搬着一大摞法剑走了进去。

    “师姐，我忽有所悟，先修炼一下，你等我一起下山。”

    灵剑宗外面，有魔血宗的人拦着，秦恒得提醒这妞。

    否则她若先走，被人砍了就不好了。

    “好，我为师弟护法。”东方青影在洞府外面帮秦恒护法，顺便静坐疗伤。

    心有所悟吗？

    难道是顿悟？

    传说有凡人在菩提树下顿悟七天，直接破碎虚空……

    师弟修炼这么快，难道都是顿悟来的吗？

    可惜，自己从来没尝试过顿悟是什么滋味……

    洞府内……

    献祭！

    秦恒挥手，将此前获得的所有法剑和灵石全部献祭掉！

    “叮咚！恭喜获得积分一万两千点。”

    不错，又有一万多。

    查看了一下目前的积分，秦恒露出喜色。

    一共六万两千积分！

    这能模拟能提升多少？

    这次，秦恒没有去模拟别的地方了，他前面模拟了很多道路，都没用。

    最长的还是跟王思香在南海边度的十个春秋，就模拟它了。

    ……

    转眼秦恒模拟完了四百多次！

    每次两年！

    相当于在模拟记忆中修炼了八百多年！

    加上他此前又模拟了那么多次，就是一千多年！

    轰隆！他的灵力猛然暴涨一截！突破了！

    练气二层！！

    感受着身体内暴涨的灵力，秦恒露出喜色！

    终于到练气二层了！

    继续模拟！

    “叮咚！系统提示，本次模拟需要消耗积分40点，是否模拟？”

    咦？又涨价了？！

    宗师10点，练气一层20点，练气二层40点……

    秦恒看得有点蛋痛……

    这特么是翻倍的往上涨啊！

    真的这么翻倍下去的话，他后面需要的积分将会是一个天文数字……

    叹息一声，秦恒继续模拟。

    还是模拟在海边！

    令他无语的是，他都晋升到了练气二层了，可是还打不过那个从海里爬出来的怪物……

    直接被一尾巴抽死，咔咔两口吃掉了……

    这到底是什么怪物？

    算了，继续模拟！

    到了练气二层，需要的资源再次增加了很多。

    再加上御火诀和暗灵诀只有修炼到一层的心法，因此，秦恒这次消耗了三万六千的积分，再次突破了！

    练气三层！

    感受了一番身体的实力后，秦恒打开模拟器查看。

    果然，模拟消耗的积分变成了每次80点。

    这就恐怖了！

    看了看身上的积分，还有将近一万八千积分！

    练气三层了，不知道能不能打赢那个怪物了。

    模拟实验了一下，结果还是被怪物秒杀！

    已经练气三层了，要不要模拟去其它道路看看？

    说不定活的时间能更久一点，这样不就省下来了时间嘛。

    先模拟那个呢？

    魔血宗还是东方家那边？

