    倘若换做是其他实力弱的人，比如李牧尘、杨若月这些，包括苍洱方丈之类。

    去面对秦夜和九刀爷，此刻随意一招的话，会当场毙命也是没准。

    毕竟两人都把自身的全部力量和速度，都转化为最简单的招数。

    “没想到，是个对手！看来，你快要触碰到宗师级别！”

    秦夜目光一凝，这种级别的实力，都快有着开山立派，去传授他人武学的本事。

    这种便被称为宗师强者。

    他惊讶于，这九刀爷是一个快到达宗师的强者。

    九刀爷也停手了，他很震惊秦夜的实力。

    毕竟秦夜那么年轻，就有这等实力。

    他都怀疑，秦夜已经是宗师的级别！

    因为看似交手了十几招，也是不分胜负的，也都没有受伤。

    可他很清楚，自己一直是处于下风的，原本开始是他主动攻击，后面变成他一直被动防御，都很难再次进行主动攻击。

    就是有着一种，被压着打，所以此刻，九刀爷的面色也有些不好看。

    他能清晰感受到，秦夜绝对是比他强的！

    最为重要的是，他也发现了，秦夜显得有些轻松，比较游刃有余的。

    就好像，只发挥了大半的实力，还有部分实力并未发挥出来。

    这让九刀爷，有一种很深的挫败之感。

    毕竟秦夜那么的年轻，有这等实力，甚至比他都要强。

    他自认为自己的实力，在他这个年纪，都很少。

    要知道宗师级别以上的，至少是四十岁以上。

    而他只有三十几岁，也快突破至宗师强者。

    却万万没有想到，二十岁出头的年轻人，似乎已经是宗师强者！

    如何不让九刀爷感到挫败？

    此人到底是谁？

    不过他刚刚听到那女娃娃说，称呼为秦大师？

    嗯？秦大师？怎么有点耳熟？

    让九刀爷眉头深深皱起，这不太可能，要是知道有这么个年轻的宗师强者，他自然会记住称号的。

    可是秦大师，他有点耳熟，却始终想不起来。

    毕竟秦夜在网络上，属于是现象级的名人。

    虽然不一定都看过秦夜的直播，也是有很多人没看过秦夜直播，但总是各种渠道上，听过秦大师这个名字。

    好比一些很火的明星，你不一定认识这个明星，但能从身边的人，还是网上，都提起过这个明星。

    可自己要是不感兴趣的话，不去主动了解，那就不知道是谁。

    九刀爷算是半个行业的，是从别人提过秦大师，却自己不主动了解，也没有深听，就只觉得耳熟，具体就想不起来。

    这时候，九刀爷想不明白，也就没多想什么。

    倒是他目前，失去了与秦夜硬碰硬的心思。

    他已经知道秦夜或许还保留着一些实力，别看只保留一丝，可能那一丝实力，就是最为致命的。

    他也不傻，知道目前有这个秦大师的出现，让他想要独占这一座古墓计划，自然是泡汤了。

    所以九刀爷只能选择，另一个方案，便是取得几件龙形之地的宝贝就行。

    本身他老板给他的任务，就是寻到龙形之地的一块宝贝。

    这也是为何，九刀爷会费尽心思，想对这座古墓探寻的原因。

    此时已经见到了龙形之地，哪怕有秦夜阻止，他也得率先取得那个宝贝再说。

    他也不怕自己暴露了，他的身份早就没了，相当于黑户。

    真要有什么意外，会第一时间出国。

    九刀爷想到这，不再犹豫着什么，他再次用两手形成鹰爪，看起来是想要对秦夜发动攻击。

    可他完全是虚晃一枪，在冲过去的刹那间，绕过去往断崖下方跳了过去。

    下方也是有着石柱的。

    不过九刀爷也并非只是乖乖的这样，跳下断崖。

    而是在断崖的瞬间，又拿出了一个东西，再打开了，冷笑道：“都死吧！”

    只见九刀爷拿着类似千机伞的东西，是缩小版，却经过九刀爷一转，也能爆发出，许多根毒针，从那上面横扫而来！

    那些毒针数量很多，也是四面八方的扩散！

    所以无论是秦夜，还是杨若月、陈欣、李牧尘，都有大量的毒针，朝着他们而去！

    之前九刀爷还在不屑说，陈欣动用的手段是旁门左道。

    可现在九刀爷动用这等暗器，更是一种旁门左道。

    又不得不说，这种手段防不胜防，效果也非常的好。

    此刻这些毒针，速度很快的往秦夜、杨若月四人，迅速而来。

    秦夜立即动用手段，可以做到，把袭来的那些毒针，给勉强抵挡住了。

    可他的目光，是望向了杨若月、李牧尘和陈欣。

    他能抵挡得住，并不意味着，杨若月三人能够挡得住！

    首先三人不同程度受伤，行动起来便会迟缓。

    其次就是九刀爷这一下，也是属于防不胜防，以及这些毒针不一般，速度非常之快。

    以至于如今，在那些毒针袭来的时候，杨若月三人，都来不及反应什么。

    即便反应过来，可身体受伤严重，没办法进行躲避。

    导致杨若月三人，都一个个眼露了绝望。

    秦夜能勉强的躲避这些毒针的攻击，可杨若月三人，此刻就非常的危险了！

    他们三人根本就没有任何的抵御能力，一旦被那些毒针给扎着，就必死无疑！

    秦夜也没有多想，因为他完全没有时间想什么，便是一瞬间，做出了一个决定。

    便是以最快的速度，冲向了杨若月、陈欣和李牧尘三人的面前。

    秦夜也毫无保留的把所有力量爆发，自身最为极限的速度前去。

    实际上，这也是九刀爷一个阳谋。

    九刀爷看出，秦夜对三人的性命是很在乎的。

    他也知道秦夜，肯定是能躲过这些毒针攻击，他也不指望秦夜，被这些毒针给攻击到。

    他只求这些毒针，能为其拖延一下时间，就目的达到。

    九刀爷明白，秦夜肯定会去救那三人，这样一来，拖延时间的目的便已经成功。

    秦夜自然也清楚这一点，可这就是阳谋，明知道是，也不得不去救，主要是因为杨若月，毕竟是他的资深粉丝，岂能不救。

