    第82章要是有人占了我的便宜，我就加倍还回去

    祁懿寒到Q省后，直接去了医院。

    三个年轻人还在医院躺着，大半夜大夫人又被送了进来，此刻大爷，二爷，二夫人都在医院守着。

    三人面色都很难看，二夫人更是担忧得魂不守舍：“到底是怎么回事，大哥你们的保镖呢，难道有人进了你们的房间他们都没有发现？”

    大爷面色铁青：“那个人能从十几楼的窗户外面直接逃出去，保镖根本就追不上。”

    他们出事到保镖进来，只不过一分多钟，那个人直接从窗户跳了出去，保镖找了阳台和楼下，根本找不到那个人。

    “是不是杀手组织的人？”二爷沉思了一阵说：“我们家的保镖全部是经过正规训练的，不可能抓不住一个人。”

    大爷一脸沉疴：“不知道，这事只能等四弟过来好好查查。”

    大爷刚说完，就听见从门外传来一阵走近的脚步声。

    这里的医院比不上帝京医院，每个病房只有一个房间，二爷家的两个儿子住一个病房，祁凌轩一个病房，大夫人一个病房，三个病人的病房都挨着，此刻三人是坐在祁凌轩病房里面的。

    三人猜测着凶手是谁，祁凌轩就躺在那里不说话。

    听到脚步声，四人同时看向门边。

    很快就见好几个保镖走了过来。

    大爷，二爷，二夫人立即站起来。

    在祁懿寒走进来时，大爷眼眶都红了，忙对他说：“四弟，你一定要派人好好查查昨晚上是谁进了我们住的地方伤了你大嫂。”

    二爷加了一句：“还有今天早上医院顶楼发现了几具尸体，我去看了一眼，是杀手组织的人，你也得查查杀手组织的人来这里做什么，为什么会全部被杀，又是谁杀的？”

    祁懿寒嗯了一声，冷漠的眼神看向躺在那里脸色有点白的祁凌轩。

    祁凌轩莫名有种自己被看穿的错觉，不过他并不慌，昨晚上的事情谁也不可能知道是他，面上还是那副虚弱的样子和他打招呼，“四叔。”

    祁懿寒朝他点了一下头，这才对看着他的另外三人说：“昨晚上的事情我已经派了人去查。”

    接着又说：“我带了医生过来，收拾一下，等下全部回帝京。”

    三人同意，毕竟这里医疗条件比不上帝京，这个时候肯定是回去更好。

    躺在那里的祁凌轩这个时候肯定不会跟着一起走，他目的还没达到，忙说：“四叔，我们还没来得及去矿坑买原石。”

    祁懿寒冷漠的扫了他一眼，“既然我来了，原石我去买。”

    二爷和二夫人听到这话，心里有些不甘心又无可奈何，本来他们还想着两个儿子过来要是能买到好的原石到时候他们二房好有话语权，哪里想到会这样。

    大爷更气，这下他们大房在老爷子过世前更加会被四弟拿捏住了，尤其看好的儿子也躺在医院，让他心里别提多烦躁。

    这一烦躁，就忍不住瞪了一眼祁凌轩，感觉他就是个拿不出手的玩意儿。

    祁凌轩感觉到了大爷的怒气，垂着眼睑看不出神色，祈求祁懿寒：“四叔，我能留下来和你一起去矿坑那边吗？”

    “你留下来做什么！”祁懿寒还没说话，祁大爷直接不悦的斥责他：“你现在都这样了，留下来拖后腿吗？”

    祁凌轩像是没有听见大爷的话，抬头看着祁懿寒，说：“我对原石有研究，可以帮四叔赌石。”

    大爷一听这话，就想到了自己上次来这边赌石的事情，要是祁凌轩再赌输，那祁懿寒还不把他们大房的房子都扒了，气得直接大声骂道：“你给我闭嘴，四弟来了这里还需要你帮他赌石，你……”

    “可以。”

    “你……呃？”大爷猛地看向祁懿寒，下意识觉得他肯定没安好心，脸色铁青咬牙切齿：“四弟，你这是什么意思，你想让凌轩留下来赌石，到时候赌输了又算在我们大房头上是不是？”

    祁懿寒冷飘飘的扫了他一眼，这一眼，让大爷心里一突。

    祁懿寒说：“既然我来了这里，赌石不管输赢都算我的。”

    这话让祁大爷瞬间就放心了，想着既然这样，让这个儿子留在这里也不错，要是真的赌赢了，到时候也是他们大房的功劳。

    “既然你这么说了，凌轩愿意留在这里就留在这里。”

    说完他还交代了祁凌轩一声：“在这里什么都听你四叔的，别给我惹祸。”

    祁凌轩垂着眼睑应道：“知道了，父亲。”

    很快几人就坐飞机离开了，留下祁懿寒和祁凌轩。

    祁懿寒对祁凌轩说：“你好好休息，我们明天去矿坑那边。”

    说完就离开了。

    祁凌轩看着关上的病房门，嘴角掀了一下。

    ……

    大房和二房的人回了帝京这件事情，唐荔还是在吃晚饭的时候张管家告诉她的。

    张管家说：“这事是王管家告诉我的，他说夫人自己选择要不要去看看他们。”

    唐荔肯定会去看看他们，大房和二房现在这么惨，肯定更是憋着劲儿想找祁懿寒和她的麻烦，她怎么会给他们这个机会。

    “去给我准备点看望病人的礼物，我明天早上过去。”

    “好的，夫人。”

    唐荔要回老宅的消息第一时间就传到了祁懿寒耳中。

    唐荔晚上刚从实验室回来，站在那里的张管家就对她说：“夫人，爷让你回来后给他打个电话过去，他在等你。”

    唐荔突然就想到了这人今天早上占她便宜的事情，气势汹汹朝楼上走去。

    她要去质问他。

    张管家看着唐荔的背影，心里感叹：看来夫人是真的离不开爷了，爷才走半天，夫人一听说爷在等她的电话，她就走得这么快。

    唐荔走进卧室后，拿出手机就把电话打了过去。

    那边接得很快，立即传来男人带着磁性的声音：“喂。”

    唐荔感觉自己的耳朵有点痒，她用手指掏了掏耳朵，质问道：“今天早上你为什么要亲我的嘴。”

    对方应该没想到她第一句话是问这个，沉默了好几秒，声音更低沉了两分：“我说过，我从来不会让人占我的便宜，要是有人占了，我就……加倍还回去。”

    唐荔：“……”

    (本章完)

