
　　“你说的没错，我就是叶枫。”叶枫在心里思考一番后，毫不犹豫地开口承认。

　　“承认的倒是挺快，现在是你主动跟我走，还是要让我到学院去亲自抓你？”白雪俯视着叶枫，嘴角带着一丝微笑。

　　既然知道了这个人是叶枫，那就不怕他逃走。

　　叶枫深深吸了一口气，面具下的表情露出一丝微笑：“那就要看看，你有没有这个本事！”

　　话音落下的瞬间，叶枫身上散发出了筑基期的灵气。

　　白雪瞳孔猛地一缩，她感受到这股灵气的瞬间，只觉得一股强大的威压扑面而来。

　　但是还不等她反应过来，叶枫就已经跑出了四五百米的距离。

　　白雪微微张着红唇，一时间没有反应过来。

　　刚才那一瞬间的感觉，似乎不是异能......

　　不，难道说这是什么新出现的异能？

　　这个速度实在是太快了，如果不是有关于速度的异能，那他的异能之力至少也达到了四阶以上！

　　白雪站在原地，心中闪过无数个可能，但都被她一一否定。

　　即使是S级异能，修炼的速度也不可能这么快。

　　一个学生是四阶以上的异能者，这种事情几乎不可能发生！

　　叶枫的身体不断在房顶之间穿梭着。

　　如果不出意外的话，白夜魔神的人目标同样是禁忌异能。

　　在历史书上有过记载，禁忌异能是不允许被使用的，这些禁忌异能威力极大，而且修炼的方法也十分反人类。

　　这大概和修仙界的邪修有些类似。

　　叶枫深深吸了一口气，没想到莫名其妙就被牵扯了进来。

　　大概半个小时的时间后，叶枫来到了神宫司怜月的黑店，整个小木屋里面黑漆漆一片。

　　“叶枫同学，没想到你这么快就脱身了？”就在这时，叶枫身后传来了一个甜甜的声音。

　　只见神宫司怜月拉开了玄关，站在叶枫的身后。

　　月光下，她雪白的肌肤反射出了微光，但最重要的地方是，神宫司怜月小腿部位，有鲜红的血液不断流下。

　　“你受伤了？”叶枫摘下了脸上的面具，开口问。

　　神宫司怜月轻轻点了点头：“是那些地下市场的人，他们早就做好了准备。”

　　之前叶枫就遇到过地下市场的工作人员，他们一直在等神宫司怜月出现。

　　虽然他们不知道神宫司怜月是什么模样，但地下市场一般会把神宫司怜月这样欠钱不给的人，抓起来卖个好价钱。

　　叶枫没有责怪神宫司怜月提前逃跑，他现在算是明白了，为什么神宫司怜月要先走。

　　如果她不提前逃跑的话，两拨人一起围堵他们的话，那就真的走不掉了。

　　而神宫司怜月也相信，叶枫一定能够提前脱身。

　　“叶枫同学，我这就把钱给......”神宫司怜月踩着木屐，朝着柜台走去。

　　可是她刚走两步，眼前发黑，直接朝着地板晕倒过去。

　　叶枫眼疾手快，一只手揽住神宫司怜月，没有让她倒在地上。

　　柔软的触感出来，他这只手恰好是在某个位置。

　　“咳咳，我这是为了救你，所以不怪我......”叶枫老脸一红，无论怎么说，这也是他第一次感受到。

　　叶枫把神宫司怜月放倒在地上，想帮助她检查伤口。

　　这一看，叶枫顿时愣住了。

　　只见神宫司怜月除了小腿上的伤之外，腰部几乎被贯穿，里面残留着的气息，正是白夜魔神的人！

　　也就是说，神宫司怜月算准了白夜魔神的人会去追她。

　　叶枫微微吐出一口气：“既然知道危险，那为什么不找神宫司的人帮忙，反倒是找我这么一个没有异能的人？”

　　神宫司怜月似乎没有彻底晕过去，只见她红唇边带着一丝笑意：“因为......叶枫学弟在脑海里面对我有过幻想......”

　　叶枫脸色顿时一黑，这特么是什么逻辑，到现在了还有闲心开玩笑。

　　“禁忌异能......不能给他们......”

　　叶枫没有再说什么，他撕开了神宫司怜月的衣服，只见她腰部的伤口全是蓝色，普通包扎肯定不行。

　　“唉......想要置身事外，可真不容易。”

　　叶枫轻轻摇了摇头，意识进入了疯人院内，这个伤口已经不是普通跌打损伤的药能够治疗的。

　　“前辈，我想问一下你这里有没有什么疗伤的药。”叶枫进入一号病院，直接问万林山。

　　万林山放下了手中的书本，从怀中的白袍内拿出了一个小瓶：“这是神愈丹，对于修仙者来说，用一两个月应该就能恢复，拿去用吧。”

　　“多谢前辈。”

　　叶枫的意识退出疯人院，手中还拿着一瓶神愈丹。

　　他倒出了一枚小黑球，直接喂进了神宫司怜月的嘴中，接着令人不敢相信的一幕就出现了。

　　只见神宫司怜月腰部的伤口，竟然以肉眼可见的速度在恢复，那些蓝色的异能之力消失不见，露出了鲜红的血肉。

　　这......说好的一两个月才能恢复呢？

　　难道说那是对于修仙者来说，但对于异能者的话，就完全不同？

　　神宫司怜月紧紧皱着柳眉，她因为失血过多陷入晕厥，但神愈丹已经让她完全脱离了生命危险。

　　就在这时，叶枫眉头轻轻一挑，他警惕地看向玄关外面。

　　有人来了！

　　只见玄关门忽然被打开，一个身穿武士装的青年走了进来，在他的腰间还别着一柄长刀。

　　他看了一眼腰间全是鲜血的神宫司怜月，然后又看了一眼叶枫。

　　“没有异能？”青年眉头一皱。

　　不过他没有在意，而是走到神宫司怜月面前，替她检查着伤势。

　　只见他脸上的表情不时变化。

　　很奇怪，明明应该是致命的伤，伤口也残留着异能之力才对，可是现在为什么全都不见了？

　　“你是什么人？”就在这时，叶枫开口问。

　　青年听到这话后，站了起来，他淡漠地看着叶枫：“我是她的表哥，神宫司大山，你可以离开了。”

　　神宫司大山说完这句话后，正打算去抱神宫司怜月，可是他却发现叶枫没有丝毫动作。

　　神宫司大山想了想，然后从怀中拿出了一个钱包：“这里面有两千块钱，谢谢你把她带回来。

　　不过我希望你以后不要和她有任何接触，这是为了你好，你走吧。”23sk.Com

　　没有异能的人最缺的就是钱，因为这种人连活下去都很困难，所以两千块钱完全足够了。

　　然而就在这时，神宫司大山却看到钱包被扔在了地上。

　　“啊？你在逗我？你说你是神宫司的人我就要相信？神宫司大山？你咋不说你是神宫司大傻呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第78章 我是为了救你，不能怪我免费阅读。https://xs.23sk.com 