    初春时节的风仍是凛冽的,  到了黄昏时分太阳将落未落，便更比正午时寒冷许多。

    戚寸出了九重楼，被子意子茹带去紫垣河对岸时,  只瞧见柳絮一行人，却不见谢缈的踪影,  她下一动，便问柳絮道：“殿下是出宫了吗？”

    “殿下命奴婢告诉太子妃,  他有事出宫，今日就不能来接您了，奴婢才过来时,  殿下才回东宫换衣裳，此时应该未出宫门。”柳絮垂首恭敬地答。

    戚寸一听,  便唤子意与子茹,  “快，我们快去看看殿下在不在皎龙门！”

    “是。”

    子意与子茹齐声答。

    戚寸提裙摆跑入玉昆门内，子意子茹有柳絮等一众随行宫人忙跟上去,  待他们赶至皎龙门时，正见那紫衣少年一撩衣摆,  才走上马车。

    “缈缈！”

    戚寸忙唤了一声。

    此间寒风吹动他的衣袂,  他闻声回头,  一眼望见那个提裙摆朝他跑来的姑娘，她气喘吁吁地停在他的面前，或许因为是一路跑来的，她的脸颊泛红，鬓边有了几分汗意。

    “来做什么？”他等她呼吸喘匀，才轻声开口。

    “你是出宫查案吗？”

    戚寸望他。

    “嗯。”

    他颔首。

    “那你等我一会儿，我去。”她。

    可少年静默地凝视她片刻,  目光落在她的脖颈，这几日她总戴白狐狸『毛』的领子，或因这一趟跑得急，路上她解开了两颗玉扣，隐约『露』出她白皙脖颈上一片显眼的淤青。

    半晌，他垂下眼睫，唇畔笑意极浅，好似与往常没什么不一样，“娘子，你回去吧。”

    他伸手『摸』了一下她乌黑的髻，随即转身。

    但他才抬步踏上马凳，却忽然一顿，然后目光下移，落在己紫棠『色』衣袖上那只白皙的手。

    他回过头，便正撞见小姑娘一双圆圆的眼睛，她仰面望他，抿嘴唇不话。

    “娘子，我会早些回来的。”

    他握住她的手腕。

    “我去。”

    戚寸却只是平静地看他，道。

    她分毫不肯退让，抓他衣袖的手迟迟不松开，仿佛他不一句“好”，她便这样同他一直耗下去。

    她仍旧放不下几日前出宫的事，他只是在茶楼里听了一些闲话，当有关那二十几具身份不明的尸体的矛头指彩戏园时，他就明显有些不对劲了。

    戚寸觉得己不能放任他己一个人出宫去查这个案子。

    “娘子为什么一去？”

    少年眼底流『露』出几分『迷』茫，“是周先生留给你的作业不够多吗？”

    “……你不哪壶不开提哪壶。”

    戚寸瞪他。

    他一瞬笑起来，眼睛弯弯的，漂亮得不像话。

    “好。”

    他终是妥协了。

    戚寸的一双眼睛亮起来，但她看了看己衣袖上的银线凤纹，顿了一下，“我得先回去换身衣裳才行。”

    “你不会骗我吧？”

    她重抬头看他，有点将信将疑，“你总是骗我。”

    “不骗你。”

    少年摇头，眼眉仍带浅淡笑意。

    戚寸终放下，转身跑出老远，又忽然停下来，回头看那个立在马车前，身形挺拔清瘦的少年。

    他站在那儿，动不动。

    戚寸回到东宫换了身衣裳便又乘步辇到了皎龙门，果然那马车停在皎龙门外，她提裙摆上了马车，坐在车厢内的少年在她掀帘进来的刹那便睁开了眼睛。

    他眼下有两片倦怠的浅青『色』，此刻只略微按了按鼻梁，在她坐到身侧的时候，顺势靠在她的肩上。

    他又闭起眼睛了。

    戚寸垂眼帘看了他一会儿，伸出手指碰了一下他的睫『毛』。

    他没睁眼，却抿起唇笑了一下。

    戚寸不由跟他笑。

    夜幕降临时，彩戏园内灯火通明，其间热闹的声音便是在街上能听得清晰，戚寸与谢缈只作寻常打扮，一进彩戏园，便去了楼上栏杆畔坐。

    跑堂的满脸堆笑，上了热茶茶点便赶紧下楼去招呼别的客人了，谢缈端起茶碗递给戚寸，可她却在盯坐在一旁作富家公子打扮的丹玉，好奇地看了又看。

    他满头的小辫子都拆了，上头那些奇怪的银饰不见了，一头卷曲的头被梳理成规整的髻，手上拿了把折扇，端的派头倒足。

    谢缈将她的脸掰回来，将茶碗递到她手里，随后轻睨丹玉，“这几日你都在这儿？”

    “可不是嘛殿……公子，”丹玉清了清嗓子，压低了些声音，神神秘秘地，“我这几都耗在这儿了，结交了好些个富家公子哥，可惜这帮家伙家底儿虽然够厚，却没什么相熟的人能将他们带去地下的场子。”

    “那地方的确难进去，只是有钱不够，非得有底下的常客带，才有资格进去。”丹玉喝茶牛饮，两口闷完一碗。

    戚寸想了想，，“那日在茶楼上有人，地下的看台上常有金银铺满地，那些常客出手此阔绰，而此大量的金银钱财流入，那么彩戏园应该有一本账册才对，不然他们又何去核对地下的收入？”

    “是这样没错。”

    丹玉点头捣蒜，才本能地显『露』出几分恭谨，随即又想起己此刻是个纨绔子弟，便一抬下巴，“可他们后院守卫森严，无白黑夜都有不少人轮番巡视，我没机会进去，怕打草惊蛇，坏了公子的打算。”

    他的语气里流『露』出几分苦恼。

    “那些常客不似这楼上楼下的看客从大门进来，除了这正门汀水巷的后门，他们应该有更为隐秘的入口，而这两日有关彩戏园的流言已经销声匿迹，想来应该是这背后之人已经察觉到了点什么。”

    徐允嘉站在谢缈的身后，低声道。

    “大理寺查到那些尸体却并未处理，既谈不上打草惊蛇，那么这彩戏园的人许并非是因为察觉到什么风吹草动，只不过是不想任由流言翻沸罢了，”谢缈慢条斯理地端起茶碗抿了一口茶，一张明净无暇的面庞没有什么过多的表情，“一旦闹到台面上，这生意怎么做？”

    “公子得有理。”丹玉拍马屁的功夫十分熟练。

    “其实我觉得，”戚寸一手撑下巴，思索了会儿，，“丹玉你可以继续那些纨绔们打交道，他们去不了彩戏园地下，一是比你急的。”

    这话得有趣，丹玉却没明白，他挠了挠头，“为什么啊？”

    “我从前在东陵知府府里时，葛府尊常常会在府里宴客，他们这些大富之家其实多会攀比，而攀比来攀比去，无非是在吃穿享乐上下功夫。”

    戚寸一边吃茶点，一边，“哪家富商的流水席摆三，隔另一家就摆个五，葛府尊招揽文人墨客附庸风雅会弄什么曲水流觞，若是有什么时兴的东西，他们常是第一时间拿到手的，对他们来，吃饭早就不只是为了口腹之欲，其的东西一样。”

    “物以稀为贵，越不满足他们，他们就越是抓挠肝地想得到，就好像这彩戏园地下的把戏，他们这会儿一在想办法。”戚寸到这儿，又看丹玉，“你只需跟他们混到一块儿去，让他们把你当成好兄弟，他们得了机会，你就然而然有机会了。”

    丹玉恍然，点了点头，“夫人得有道理。”

    戚寸才喝了口茶，侧过脸便见谢缈在看她，她便『摸』了一下己的脸，“怎么了？”

    “是娘子细尘。”

    他嗓音清泠，伸手蹭掉她嘴角沾染的茶点碎屑。

    戚寸的脸颊泛红，躲开他的目光，“只是以前做奴婢的时候常见到这样的事。”

    她这样一副模样实在有点可爱，谢缈不禁伸手『摸』了一下她的脑袋，但目光落在栏杆底下的一楼时，错开那圆台之上精彩的杂耍表演，他明显瞧见一道身影掀了帘子走去后头。

    “徐允嘉。”

    谢缈蓦地开口。

    “他就是这彩戏园的管事之一，秦越。”徐允嘉一看到那人的一张脸，便与昨夜涤神乡副乡使顾毓舒送至东宫的那幅画像比对上了，“这么多，总算有这么一个人『露』面了。”

    “派人盯，谨慎些，不被察觉了。”

    谢缈搁下茶盏。

    夜『色』笼罩下的彩戏园檐下串联一盏又一盏颜『色』不一的灯笼，许更为隐秘的把戏早就已经在许多人看不见的地下悄悄开场，但那到底是属少数人的乐趣，而局外之人甚至连直通神秘地底的入口都不知道在哪里。

    马车一路行至宫门内，在皎龙门前停下，徐允嘉在外头唤了一声：“殿下。”

    闭目养神的谢缈轻应一声，随后睁开眼时，却在马车顶部镶嵌的夜明珠的冷淡光辉下，看见靠他熟睡的她的一张面庞。

    她的呼吸声很轻，微热的气息时不时地喷洒在他的脖颈，这样近的距离，他甚至可以借夜明珠的华光看清她面颊上浅『色』的细微绒『毛』。

    戚寸再清醒过来时，拂面的凉风迫使她半睁起眼睛。

    她最先看见两名提灯的宫娥走在前面，那两盏宫灯好似浑圆的两轮明月般，却是暖黄的光影铺散，照背她的少年与己的影子被拉得很长很长。

    宫巷里静悄悄的，只有风穿梭枝叶之间的簌簌声偶尔袭来。

    “缈缈。”

    她的下巴抵在他肩上，『迷』『迷』糊糊地唤了一声。

    “嗯？”

    他轻轻地应。

    “你以后再出宫去查这个案子，就都带我好吗？”她的声音软软的，仿佛潜藏了几分朦胧的睡意。

    “为什么一去？”

    他稍稍侧过脸来，等她的下文。

    “怕你一个人。”

    她。

    这一刹，少年步履微顿，一双漆黑的眼瞳里细微的情绪几乎同脚下散『乱』的光影一般被顷刻踩碎。

    他们之间再无话，他不能去看趴在他肩上的姑娘，只能怔怔地去望地上他们两人交织的影子。

    是这个时候，

    她伸出手，很轻很轻地，『摸』了一下他的脑袋。

    　　

