
　　“小子，有两个坏消息，你想知道那个！！”正当沐玄觉得鹤熙是不是离不开自己时，鹤熙语气突然认真起来。

　　沐玄微微一愣，两个坏消息？

　　这什么操作？

　　不应该是一好一坏吗？？

　　我靠。

　　怎么，一转眼，变成两个坏消息了？？

　　我叼....

　　沐玄一脸无奈道：“老姑妈，说吧！！什么坏消息.....”

　　“......我说了，不要叫我老姑妈，你这小犊子是欠揍是吧？？”鹤熙没有正面回答，而是在乎那个称呼。

　　沐玄嘿嘿一笑，道：“你不喜欢听？？”

　　“不然呢？？”鹤熙回答道。

　　沐玄厚颜无耻的说道：“你不喜欢.....可，我就是要说，我不仅仅要叫你老姑妈，我还要叫你老阿姨！”

　　“老娘们！！”

　　“咋滴？？”

　　“你能打我？？”

　　“反正你不在.....你打不到！！”

　　“......”沐玄的话，让鹤熙沉默了。

　　半晌之后，鹤熙却表示道：“我是不能打你....但是，我可以打你媳妇！给你媳妇增加更多压力！让她喘不过气来.....”

　　“你信不信？”

　　“我靠！！过分了.....彦宝贝是无辜的！！你可不能乱搞！这是我们俩的事。”闻言，沐玄顿时满头黑线，忘记了这茬。

　　自己媳妇还在她手里呢。

　　而自己媳妇又是一个尊重长辈的人。

　　万一鹤熙随便找一个借口来折磨自己媳妇。

　　那可不好。

　　鹤熙继续说道：“所以.....”

　　“熙姐....我美丽的熙姐！！我最漂亮，身材最好的熙姐！宇宙第一美人！”沐玄一脸无奈，急忙改口，背着良心说出假话。

　　沐玄的态度转变，让鹤熙一阵满意，道：“不错，孺子可教也！！你要知道，小子....你老婆还在我手上！”

　　“你最好给我乖一点，否则，你老婆可要代替你遭受苦难！！”

　　“.....”小气鬼。

　　妈的！

　　几万年的老娘们了。

　　居然那么小气。

　　用这等手段来威胁自己。

　　过分！！

　　可自己偏偏吃这一套。

　　你等着.....

　　将来有机会，我一定让你百倍偿还。

　　做牛做马！！

　　在这之前，我让着你！！

　　沐玄内心郁闷的吐槽着，可却不敢说出来。

　　鹤熙也没有继续为难沐玄，而是提醒道：“另外.....你的蔷薇宝贝，现在可不乐观，身躯受到重创.....”

　　“极有可能出大事！！”

　　“嗯？？华烨已经找到她们了？？”沐玄一怔。

　　虽然之前鹤熙提示过，华烨肯定坐不住。

　　但，也不可能那么快吧？？

　　自己这边都还没有完全处理问题。

　　华烨就已经找到了凉冰？？

　　而且对凉冰下黑手了？？

　　如果是凉冰一个人，自己倒是可以不管。

　　偏偏凉冰和自己蔷薇小宝贝黏在一起....

　　蔷薇又是一个热血人设。

　　面临凉冰被欺负，肯定不会袖手旁观的。

　　而以蔷薇当前的本事，别说华烨和若宁这两个三代神体的怪物，就连普普通通的一个天渣，都有可能打不过。

　　鹤熙回答道：“找到了，而且还很不乐观！我认为....你应该是时候露面了，这是一个可以抢走蔷薇的机会！！”

　　“错失这一次机会，下一次可就不容易了！！”

　　“行吧，那有什么适合的方案推荐吗？？”沐玄没有拒绝，这是原著的剧情，华烨始终会和凉冰会面的。

　　不仅仅只是想抢凉冰，还有一点....

　　那就是测试凉冰的实力。

　　虽然凉冰表面上已经和天使闹大，不可能合作的一个地步。

　　但凉冰本质上还是女天使。

　　对于华烨来说，也是一个潜在危险。

　　必须检测。

　　查看一下凉冰的本事。

　　好做出对应准备。

　　鹤熙提示道：“理论上可以利用星命，开启一个虫洞，利用天基系统，定位目标，即可马上到达现场....可是，据我所知，蔷薇并没有你的基因核心和基因样本吧？这星命无法定位位置....也就无法传送！”

　　“这确实是一个问题！”

　　“以当前你的速度，全速前进的话.....”

　　“也需要两个时辰以上。”

　　“两个时辰，凉冰那边早就打完了！！”

　　“不行不行.....”

　　“嗯？？你说，蔷薇的吊坠是含有沐玄基因样本的子弹？？可以借此进行定位？？你怎么不早说啊？？”

　　正当鹤熙和沐玄都有一些为难时，鹤熙突然说出一番莫名其妙的话。

　　鹤熙的一问一答，让沐玄很快确定一点，彦在鹤熙身边。

　　好家伙！！

　　彦宝贝....

　　你是真宝贝啊！！

　　当我和鹤熙都束手无策时，你却提出一个解决方案，果然，你这前去和蔷薇会面，一点都没错啊！！

　　如果不是你....

　　还真不好找到蔷薇。

　　即便找到也不可能从凉冰手中抢回来。

　　现在看来。

　　你的次生物引擎带着你去找蔷薇，是为这一幕而准备的。

　　沐玄一阵感动。

　　不枉费昨夜自己那么疼爱你....

　　随即，沐玄切断和鹤熙的对话，已经得到解决方案，也就不需要鹤熙来指引。

　　.....

　　回到现实中...

　　沐玄手握着星命，对四周划破，出现一个大洞，犹如时空隧道一样的存在。

　　这大洞的出现。

　　蕾娜和莫伊很快明白是什么。

　　是虫洞。

　　蕾娜下意识明白沐玄下一步动作，一把抓住沐玄的胳膊，说道：“等一下，你该不会要把我丢在这儿吧？？”

　　“额.....那啥，娜娜小宝贝，这不叫丢，这叫给你一个任务！！”

　　“蔷薇当前有危险，我必须马上过去帮忙。”

　　“而不带上你，是因为当前天刃7需要你帮忙！”

　　“你看，小莫伊一个，根本控制不住局面，有你帮忙，才能保证天刃7送到北之星啊！虽然噬獆被我干掉，可不保证还有其他饕餮战士啊！我们可不能再给机会！而且这不也刚刚好吗？你不是很困吗？”

　　“这天刃7应该有席梦思的！”

　　“你也可以趁此养精蓄锐。”

　　“也不用涉足危险，这不好吗？”沐玄很快的说出一个不错的借口。

　　该借口一出，蕾娜就愣住了。

　　好家伙。

　　你这借口.....

　　怎么那么齐全？？

　　让我一时间不知道怎么反驳。

　　沐玄也不给蕾娜反驳的机会，直接钻机虫洞，关闭虫洞，一人前进。

　　不是沐玄不带上蕾娜，而是这一次会面，抢回蔷薇，会面临凉冰，而以蕾娜火爆的个性，面对凉冰，肯定坐不住。

　　毕竟是凉冰一手策划，导致蕾娜出现那么一个心理打击的。

　　蕾娜绝对不会饶过凉冰。

　　同时，凉冰也是一个暴脾气。

　　到时候，自己别说抢回蔷薇的机会，指不定还会让恶战更严重呢。

　　而自己和蕾娜，未必可以收拾掉凉冰....

　　否则，就是赔了夫人又折兵....

　　以防万一....

　　还是自己一个人去好。

　　即便抢回失败，自己也可以全身而退。

　　并且，虫洞也无法分解蕾娜。

　　带上蕾娜，从某种意义上来说，真是累赘....

　　可，沐玄又不能明说。

　　只能随便找一个全面的借口来堵住蕾娜的嘴巴。ŴŴŴ.23sk.com

　　不给蕾娜反驳的机会....

　　目睹沐玄消失在眼前，蕾娜气得直跺脚，怒斥道：“好啊！！你这王八蛋......你嫌弃我是吧？？”

　　“果然，你就是一个大猪蹄子！！”

　　“渣男！！”

　　“你去死吧！”

　　“别回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第298章：大猪蹄子！免费阅读。https://xs.23sk.com 