    陈光蕊忍不住说道：“大师，最后我们能击败妖族吗？”

    陈光蕊心里面是很恐惧的，一旦大隋皇帝失败，自己的功名利禄暂且不说，甚至连自己的性命都会丢掉。这是他不想看到的结果。

    法海和尚听了目光深处多了一些不屑，身为男儿，面对困难，岂能畏首畏尾，而且既然得到大隋的册封，受到大隋朝廷的庇护，现在岂能后退，这样的因果足以让他粉身碎骨。

    “你是不得不去，否则的话，你就得到大隋的庇护，至于科举之途，更是不可能，大隋皇帝陛下刚毅果断，最看不上的就是贪生怕死之人。”法海双目中冷芒闪烁。

    “是，是，大师说的很对，身为大隋的臣子，岂能临阵退缩呢？”陈光蕊脸上露出一丝强笑。他是一个很聪明的人，除非自己放弃这次科举，否则的话，他就必须要跟随天子大军前往东北，剿灭妖族。

    “那就好，下去好生准备吧！”法海点点头，让陈光蕊退了下去。

    皇宫之中，杨广看着头顶上的气运神龙，神龙摇头摆尾，发出阵阵龙吟之声，声音直上九霄之上，无一不在说明大隋气运昌隆，整个长安城妖魔鬼怪不敢深入其中。

    “陛下，学子们都已经进入前殿了，鲁大人等文武大臣也已经到达，就等待陛下了。”内侍小心翼翼的走了进来。

    “走吧！”杨广点点头，这些文人杨广给予了厚望，希望这些人在东征的途中，能够帮助自己。

    大殿之上，文臣武将，数百士子纷纷而下拜，山呼万岁。天子望气术下，肉眼可见无数神光没入气运神龙之中，使得气运神龙变得更加的强大。

    虽然这些人受封官位，消耗的是大隋的气运，但同样的，这些人的存在，也能增加大隋的气运，相互补充，只能让大隋的气运更多，当然，这里面若是有贪官污吏，最后还是会导致大隋气运流逝。

    杨广坐下来之后，看了众人一眼，淡淡的说道：“众卿日后都是我大隋的栋梁之才，你们都要效忠君王，既然如此，就以君权为题吧！”

    殿试仅仅只有一道策论，当场就能批阅，当然，现在大隋能借助文昌帝君的神通，效率有增加了许多。被赋予监察科举的神灵，讲究的是公正，公平。

    杨广话音刚落，文昌帝君的神通顿时笼罩大殿之上，而下面的士子们开始动笔，就见一道道白色文气闪烁，出现在卷面之上，基本上都是爱五寸之上。

    “咦！那人是谁？文气居然到了八寸之多。”杨广惊讶之余，又看见一个士子卷面上毫光闪闪，文气居然也七八寸之高，正在惊讶的时候，后面的一个士子文气陡然之间增长起来，达到九寸，让人望之骇然。

    九寸文气恐怕是最高，算得上是天纵奇才了。难道大隋还有这么厉害的人？

    “陈光蕊，原来是他。”杨广看着手中的名单，对应着座位，终于知道对方的姓名。

    “陛下，此人就是陈光蕊。没想到文气居然如此之高，真是人才啊！”房玄龄看的分明，脸上顿时露出欢喜之色。

    “文气虽然很重要，但实际上评价一个人才并不是看对方的文气就可以的，若是状元这么简单，那直接凭借文气取才就可以了，房卿认为呢？”杨广摇摇头。

    房玄龄等人听了脸色一愣，也点点头，文气只是一个参考而已，仅仅凭借文气岂能断定对方是不是状元的人选。

    “陛下圣明，是臣短见了。”房玄龄赶紧解释道。

    “等等吧！朕倒要看看，这里面可有朕想要的人才。”杨广双目中迸射出神光，天子望气术扫了过去，就见众人头顶之上，灵光闪烁，或为紫色，或为金色，或为白色等等，这些都是学子们的气运，紫色最为上等，金色次之，白色最差。

    “这个陈光蕊？果然是和佛门相关，或许这就九寸文气也是与佛门有关系。可惜的是，朕取才并不是以文气为主。”杨广看着面前的陈光蕊，只见对方头顶之上，除掉金色的之外，还有一丝佛光。

    “陛下。”一个士子站起身来，奉上手中的试卷。

    “陛下是许敬宗。”房玄龄赶紧说道。

    “诸位，开始评卷吧！”杨广让人接过试卷，笑呵呵的让房玄龄评卷，文采是什么，实际上什么都不是，他需要看到的是自己心中的试卷。

    鲁妙子等人见状不敢怠慢，纷纷取了许敬宗的试卷开始评选起来，上面的杨广静静的坐在那里。

    半响之后，就见众多士子的试卷纷纷摆在鲁妙子等人面前，这些人都是饱读诗书之人，加上人数众多，四百份试卷大半个下午的时间就已经看完。

    “陛下，臣等选了十份试卷，可以为前十，罢黜三十五份试卷，请陛下御览。”鲁妙子等人捧着十份试卷走了出来，在一边还有数十份试卷摆在那里。

    “陛下，有一份试卷，臣等把握不住，还请陛下圣裁。”房玄龄手上多了一份试卷，脸上露出一丝奇异之色。

    杨广顿时笑道：“诸位都是儒家宗师，居然也有试卷把握不住，朕倒是很好奇。呈上来让朕看看。”杨广很好奇，到底是什么样的试卷让众人都把握不住。

    “君权人授！”杨广看着面前试卷，面色一愣，仔细看起来。

    “民为贵,社稷次之,君为轻…”文章洋洋洒洒，却是以孟子的话作为开篇，讲了百姓的重要性，甚至文中提出了历代王朝末年百姓起义等等，甚至对几年前大隋的事情做了描述，不可不说非常大胆，难怪房玄龄都说把握不住。

    “马周。”杨广看着试卷上的姓名，忍不住轻笑道：“朕胸怀天地，难道还容不下一个马周吗？不仅仅能容的下，还要重用。传旨，点马周！”

    “放肆，谁敢干涉国之大典！”

    一声厉吼声传来，虚空之中，文昌帝君的怒吼声传来。

    “传旨，马周为状元、陈光蕊为榜眼、崔敦礼为探花。”杨广双目光芒闪烁，大印轰然而落，盖在圣旨之上。

