    昊天作为长空的招牌，超一线的大神，pk技术出神入化，而且等级远远超过平均水平，双重优势在身，第一个强势出场，拳脚攻势如同发泄般强横粗暴，连续挑翻三个神族选手。

    武道系的战斗力展示得淋漓尽致，观众本以为将会看到一场你来我往的龙争虎斗，却没想到是一面倒的碾压，整场战斗甚至没超过五分钟！

    这一份震撼，如同脱了肛的野马使出一招奔放之后蹄狠狠踹在众人心头。

    愣了几秒后，爆发震耳欲聋的欢呼与喝彩，直冲云霄！

    “牛逼！”这是吃瓜群众。

    “昊天大神！昊天大神！”这是狂热群众。

    “日天天，我宣你啊！”这是昊天铁粉。

    昊天的表现刷新了观众们对当前等级战力的认知上限，直接圈了一大波粉！

    虽然这是私下性质的赌斗，但观众的热情与兴奋甚至让人错以为这是职业赛场。

    “赢了。”昊天眼神微动，他也没料到会赢得这么轻松。

    仿佛走出很远蓦然回首，才发现身后的人都好菜，原来战斗力已经不知不觉超过了正常职业选手这么多。

    最初的时候，昊天只是把韩萧的“隐藏剧情”当做一个碰运气的机遇，幸运中标后，心里却不算十分珍惜，只是当做一个短期跳板。昊天的职业本能习惯从长远角度规划自身发展，黑幽灵是机械师，而他是武道系，所以觉得自己不可能一直跟着韩萧，光是技能这一项，他就必须去别的地方寻找新的导师。

    然而直到此时，他才恍然发觉自己得到了多大的收获，不由对韩萧更加重视。

    “就算满级，黑幽灵任务的高额经验奖励也十分客观。”昊天心里暗想。

    黑幽灵的任务奖励是真的丰富，为此忍受奇葩任务又有何妨，作为职业选手，非人般的意志力、忍耐力与肝力是基本素质。

    “黑幽灵这一条线，似乎可以长期发展，比我预想的更久。”

    约定是五局三胜，昊天一穿三终结赌斗，其他长空选手全打了酱油，迷弟般看向昊天，在长空俱乐部，征战职业圈多年的昊天是所有人的偶像，沉默寡言钻研技巧，为长空搏下一座座奖杯，他是长空的元老与功臣，已经与“长空”这两字绑在了一起。

    神族输得彻彻底底，请来的战队选手无不骇然。

    龟龟，大家都是职业选手，你这也太秀了吧，好歹给他们留点面子啊！

    选手们早知道昊天的厉害，技术就先不提了，最大的问题是等级、属性与技能三重碾压，他们立马联想到昊天触发了黑幽灵的隐藏剧情，不由感到一阵羡慕。

    “也不知道他平时都在黑幽灵做些什么任务，等级升得这么快。”

    神殿选手羡慕嫉妒，他们也好想要这种待遇，可惜黑幽灵对他们不假辞色。

    “现在大家等级都不高，所以这点差距显得很大，等到职业联赛开幕，大家等级都上来了，他不会像今天那么轻松击败我们，差距迟早会缩小的。”一名神殿选手给众人打气。

    战队的人只是被拉过来帮衬，输赢对他们不重要，但是旁边的朱庇特气得脸都绿了，恨不得一记头槌砸扁碧空悠悠得意洋洋的脸。

    官方公证之下，任务道具还给了天空领域。

    散场的观众兴奋讨论着昊天的亮眼表现。

    公会之间的纷争始终是比较热门的话题，输了赌斗，神族只是暂时丢脸，他们的江湖地位始终还是豪门，公会内不少人打抱不平。

    “要是我们的离歌大大在，还不是把昊天吊起来打？”

    “长空就是运气好，得意个什么劲。”

    直到尘埃落定，第二天韩萧才迈着八字步姗姗来迟，天空领域的人立马交了任务，朱庇特见到这一幕，肠子也悔青了。

    早知道韩萧今天出现，自己再多捱一天，不就什么事都没有了吗……

    当然，这也只是朱庇特自以为而已。

    只要冲突一天不上升到约战，韩萧就始终闭门不出，他的耐性十分持久，想当初噩梦开局，硬生生在萌芽基地里磨蹭隐忍了半年，才抓住机会逃出去，逆转局势翻盘。

    其实韩萧还准备了更脏的后招，要是两大公会言和或者私下达成什么交易，没有形成矛盾冲突……韩萧的宗旨是一次不行再来一次，大不了把更多的公会全部扯进来，一锅乱炖。拱火他擅长，保证把仇恨撩得旺旺的。

    要是这样还不行，他就简单粗暴发个任务直接要求公会包擂台了，只不过这样太过赤裸裸，而韩大技师更喜欢阴搓搓。

    “亏死了。”朱庇特欲哭无泪。

    这时，私聊提示音响起，他看了一眼，赫然是离歌的通讯，急忙接了起来。

    “离歌大大？”

    “嗯，我看了你们最近的事，有没有昊天的战斗录像？”

    “都录下来了。”

    “发给我。”

    “哦哦，好的。”

    收到录像后，离歌满意道：“有了录像，我就能分析他的战斗风格为联赛做准备，你们做的很好。”

    闻言，朱庇特才一扫颓色，振作起来。

    他们再吃亏也无所谓，只要战队有优势就行了，给战队当保姆就是他们公会的职责之一。

    ……

    公会约战展现了擂台的效果，不少人心思活泛起来，渐渐开始有其他公会和玩家包下擂台，守擂或者做活动。擂台的功能逐渐发挥出来，竞技场的玩家在pk之余，还能去参加擂台战或者一些活动，变得更加热闹。

    《星海》除了游戏性以外，还肩负着社交的功能，而热闹的竞技场显然是很棒的社交场所，有些玩家“玩物丧志”，恨不得一天二十四小时全泡在竞技场里。

    擂台作为一个有曝光率的场所，想要传播名气的人便有需求，公会承办一些小活动提高知名度，职业玩家来守擂与普通玩家互动等等，就像一些体育场承办赛事或者出租给明星举办演唱会，我出场地你出钱，都是各取所需。

    根据韩萧的经验，不止是公会，甚至是一些公司也会包场冠名举办一些小活动，比如“xx（公司名）杯联赛”这种不受电竞总会承认的商业赛事，胜者给予奖金，吸引参赛者，用来推广知名度，甚至有些职业高玩为了奖金，也会去参加这种小型赛事。

    ……别问他是怎么知道的，总之前世有段时间，韩萧变得特别有钱，去楼下小卖部买泡面都敢大手一挥买桶装。

    而且，商家举行的活动不一定是pk赛事，可能是艺术晚会或者一些体育活动。

    在游戏里面玩小游戏一直都有受众，因为《星海》体感极其真实，除了不能排泄外十分自由，玩家可以自行发挥想象，用超能者的素质去搞其他的运动，比如什么超能者篮球、武道家足球、机械师竞速拉力赛等等，这些东西都是韩萧前世见过的，这种脑洞大开的趣味休闲活动十分受休闲玩家的青睐。

    《星海》也是因此慢慢形成一个虚拟网络交互社区，光怪陆离，十分热闹。

    现在的玩家才刚刚接触《星海》，暂时规规矩矩的，没搞出各种奇葩活动，而韩萧提供了一个平台，引导玩家自行挖掘游戏的娱乐性，总会有包擂台的金主想出各种玩法和噱头。

    擂台就等于活动节目，吸引玩家过来看热闹，普通玩家在互相免费pk之余还能看活动，容易形成一个习惯和传统，想想看，比如你每天都会去散步，你散步的公园经常会举行各种各样的活动，久而久之，哪怕你不参与，也会渐渐产生好奇，猜测下次散步会看到什么活动。

    所以，当竞技场成为常用设施，长此以往就能提高玩家对避难所的“主城归属感”，毕竟兴趣这种东西是可以培养出来的，往骚了说，这和调教的原理是一样的，你得先让他习惯，才能让他喜欢，最终变得主动……

    PS：（十九大，放个假……开个玩笑，实际上今天整理大纲，顺便调整一下作息，只有一更，最近老是日夜颠倒，有些力不怂了）

