
　　安倍伯牙的内心，已经紧张起来。

　　一旦杜启接受苏我虾夷的归顺，倭国归顺了夏国，苏我虾夷依旧掌权。以苏我虾夷的秉性，事后肯定要秋后算账，到时候他和上杉一龙等人，一个都逃不掉。

　　这是绝不能发生的事情。

　　必须要阻止。

　　安倍伯牙心思转动，片刻后已经有了主意，他正色道：“平西王，在下窃以为，不能答应苏我虾夷的归顺。”

　　苏我虾夷呵斥道：“安倍伯牙，你闭嘴，这里没你说话的份儿。”

　　他声色俱厉的呵斥。

　　很是不高兴。

　　只要杜启答应了他的归顺，事情就顺理成章的处理妥当。可是安倍伯牙横插一脚，事情就变得复杂了，至少生出了变数。

　　安倍伯牙说道：“苏我虾夷，这不是你的一言堂。这是在平西王这里，平西王都没有发话，你说什么？莫非，你能代替平西王做决定。”

　　苏我虾夷面颊抽了抽，转而连忙躬身，说道：“平西王，安倍伯牙一张利嘴，这是故意挑拨离间，故意挑唆。请平西王，不要中了他的算计。”

　　杜启淡淡道：“是否是算计，本王自有打算。”

　　苏我虾夷心下一突。

　　情况不妙啊！

　　就刚才安倍伯牙一开口，就使得这局势有了变化，尤其杜启对他的态度，也有一些不冷不热的。这样的一个情况下，他很是担心。

　　可是看到杜启的神情，苏我虾夷顿时不敢再说话了。

　　杜启看向安倍伯牙，道：“安倍伯牙，你有什么要说的，为什么不能答应苏我虾夷？”

　　安倍伯牙道：“回禀平西王，在下的理由有三。”

　　杜启道：“说！”

　　安倍伯牙说道：“第一，苏我虾夷此人，首鼠两端，一贯是没有任何良知、底线可言的。大秦杀到了倭国这里，苏我虾夷直接归顺了大秦，甘愿为虎作伥。”

　　“秦国王青铜在京城期间，顿顿吃肉顿顿喝酒，苏我虾夷就从地方上搜刮牛羊，再上供酒水，处处讨好王青铜。”

　　“甚至王青铜好色无度，苏我虾夷便任由王青铜出入宫内，任由王青铜带走倭国的公主、嫔妃和宫女，但凡王青铜喜欢的，苏我虾夷更是变本加厉的讨好。”

　　“他是极尽的讨好。”

　　“没有半点人性。”

　　安倍伯牙历数苏我虾夷的罪状，他沉声道：“当然，最关键的不在于王青铜如何，也不在于苏我虾夷如何讨好王青铜。苏我虾夷做了这些事情，那也就罢了。可是这一次，面临夏国大军，苏我虾夷直接杀死了王青铜。”

　　“这才是关键。”

　　“今日，苏我虾夷可以杀了王青铜；他日，苏我虾夷就可以杀平西王，杀夏国的人。苏我虾夷此人，不值得信任。”

　　“他不仅是狼心狗肺，更是背信弃义。”

　　安倍伯牙的话，犹如一柄尖刀戳在了苏我虾夷的心窝山，他掷地有声说道：“平西王，苏我虾夷此人，绝对是不值得您相信的。”

　　杜启点了点头，他目光看向了一旁的苏我虾夷，道：“苏我虾夷，你一副欲言又止的样子，你有什么要说的？”

　　倭国的事情，杜启自有打算。

　　眼下无事，便看看苏我虾夷、安倍伯牙能说出个什么结果来。

　　或许杜启会改变主意。

　　苏我虾夷郑重道：“平西王圣明，关于安倍伯牙的话，小人的确是有很多要说的。安倍伯牙的指责，很多的确是发生的事实，我也不去辩解什么。”

　　“我要说的是，当初大秦杀来，我是抵抗过的，整个倭国也是抵抗过的。我不是一开始，就直接归顺了大秦为虎作伥。”

　　“至于说，我处处讨好王青铜，任由王青铜作恶。”

　　“我想问安倍伯牙，普天之下，除了夏国之外，还有谁能收拾王青铜。是安倍伯牙吗？是上杉一龙吗？倭国陷入困境，你们在做什么。”

　　“你们自以为高尚。”

　　“可是你们抵抗过大秦么，想过怎么解救天皇吗？”

　　苏我虾夷说道：“若非是我一力支撑，若非是我全力的稳住局面。倭国，早就不是这个样子了。可惜，却是有无数人要反抗，要反对我。没有苏我虾夷，倭国早就崩了。你们之所以反对我，不是因为我对王青铜如何，换做你们在我的这个处境，你们一样处理不了。”

　　安倍伯牙道：“强词夺理。”

　　苏我虾夷说道：“我是摆事实讲道理，怎么就强词夺理了。难道你们能挡住王青铜，难道你们能灭了秦军。你们在我这个位置，一样是没有任何的办法。你们反对我，是因为此前我苏我家族执政，掌握了朝政，使得你们没有机会，这才是关键。”

　　安倍伯牙哼了声，说道：“苏我虾夷，不管你怎么说，都洗刷不了你首鼠两端，改变不了你凶狠毒辣的结果。谁用你，谁便是自取祸事。”

　　苏我虾夷哼了声道：“你才是强词夺理。”

　　杜启听到后，嘴角勾起了一抹笑意，这苏我虾夷的确有些意思。

　　颇为擅长辩解。

　　杜启轻咳两声，又再度道：“安倍伯牙，第二个理由呢？”

　　安倍伯牙说道：“平西王，我的第二个理由，是整个倭国上下，无数人都反对苏我虾夷，无数人都恨不得把苏我虾夷杀之而后快。平西王诛杀苏我虾夷，必然获得民望，会有无数的百姓感激平西王，感激夏国。”

　　“杀了苏我虾夷，获得倭国民心。”

　　“这是绝佳的办法。”

　　安倍伯牙说道：“平西王，用一个苏我虾夷，换来整个倭国百姓的感激，换来整个倭国的稳定，是百利而无一害的。”

　　苏我虾夷道：“放屁！”23sK.com

　　这一刻的苏我虾夷，更是愤怒，原因很简单，安倍伯牙这是把他往死里逼。

　　这是要谋害他。

　　苏我虾夷说道：“我苏我虾夷在倭国，虽说有人反对，但整个倭国的主要大族，倭国的百姓，都是感激我。甚至于天皇，也一样是感激我。因为我忍辱负重，才稳住了倭国，才有了今日倭国的一切。”

　　杜启笑了笑，继续道：“安倍伯牙，第三点呢？”

　　安倍伯牙继续道：“平西王，小人的第三个原因，是因为苏我家族富可敌国。整个京城区域，大多数的土地，都在苏我家族的掌握中。苏我家族经营了这么长的时间，拥有无数的财富。”

　　“不论是皇室，亦或是各大家族，都比不得苏我家族。不论是钱财，亦或是铁矿，还是武器甲胄，苏我家族都是最多的。”

　　“灭了苏我虾夷，拿下苏我家族，这一切都是平西王的。”

　　“杀了他，百利而无一害。”

　　安倍伯牙说道：“平西王虽说是为了夏国，但平西王自身，也需要钱财。如今拿下苏我虾夷，杀掉苏我虾夷，灭掉苏我家族，就是平西王的机会，恳请平西王三思。”

　　苏我虾夷面色大变。

　　他没有想到，安倍伯牙竟然说出了这般无耻的话。

　　偏偏，这就是杀手锏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1473章 杀手锏免费阅读。https://xs.23sk.com 