    听闻李文音的疑问，陈冬林苦笑一声，开口说道。

    “如果是只需要名家大师，很显然是轮不到你，但是......这位小公主只有十五六岁，患有很严重的自闭症，交流起来非常的困难，而且似乎除了钢琴外，对别的根本不感兴趣。”

    “真性假性？”

    李文音忍不住问道。

    自闭症有两种，真性与假性。

    而这两种自闭症看起来一样，但实际上病因与内部反应却天差地别。

    真性自闭症属于器质性自闭症，这样的患者几乎完全失去，或者严重缺失了思维能力，大部分是由于基因问题导致的大脑思维功能缺失。

    先天缺乏必要的逻辑思维能力，这几乎是无法沟通的。

    但假性的自闭症属于功能性自闭症，大脑完好无损，思维区域并没有病变，思维能力是正常的，但表现在外的一些智力缺失，是后天的一些因素造成的。

    社会交往障碍，交流障碍，兴趣狭窄！

    “假性！”

    听闻陈冬林这句话，李文音更是显得头疼。

    假性自闭症，有治愈的机会，也有干预治疗的必要。

    但更忌讳一些刺激，以免病情加重。

    或者说，更棘手了。

    思索片刻，李文音迟疑的摇了摇头。

    “我很想帮这个忙，但现在肯定不行，我对这方面一无所知，没有相关的了解。”

    听闻李文音的话，几人忍不住点了点头。

    遇到这样的事，肯定不是说一腔热血我行我上那就上了的。

    就像是王子所言，小公主只对钢琴有兴趣。

    本来就兴趣狭窄的话，如果教学方法出了问题，很容易打击到这唯一的兴趣。

    更何况，李文音只是一个搞音乐的，而不是搞医生的，这种医生都会觉得十分困难的疾病，不是一个钢琴家说能治就能治的。

    就算几人都知道，李文音钻研过音乐干预的一些偏门学科。

    “我没法保证什么......”

    李文音仔细思考了很久，还是对陈冬林说道。

    “这件事我放在心上了，请跟王子说，我不了解这方面的知识，所以不敢贸然的答应下来，但我最近会开始补习这方面的知识的，如果有机会，有条件的话，我会试着教小公主弹钢琴的。”

    陈冬林点了点头。

    “好的，我知道了。”

    交流片刻后，此事似乎也就暂时告一段落了。

    ------------------

    晚上，回到了酒店里的李文音，看着趴在沙发上对笔记本敲敲打打的徐馨蕾，轻轻一笑。

    脱掉身上的外套，走到沙发边上，扑倒在徐馨蕾的后背，亲昵的问道。

    “干什么呢？”

    “这不是闲的没事，上网看看国内的新闻！”

    徐馨蕾点开一个网页，嘿嘿一笑。

    “你看，林辰亮和楚湘灵的绯闻还是爆发了，哈哈哈！”

    李文音看了一眼新闻，脸色顿时变的怪异了起来。

    【又一对荧幕情侣奔现！】

    按理说就是个寻常的八卦新闻。

    但仔细看照片，李文音却发现，真正引起众人调侃的，反而是苏晓萌。

    照片之中，林辰亮与楚湘灵甜甜蜜蜜，油油腻腻。

    苏晓萌傻呵呵的站在一边，活像个跟屁虫与大号电灯泡。

    像是林辰亮与楚湘灵这样的荧幕情侣，经常在一起合作的好友，早就有很多的粉丝在磕CP了。

    这一次官宣，也算是遂了粉丝们的心愿了。

    所以，在这种情况之下，网友们的关心重点，来到了苏晓萌身上。

    【究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧？！苏晓萌居然明目张胆的做起了第三者？！】

    而网友恶搞的评论下面，回复也很令萌扎心。

    “哈哈哈哈，神TM第三者，三千万的大号灯泡，照亮你的美。”

    “苏晓萌：知道为什么我这么瘦嘛？因为我天天狗粮都吃撑了，咋会吃的下饭？！”

    “你这么看啊，林楚一对儿，李徐一对儿，这五个圈内好友内部消化，苏晓萌一人孤零零的吃着双份狗粮。”

    “哈哈哈哈哈！不过李文音好像很少出来秀恩爱吧！”

    “谁不说呢，林辰亮他们这对儿好像也没秀过恩爱！”

    笑呵呵的陪徐馨蕾看了一会儿这些花边新闻，李文音突然问向徐馨蕾。

    “蕾蕾，假性的自闭症，有没有什么好一些的交流接触方式？”

    徐馨蕾一愣。

    “假性自闭症？你问这个干什么？”

    看着徐馨蕾疑惑的脸色，李文音便将今天遇到的事情详细的对徐馨蕾描述了一遍。

    “......这样啊.......”

    徐馨蕾的脸上也露出了同情的神色。

    虽然不理解自闭症患者自己会是个什么样的感觉，但想必绝对不会好受吧.......

    而且，也确实像李文音考虑的那样，如果贸然的就答应这个请求，或许很有可能会在准备不充分的情况下，好心办坏事。

    徐馨蕾苦着脸。

    “你问我，我也不知道啊！”

    “......”

    沉默片刻，李文音笑着摸了摸徐馨蕾的头，温柔的说道。

    “没事，让我们慢慢学，看看会不会有什么方法。”

    “嗯！”

    打开网页，这一次找的不是什么花边新闻，而是点开了几大学术论坛，下载着关于假性自闭症的各类论文资料。

    面对着几乎一无所知的学科，两人看的很是吃力。

    互相讨论着，慢慢，相关的知识开始积累着。

    虽然隔行如隔山的滋味很难受，往往一个专有名词就需要耗费很大的时间去看一些延展性的资料，但两人却有些乐此不疲。

    似乎是在做一件很有意义的事情。

    -----------------

    这样的情况持续了几乎一周。

    李文音找到陈冬林，仔细的谈了谈这相关的事情。

    “......很抱歉，这段时间我读了很多相关知识的论文，但讲真，越看，越觉得......有些无能为力。”

    不知道为什么，李文音突然感觉心情很沉重。

    陈冬林沉默片刻，并没有责怪李文音。

    毕竟，为了这个请求，李文音专门去尝试弄懂一些完全偏门学科的知识，已经算是很尽力了。

    “......毕竟，我不是神，只是个搞音乐的，这方面确实不擅长，我很怕如果我交流上出了什么差错，会影响到孩子。”

    长叹一声，李文音有些烦躁的摇了摇头，无奈的对陈冬林说道。

    “再看看吧，至少在待在法国的这段时间里，我尽量试试看，能不能做一些我能做到的事吧！”

    陈冬林也没有说什么话，点了点头。

    越了解自闭症，李文音越觉得自己无能为力。

    而通过陈冬林，李文音也了解到了小公主的一些事情。

    伊莎小公主有一头栗子色头发，面容精致的像个洋娃娃一样，神态看上去，与常人完全没有任何差别。

    而似乎自从很小的时候，便发现了一些端倪。

    交流起来极其困难。

    除了能对钢琴声有着反应以外，似乎其余任何的沟通方式都不会有任何的反馈。

    而伊莎小公主平时，除了像个呆板的洋娃娃，就这么发呆以外，也就喜欢对着钢琴键盘敲敲打打。

    而因此，伊莎小公主的父亲，王室后裔的安图瓦先生，为此也是煞费苦心。

    作为经营了十余家媒体的资本家，安图瓦先生也曾经靠着金钱与人脉，请了许许多多的钢琴大师，或是用音乐感化，或是音乐干预治疗，或是让钢琴家们试着教小女儿弹钢琴。

    但都无功而返，一无所获。

    李文音这边，实际上安图瓦先生也并没有抱着很大的希望。

    希望越大，也越容易失望。

    到了现在，安图瓦先生甚至有些麻木了，找李文音帮忙教小女儿弹钢琴，或许也是习惯性的这么一问吧。

    ----------------

    回到了酒店，再次查阅资料。

    良久后，李文音放下手里的资料，摇了摇头。

    基本上，看到现在为止，从伊莎小公主的病例，经历，与之前阅读的许多相关论文，李文音反反复复的梳理着每一个细节，最后只是得出来一个结论。

    没救了。

    至少自己是完全无能为力。

    这样的结论也让为此忙碌了很久的两人感觉很失望。

    但是没办法。

    毕竟不是神仙，不可能做到所有的事情。

    就像是伊莎小公主，出身于名门望族，一生衣食无忧，但偏偏会患有这样的疾病。

    摇了摇头，长叹一口气。

    人力有时穷，想帮，但帮不了。

    一时间，两人似乎情绪都有些低落。

    看李文音似乎有些自责，徐馨蕾抱住李文音的后背，轻轻说道。

    “没事了，不要太难过了，你只是一个音乐家。”

    李文音一愣，点了点头，叹了一口气。

    “唉！算了......不纠结了，最近还是得把重心放在音乐会上。”

    站起身，活动活动僵硬的骨头。

    一夜无话。

    ------------------

    这件事似乎暂时被放下了。

    第二天的下午，李文音还特意请了个假，与徐馨蕾来到巴黎的大街上散心。

    这里似乎对音乐情有独钟。

    不只是古典音乐。

    就在前几天的晚上，似乎不远处，也举办了摇滚音乐嘉年华。

    只不过，当时因为手头里面有不少的事情，也就没有去看。

    天渐渐黑了下来。

    逛着逛着，就逛到了某家酒吧里。

    只不过，这一次的李文音，打算滴酒不沾。

    ......

    进入了酒吧后，李文音却发现，这与自己所想的酒吧不太一样。

    比较清新典雅，放着舒缓的圆舞曲，声音并不大，多数人还是坐在座位上小声的交流着。

    中间宽阔的大厅，也有几对看上去像情侣的人，正抱在一起转圈圈。

    慢华尔兹。

    看上去别有情调。

    徐馨蕾点了几样饮品，片刻后，一杯教父与一杯纯牛奶放在了两人的台子上。

    很明显，牛奶是给李文音的。

    教父才是徐馨蕾自己喝的。

    李文音的表情略微有些僵硬。

    这一刻，男人的尊严，东北人的尊严，仿佛消失殆尽。

    不过喝了一口加热过的甜牛奶后......

    “啧啧，有点好喝啊！”

    李文音称赞道。

    但不知为何，徐馨蕾的眼神蓦然变的有些危险了起来。

    “有我家的牛奶好喝吗？”

    李文音一拍脑门。

    赫然才想起来，徐馨蕾她家就是卖牛奶的。

    对哦！

    这不就等于在一个专门做煎饼果子的朋友面前，夸别人家煎饼果子好吃一样嘛！

    李文音急中生智，嘿嘿一笑，眉飞色舞的对着徐馨蕾说道。

    “相比之下，我还是喜欢喝你的......”

    “.......死鬼！”

    徐馨蕾脸一红，轻啐一声。

    “走啊？跳两圈？”

    徐馨蕾挑了挑眉毛。

    李文音顿时有些忍不住了。

    “嘿？小娘皮，你是在挑衅为夫！”

    自己可是国标舞出身的！

    而国标舞，自然便囊括了拉丁舞与摩登舞。

    华尔兹，正是摩登舞中不可忽视的一种！

    “请吧！”

    李文音站起身，做了一个最标准的邀请动作，看的徐馨蕾眼中异彩连连。

    伸出手，让李文音牵着入场，旋即自然的掌臂相交。

    随着节奏，很默契的踏出第一步。

    李文音掌控着节奏，毫不犹豫的随着音乐，前三步。

    而徐馨蕾反应奇快，顺着李文音的带动，便开始着退步。

    从一开始的稍显生疏，慢慢变的越来越默契。

    康德拉交换，O.P右转。

    行云流水。

    耳鬓厮磨间，摆出一个个动作。

    这一组舞步极其标准的二人组，顿时吸引了在场人们的目光。

    似乎发觉场上来了两个大神，音乐也不知何时，从华尔兹，切换成了维也纳华尔兹。

    速度蓦然变快。

    刚好，李文音进左，徐馨蕾进右的时机，李文音出左脚，抬高左手，推动着右手，引导着徐馨蕾自然的向后方旋转了三百六十度。

    开位同步。

    李文音挑衅般的笑了笑。

    “小妞，敢不敢来点刺激的？”

    徐馨蕾挑了挑眉毛。

    “哼，怕你啊？”

    刚好，拍子切入，李文音面露微笑，自然的转移着身体。

    “那小心点，别叫哦~举高高啦！”

    徐馨蕾眼皮猛地一跳。

    果然，随着节奏，李文音转移到了徐馨蕾的身后，双手托着腰胯部位。

    音乐的节奏也到了。

    徐馨蕾面露微笑，心里MMP，只得顺势踩着音乐，感受着李文音的法力，原地轻轻一跳，双手弯弯上举，李文音手臂一用力，便将徐馨蕾托举而起。

    仿佛如同一只美丽的白天鹅破水而出一般，这样的配合顿时引起了酒吧里阵阵的掌声。

