    伊斯坎达尔虽然说的霸气，但是韦伯依然听出了这其中的死志。

    因为王曾经说过。

    身为他的master，理应和他并肩作战，但是现在却让他后退看着。

    “怎么会这样！你可是征服王啊！”韦伯快要崩溃了，恐惧、难以置信，种种情绪充斥着他的整眼眸。

    征服王可是大名鼎鼎的英灵，各项数据都极为强大。

    怎么会面对着一个甚至不是英灵的人，就会被击败？

    因为是异世界的战士？

    那这算什么圣杯战争。

    干脆改名叫异世界战争好了，那样他肯定不会来的！

    “少啰嗦，韦伯，身为王的臣下，怎么能够恐惧强大的敌人？”伊斯坎达尔豪迈的声音重重的响起。

    韦伯依然浑身颤抖着。

    他从伊斯坎达尔的脸上，看见了笑容。

    就好像是有着必胜的信心一样的笑容。

    果然是在骗他的吧，绝对不可能战胜什么的。

    “很抱歉打搅你们，但是，即便是这边这个弱小又没用的御主，我也不准备放过。”大蛇丸的嘴巴鼓起，从口里面掏出了一柄细剑，阴森森的看了韦伯一眼。

    杀意毫不掩饰。

    韦伯已经是涕泗横流，却根本无法动弹，他就好像被无数湿冷的蛇给一圈圈围起来了一样，甚至能够闻到蛇嘴里的腥臭味。

    “只要击败本王，以他的力量，已经没有再参加圣杯战争的资格了。”伊斯坎达尔的笑容收敛了一些。

    王有一些愤怒。

    “难道他不是怀着梦想踏入战场的吗？只要站在战场上，无论多么弱小的人都要做好被杀掉的准备吧。”大蛇丸伸出猩红的蛇头舔了舔自己的剑，“呐，征服王，我曾经参与的战争，可是残酷到了连十来岁的孩子都会作为战力的程度，所以很不幸，你所面对的不是什么英雄的亡灵，而是个对待猎物绝不留情的猎手。”

    “这样吗？”

    伊斯坎达尔似乎是明白了。

    自己竟然被作为猎物看待。

    既然如此。

    “韦伯！我以王的身份对你下令，跑！能跑多远跑多远，总要有人将王最后战斗的英勇身姿告诉所有人！”

    伊斯坎达尔高举着自己手中的青铜剑。

    发动了自己的宝具。

    ——王之军势！

    霎那间，周围的一切都变了，由高楼之上变成了无尽的黄沙，而在韦伯的眼中，却是大蛇丸和伊斯坎达尔的身形一起消失不见。

    他不知道伊斯坎达尔做了些什么，但是知道，一定是伊斯坎达尔做了些什么！

    双腿依然在发软，恐惧依然停留在目光之中。

    但是，想到王最后的声音。

    不知道哪里来的勇气，韦伯狠狠的咬了一下自己的舌尖，以剧痛让自己逃离恐惧。

    他就是为了改变自己，为了不再被所有人看不起而参加圣杯战争的，他想要实现自己的价值，想要被其余的人认可。

    所以——

    逃到安全的地方，再用令咒把王给召唤回来！

    脑海中只剩下这种信念的韦伯转过身，带着满脸的鼻涕和眼泪。

    然而......

    在他的目光倒影之中，看见了一个人。

    那个犹如梦魇一样的人。

    “为什么，为什么！”韦伯甚至顾不上恐惧，只是歇斯底里的大喊。

    “是啊，为什么呢。”大蛇丸握着手中的细剑，一点点的走过去，沙哑的声音就犹如蛇吻一样不断的舔舐着韦伯的耳朵，“为什么像你这样没用的人也要踏上战场呢？没用的人的梦想一样没用，所以，你还是保持着你那卑微的梦想就这样简单死掉......”

    细剑高高的举起。

    刺目的锋芒倒映在韦伯充满了悔恨和绝望的眼瞳中。

    然而——

    面对着天空的他，看见了一个从天而降的巨大身影。

    “王！？”韦伯充满了惊喜的大声喊道。

    一样的巨大，一样披着暗红色的大衣。

    但来者并非是伊斯坎达尔，而是罗杰！

    “住手！”

    巨大的拳头伴随着剧烈的拳风，直接将大蛇丸的这倒分身撕成碎片，但另一个大蛇丸很快出现在韦伯的身后，嘴角带着玩味的笑意，手中的细剑就这样横在了韦伯的脖子上，一副标准的挟持模样。

    罗杰对着大蛇丸怒目而视。

    刚刚这里发生的一切，他都通过见闻色霸气看见了，所以才会生气。

    “果然和卡普说的一样呢，明明是个海贼王，却见不惯欺压弱小的人。”

    大蛇丸完全没有意外罗杰的突然降落。

    甚至，这就是他的目的。

    要不然的话，对付一个没有开罐的英灵，一个只不过是魔术师学徒的御主，何必刻意的叽叽歪歪这么长的时间。

    “卡普？”

    罗杰似乎是意识到了自己上当了，但他的表情非常的严肃，拳头捏紧，浑身的肌肉暴起。

    如果是他的船员，就会明白，这是海贼王罗杰真正生气的表情。

    爱管闲事，无法容忍有人的尊严和梦想被践踏，大蛇丸明明可以简单的干掉比他弱小的人，却偏偏要一点点撕碎别人的梦想，这种行为，是他无法置之不理的！

    所以——

    “不管你有什么理由，我一定要痛扁你！”罗杰的捏着自己的双手，身上的气势不断拔高。

    当海贼王想要痛扁某个人的时候，没有人能够拦得住。

    可是大蛇丸完全不虚，他脸上的笑容反而更扩大几分。

    “痛扁我吗？可惜，现在想要痛扁你的或许还有你的盟友呢。”

    “盟友？”罗杰似乎一下子想到了什么，抬起头。

    可怜的卫宫切嗣脸色冰冷，浑身微微颤抖的看着已经将他包围起来的小南和宇智波鼬二人。

    颤抖并不是因为恐惧。

    而是因为恼火。

    他怎么也没有想到，罗杰竟然会突然离开他身边。

    因为太突然了，等到他想要跟上去的时候，已经被包围起来。

    他就不应该跟着罗杰冲出来！就该让这个傻大个自己去送死！

    “喂！切嗣！”罗杰加大嗓门，对着高空中的卫宫切嗣挥手，声音滚滚而去，“你先撑住一会儿，等我解决掉这个家伙就来救你！”

    卫宫切嗣脸色无比的冰冷难看。

    撑住？

    要不要来换一下，我去单挑，你来一对二？

