    最后……

    病倒了！

    却没有一个人出手相助，甚至还在背后风言风语。

    或许这就是人性吧！

    当你有难的时候，多数人都会选择冷眼旁观。

    理想总是饱满，但现实却很残酷。

    从人群里离开。

    回去后，楚风便与养父母商量，准备拿出家里这些年的积蓄去帮助帮助杨郎中。

    养父母没有犹豫，表示非常支持他的决定。

    于是……

    当天，下午，楚风带着大袋的碎钱敲响杨郎中家的门。

    这一年，杨丽娟刚过十八，正值风华正茂的年龄。

    他不想趁人之危，打算送完钱就离开。

    但……

    谁知对方却硬拉着他，一个劲地磕头道谢。

    没有办法，楚风只能暂时停下脚步。

    然后伸手扶起对方：“你真得不用这样，你爹这些年里，也帮了我们家很多。”

    “知恩图报，乃是我们老张家的优良传统。”

    “好好带你爹去看病，我们家所能帮到的，也就这么多了。”

    临走前，他都未向杨丽娟提起“卖身救父”这件事。

    或许人都是有私心的，杨丽娟见他不提，自然也就没有主动说出来。

    如今，她爹病危，身边也正是缺人照顾的时候，如此紧要关头下，她绝对不能离开。

    但……

    “知恩图报”这四个字被她深深刻在脑子里。

    在楚风走后，她缓缓打开钱袋，顿时就被里面的数量震惊了。

    这一刻，泪水顺着她那姣好的脸庞流下，望着楚风离去的方向，她再次郑重地鞠上一躬，而后口中喃喃道：“谢谢……”

    没过去多久。

    一对中年夫妇也敲响了大门。

    咯吱！

    门被推开。

    杨丽娟看着面前的夫妇，礼貌问道：“刘叔、陈姨，您们有什么事？”

    中年夫妇正是刘强的亲生父母，刘闪和陈颖！

    “娟子，听说你父亲病重需要医费，我和你叔这次来，就是为你送钱的。”陈颖堆着笑脸说道。

    起初杨丽娟还很感动，但陈颖接下来的话，瞬间让她的脸色一变。

    “我和你叔这一辈子没多大愿望，就是希望看到强子能成家立业，村里村外，陈姨就属看你最欢喜……”

    陈颖说破却不点破，上下打量着杨丽娟，心中暗想：这臀够宽，以后保准能生个大胖儿子。

    这时，旁边的刘闪也插话说了一句：“娟子，你姨的意思说得已经很明确了，只要你的一句话，你爹就有活下来的希望。”

    刘闪说话非常直接，并没有像陈颖那般拐弯抹角。

    不等刘丽娟回复，刘闪便从兜中掏出一纸合约，递上前道：“这是叔拟好的卖身契，只要你签了，赶明儿就和强子拜堂结婚。”

    “至于你爹的医费，等你们洞完房，就拿给你……”

    姜还是老的辣！

    刘闪之所以说这个话，是因为他怕，杨丽娟在收到钱后，直接就跑路。

    到时候落个人财两空，那可就得不偿失了。

    而杨丽娟自然也知道他的意思，努力地压住心头的怒火：“叔、姨，您们的好意，我替我爹领下了。”

    “但医费的话，我不能收，您们还是请回吧！”

    听到这话，陈颖脸上的表情一下子由晴转阴，冷声道：“娟子，你这话是什么意思？不是你说的卖身救父吗，咋了，不准备救你爹，想要他活活病死？”

    “对对对，做人怎能这么狠心，你爹从小将你拉扯大，现在病倒了，你就想撒手不管了？”

    两人我一言你一语，浑然没有察觉到杨丽娟的神情变化。

    “够了！”

    或许是压抑太久，杨丽娟终于忍不住怒吼一声：“刘叔，陈姨，我敬您们是长辈，本不想争辩，但您们却一直喋喋不休，实在是让人可气！”

    “还有我爹医费的事情，真不劳烦您们关心，我这边已经全部凑齐了……”

    此话一落，刘闪与陈颖两人面面相觑。

    “你爹的医费真凑齐了？”

    “假的吧，龙泉村还有谁能像我们家这样家大业大，你爹所需的这笔医费那可不是小数！”

    “对对对，我们刘家在整个龙泉村也算得是个大户，我倒很好奇，到底是谁要和我们家抢儿媳？”

    “谁这么不长眼，敢骑我们刘家的头上，你说出来，我刘闪保证不打死他！”

    两人怒目圆睁，那模样简直凶煞恶极。

    杨丽娟毕竟才刚成年，心智上面还不是很成熟，一下子就被他们吓住了。

    片刻。

    她才从嘴里断断续续地蹦出九个字：“是……大村……铁牛叔他们家……”

    说完，她便将大门啪叽关上，差点就把站门口的刘闪陈颖二人的鼻子撞破。

    “大村？”

    “铁牛？”

    “难道是最近卖什么……肥料的张铁牛？”

    两人沉默。

    尽管心里面有万般个不甘，却又无可奈何。

    怪就怪自家的儿子不争气，如果能有铁牛家孩子一半的优点，那也不至于掏家底讨媳妇。

    【18岁】

    两年时间里，楚风他们家赚得是盆满钵满。

    其中大部分收入都是靠肥料。

    由于需求量的不断增多，供应这边明显有些跟不上。

    为此，楚风便将卖肥料改为卖配方，并且承诺一对一指导。

    这种做法让许多人都没看懂……

    有这么一个赚钱的门路，不自个藏着掖着发大财，居然还要教给别人？

    莫非是脑子坏掉了？

    所有人都看不懂，但也不想去弄懂，反正这种好处，自己不能错过就对了。

    关于家里的这些事情，楚风基本都交给养父母去打理了，而他自己呢，则是做个甩手掌柜，操控着全局。

    可不管养父母多忙碌，每天都会和他唠叨一句：“二狗啊，你也不小了，该给自己找个媳妇了，也好让我们抱上大胖孙子……”

    头两年里，楚风确实没考虑过这一块，毕竟谁让他是个以事业为重的好男人。

    但现在……

    不一样了，他已经提前过上了村里人都羡慕的养老生活，也是时候来点别的目标，给自己一些动力。

    何况人生伴侣在扮演经历中，还占有很大的权重。

    他讨媳妇的要求不高。

    长得漂亮，温柔贤惠，勤俭持家，最重要的是要能生，最好能给他生八个十个娃。

    毕竟后代数量也关乎着最后的扮演评分，数量上面自然是越多越好，反正他也有钱养。

    一开始楚风心里最理想的伴侣是杨丽娟。

    但谁知这妮子在两年前就带着父亲离开了龙泉村，至今再也没有回来过。

    为此，刘家那老两口还经常来他家门口，阴阳怪气的说风凉话：

    “哎呦，我就知道那个杨家信不得！”

    “你看看，老张家不光赔了嫁妆，还没讨到媳妇，真得是太惨了……”

