
苏老爷子听完，已经无法掩饰自己的愉悦心情了。

“这真是她为我做的？”

前几天才把出他五劳七伤，被人伤了元气，回头就专门制备了这种治疗衰竭的药物。

小姑娘也同样很看中他啊！

卢老九被他的笑容刺激到了，赶紧解释说：“苏老，您别多想，她的意思是上回她毁了苏家机关阵，这当是赔偿，跟你两清了……”

“呃，怎么能两清？”苏老爷子摆摆手，“那个机关阵不要她赔，她送了我这么贵重的东西，我也得送她一份厚礼，这才能两清。”

有什么厚礼是比苏家传承更贵重的？

“这样吧，我就送她苏家传承。”

苏老爷子故意这样说。

此刻贵宾室里，不仅有六角大楼的人，也有卢老九的助手，更有排队领取万金散的顶级权贵们。

这些人听到苏老爷子的话，都笑笑不说话。

这跟昭告天下有什么区别？

苏喆万万没料到老爷子做得这么决绝。

“我的极地狼参呢？快给我看看！”

苏老爷子起身，冷漠地瞥了一眼苏喆。

从今天苏喆的表现他已经看出来了，他早就知道他的名额被顾卿卿剔除了，所以才等在这里添油加醋，想让他厌恶了那个小丫头。可惜了……

他看中的人，人品怎么会差？

华科院的沈均和奉致铭两人亲自捧着那枚针剂过来。

其他权贵眼珠子全都红了，尽皆围拢过来看。

“这就是极地狼参啊？比九幽葵还贵重……”

“苏老头，我看你身体健壮如牛，你哪里用得上这种救命药？不如把极地狼参让给我，我把万金散让给你，你不是想要万金散吗？”

立即有人打起了苏老爷子的主意。

苏老爷子得意地摆手，“少做梦了，这是卿卿孝敬我的！要她孝敬你们，你们也得干点人事才行……”

虽然不知道自己做了什么让小丫头如此优待他，但是，趁着这个就，给小丫头拉拢一下人脉，只要这些人有求于她，那她以后的路就宽敞多了。

苏喆脸色铁青，卢老九却突然幽幽对他说：“你刚刚想上报给谁？没有她，不会有九幽葵就没有万金散，更不会有什么极地狼参，甚至连你现在用的智能手机可能都不会有……”

卢老九抬眸，眼中尽是嘲讽：“你有什么资格要剥夺她的话语权？”

苏喆脸上青一阵红一阵，最后丢脸地离开了。

却在离开的时候，还听到下属嚼舌根：“苏老爷子要把苏家传承给顾卿卿？那苏指挥官呢？”

没有苏家传承的加持，苏喆就相当于失去了家族依仗，那他跟那些没家族撑腰却挤破脑袋往上钻的平民又有什么差别？

卢老九亲手给苏老爷子打完针。

按理打完针他会很困，需要大量的时间休息来修复身体，但苏老爷子却没回家，而是问管家，“小丫头什么时候的飞机？”

管家看看时间，“差不多还有两个小时。”

“走，去机场！”

机场。

顾夫人陆曼云抱着闺女不撒手。

还是顾霆远拍拍妻子的肩膀道：“我在汉城那边买了房子，你随时都可以住那边。”她才肯老实放手。

黎倚还要上课，等开学才回汉城，沈时初也来送行。

裴司宸摸摸小姑娘的发顶，“最多一周，处理完这边的事情我就去汉城。”

顾卿卿点头。

傅行衍也来了，云恪也来了，还有陈深拉着薄奕也来了。

战狼集团和伏虎也来了人，云恪说不来什么感情话，只让小姑娘保重。

顾卿卿点头，视线越过他们看向外面。

送行的队伍黑压压围了一片，叶开只看到一片人头。

“走吧，回去了。”

管家：“不跟顾小姐告别吗？”

叶开已经转动轮椅：“不必，我不宜跟她过密接触。”

悲凉之感突然就蹿过管家心际，有那么一刹那，他好想小姑娘能看到他的主人，抚平他不曾宣之于口的落寞。

就在他们离开的当口，一个声音叫住了他：“四哥。”

叶开猛地回头，小姑娘朝他扑过来，叶开心跳加速，不自觉地站起身，张开怀抱，下一秒，小姑娘就扑进了他怀里。

管家眼疾手快，第一时间扶住叶开的背，没让小姑娘将人给撞翻。

同时，叶开也将小姑娘从自己怀里薅出来，“别跟我这么亲密，小心被有人心人看见。”

他能成为监管顾卿卿的上一级，不是因为他叶家的身份，而是因为他对GF9的成见，所以，自己与顾卿卿，不能交往过密，这是要给上面的人看的。

他是她的最后一道保护伞，不能被有心人抓住把柄。

苏老爷子带着人来的时候，刚好就看到了这一幕。

他没有上前，反而对贺华等人说，“清场。”

虽然此刻他们所在的地方人比较少，但万一又有心人呢？

顾卿卿和叶开并没有意识到，原本还有点脚步声的地方瞬间连脚步声都没了。

顾卿卿稍稍有些失落，扬起小脑袋，“四哥，你要保重身体，我会治好你的病的！”

热血在胸腔里翻涌，滚烫如岩浆，叶开面上却依然冷静，“嗯。”

他点头，同时嘱咐：“好好学习，别调皮，很快，以你的评级，就能解除所有监控。”

顾卿卿眼珠子一亮，“真的吗？”

“嗯，真的！最多到你高考结束，所以，这段时间，你绝对不能再有任何偏激举动，明白吗？”

怕小姑娘不当一回事，他补充道：“就算不为自己，为了你那些被傅三冻结的钱，你也要冲过这一关。”

小姑娘的眼睛果然更亮了，“嗯，我不会便宜他的！”

悄悄跟过来的傅行衍：……

“我不该来。”他说。

叶开翻了他一个白眼，对顾卿卿温声说：“去吧。”

顾卿卿这才离开。

兄弟俩目送她离去。

傅行衍：“我怎么觉得小九跟你的感情比跟我好？”

叶开：“因为她是我养大的。”

言语间竟然带了好多伤感。

傅行衍回头，呃，不是，帝都离汉城才多远？

打飞的不到三个小时，你家是没私人飞机还是咋地？

至于搞得跟生离死别一辈子不会再见面似得吗？

那头，管家也提醒苏老爷子，“顾小姐走了，您还不过去吗？”

苏老爷子敲敲拐杖，“算了，还是过几天搬汉城去吧。听说汉城的气候适合养老。”

八院。

雷霆和罗祺守在病房。

“小家伙走了呢。”

“她到帝都几个月，我感觉我度过了几年，每天担惊受怕，今天总算是走了。”雷霆说。

楚凌则是在看楚霄的各项监测数据，“顾卿卿说今天我大哥就会醒过来，她偏偏选择今天走，不会是怕我大哥醒不过来，我找她算账吧？”

楚巍在看手机，一点十分，顾卿卿的航班正式起飞。

明明不能送行，明明也没看到人，可他就一直盯着手机，直到飞机起飞的时间到，这才将手机收集裤子口袋。

“不会，她不会骗人。”

顾卿卿可能坑你坑到怀疑人生，但是她从来不骗人。

他的话音刚落，监测仪上，脑电波好像突然活跃起来，所有人紧张地凑过来，盯着床上的人。

楚霄的眼珠子在眼皮子底下快速滚动，睫毛也在猛烈颤动，几秒之后，他睁开了眼。

“大哥，你终于醒了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69214986"  chaptername="第357章  顾卿卿回汉城，楚霄醒来">加入书签</a>
</div>
