        “他们退了，他们不追了！”

    “哈哈，太好了，总算是保住了一条命啊！”

    “咦，为什么不追了，没有理由啊，难道说，前面有更厉害的怪物？”

    “别瞎猜了，是盟主救了我们，跟着我继续朝前走就行了！”王启没好气的看了一眼身旁的同伴，说道；

    张子强也松了口气，命令五只巨树人回来，拱卫着这群人，继续朝前走去；

    这五个人给他们的压力太大，现在看到他们退去，所有人都有一种死里逃生的感觉；

    继续往前走，没过多久，他们就很快和宋健会合；

    宋健原本已经做好了战斗的准备，没想到天灾毒雾太给力，竟然直接将追兵给逼退了。

    在宋健的带领下，所有人一起来到了亡灵塔下；

    “天哪，暗影河，一整条暗影河啊，这可是炼制暗影防护药剂的主要材料啊，一瓶暗影防护药剂，只需要三滴暗影之水就够了，这，这能炼制出多少暗影防护药剂啊！”一名生活职业选择了炼药术的玩家，一脸惊叹的说道。

    暗影河水是最精粹的暗影能量，也是炼制一些药剂的上好材料，光是卖河水，就能大发一笔，更被说炼制出暗影防护药剂了，光是这一条河，估计就能催生出上百名炼药大师；

    “快看河底，那些是什么，宝石吗？”有人指着河底大声喊道。

    “是宝石，可以镶嵌到装备上的宝石啊，哈哈，这么多，我要把装备全都镶嵌满宝石！”

    “你们快看那座大山，全是暗影石啊，而且品质极高，矿工，我们需要大量矿工啊，要鼓励盟里玩家尽快提升采矿术啊！”

    宋健看着战盟里的玩家兴奋的模样，脸上不由浮现出了一抹笑意，亡灵谷内资源丰富，一旦占据，将会极大提升战盟实力，不光是晋级城市级，恐怕自己的长剑剑灵，也能很快孕育出来。

    “剑胆……”宋健脑海中，又一次浮现出了当初那个画面，一人一剑，面对千军万马，一枚小小的剑胆，在数百米外，就将上百只怪物全部斩杀，那成片的暴击伤害，让宋健至今仍然心神摇曳，向往不已；

    心念一动，宋健又回到了亡灵塔七层，萨拉摩控制亡灵塔枢纽的动作，要比宋健纯熟许多，毕竟它掌控亡灵塔已经好几年了。

    “萨拉摩，那几个人现在是什么情况？”宋健问道。

    “他们已经逃到传送阵，但没有权限，他们不能借助传送阵离开这里了！”萨拉摩恭敬的说道。

    “注意别让他们把传送阵给破坏了！”宋健提醒道；

    “放心吧，伟大的主人，亡灵谷传送阵周围又魔法符阵守护，如果他们敢攻击传送阵，一定会受到魔法符阵的反击，那样，他们将没有任何生存下去的可能！”萨拉摩恭敬说道；

    宋健点点头，望向萨拉摩的眼神，浮现出了一丝遗憾；

    枷锁印记的时效只有一个月，一个月后，枷锁印记就会消失，到时候宋健恐怕又要做出选择，是给萨拉摩一份奴隶契约，还是直接干掉它；

    这座亡灵塔宋健不可能一直待在这里，如果有萨拉摩掌控的话，倒是非常适合，但是亡灵塔太关键了，一旦萨拉摩起了异心，他可是有机会将整个希望之城战盟成员，全部坑杀在这座亡灵谷的。

    “可惜了！”宋健心中暗道；

    ……

    亡灵谷传送阵旁，库鲁几人脸上露出了惊恐的神色，他们发现，亡灵谷的传送阵，似乎失去了作用，无论他们如何操作，也没有办法传送出去；

    而且最让他们感到惊惧的，是已经躲到了这里，但是天灾毒雾的效果，却依然没有丝毫减弱；

    “怎么会这样，不应该的，传送阵为什么会关闭！”拉奇愤怒的嘶吼起来，眼中浮现出一抹绝望的神色，他的气血值现在已经跌落到三分之一左右，而恢复气血值的药剂，他也用的只剩下两瓶了，坚持不了多久；

    “该死，这毒雾的效果，竟然没有丝毫减弱，之前我们进入时，可是五秒只损失一点气血值的……”

    “一定是有人在针对我们，他能掌控整个山谷！”

    “出来，到底是谁在捣鬼，给我滚出来！”

    几个人疯狂的嘶吼起来，但在宋健眼中，却只是他们临死前最后的挣扎罢了；

    “我们是101聚集地，寒鸦军团的战士，如果你能放过我们这次，那么你将获得101聚集地的友谊！”库鲁突然朝着空中大喊起来。

    “101聚集地？”宋健眼睛一眯，他和101聚集地可是死对头，几次破坏了他们在末日之城的行动，没想到，这次竟然又在这里遇到了他们的人。

    “看样子，101聚集地也在为晋级城市级做准备！”宋健心中暗道。

    101聚集地已经存在了十几年，底蕴深厚，想要晋级城市级，一直卡在传送阵这个建筑上，没想到，竟然已经被他们建造成功了，看样子，要不了多久，101聚集地，就要变成101城市了。

    “既然是101聚集地的人，那更不能让你们活着离开了！”宋健眼中露出了一抹杀意，将手按在控制水晶上，心念一动，传送阵附近的天灾毒雾，突然翻滚起来，在他们五人头顶上形成了一个巨大的旋涡；

    接着，从旋涡中伸出了几条上百米长的巨大触手，就好像章鱼一般，朝着五人挥舞缠绕过来；

    这几条触手，每一根都拥有着一阶战力，根本不是现在已经残血的库鲁他们能够抵挡的，几分钟后，刺客职业的拉奇，率先发出了一声凄厉的惨叫，喷出了一口鲜血，身体软软的倒下；

    紧接着其他几人，也相距变成了一具尸体，库鲁在临死前，昂着头，望着头顶上巨大的毒雾旋涡，眼中浮现一抹明了的神色，看样子，控制这座亡灵山谷的人，竟然是101聚集地的仇家；

    “可惜了，不能将这个情报传给团长……”库鲁眼中露出了一抹遗憾的神色，脑袋一歪，失去了所有气息；

    ……

    