    秦雪足足昏迷了两天，她才醒过来。

    经过医生一番缜密检查后，确定秦雪身体已无大碍，只需静心休养几天就可以恢复如初。

    叶南风算是放下心中大石。

    董永胜得知这个消息后，便盛情邀请叶南风带秦雪去董家的一所湖畔小筑居住。

    他的盛情难却，叶南风只好应承。

    湖畔小筑景色宜人。

    刚入住的第一天，叶南风便带着秦雪沿着湖边走廊走了一圈。

    散完步，两人刚回来小筑，董永胜就前来拜访。

    除了董永胜一人外，还有董琉璃、程封晓，以及一个面色有点憔悴，似乎睡眠不佳的灰白头发中年男人。

    秦雪坐在昂贵的楠木椅上，第一眼看到一个戴着时尚大框眼镜的女孩。

    “董小姐？”

    秦雪苍白的俏脸露出一丝困惑之色。

    现在她已经知道董琉璃就是耀世招商活动的主要负责人。

    秦雪昏迷了两天，也错过了耀世后面几轮的招商，她自知秦氏餐饮已经被淘汰了。

    可这么一位耀世集团高管突然来访，怎么看都觉得有点不正常。

    “叶夫人，你好！我是董永胜，叶先生的朋友。”

    董永胜一脸笑容的自我介绍道。

    说完，董永胜余光悄悄瞥了叶南风一眼，见他没有丝毫不悦。

    董永胜脸上的笑容更是暖和。

    “叶夫人，你的身体怎样了？

    这里还住得习惯吗？

    有什么不方便的地方，你尽管跟我说。”

    董永胜更加热情的嘘寒问暖。

    “挺……挺好的……”秦雪感觉‘董永胜’三个字非常耳熟。

    为了拿下耀世商业中心的入驻资格，秦雪早已把耀世集团的主要负责人的履历都看得滚瓜烂熟。

    她稍微一想，脸色立马微变。

    董永胜，不就是董家的家主，耀世集团的董事长吗？

    “他刚才说自己是南风的朋友？

    南风什么时候认识耀世集团的董事长？”

    秦雪目光异样的看向叶南风。

    随着心中所想，心绪有点波澜，秦雪脸上微微涨红，就连呼吸都不规律起来。

    “老婆，你先去楼上休息，稍晚一点，我会给解答的。”

    叶南风一眼便看出秦雪的想法。

    湖畔小筑共两层，一层是饮食起居以及观赏湖景，二层则是休息休养用的。

    秦雪目前的情况是还不宜太过激动震惊，叶南风也只好出此下策。

    不待秦雪同意，叶南风便小心翼翼的牵着她上了二楼。

    一旁的董琉璃看到叶南风如此柔情的一面，不仅有点神情恍惚。

    一代武道强者，横压青阳宗的叶南风，竟是如此温柔！董琉璃有点羡慕秦雪。

    安稳好秦雪后，叶南风便下楼。

    “大家请坐。”

    叶南风对董永胜等人说话。

    随后，他便自顾自的坐下来。

    而董永胜这边，除了他自己，其他三人尽皆不敢坐。

    董琉璃俏生生的站在董永胜身边，微微低着头，不知在想什么。

    而程封晓一头黄发乱糟糟，面色十分惨淡，如丧考妣，完全没了平时的桀骜。

    叶南风淡淡的扫了他一眼，可以发现程封晓的身体正在微微战栗，似乎在惧怕什么。

    要不是旁边的灰色头发中年男人扶着程封晓，怕是程封晓早就站不稳了。

    “叶先生，这位是程家家主程良志，是我多年好友。”

    董永胜也不转弯抹角，开门尖山的说道，“前些日子，他儿子程封晓不懂事，冒犯了你和你夫人，还望叶先生宽宏大量，饶恕程封晓那番胆大妄为之举。”

    为了程家，董永胜也算出尽力气了。

    就算是他自己的亲人董思铭，董永胜都没如此恳求叶南风。

    可见他与程家程良志的好友情谊很不一般。

    “哦，我想起来了，难怪我见他很是眼熟。”

    叶南风佯装想起程封晓，并没有对董永胜的话进行表态。

    毕竟董思铭为了自己的过错，被废了一双腿。

    连董家之人都得付出这么沉重的代价，叶南风自然不可能因董永胜一句话，便饶恕程封晓。

    这样对董家有点不公平，也是不符合叶南风的做事原则。

    任何人敢辱、敢欺、敢伤秦雪，都得付出应有的代价。

    程家也是一流家族，程良志更是程家家主，这辈子看人识人无数。

    看到叶南风这样子的说辞，程良志便知叶南风不会那么轻易的原谅程封晓。

    当然，眼前这一切，也在程良志的预料之中。

    扑通一声。

    程良志拉着程封晓，两人直直跪下。

    “叶先生，我这个逆子向来飞扬跋扈，无比桀骜，他如今不知天高地厚得罪您，我这个当爹，理应有一份责任。”

    “而且是得负主要责任！关于他犯下的过错，我在这里先给您赔罪道歉了。”

    说到这里，程良志脸上闪过一丝决然，脑袋朝地板上磕下去。

    “得罪我的人是他！程家主你不必如此！”

    叶南风一手轻抬，一股无形中的力量托着程良志的额头，让程良志无法磕头赔罪。

    一方面，叶南风觉得祸不及家人，程封晓的过错，就该他自己承担。

    另一方面，叶南风已看出董永胜与程良志关系甚好，他这番做法也算是给董永胜一丝面子。

    “叶先生，我明白你的意思。”

    自己磕头赔罪不成，程良志也明白叶南风的意思了。

    “叶先生，我儿程封晓犯下的错，我会让他给你一个完美的交代的。”

    程良志重重的呼出一口气，不忍的看了看程封晓。

    程封晓本战战兢兢，他似有感应，也朝程良志看去。

    见到自己父亲眼中的狠厉，程封晓脸色顿时垮掉，哭求道。

    “爸！我错了，你不要打断我的双腿！爸！你不要那么对待孩儿！我以后一定好好听你的话！”

    来的时候，程良志已经告诉他最坏的结果了。

    程良志面色不改，叹了一口气，说道，“儿子，太晚了。”

    青阳宗、楚家两件事，程良志早已知晓。

    面对叶南风手段通天，武道通神的人物，只有让叶南风满意，程家才不会活在恐惧之中。

    程封晓心中一片绝望。

    他知道这件事上面，他的父亲已经做不了主了。

    “叶先生，都是我目中无人，我不该那么嚣张！您大人有大量，就放过我这一次吧！我可以为你做任何事！求求你，别让我爸打断我的双腿！”

    程封晓痛哭流涕，匍匐在地上不停的磕头道歉。

    

