    

    盛卓然这话一出，网友们更是感叹他对许涟一往情深，纷纷@许涟跟他结婚。

    没过多久，#全民@许涟跟大皇子结婚#这个话题就上了热搜。

    之后，许涟立马在帖子下面反复解释，网民们刚刚相信，大皇子却又发文问许涟为什么不愿意和自己结婚，场面一度十分失控。

    最后还是皇室官微介入，将盛卓然和许涟的微博都禁了言，又撤下了几个胡乱猜疑的热搜，禁言了很多造谣传谣的账号，这件事才告一段落。

    盛亦凝看着这一幕，简直哭笑不得。

    小黄更是吃瓜吃的津津有味，甚至刚才，全民@许涟和大皇子结婚的时候，它也参与了。

    “宿主，我看大皇子对许涟还是有感情的，就那天你去大皇子家，还有今天早上许涟回来，都能看出来大皇子贼护着她。

    你说许涟为什么不愿意和盛卓然结婚啊？她和盛卓然发生关系也不是盛卓然的错，更不是她的错，他们现在孩子都有了，为什么不在一起呢？”

    盛亦凝闻言，笑而不语。

    别人不理解许涟的心思，她可是清楚的很。

    这么些年风风雨雨，从淼淼出生到被赶出家门，盛卓然虽然未曾误会她，但也没有给她提供过什么帮助，这段感情早就让许涟寒心了。

    如果现在许涟还愿意和盛卓然在一起，那才是天大的笑话。

    盛亦凝不再想这件事，她刚准备关了手机，忽然看到皇室的微信群里，大皇子发了一条公告，让几位皇子公主明早进宫准备关税会谈的事情。

    二公主盛紫怜还在群里问他和许涟的事情准备怎么处理，盛卓然没回复她。

    盛亦凝知道，这件事盛卓然和许涟两个人的意见未必做数，还是要看看明早皇帝的反应。

    她给许涟发了句慰问的微信，然后才上了床，睡觉了。

    …………

    第二天一大早，盛亦凝刚进千秋殿，就听到皇帝在里面发脾气，再往里走，满地都是茶杯碎片。

    “老大，昨晚的事，你要怎么解释？许涟的事情还没弄清楚，你就急吼吼的要和她结婚，你往日的沉着冷静都去哪里了？”

    盛卓然站在大殿中央，低着头不说话。

    旁边，司君衍，路嘉尧，大皇子的舅舅，云家的现任家主云子韦，魏昌翰，以及内阁其他几位上议员也在。

    星耀帝国权利核心集中于皇帝，下设参议院和众议院，参议院有议员二百人，其中上议员二十位，前十位称内阁大臣。

    司君衍，云子韦，魏昌翰都是内阁大臣其中一员。

    另外，参议院还有中议员八十人，下议员一百人，盛亦凝的舅舅慕阳，在出了慕茵的事情之前，就是一位中议员，后来才被盛鸿光撤了职，至今没有恢复。

    见盛卓然还是不说话，盛鸿光更是怒不可遏。

    “老大，朕在问你话？你对许涟的事情到底是怎么打算的？难道你真的喜欢上了她，非她不娶吗？所以昨天才会不顾皇室名誉，做出这种事来？”

