    轰隆隆！

    神光亿万万道，从远处铺天盖地的汹涌过来。

    而后，风天、白素衣跟道子来了！

    血无心眼中爆发出炽盛的血光，战意澎湃，将四周围的高手都给震退。

    三大当世年轻一辈最顶尖的高手聚集在一起，他们的眼中只有彼此，没有其他人。

    血凌薇暗自松了口气，但旋即心中便升起强烈的争强之心。

    她不认为自己会弱于他们多少，就算暂时落后，但她相信自己很快就能追上去。

    “哼，终于来了值得认真对待的对手了。”血无心舔了舔嘴唇，朝着白素衣跟风天做出一个挑衅的举动：“来吧，就让我看看你们能不能登临最高层。”

    风天目光四下扫动：“那个古尘呢，难道不敢来？”

    白素衣也眸光带着一丝隐晦的好奇到处看看，想要验证心中的那个猜想。

    “估计是不敢来了吧。”血无心也有些遗憾：“还等着把这家伙的头拧下来的，不过既然他不敢出现，先不管他，等我从天神路内得到至高传承，再去将其斩杀也是一样。”

    轰！

    说完，他就率先开始攀登阶梯。

    不愧是当代最强大的天骄之一，一开始就表现出了十分可怕的实力。

    对于那些一个台阶一个台阶都需要小心翼翼，费尽一切力量去对待的高手来说，血无心的表现就足够让他们绝望了。

    他几个呼吸内就攀登到了上百阶梯，顿时就引起了一片轩然大波。

    “告诉我，这是假的。”

    “啪！”

    “你打我干什么！”

    “看，会痛吧，这是真的。”

    ...

    无数双震惊的目光落在了血无心身上，对比先前那些攀登者的艰难，血无心的实力对他们产生了绝对的碾压。

    道子看着白素衣：“师姐，我们也开始吧，不能让血神教的人抢去太多风头。”

    “嗯。”白素衣收回目光，心中有些遗憾，但眼下有更加重要的事情要做。

    她也开始攀登，所吸引的目光比血无心多太多了。

    白衣飘飘，容姿绝世，又兼具实力冠绝同龄一代，自然是引得无数男子心生爱慕。

    她就像是一朵纯净无暇的天山雪莲一样，让人只能远观不可亵玩。

    白素衣同样是表现得很出色，步履轻快的踏上白玉阶梯，看上去无比的轻松。

    风天轻笑一声，也抬步而上。

    血凌薇深吸口气，也开始攀登。

    道子则是仰望着白素衣的背影，眼神变得坚定起来，也跟随其脚步。

    一双双目光落在这几个人身上，都在等着见证奇迹。

    前面三千台阶梯对他们都没有多少压力，很轻松就到达了。

    但三千之后就是一个坎，实力差一筹的道子跟血凌薇就变得十分吃力了。

    另外三人速度也慢了一些。

    等到了四千阶梯的时候，血凌薇跟道子已经浑身是汗，再也没有办法前进一步了。

    道子满嘴苦涩：“这就是我的极限了吗？”

    血凌薇亦是紧咬着嘴唇，满脸不甘，想要更进一步。

    只是，四周围所弥漫着那可以压塌诸天的恐怖压力，让他们根本没有办法再前进一步。

    “如果是他的话，能走到哪个地步？”恍惚间，血凌薇想到了龙帝，心中喃喃自语：“他真的不会来了吗？”

    此刻白素衣来到了四千七百台阶，她忍不住再次扭头，想要看看那个出现在她梦境中无数次的那道身影会不会出现。

    本来只是下意识的一看，并没有抱什么期望。

    但下一刻，她却是娇躯微震：“是他。”

    她看到了一个浑身被黑色火焰环绕的伟岸身影出现，虽然外表与梦境中的样子大相径庭，但眼睛却是一模一样！

    “呼，终于赶到了。”

    龙帝松了口气。

    为了尽可能快速的赶到，他可是全力以赴的赶路，损耗不小。

    “嗯？”

    忽然，龙帝心有所感的抬头一看，脑海中一阵轰鸣。

    他对上了一双清澈透亮的眼睛。

    这双眼睛没有半点杂质，纯粹得让龙帝都不由自主的要生出一丝自卑来。

    这双眼睛他是第一次见到，但却仿佛与其主人已经认识了无数年一样。

    这种奇妙的感觉让龙帝有片刻失神，而后不动声色的收回目光。

    不同台阶上的几个人都似乎察觉到了什么，齐齐扭头。

    血无心眼中涌动着滔天血焰：“他就是古尘吗，好的很，希望他有能力上来。”

    风天也是大喜：“来了就好，不然没有办法将其斩杀，也不好向父亲交代。”

    道子有些叹息的摇摇头：“你不该来的，根本不是那几位的对手。”

    血凌薇则是心情很复杂，不知道该如何处之。

    在他们各怀心思之下，龙帝开始踏上白玉台阶。

    一步落下，体表外的火焰就微微一顿，然后恢复平静。

    “原来如此。”龙帝露出恍然之色。

    这阶梯上面有强大的威压，但跟别的禁制不一样。

    一般的禁制威压是压在人身体上的，但这里的却是直接在人体内出现，然后爆发开来。

    没有一副傲绝寰宇的体魄，以及无双意志力，来了也是送死。

    “那几个都已经到了那么高了，我也不能落下。”

    龙帝忽然双腿弯曲，而后双腿猛然绷直，如同一根被拉至满月的箭矢破空而去。

    轰隆隆！

    身体与空间摩擦，立即产生大量恐怖的火焰。

    血无心咧嘴一笑：“这白痴，在找死，敢一次性跨越如此多的阶梯，等于是一次性把所有压力一次承受，他只有爆体而亡这一个结果。”

    风天摇摇头：“本以为会是一个不错的对手，没想到是个蠢货，亏我来之时还有些期待。”

    白素衣抿着嘴，一言不发。

    血凌薇忽然松了口气：“就这么死了也好，我的任务也算是完成了。”

    咚！

    在他们所有人都以为龙帝这个行为是在找死的时候，他却是身体划过一道优美的弧线，从第二阶梯落在第四千道阶梯上。

    在一双双骇然的目光之下，他缓缓站直，体表外的火焰轰然炸开，在身后凝聚出一头傲啸寰宇的祖金乌！

    而在祖金乌的额头上，更是浮起了一个大包！

