    “是的，咱们这些兄弟们都拿定的主意，准备加入梁山，跟着王头领你干一番大事业，不愿意再在这耽罗岛上蹉跎度日，还望王头领能够成全我们。”王宁又道。

    云竹与孟野也点头表示认同王宁的话。

    王伦这时正色道：“加入梁山虽然不需要纳投名状，但是有一些规矩还是得先让你们知道的。

    我们梁山有三章一律，若是不能遵守的话，就不要加入梁山了。

    免得到时候我军法处置。”

    “什么三章一律？”云竹问道。

    石秀这时给他解释道：“三章即‘不杀良善之辈，不欺孤寡之人，不做不义之事。’一律即‘为天地立心，为生民立命。’”

    听到这话，云竹等人才总算明白了，为何梁山的士兵纪律性如此之高。

    原来他们都是有着严格的条律，以及相对公平的上升空间。

    既然人人都有上升的途径，又如何不好好努力，为自己搏一个光大的前程呢？

    这三章一律，看似繁琐，却是为梁山定下了做事的基本基调。

    这种能够体恤百姓的规定，百姓们又如何不拥护。

    拥有大量百姓支持的他们，自然会越来越强大。

    毕竟王伦已经将百姓与他们变成了一个巨大的共同体。

    “这三章一律我与我的兄弟们都会遵守，谁要是不遵守的话，不用王头领你动手，我第一个处理他。”云竹第一个开口道。

    “我也能遵守！”孟野也道。

    王宁虽然没有说话，却也点了点头。

    “既然你们能够遵守梁山的规矩，那么便欢迎你们加入梁山！”王伦笑道。

    有了王伦的亲自首肯，他们也算是入伙儿成功。

    这时王宁也问道：“既然咱们都加入梁山了，王头领能与我们说一说，你们要对谁动手了吗？”

    “这次的事情你们就不要搀和了，毕竟军队与军队之间也需要一个磨合期，到时候我会根据你们在战力评估，给你们安排相应的任务，置于对谁动手，你们晚点自然会知道。”王伦道。

    若是其他人对他们这么说话，王宁、孟野他们肯定暴跳如雷。

    毕竟这就是看不起他们的战斗力。

    可是从王伦口中说出来，他们却提不起任何气来。

    一来王伦语气中没有任何贬低他们的意思，二来王伦的强大，也可以轻松以理服人。

    就这样，他们经过一个简单的会晤后，便不再打扰王伦等人的正事。

    待梁山的众人吃过饭以后，便直接前往西边高丽军驻扎的地方。

    这些在耽罗岛上驻扎的士兵本来就少，再加上军纪涣散，其战斗力也是可想而知的。

    因此，等到梁山等人到来后，这些还在慌忙将晾晒的披挂往身上套。

    而这时武松、石秀、杨雄三人已经率先率军冲入了营中砍杀了起来。

    跟在他们身后的是董平麾下十二凶煞的刘萧、史勾、张还、罗冥。

    除此之外还要许多梁山好汉坐镇，准备随时支援。

    看着营中的骚乱与惨叫，阮小五甚至笑问道：“你们觉得这些高丽棒子能坚持多久？”

    “估计要不了一个时辰，就能将他们全部拿下。”李睦说道。

    自从郑芝龙等人前往耽罗以后，王伦就在准备第二波登录耽罗的人马。

    更是从不光从青州、潍州、莱州、登州、密州等地征集船只，更是从梁山泊调集了一些船只，这才浩浩荡荡的载着几千远洋军队来到了耽罗。

    而与他一同前来的，除了阮氏三兄弟外，还有宋万、杜迁、李睦、武松、刘唐、邓龙、崔道成、丘小乙。

    用王伦的话来说，打一个小小的高丽，这些人足以了。

    这会儿王伦也是看着营中的战斗，同时说道：“要不了一个时辰。”

    最终的结果，也没有出乎他们的意外。

    不到一刻钟，这营内的所有高丽军便全部投降，就连一些想要趁机撑船的家伙，也被拦了下来。

    经此一役，不光击败了五百高丽军，更是缴获了不少铠甲兵刃与高丽战船。

    至于那些在岛上生活的高丽百姓，对此也是不敢动弹。

    毕竟这么大的阵仗，他们还生怕战火殃及到自己。

    没多久，石秀便拎着一人过来，道：“王头领这人就是他们的头头，你看怎么处理？”

    “别杀我，别杀我，好汉有话好好说。”被拎过来的人，操着蹩脚的汉语说道。

    “哦，你竟然懂得汉语？”王伦笑道。

    “在高丽，有身份的人，都会写会说汉语。”这人慌忙又道。

    关于朝鲜半岛的历史其实很简单。

    最早之前的可以不提，起就从高句丽开始说起。

    这高句丽就是北边扶余国的一个分支，主体都是扶余人，后来在与扶余的争斗中获胜，并将势力延伸到朝鲜半岛。

    尽管隋朝一直攻伐高句丽没能取得成效，可是在唐朝却是由薛仁贵完成了这件事情。

    并且帮唐朝的小老弟新罗统一了朝鲜半岛。

    做为大唐的附庸国，新罗也是一切都按照大唐的规制来，用汉礼习汉语。

    就连朝廷批阅奏折也都是用汉字书写的，就算说是小中华也不过分。

    再后来，大唐率人，在这里又兴起了一个高丽，自然也把新罗原来那一套照搬了过来。

    毕竟高丽岛上的这些人，本身虽然有自己的语言，却是没有自己的文字。

    统治者与朝臣和地方官员的沟通，又少了文字这个媒介。

    因此高丽就成了，嘴里这个时代稍有的双语国家。

    即说高丽话（方言），也说汉语习汉字。

    而越是身份尊贵之人，就越得学习汉语与汉字。

    若不然连给高丽大王的折子都写不了，还要你当什么官儿？

    也正是这种特殊的环境，使得高丽内部有身份的人，多少都会一些汉语。

    也以懂得汉语、汉字者为尊。

    “哦，既然如此，你与我说一说，你的身份，以及这耽罗上高丽人的情况。”王伦道。

    “唉，好的！”这人点头哈腰的为王伦介绍起来了耽罗岛上高丽人的情况。

    没多久，王伦便对他们的情况了解的一清二楚。

