    从这位候府公子破例专门停车和他说话，秦翌就预料到了这一刻的到来。

    当真正的发生时，原来七上八下忐忑不安的心，反而平静了。

    听着父亲的叮嘱，秦翌也没有一丝担心。

    他可是直面过公子的。

    除了刚开始没有准备时，心神恍惚了一下，后面有了准备，心神就再也没有被夺了。

    也不知道，是他心智是成年人的原因，还是，游戏面板的原因？

    看到父母的担心，虽然自己有把握，但是，他又不能明着说出来，只能用力的点了点头，表示自己铭记于心，以作安慰。

    秦勇抱着秦翌，走出来，来到黄老跟前，恳求道：“幺儿年幼，请允许我送到门外。”

    黄老看着低着头，不敢看他的秦翌一眼，显然是得了秦勇的吩咐，不过，来日方长，黄老也不在意，听到秦勇的恳求，黄老也没有不尽人情的反对。

    “好，走吧，莫要公子久候。”

    黄老说完，没有一点拖泥带水，转身就走。

    秦勇全程，身体紧绷，亦步亦趋的恭敬的跟在黄老的身后，等到了村西大院侧门前停下时，秦勇再次紧紧了怀抱，然后才放下了秦翌。

    奏翌被放下后，站在原地，转过身，抬头看了父亲一眼。

    秦勇的眼睛通红，眼神中充满了对他的担忧。

    秦翌冲着秦勇露出一个灿烂的笑容，挥了挥右手，好像平时去村东荒地玩时那样，笑着说道：“阿爹，再见。”

    秦勇的眼睛顿时变得模糊起来，身体动了一下，张了张嘴，想叫住秦翌，可是，秦翌已经转过身，小跑着，跟着黄老走进了大门，眨眼间，转过挡风墙，已经在了他的视线之中。

    黄老自始至终，脚步都没有停下来过，速度也没有丝毫变化，秦翌要跟上黄老，不可避免的看向黄老，早有准备，他的心神还是恍惚了一下，不过很快回过神来，小心翼翼的，迈着小短腿，小跑着跟在黄老的身后。

    黄老虽然没有回头，不过却好后面长着眼睛一样，在秦翌看向他恍惚的瞬间，他的眼睛一亮，眼神中顿时充满了期待，当秦翌不到一息的时间就回过神来后，黄老的眼神不由得露出震惊之意。

    没想到，他还真的看走眼了。

    这孩子在他数十年的漫长人生中所遇到的一众天才中，虽然根骨只能排在中后，并不突出，但是慧根却绝对可以排在前列。

    根骨和慧根哪个更加重要？

    这就见仁见智了。

    不过，根骨差了，可以通过资源来弥补，但是，若是慧根差了，却是很难通过资源来提升。

    还有人这样简直粗暴的总结道：“根骨决定了武者的下限，慧根决定了武者的上限。”

    事实上，那些成名的武者，选择收徒的时候，的确更加偏重慧根一些。

    黄老虽然心中震惊，却并没有表现出来，像一个机器人似的，每一步迈着相同的距离，走着直线，转着直角，带着秦翌来到了挂着“宁静致远”牌匾的大堂前。

    “公子，人带来了。”

    “请进。”

    秦翌牢记父亲的教诲，学着父亲的模样，全程低着头，非常恭敬的走进大堂，向他主位上的公子行礼问好。

    “拜见公子。”

    秦旭看着一尺来高的小娃娃，像大人一样，用奶声奶气的声音行礼问好，脸上就不由的泛起了笑意，语气也不同的变得更加温和了，抬了抬手，笑着说道：“不用紧张，你我同宗同源，血脉相连，我和你的父亲同辈，你可以称呼我为一声叔父。”

    “多谢公子垂爱。”秦翌自然知道这是客气，身份地位实力等差那么多，生死荣辱皆操之对方之手，秦翌哪里敢放肆，真的大大咧咧的喊对方叔父啊。

    秦旭似乎遇到这样的事多了，只是失笑着的摇了摇头，也不纠结于称呼，接着说道：“你可有名字？”

    “我只有一个乳名，大头，阿爹还没有为我起正式的名字。”秦翌低着头，恭敬的回答道。

    秦旭眉头微皱，吩咐道：“我知道你心志坚定，堪比青壮，可以直面我……抬起头回话。”

    秦翌听话的抬起头，第一次如此正视的用仰视的视角，打量着这位候府公子。

    这位公子脸色苍白无血，体型消瘦，眼睛下方似有很深的眼带，看来平日休息也不好，明明已经此地四季如春，而现在更是春末夏初，并不寒冷，但是，对方却披着厚厚的裘衣，显然，对方体寒畏冷，似乎，患有重疾。

    被秦翌打量时，秦旭也不说话，反而饶有兴致的等着秦翌打量完，才笑问道：“怎么，可是看出了什么？”

    秦翌犹豫片刻，还是如此回答道：“公子有疾。”

    秦旭听后，哈哈大笑道：“你还是第一个当着我的面说出这话的人，哈哈……”

    大笑间，秦旭身上的气场不由的开启，秦翌只感觉对方突然变成了一只饥饿的老虎，而自己变成了刚出生的小兔子，面对虎盆大口，吓得不敢动弹，只能呆立当场，瑟瑟发抖。

    秦旭也发现自己情绪一时激动，没有控制好气场，顿时收住了笑声，控制好了气场，不过看到秦翌在他收了气场之后，只是深呼吸了几口气，就恢复正常，看向秦翌的目光，更是欣赏了。

    “只有乳名，不好，可要我为你赐名？”

    秦翌犹豫了片刻，还是坚定的回答道：“谢公子厚爱，不过，我想自己为自己起名。”

    “哦？可起好了？是哪个字？”秦旭并没有因为秦翌不接受自己的赐名，而感到生气，反而饶有兴致的问道。

    “呃~这个，回禀公子，我心中已经有了想法，只是，我现在还不识字，暂时不知哪个字。”秦翌只好面露尴尬的如实回答道。

    秦旭倒是不在在意，反而颇为欣赏的点了点头，认可了秦翌的做法，赞道：“名者，明其志也。你这样认真对待，并且坚持自己起名，非常难得……好，我等着你自己起的名字。”

