 既然这些医生都知道韦斯特，那么方博和李博明又怎么可能不知道呢，只要是个外科医生，就不会不知道手术之神的！现在看到韦斯特和叶秋亲切的打起了招呼。

方博的脑袋顿时就嗡的一声，哪里还不知道这里面有很大的问题，身体都是摇晃了一下，要不是扶着桌子的话，恐怕就已经摔倒了。

“他们在说什么？”

方博扭头看着那个翻译，眼睛微微发红。

那个翻译看到方博这个样子，心里面也吓了一跳，犹豫了一会儿就小声说道：“方院长，这位先生好像是韦斯特医生的学生。”

方博就算是见到两个人的亲切举动，心里面有了准备，可是听到这句话也是眼前一黑，差点没有直接晕过去。

李博明也听到了，傻傻的看着屏幕当中的韦斯特：“手术之神的学生？

你开什么玩笑，韦斯特医生从来没有收过学生。”

刘庆国同样听到了那个翻译的话，这个时候从震撼当中回过神来，听到了李博明的话之后，他摇了摇头，目光震惊的看向叶秋。

“你说错了，韦斯特的确收过一个学生，而且据我所知还是一个华夏人，不过他的学生相当的神秘，而且在联邦医学院学习的时间只有一年，加上他华夏人的身份，在对方离开了医学院之后，联邦医学院就把他的消息给封锁了。”

刘庆国深吸了口气说道。

李博明不愿意相信这个事实，扭头看着刘庆国，干笑道：“刘院长，你开玩笑吧，我们怎么不知道这件事情？”

刘庆国摇头说道：“很少有人能够知道，而我也是因为收到国际外科协会的邀请，去联邦医学院交流的时候了解到的情况，你们不知道也正常。

而且……”刘庆国顿了顿，用怜悯的眼神看着方博：“而且既然他是韦斯特的学生，那么他也应该是认识阿尔泰会长的，怪不得刚才他们打招呼的时候，就像是好多年没有见的朋友一样。”

方博动了动嘴巴，感觉到嘴巴里面满是苦涩，脸色难看的就像是死人一样，为了这个世界首例手术，他甚至无耻到让李博明假装叶医生。

可是现在现实告诉他，阿尔泰会长早就跟叶秋认识，甚至他的老师还是韦斯特？

这个玩笑开大发了！方博知道今天的事情恐怕没有办法收场了，加上还有那么多的记者在，等到这个会议结束，可想会对中心医院造成什么样的影响。

可这个时候他就算是想要后悔都晚了。

就在这个时候，又一道身影出现在了屏幕当中。

那是一个西方女人，上身穿着一身修身的女士小西装，贴合身体的设计，将她的线条完美展露，收腰的设计，更是让她的前襟紧绷，内衬的白色衬衣似乎随时都会因为外力而把纽扣崩飞。

实际上，对方已经解开了两粒纽扣，可就算是这样子仍旧让人感觉到，在她前襟上的衬衫纽扣，处于一种岌岌可危的状态当中。

而正是因为她解开了两粒纽扣，使得她的穿衣风格很有西方的风范，那就是性感大方，大开的V字型领口，让所有看到的雄性动物，都是喉咙滚动了好几下。

在她的下身，则是穿着一条宽松的高腰阔腿裤，将她那傲人高贵的气质，衬托得淋漓尽致。

当她出现在了屏幕当中的时候，会议室瞬间都安静了下去，每个人都是呆呆的看着那道美丽的身影。

这个时候，每个人的脑海当中都是一片空白的，他们不知道该怎么来形容这个女人，因为她实在太美了，完美的容颜，傲人的身材，加上她那一身高贵的气质，很难让人找到什么形容词去赞美她的容貌，因为一切词汇这个时候都显得那么的苍白。

“凯瑟琳，联邦医学院的新星，现在全世界最知名的医生，全世界最顶尖的外科医生之一。”

不知道是谁，这个时候喃喃的说了一声。

其他人瞬间就回过神来，会议室当中响起了一片抽冷气的声音。

凯瑟琳在医学界的地位，虽然没有韦斯特那么的高，可是她的外科技术同样让人震撼，不仅如此还因为她的容貌太过于出众，被誉为医学界的天使，在知名度上，可能比起韦斯特都要大。

这个时候，凯瑟琳目光一扫，嘴角突然浮现一丝甜美的笑容。

一个医生突然捂住了胸口：“啊！她在看我，是天使在看我，她还对着我笑了，我不行了，我要死了。”

另外几个医生顿时鄙夷的看着他：“臭屌丝！”

然后眼神狂热的开口说道：“凯瑟琳在看我才对！”

不过很快，他们的心就破碎成了一地。

凯瑟琳目光看向叶秋，用华夏语，笑着说道：“叶，能够再见到你真是太好了。”

叶秋摸了摸鼻子，苦笑一声，对于韦斯特的出现他没有意外，毕竟阿尔泰跟自己的老师就是老朋友，自己的事情，他怎么可能不通知韦斯特呢。

而凯瑟琳，估计就是阿尔泰之前对他说过的惊喜了。

叶秋苦笑道：“凯瑟琳，好久不久，没有想到你的华夏语已经那么流利了。”

“是啊，好久不见啊了，已经多少年了，我们已经有五年的时间没有见了。”

凯瑟琳轻声说道，旋即那充满了西方特色，但又不失东方美女精致感的俏脸，浮现了一丝幽怨：“叶，为什么当初一声不响的就离开了医学院？

你知不知道这五年来，我有多想你。”

听到凯瑟琳的话，那些刚开始还很激动的青年医生，突然一个个都石化在了那边，怀疑自己的听力是不是出了什么问题。

叶秋咳嗽一声：“凯瑟琳，当时我有事情，不得不离开联邦。”

凯瑟琳其实知道叶秋的事情，当初他们是在战场上认识的，虽然不是非常清楚叶秋的身份，但是也知道当时叶秋肯定是遇到了什么事情，所以对于叶秋突然不告而别，没有什么怨念，只不过另外一件事情，就让她非常的怨念了。

凯瑟琳那漂亮的蓝色眼睛中，浮现一缕幽怨：“叶，你突然离开我不怪你，但是为什么我每次要去你家，你总是用华夏语给我一个错误的地址？

如果你当时没有拒绝我，那么我们的孩子都已经能够跑步了。”

 