    随着上课时间到了，洛哈特走进教室。

    这次他倒是没有带着小精灵，也没有带其他魔法生物。

    洛哈特自知自明还是有的，尤其经历过第一节课。

    他现在的目标是混过一年，然后带着正在写的《洛哈特与霍格沃茨》，体面地离开这个学校。

    书的主要内容，当然是他如何调の教大名鼎鼎的男孩，和最年轻的梅林勋章获得者。

    顺便黑一黑其他教授，衬托他的英明神武、高大威猛。

    最后再来个“邓布利多床上托孤”、“洛哈特三拒校长职位”的戏码。

    妥妥又是一本畅销书籍。

    至于会不会被邓布利多找上门……

    那不怕的，反正英国的韭菜快要割完了，他该漂洋过海，去拯救水深火热的美国人民了。

    有个叫川普的哑炮是他的书粉，上周热情地写信，询问有没有什么魔法，让他安全地以极快的速度飞向太阳！

    哑炮怎么能学魔法，洛哈特随口推荐了麻瓜的加农炮。

    他现在准备去找对方，再忽悠一波。

    当然，教师的职业素养还是有的，洛哈特还不想被学生们戳穿，于是开始自己的表演。

    只见他站在讲台上，一脸失望地摇摇头。

    他叹了口气，轻轻道：“孩子们，星期一的时候，我给二年级的小巫师做了一次简单的测验。

    很可惜，大家都没有熟读我的书，也没有领会多少知识……”

    “于是，我又用了小精灵来测验大家的实战水准……说实话，我对学校的教学质量很失望！”

    洛哈特在教室里走来走去，一副痛心疾首的模样。

    “我——洛哈特，英国畅销作家，世界级黑魔法防御大师，梅林爵士团三等勋章——会解决不了那些小妖精吗？”

    “我只是为了营造一个真实的环境，考验大家罢了。

    毕竟在与狼人和女妖厮混搏斗的日子里，我经历了生死交战、血腥肉搏，早就变得低调起来。”

    “只可惜……当然，这不是你们的错……我听说了前两个教授的故事，才导致你们什么都不懂。”

    洛哈特一顿乱扯，将锅都甩在奇洛和泰温身上后，开始拿起他的《华尔街暮光之狼》，读给大家听。

    “在用我独门创造的‘压制狼人毒咒’制服那些狼人之后，他们终于有了忏悔。

    我把《与狼人游行》的签名版送给了那些狼人们，他们表示要认真拜读。”

    在洛哈特身后，还有几个斯莱特林在学生，他们穿着狼人的玩偶，在面无表情的表演。

    坐在下面的学生，都哄堂大笑，鼓起掌来。

    洛哈特的舞台剧还是很好看的，他有当演员的潜质。

    “那个周日，我把狼人首领雅各布和吸血鬼爱德华叫到一起，在酒吧喝了个小酒。

    爱德华拿出了珍藏的龙血请我品尝。哦，天哪，其实我挺反感龙血的，这让我反胃……当然，他们不知道我喜欢陈年威士忌！”

    “我劝说两个家伙和好，不要在为贝拉那个脚踩两条船的绿茶婊生气了。

    ——顺便说一句，贝拉挺漂亮的。”

    “我说我的愿望是‘会魔法的人和不会魔法的人能和平相处。’

    他们笑了，我说你们别笑，看过我的《与巨人同床》你就知道为什么了。

    于是，我把他们俩都灌醉，偷偷去了贝拉的房间……制服了她！”

    威廉咂咂嘴，觉得有些可惜，前面那些内容都可以省去，可以把这一部分内容，描述地再细节一些。

    很快，下课了，大家都意犹未尽的离开。

    洛哈特重新俘获了学生的心，不过是在表演方面。

    所有学生都把洛哈特的课当成娱乐课。

    等大家都离开，威廉一个人在那里等洛哈特。

    “怎么了，威廉，有什么没有听懂的地方吗？”洛哈特热切地搂着威廉肩膀。

    “不是，我最近头发有些油腻，想问要几瓶您发明的洗发露……就是分院那天，送给斯内普教授的那种。”

    “有眼光，孩子！”洛哈特拉着威廉朝他办公室走去。

    “怪不得你能成为最年轻的梅林勋章获得者。我十二三岁的时候，要是有你这种眼光，早就成为魔法部部长了。”

    “一瓶够不够？”

    洛哈特推开门，带着威廉走了进去，从架子上拿出一瓶洗发露。

    “恐怕不够……”威廉弱弱地说。

    “啊？你要拿去干嘛？”洛哈特疑惑道。“送给女粉？如果真是这样，作为过来人，老师我就不得不批评你了。

    我向来都是只收礼物，然后写封感谢信……”

    “不是，我有几个朋友，也想像您一样头发保持光泽。”威廉笑道。

    洛哈特沉默了。

    这款洗发露价格很贵的，毕竟他朝里面放置了大量鸟蛇蛋。

    但苦于太贵太危险而销路不好，这让他一直很难过。

    他突然发现了商机，一条崭新的商机。

    洛哈特热切地搂着威廉的肩膀，笑眯眯道：“威廉，我听说你开了一个阿卡丽的神秘商店？卖了不少昂贵的炼金物品？”

    “没错，和对角巷和霍格莫德的商店都有联系。”

    威廉不知道洛哈特为什么会提这件事。

    “只是卖些小玩意，教授怎么会知道的？”

    “可不是小玩意，‘阿卡丽神秘商店出售的炼金物品都是精品’，这句话连我都听过。

    那么贵的炼金物品都能卖出去，你的人脉一定很广吧？”

    威廉眉毛一挑，似乎明白了什么，他笑道：“确实如此。”

    “那能不能帮我带带货？你知道的，教授我的秘密抱负是消除世上的邪恶，以及销售我自己的系列护发水。”

    威廉的笑容越发灿烂了。

    “当然可以了，不过我需要将洗发水送给一些朋友，让他们用一用，顺便让他们推广一下。

    都是我的忠实客户了。

    比如魔法部部长福吉先生，我最好的兄弟卢修斯·马尔福，我一个脑残粉魔法部高级秘书乌姆里奇……”

    “当然，公关不能少嘛，尽管送。”洛哈特兴奋极了。“需要多少瓶？”

    “十瓶？”威廉梅林大开口。

    “别吧……”

    “那八瓶。”

    “三十瓶，别跟我客气，不然我跟你急！”

    威廉连忙拒绝表示要给钱，他掏了好几次空空的口袋，都被洛哈特严厉批评，最后只能无奈收下洗发水。

    好了，鸟蛇蛋到位了，威廉又可以快乐的制作福灵剂了。

    果然，白嫖一时爽，一直白嫖一直爽。

    威廉将洗发水放在戒指里，走了出去。

    他听见办公室里传来洛哈特兴奋的歌声，似乎在庆祝即将大卖的洗发水。

    “淡黄的洗发水，蓬松的头发。

    牵着我的手看最新赚到的加隆……”

    “就当是一场梦，醒了很久还是很感动……”

    ……

    ……

    （感谢“风灵十五”，“纷纷感叹”，“本帮菜饭”三位大佬的打赏）

    