    就在哈利几人宛如雪原中的小鹿般蹦跳着穿越这片冰晶棋子森林的时候，用幻身咒待在后方的夏尔也默默的跟了上去。

    不出意外，哈利的首杀可能要被赫敏给抢了。

    在游戏中也不是没有发生过这样的情况，谁让第一个大剧情就是公主联盟，让夏尔不得不为赫敏举行通感仪式。

    艾莎的冰魔法会将赫敏的战斗力提升不止一个级别，几乎瞬间就从一个小巫师，变成了堪比教授级别的存在。

    只是堪比。

    如果真打起来，并不一定就是艾莎会获胜，毕竟她只会一招冰魔法，措不及防之下，以艾莎冰魔法的威力，恐怕能将对方给秒掉。

    可同样，一旦碰到有防备的敌人，那变化多端的咒语，也不是白给的。

    即便如此，对付一个伏地魔的残魂和奇洛，也足够了。

    夏尔悠悠的跟在后面。

    他还是要为赫敏上一层保险，毕竟面对的是伏地魔这个家伙，他可是把索命咒当成小技能用的疯子。

    而且还有人物经验，初次通关剧情副本，有大量的经验值，起码够夏尔升到下一级了，他当然不会错过。

    以及老蜜蜂..他可能也跟在暗处，可夏尔并没有发现他。

    ………………

    跳动的七色火焰宛如雀跃的精灵，构成一片火圈包裹住他们，在几人面前摆着一些花花绿绿的瓶瓶罐罐，里面灌满了各种颜色的魔药。

    “这应该是个谜语，我们要从这些药剂里挑选出正确的药剂，穿过火焰..我觉得，这应该是斯内普的考验。”

    赫敏从智力担当转变为了战力担当，全能担当哈利就不得不进行补位。

    他拿起瓶瓶罐罐中的一张小纸条，思索了一下，同样得出了通关方式，哈利属于临场发挥型选手，越是关键时刻他反应越灵敏。

    在仙境中就是这样。

    “如果我是他，我就把所有的魔药里都灌满毒药。”

    旁边的罗恩毫不留情的吐槽道。

    纳威弱弱的点点头。

    哈利没有理会他们两个，直觉告诉他，谜底的正确答案就是他们穿过火焰的希望，斯内普没有全部都替换成毒药，没有任何道理，就是直觉。

    “让我看看，最大的不是毒药，最小的也不是..”

    哈利还在读题呢，旁边的赫敏已经上前一步，双手再次一抬，凌厉的寒气便重新席卷周围的一切。

    冰冷呼啸，万物冻结。

    七色的魔法火焰绚丽异常，如梦似幻仿佛不应存在于这个世界，可无论它看上去多么梦幻美丽，都无法在寒气的席卷中多坚持一秒。

    哈利的题还没有读完呢，赫敏的寒气已经摧毁了一切，这些美丽的火焰被熄灭，房间变得昏暗而寒冷，四周到处都是潮湿的冰晶。

    “好吧..”

    哈利呼出一口雾气腾腾的哈气。

    他就应该猜到会是这样。

    看着哈利无奈的表情，旁边的好兄弟罗恩对着他耸耸肩，显然，他也深有同感。

    赫敏瞥了一眼白痴男孩们的互动，率先走向下一个房间。

    “走吧。”

    她说道。

    ………………

    “锵！”

    赫敏挥挥魔杖，一片星光洒落，伴随着金属互相碰撞的声响，星光隐约在她身前凝聚成了小巧的一面盾牌。

    这是艾拉的仙子魔法。

    赫敏看上去很莽撞，但其实粗中有细，毕竟就算她没有注意到，其他人也会注意到，她身后可是有着一整个姐妹团担当智囊团呢。

    在进入下一个房间之前，她为自己附加上了铁甲咒，因为她还牢记着之前在仙境，来自夏尔的教导。

    但夏尔还是暗中摇摇头。

    明知道危险的情况下进行探索，仅仅一个铁甲咒可不够。

    这就是伏地魔准备和哈利来个面对面的深度交流，所以才没打算在第一时间动手，否则他们踏入房间的时刻，就是他们的死期。

    “是你！”

    几个小家伙看到房间中，站在厄里斯魔镜面前的奇洛教授，大吃一惊。

    “没错，是是我。”

    奇洛露出一个难看的笑容，仿佛在嘲笑他们，没想到吧。

    “我知道你们在想什么，可怜的斯内普教授，他一脸坏相，又有谁会怀疑一个可，可怜的结，结巴呢。”

    “怎么可能！”

    罗恩一幅世界崩裂的表情惊呼道。

    后方，夏尔看着奇洛的表演。

    他不是没有想过提前消灭伏地魔，但那没有意义，比如这一次，在赫敏他们动手之后他会在最后关头将伏地魔的残魂拦下来。

    可即便这个残魂没有逃出去，未来伏地魔仍然会复生。

    他就像是一个打不死的小强，在你觉得自己已经彻底消灭他的时候，总会不知道从哪地方突然再次跳出来，一脸没想到吧的张狂表情。

    所以夏尔就没想着初期时对他赶尽杀绝，未来伏地魔会复生，但夏尔的实力也会和初次截然不同。

    思索间，下方的哈利已经拿到了魔法石，双方开始动手。

    不能指望哈利他们这些一年级新生能有什么战斗力，即便哈利有了仙境一游，其实也和原来没什么区别。

    奇洛教授显然更清楚他们的水平，可是他却忽略了一点。

    “这是什么！”

    “呼！”

    面对赫敏突然释放出的大面积冰霜，奇洛发出一声惊慌的尖叫。

    这种见鬼的咒语真的是一个一年级的小巫师能够放出来的？

    但毕竟是敢一个人独闯雨林的拉文克劳优秀毕业生，他本能的竖起一道铁甲咒，然后魔杖再次一挥，一道不受控制的厉火就被他释放出去。

    是的，铁甲咒不是为了防备赫敏，而是为了防备他自己的魔法，厉火。

    厉火是一种很高深的黑魔法咒语，看似原著中谁都能玩一下，可其实真正能够掌控厉火的巫师并不多，起码奇洛就不能。

    但即便失控了也没关系，他本来就打算毁掉这里，毁掉这些熊孩子们。

    厉火一出，奇洛立刻在铁甲咒的保护下，连滚带爬的向后退去，并且厉火也不愧是最强最原始的黑魔法火焰，刚开始燃烧，就与艾莎的冰魔法呈现出了对峙之意。

    可艾莎的动作也不慢，寒气在空中一凝，瞬间化作四五道锋利的冰棱，它们仿佛利箭长矛般瞬间穿透出去，一个眨眼就穿过厉火。

    穿过之后，厉火甚至附着在它们表面，构成了一种冰晶与火焰共存的奇特形象，然后直奔后面的奇洛。

    “嘭！”

    奇洛根本没有料到赫敏的魔法会有这么快，仓促间，他躲开了一部分冰棱，可也有一部分冰棱正好打在了他身上。

    “噗！”

    奇洛喷出一口鲜血，整个人像是被苍蝇拍子糊到了墙上。

    多亏了有铁甲咒保护，他才免于被冰棱穿成肉串的后果，可即便如此，他也感觉自己仿佛被巨怪狠狠的打了一拳。

    “酷！”

    看到这一幕，后面的罗恩忍不住脱口而出，旁边的纳威也是紧紧的捏着自己的小拳头。

    可哈利却冷静的观察着周围，同时拉着他们向后退去，因为厉火咒无人控制，已经开始向外扩散蔓延。

    “废物，让我来。”

    就在赫敏再接再厉，又是几道冰凌凭空凝聚，直奔奇洛的时候，奇洛的身上突然出现了另外一个声音。1603461038

