    而且雪花豹并没打算隐瞒，他直接通过聊天室把【贡献值】的获取方式以及作用向所有玩家公布。

    在得知【贡献值】的千分之一能兑换成灵能币后，玩家们像打了鸡血一样在自己的任务区域疯狂搜索，一个个瞪大眼睛生怕错过任意一件高价值物品。

    毕竟大贵族家里的珍藏最少都是几万、几十万灵能币起的，随便拿到一件就够他们分几十上百灵能币了！

    各个贵族的家里顿时被玩家们搞的鸡飞狗跳。

    ……

    背包满后，玩家们就把缴获的战利品拿到中央广场上交给羽。

    苏羽打开【金雀花位面之链】，把所有战利品都装进去。

    【金雀花位面之链】作为一个残破的位面，容积大到无法想象，根本不怕塞不下。

    一条条游戏提示在他的游戏日志中刷屏：

    “叮，成功接收【翡翠珠帽（工艺品）】，任务进度+3.2万。”

    “叮，成功接收【屠戮者铸铁短靴（史诗）】，任务进度+0.75万。”

    “叮，成功接收【顶级绿松石】，任务进度+21万。”

    ......

    一件件物品收入项链，苏羽的任务进度快速上涨！

    其中最高的几笔还是来自六大家族、地精银行、各大商会。

    苏羽大致估算了一下，每一个都给他贡献了十多亿的任务进度！

    等玩家们搜刮的差不多后，苏羽的任务进度停留在“211.3亿”灵能币这个数字上。

    仅仅是这次海岩城之行，就让他的任务完成了一大半！

    这主要还是依赖苏羽的英明决策。

    如果不是苏羽选择直捣黄龙来到海岩城，而是是采取副元帅卢卡斯的建议，自东向西穿过昆克、旅曼王国一点点推到这里，海岩城的贵族们早就使用海船把财产转移到其他大陆去了！

    那样苏羽的缴获可能连这次的五分之一都没有。

    苏羽也在心中暗暗庆幸自己的英明决定。

    ……

    ......

    整个搜刮过程持续了两个小时，也就是游戏时间的一天一夜。

    经过一天一夜的搜刮后，海岩城贵族们的油水基本已经被榨干。

    苏羽抬头看了一眼，天空中漂浮的海岩城高阶强者们的怨气犹如实质。

    他们多年的积累被苏羽毫不讲理的抢走，如果不是敌我差距实在是太过悬殊，他们说不定找苏羽拼命，也要把东西给抢回来！

    苏羽使用罗兰德给他加持的【飞行术】施施然飞上天空，打量着海岩城的这些强者。

    然后他慢悠悠地说道：“事情到现在这个地步，我想大家一定很不爽吧？”

    看着苏羽得意洋洋的表情，海岩城高阶强者们的仇恨值瞬间拉满。

    不少人已经把手放在武器上，蠢蠢欲动。

    “大家冷静一点！”苏羽压了压手：“我有一个建议能完全弥补大家的损失，甚至还能帮各位大赚特赚一笔！大家有没有兴趣？”

    海岩城高阶强者们面面相觑，不约而同地愣住了。

    克星……这是要干什么？

    莫斯比·格桑比较冷静。

    他手中的法杖一挥，一个大型【隔音屏障】出现在空中，将所有人包裹在内：

    “说吧克星阁下，你有什么建议？”

    苏羽指向东方，微笑道：“海岩城只是我们这次行动的第一站，除了这里，旅曼王国、昆克王国以及其他所有的公国王国我们都会平等对待，一视同仁！”

    然后他指向下方依旧在勤劳搬运的玩家们：“但是我们人手有限，只有区区万人，不足以覆盖所有的城镇，所以我需要你们的援助。”

    “需要我们的援助？”海岩城高阶强者们一瞬间还以为自己听错了。

    大哥！你是来抢劫我们的，居然还要我们援助你们？

    “没错！”苏羽点头道：“你们派出军队协助我们对付其他的公国、王国，缴获的战利品我们七三分成怎么样？我们七，你们三。”

    苏羽之所以提出这样的条件，最主要的原因就像他说的那样——人手不够。

    只有1万玩家，想要覆盖十个王国上百个公国城邦几乎不可能。

    其次，西大陆（泛指金雀花以西国家）70%以上的海船都在希尔斯联邦。

    只要希尔斯联邦接受苏羽的条件，其他王国、公国的财富就很难流出去其他大陆，苏羽获得的收益就更高！

    .......

    听到苏羽的建议，海岩城不少高阶强者都心动了！

    西大陆这么多的王国、公国，大大小小几万个城镇。

    如果他们真的和苏羽合作拿到三成的收益，这次的损失压根不算什么！而且他们的确能大赚特赚一笔！

    但有些高阶强者也充满担忧，比如莫斯比·格桑。

    他抚了抚自己的长胡子，摇头道：“克星阁下，如果我们这么做了，周围其他国家会怎么看我们？我们希尔斯肯定会受到周边国家的敌视，完全是利大于弊。”

    “怕个什么敌视？”苏羽不屑地摆了摆手：“我问你，一个国家最重要的东西是什么？”

    莫斯比·格桑：“.....”

    苏羽正色道：“是国家实力！”

    “如果你们答应我的条件拿到三成资源，你们完全可以拿这些资源培养出大量强者增强国力。”

    “你们周边的国家在我们的联合搜刮下元气大伤，此消彼长你还用怕他们吗？在绝对的实力面前敌视又算得上什么呢？如果你们国家能多一个七阶传奇或几个六阶圣域，你们就是西大陆第一王国，谁敢敌视你们？”

    莫斯比·格桑身后的一个强者也站出来激动道：“没错格桑大人，这说不定是我们成为西大陆第一王国的机会！我觉得很有必要试一下！”

    莫斯比·格桑依然没有说话，不过看他的脸色，似乎已经开始动摇。

    苏羽适时笑道：“如果你们不想要这个机会我也不介意，我们帝国的大元帅——【蒂娜·加西亚】已经带着精锐部队突袭昆克王国。到时候我可以把机会让给他们，相信查尔斯国王一定不会错过这个机会。”

    “那好吧，我答应你的条件。”莫斯比·格桑最终选择答应苏羽。

    苏羽说的没错，国家实力才是重中之重。

    只要他们能借此机会变强，周边国家和他们在国力上拉开差距，周边国家不仅不会报复，变成他们的舔狗也说不定！

