    从打印店出来，夕阳已经下山了，陆阳拿着打印好的合同来到西门的中通快递点，用了12块钱才把合同寄了出去。

    搞定了这些，陆阳就在西门随便买了一份炒米粉当晚餐。

    别说，味道还不错。

    回到宿舍。

    三个室友都回来了，他们依旧穿着军训服，比起几天前，肤色已经明显加深了许多，特别是丁超强，摘下眼镜的时候，可以清楚的看到两道白印子。

    “真羡慕陆阳不用军训，今天端腿累死我了，再这样训练几天，我的腿估计都要废了。”丁超强揉着腿抱怨着，笔记本里还播放着陆阳不认识的动漫。

    “就你事多，人家女生都坚持住了，你连个娘们都不如。”刘磊鄙视的说道。

    李明博正在啃着馒头，也笑着说：“要不怎么说，大城市的人体力差，我就不觉得多累，超哥你要多锻炼。”

    “算求吧，我来大学又不是来练体育的。”

    丁超强摇了摇头。

    出去锻炼，哪有在宿舍看动漫舒服。

    “陆阳，你刚才是不是又和宋佳一起去吃饭了？”丁超强看着陆阳问道。

    “没有，我自己在西门吃的，你以后别乱说了，传出去对人家名声不好，我已经有女朋友了，和宋佳之间只是普通朋友关系。”

    陆阳感觉有必要堵住丁超强这个大嘴巴。要不然，恐怕还不等正式上课，整个计算机系，都知道他把医学院的系花学姐给泡走了。

    “陆阳，你竟然不是单身？”

    刘磊很震惊的说道。

    “这很奇怪吗。”

    “也是。”刘磊摇了摇头：“以你的本事，找个女朋友不难。”

    刘磊倒是很淡定，丁超强却是如同咸鱼一样，有气无力，陆阳有女朋友这件事对他打击很大，本来他还打算成为504第一个交女友的。

    “陆阳，今天发生了一件有趣的事。”

    丁超强八卦的说道。

    “什么事？”陆阳诧异的看了他一眼。

    丁超强转过身，翘着二郎腿，说道：“真搞笑，今天和女生那边互动，双方抽人唱歌，结果抽到一个女生，那个女生一声不吭，最后竟然还吓哭了。”

    “还不是你们在那边起哄，人家女生本来胆子就小。”李明博喝了一口水。

    陆阳微微皱起眉头，他记起了一段不好的回忆。

    他问道：“那个女生叫什么名字。”

    “好像姓徐，叫什么来着……”丁超强揉了揉脑袋：“还真奇怪，咱们计算机系的女生名字我全部都知道，怎么就不记得她呢？”

    “是不是叫徐诗然。”

    “对对对，就叫这个名字，真不愧是陆阳，以后我叫你大哥了，军训都不去，对系里女生的名字比我还清楚。”

    丁超强佩服的说道。

    陆阳的脸色不好，他想起了一件事。

    在他们大三下学期，河东科技大学发生一件大事，一个女生从寝室六楼上跳了下来，结束了自己性命。

    那个女生就是他们计算机系的，叫徐诗然。

    这件事以意外事件草草结束了，无数人惋惜一个含苞待放的花朵就这样凋零。

    然而其中更深层的原因，却无人知晓。

    陆阳也是后来才了解。

    徐诗然有严重的社交恐惧症，所以在大学期间，她也从来不敢和别人交流，哪怕朝夕相处的室友也是一样。

    也因为这个原因，没有人愿意和她当朋友，就连室友都将他孤立起来，把她当成空气一样对待，许多同学甚至私下议论她精神有问题。

    因为没有及时治疗，再加上被人排挤，压力太大，病情也加重了，逐渐产生了抑郁症，最终结束了自己年轻的生命。

    如果不是因为那个刑侦剧本，如果不看那本心理学的书，陆阳也不知道，原来抑郁症这么的可怕，她们的世界是灰暗的颜色，对于抑郁症严重的人来说，活着要比死亡更加需要勇气。

    面对这场注定要发生的灾难。

    自己要视而不见吗？

    难到要眼睁睁的看着，一个青春的花朵，一步一步走入深渊吗？

    这是一条活生生的生命啊，但凡有一丝希望，也不能放弃。

    可该怎么办？

    能改变结局吗？

    陆阳有些怀疑。

    苦笑一声，陆阳发现自己陷入了误区，因为已经没有比原本更坏的结果了。可以尝试一番，改变这一切，他至少有两年半的时间。

    就算没有效果，他也可以反映给徐诗然的家长，甚至说服她提前休学回家。

    “陆阳，你怎么了，脸色不太好。”

    丁超强不明白发生了什么。

    “没什么。”

    陆阳摇了摇头，告诉他们有用吗？没有用……反倒是可能会传出去，要是闹得尽人皆知的话，徐诗然的处境恐怕更加的困难。

    “超强，下次别起哄了，女生都小心眼，小心你大学找不到女朋友。”

    陆阳将电脑一合，沉声说道。

    事关自己的终生幸福，丁超强慎重的点了点头。

    想到徐诗然，陆阳心情不是很好，晚上没有继续码字，心事重重的睡着了。

    接下来的日子很单调。

    跑步，码字，吃饭，睡觉。

    为了尽快将书上架，陆阳白天几乎都闷头在宿舍了，因为更新太快了，他的书也上了推荐……

    后台的收藏不断的增加，书评区也渐渐的热闹起来。

    写完三千字，陆阳再次刷新作者后台。

    字数：12万

    收藏：10039

    ……

    陆阳还有三万字的存稿。

    看了看同期上推荐的书，他的数据已经一绝红尘，将其他人远远的甩开了，这也就意味着，接下来他会获得更好的推荐。

    咦，竟然有人给我打赏盟主。

    在启点写书，只要签约了，就可以获得读者的打赏。

    可作为一个没有人气，也没有忠实粉丝的新人，被打赏这么多，还是挺意外的，要知道一个盟主，可是一千块钱。

    就算分给网站一半，他也有五百块，这可是他半个月的生活费。

    不愧是土豪。

    一个字，牛。

    陆阳看了看，给他打赏的那个人的名字。

    “夜袭寡妇村。”

    好家伙。

    看来是一个已经脱离了低级趣味的读者。

