    听到唐若雪的话，张有有抿起了红唇：“姐姐，你怎么这样说我，你知道不知道，你这样让我很伤心，很寒心？”

    “咱们是好姐妹，我又为你做了那么多，你怎能这样对我？”

    张有有把杯子重新放好开口：“你能从警署走出来，我耗费了……”张有有想说她耗费很大力气和跪了一个晚上，才从未来婆婆手里求得唐若雪一条生路。

    只是唐若雪根本没等张有有说完，就粗暴地挥手打断：“有有，别说那些废话了，你说的违心，我也听的没有意义。”

    “咱们已经闹成这样，哪怕不会死磕到底，姐妹感情也已经破裂了。”

    “所以你我就别再兜圈子了。”

    唐若雪快人快语：“直接跟我说吧，你现在想要干什么？”

    “姐姐，你这个样子，我很痛心啊。”

    张有苦笑一声：“明明就是你先杀大彪他们，引起我……”唐若雪手指敲击桌子：“说重点，重点！”

    “怎么跟战夫人说话的？”

    一直冷眼旁观的旗袍女子勃然大怒：“在里面怂，出来又横了是不是？”

    她板起脸喝道：“信不信我替战夫人收拾你？”

    唐若雪瞥了她一眼，一股摄人寒意宛如实质，直透旗袍女子的内心，让她身子止不住颤动了一下。

    旗袍女子后退了几步，但很快又站上来：“唐若雪，你吓唬谁，有本事动我试试？”

    “闭嘴！怎么对我姐姐的？”

    张有有对旗袍女子呵斥一声：“不清楚唐总是我生死之交的好姐妹吗？”

    “有有，得了，别装腔作势了，一点意思都没有。”

    唐若雪不耐烦开口：“你就说，你把我叫到这里来是干吗？”

    她已经决定，如果张有有是向自己道歉，她会给张有有一个机会。

    如此张有有一条道走到黑，唐若雪也不介意撕破脸皮了。

    “姐姐，你这样不讲情面，那我也不浪费时间和精力维持我们关系了。”

    张有有挥手制止旗袍女子开口：“毕竟一颗再真诚的心也捂不热一颗石头。”

    “你既然识趣冻结铁木清资金对我服软，我们也就给了让你从里面出来的诚意。”

    冻结了铁木清资金？

    唐若雪想到自己跟清姨的猜测，对这句话嗤之以鼻，也更加鄙夷张有有的装模作样。

    明明就是战家转黑钱算计铁木清，现在推到帝豪银行搞小动作。

    这张有有这种装无辜的样子太让她失望了。

    清姨更是冷笑一声：“唐总出来是你们高抬贵手？”

    张有有低头喝入一口茶水，随后漫不经心看着唐若雪道：“不是战家对唐总机会，你觉得唐总能够现在出来？”

    “别觉得帝豪很强大，真那么强大，帝豪和唐总就不是今天局面了。”

    “可以这么说，战家如果不想唐总出来，整个帝豪银行死磕上去，唐总都出不来。”

    张有有很是傲然：“所以还是夹起尾巴好一点。”

    旗袍女子更是皮笑肉不笑：“昨晚被收拾的还不够是不是？”

    白痴！唐若雪没有告诉她们，十几个女人已经死了。

    她只是对张有有轻轻挥舞手指：“继续！”

    “我婆婆和我老公他们说了，只要你替我讨回两百亿，过两天再第一时间替我解冻铁木清总督资金。”

    张有有感觉唐若雪又开始识趣了：“你和战氏家族的恩恩怨怨不提了，几十条人命也不追究了。”

    “你的帝豪分行也能重新启动。”

    “姐姐，不知道这两个条件够不够诚意？

    够不够厚道？”

    张有有还给唐若雪倒了一杯金丝茶，等待着唐若雪给予的满意答复。

    在她看了，唐若雪已经服软，今天相见，也就是走走过场，把战家决定通知她一声就行了。

    只是没有想到，唐若雪哗啦一声，扫掉面前的金丝茶水：“第一，两百亿，我不讨了，要这笔钱，自己去找叶凡！”

    “第二，铁木清资金按规矩解冻，短则三个月，长则无限期乃至充公。”

    “我话说完了，战夫人好自为之吧。”

    随后，唐若雪起身带着清姨转身离去。

    旗袍女子见状勃然大怒：“贱人，这个时候还装叉，是不是想死？”

    唐若雪微微偏头。

    “砰——”清姨哎哟一声脚步一个踉跄，直接撞在旗袍女子身上。

    只听一声巨响，旗袍女子炮弹一样跌飞出去，撞碎落地窗玻璃从八十一层坠落。

    “啊——”一记凄厉惨叫，从半空中传来……张有有见状尖叫一声，随后对着唐若雪吼道：“唐若雪，你太放肆了。”

    唐若雪转身一点张有有喝道：“现在仗势欺人的人是你！”

    “杀手袭击，砸我分行，打我高管，半路枪击，囚室群殴！”

    “哪一件事不是你干的？

    哪一件事情不是你干的？”

    “我是你恩人，我是你姐妹，你这样对我，你还有脸说我放肆？”

    唐若雪愤怒指责：“你有脸？”

    “我怎么就没脸了？”

    张有有也一拍桌子站起来吼道：“我不配做你好妹妹，你又配做我好姐姐？”

    “嘴里喊着给我讨两百亿，但大半年过去了，一个钢镚都没有见到，这是把我当好妹妹？”

    “求你帮我让铁木清过来主婚，你这原则那底线的推却，这是把我当好妹妹？”

    “明知道我是战家媳妇，你却心狠手辣杀掉战家那么多精锐，还送棺材去东海别墅警告。”

    “你这是拿我做好姐妹吗？

    有你这样把我往死里整的好姐妹吗？”

    “你今天能够平安无事从警署出来，我们就是看在你还算懂事的份上才没赶尽杀绝。”

    “你现在出来了，觉得自己安全了，又跟我翻脸了是不是？”

    “我告诉你，战家能把你送进去一次，就能把你再送进去第二次第三次。”

    “彻底撕破脸皮，我还能让你走不出明江。”

    “这里是夏国是明江是战家地盘，你面对的也是战家精锐，不是华西那些乌合之众。”

    “我现在看在富贵的份上，给你最后一次机会。”

    张有有盯着唐若雪发出最后通牒：“我刚才说的两个条件，你究竟答应还是不答应？”

    她的眸子也闪烁着光芒，怎么都没想到，把唐若雪放出来就翻脸了。

    早知道这样，就让唐若雪继续在牢里面呆着。

    “两百亿没讨成，没冻结铁木清资金，就不是你好姐妹了？”

    唐若雪嘴角勾起一丝戏谑：“张有有，你还真是白眼狼啊。”

    “这样一看，这些日子的打打杀杀，也没有必要掰扯清楚了！”

    “你也听不进去了。”

    “我现在清清楚楚告诉你，你说的两个条件，我唐若雪不答应。”

    “有本事，你和战家就放马过来！”

    唐若雪转身得得得离开餐厅：“我看看是我走不出明江，还是战家分崩离析！”

    她很伤心很难过，怎么都没想到，会跟姐妹撕扯成这样。

    可比起唐若雪的底线和原则，她又让自己重新挺直了腰板。

    永不妥协，死磕到底！清姨对着张有有手指一点，语气带着说不出的不屑和猖狂：“白眼狼，你永远不会知道唐总的男人是何等的强大……”“招惹唐总，你和战家等着死吧。”

    说完之后，她从桌子顺势抓起几支餐刀出门。

    “何等的强大？”

    张有有看着清姨和唐若雪背影怒笑：“好，我就先让你看看战家何等强大。”

    她拿起了手机发出一个指令：“做事！”

    几乎同一时刻，在江边晒太阳的叶凡手机微微震动。

    他拿起来接听，很快传来孙东良的声音：“铁木清总督明天抵达明江！”

    

