    没人知道展家的实力有多么可怕。

    除了展长空和展日俊！

    短短不到半个小时，展日俊去而复返，展峰的尸体早已彻底清扫，整个展家祠堂焕然一新，仿佛经历了一场全新修缮，再也不复之前的冰冷，反而杀气腾腾，两百多道宗师气劲冲霄汉！

    “黑白无常，拜见尊主！”

    展日俊身后，两名中年男子身穿黑白袍服，脸上分别带着黑白面具，手中握着一模一样的竹节铁鞭，对着展长空一躬到地，“属下已做好万全准备，随时可以出发！”

    黑白无常，两位霸者，再加上二弟展日俊，同样也是霸者实力，这样的阵容，应该足够了……

    “黑无常！”

    展长空怀抱瑶琴，伸手遥指上官家族方向，声音嘶哑阴沉：“你带七十人，直接杀向上官家族，一句废话都不要说，我要让上官家族血流成河，鸡犬不留！”

    黑无常二话不说，对着展长空拱手抱拳，而后铁鞭一甩，“来！”

    嗖嗖嗖！

    展长空身后，足足七十位内劲武者，其中包括七位巅峰宗师，纵身跳到黑无常身后，对着展长空齐齐躬身，而后大步如流星，借着浓浓夜色，往上官家族方向飞快出发。

    “白无常！”

    展长空手臂再挥，紧紧盯着韩家方向，声音杀意凛然：“你也带上七十名手下，前往韩家庄园，无论男女老幼，杀无赦！”

    白无常躬身领命，如黑无常一般，同样也是带着七位巅峰宗师和六十三位内劲强者，连夜杀向韩家。

    “二弟。”

    直到此刻，展长空的脸色终于稍稍有些缓和，面对着从小一起长大的同胞弟弟，目光流露出一丝极为罕见的温和，“你带三十人，包机前往滨海，那里是新谢氏集团的大本营，谢芷秋和叶九州的女儿叶不悔，都在那里。”

    “记住，不管是谢芷秋和叶不悔，又或是谢海鹏和陈淑英，他们都是叶九州最重视的人！你一定要拿到他们的项上人头，活着回来见我！”

    “滨海那边没有高手，最强的不过是井庆林和龙腾飞，对你而言，杀死他们犹如探囊取物，你……保重！”

    展峰被杀，展日俊当然悲痛，对大哥的感情却远远超过自己的亲儿子，目光也少有的露出了一抹激动。

    “大哥！”

    他上前一步，和展长空紧紧拥抱，而后杀意冲天，满脸决绝：“大哥放心，二弟亲自出马，谢家所有人必死无疑！”

    说完，带上三位巅峰宗师和二十七位内劲武者，迅速前往北方航空中心，乘坐提前包下的民航客气，往滨海方向呼啸而去。

    “接下来就是你们了。”

    展长空目送展日俊走远，慢慢回转身形，看着祠堂前方剩余的四位巅峰宗师和三十多名内劲武者，手指在凤尾瑶琴轻轻一勾，发出一道铿锵杀音。

    “诸位随我一起出手，杀往叶家庄院，不惜一切代价，把叶氏宗族彻底覆灭！”

    “出发！”

    ……

    随着展家强者倾巢而出，各方势力的情报机构疯狂运转，一通通电话，一道道短信，在整个北方迅速传开。

    这一夜，北方彻底震荡！

    “展家杀上门了。”

    上官家族庄园，上官新竹薄唇紧咬，注视着祠堂前方的上官家族子弟和刚刚招揽的两位宗师供奉，声音无比沉重：“我们还不知道展家派出了多少强者，只知道，此战关乎生死，胜者为王！”

    祠堂前方，足足两百多名上官家族子弟，还有三十多位中年长辈和六位白发老者，其中也包括曾经争夺家主之位的上官丛，全部热血澎湃，战意冲天！

    “还有我！”

    众人身后，上官博穿着一身孝服，因为上官渊的头七刚过，孝服并没有换下，头上缠着麻布，双手戴着黑铁拳头，嘶声开口：“展家想灭上官家族，先从我的尸体上跨过去，上官家族没有孬种！”

    “他要战，我便战，不死不休！”

    这一刻，整个上官家族彻底沸腾，所有人全部冲出庄园，远远看着前方的漆黑夜色，声音汇聚成浩大声浪，在这方夜空彻底响彻。

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    “战，战，战！”

    随着时间流逝，距离最终的决战时刻越来越近！

    远方的黑暗之中，一阵无比密集却又无比整齐的脚步声，像是滚滚洪雷，往上官家族庄院急速逼近。

    为首的，正是戴着漆黑面具，手握竹节钢鞭的罡劲霸者，黑枫组织的核心成员之一，黑无常！

    空气仿佛开始凝固，实质般的惊人杀意在这方夜空疯狂发酵，大战一触即发！

    “杀！！”

    众人最前方，上官博一声怒吼，迎着黑无常纵身扑出。

    虽死而犹未悔，血战，死战！！

