    “对啊妈，你之前身体不好，不宜见风，现在已经好多了，你还没有去看看他们吧。”

    墓园。

    温惜将手中的花放下，她伸手，将墓碑周围的杂草清理了一下。

    “爸爸，哥，我跟妈妈来看你们了。”

    温惜轻轻低语，摘了一朵温从戎墓碑旁边开的野花，放在了自己的包里。

    一边，江婉燕伸手，摸了一下墓碑，“小晨，妈来了。”

    她絮絮叨叨说了几句话，然后对温惜说道：“小惜啊，去墓园门卫这里，找个扫帚过来，妈妈想清理一下这里的尘土。”

    温惜去了门卫处借了一把扫帚，回来的时候看见江婉燕在絮絮叨叨的对着墓碑说什么，她没有走进，只是在这里等着。

    她来的时候，摸了一下墓碑上，墓碑上根本没有多少灰尘，应该是江婉燕想要跟温从戎说几句话。

    ……

    “从戎啊，你怪我吗？这么多年了，你是不是心里怪我？”

    “那你就带我走啊，我一个人在这个世界上，也很无聊，一身的病痛。不过你放心，我也活不了多久了，我就是想要看着温惜结婚，看着她生个孩子，我抱一下，就走，就去找你，我对不起你啊，可是你呢，又何尝对得起我啊？”

    “从戎，你先骗我在先，只是苦了鸣晨，这么好的孩子，虽说这个孩子不是我亲生的，但也是我看着长大的，我把他当成自己的儿子一样，就这么走了，从戎，你也是狠心，就这么带着鸣晨走了……”

    微风吹起来，江婉燕一头花白的头发被吹乱了。

    她一张枯瘦焦黄的脸，双目无神，一身病态，像是一抹在风中摇曳马上要被熄灭的灯芯。

    “鸣晨啊，妈妈对不起你，你这么好的孩子，妈妈害了你。”

    这个孩子喊了自己十几年的妈妈，却因为自己的一念之差，害了他。

    温惜站得远。

    但是她却断断续续的听到了江婉燕的话，女人咬着唇，看着江婉燕的背影。

    她怎么也不敢相信，父亲跟哥哥的死，其实都跟母亲有关系。

    而哥哥，不是母亲亲生的，是温从戎跟其他女人的孩子。

    而自己，竟然是沐江德的女儿。

    这一天，信息量实在是太大了。

    温惜有些无法消化，她紧紧攥着手心，缓缓吐出了一口气，等了两分钟后，温惜再次走过去，她的步伐很沉，似乎是给江婉燕提醒，自己要过来了。

    江婉燕抬手擦了一下脸，脸上的泪水已经被风吹干了。

    她伸手，用手指梳了一下头发，转身，从温惜的手中接过了扫帚，弯腰开始扫着地面上的灰尘。

    温惜看着她枯瘦的背影，忽然眼前一涩，她走过去，“妈，我来吧。”

    江婉燕的声音沙哑，“我自己来吧，好久不来了。”

    “小惜啊，你说，你爸爸跟哥哥，在天堂怎么样啊，会不会，想我们啊。”

    温惜点头，“会的，我经常梦见他们。”

    她抬起头，看着天空，碧蓝的天，万里无云，偶有微风。

    江婉燕却颤抖了一下，然后小声的，缓缓的说道：“我没有梦见过他们，一次都没有，我想着，在梦里，跟他们说说话，但是连梦都没有梦见过。”

    温惜抿着唇，看着母亲，一瞬间，她忽然觉得，妈妈好像苍老了许多。

    她心里忽然有些难受，忽然，她不想继续再想父亲哥哥，关于自己身世，跟沐江德的关系，父亲跟哥哥当年的死因，她也不想要什么真相了，她只有母亲一个亲人了，如果江婉燕也不在了，这个世界上，就只有她一个人了。

    下午，回去的路上。

    江婉燕靠在椅背上闭着眼睛休息，温惜看着她，她想着，以前的事情爱怎么样怎么样吧，她只有母亲一个亲人了，她也不不愿意再去想以前的事情了。

    就算是江婉燕跟温从戎当年真的有什么事情，那就让他过去吧……

