    第734章 独一无二的礼物   

    俗话说多行不义必自毙，今天也算是到了，他该付出代价的时候了。

    

    这边的刘仁耀，对于李义阳背后所做的事情，还一无所知。

    

    之前在被刁爷给打了之后，他觉得有些丢面子，可是听到手下保镖那些人说，他们看起来不简单。

    

    并且还说，极有可能是一个巨大的势力，刘仁耀也不敢做什么。

    

    此时他正一个人，在公司里边生闷气。

    

    与此同时，也在心头思索着，自己该怎么处置李义阳。

    

    如果今天不是这个家伙的话，自己也不会白白挨着一巴掌，而且这个家伙胆敢在这跟他抢生意，他也绝不会轻易放过李义阳。

    

    只不过还没等刘仁耀，把这些事情想明白，电话就接二连三地打了过来。

    

    打过电话的那些人，全部都是最近这段时间，在跟他合作的人那些人。

    

    把电话打过来，他们二话不说，直接把刘仁耀骂了一顿。

    

    骂完了之后，还全部都要跟刘仁耀，取消如今的合作关系。

    

    甚至有几个人，准备去法院告他说他欺诈。

    

    除此之外，刘仁耀也发现，之前自己曾经害过的那些公司，如今正在跟他在项目上面做竞争。

    

    那些合作伙伴们说做就做，没过多久就已经跟他取消了合作，这对于他的公司来说，本就是一种压力。

    

    可还不等他反应过来，再加上那些人的敌对，导致刘仁耀在眨眼之间，公司就变得岌岌可危，资金链也迅速断裂了。

    

    没等他调查清楚，焦头烂额之际，他老婆又要跟他闹离婚。

    

    如果换了平时的话，刘仁耀说不定还会暂时先安抚住她。

    

    可此时他是一丁点儿也没有这个时间，去应付自己老婆。

    

    “我tmd现在正烦着呢，别在这儿跟老子墨迹这些事儿，要离婚就离婚，你以为我巴不得，跟你一起过日子吗？”

    

    听见他的怒骂，刘仁耀的夫人也算是彻底死了这个心，没有多加耽搁时间，即刻便跑到了法院去。

    

    没过多久，刘仁耀就接收到了一堆律师函。

    

    除了起诉他欺诈之外，还有他老婆要跟他离婚，让他净身出户的起诉。

    

    这接二连三的事情砸在他身上，让刘仁耀连个喘息的余地都没有。

    

    没等他反应过来，他就再无可翻身之日了，等刘仁耀明白过来这一切的时候，早就已经完了。

    

    李义阳这边，一切进程却都很顺利。

    

    把这些事情忙完了之后，他跟宋子风也签订了协议。

    

    没过多久，陈子光这里就接到了更多的投资。

    

    这接二连三的钱，打到他账户上，让陈子光底气十足。

    

    原本他还以为，这一次自己彻底完了，再无翻身之日，可没有想到短短的几天之内，他就得到了这么多的投资。

    

    这些事情，不仅让陈子光对于李义阳十分的感激，心底里对于他也很是佩服。

    

    能够随随便便拿出几个亿的人，这可绝对不是什么小人物，而且李义阳之后也来过公司。

    

    他带着宋子风，过来了解了一下公司的基本运作，说出来的那些话也是侃侃而谈。

    

    这让陈子光觉得，李义阳确实不是随随便便，一时兴起的投资，而是做了一些功课的。

    

    飞机落地青城市之后，文晓惠亲自来接了李义阳，在看到他以后快步跑了过来。

    

    “慢点跑，我又不会飞走了。”

    

    看见她这着急忙慌的模样，李义阳张开双臂接住了她。

    

    文晓惠面色有几分激动，“这次去了这么长时间，你总算是回来了。”

    

    “怎么，想我了？”

    

    文晓惠瞥了他一眼，“都老夫老妻的了，还在这说这些，你也不嫌害臊。”

    

    “我这不是寻思着，过几天你还要跟佳惠她们，去什么赌石公盘吗？”

    

    “这次你要是再不回来，那铁定又得在外面耽搁一段时间。”

    

    李义阳道：“既然你这么放不下，那不如到时候跟着我们一起过去，正好可以过去逛一逛，长长知识也好。”

    

    “算了吧，我就不过去跟你们凑那个热闹了，店里边还有那么多事情要忙，我哪儿有时间去跟你们玩儿。”

    

    “再说了，这段时间我正在研究一个新产品，安安那么小也需要人照顾，还是你自己潇洒去吧！”

    

    李义阳听见她这话，哈哈笑了两声。

    

    “我怎么听你这话，好像有些抱怨的意思呢？”

    

    “那怎么可能？

    反正你们男人都是这样不着家，最终伺候家里照顾孩子的，也只有我们女人嘛！”

    

    文晓惠话虽如此说，却伸出手来挎住了李义阳的胳膊，表情上也带着一抹笑意。

    

    李义阳抬起手捏了捏她的鼻子，“那这个家，就得多多辛苦老婆你照顾了，我正好吃吃软饭。”

    

    夫妻二人甜甜蜜蜜的上了车，李义阳这才想起，前几天文晓惠给自己打电话。

    

    “你之前给我打电话，神神秘秘的是想跟我说什么事儿？”

    

    文晓惠抬起头看了他一眼，眼神之间带着些许的羞涩。

    

    “你猜猜！”

    

    “最近公司利润不错，赚了很多？”

    

    听到这话，文晓惠表情无奈，“你这脑袋里边，现在除了赚钱什么都没了？”

    

    李义阳挠了挠头，“你这让我猜的范围也太大了，我这一时半会儿的还真猜不出来，要么你给我个提示？”

    

    文晓惠很少有像现在这样，心情这么外露的时候，因此这一时之间，李义阳还真猜不出来是什么事儿。

    

    “我给你准备了一份礼物，是这个世界上，最好最独一无二的礼物。”

    

    文晓惠一边说一边盯着他，眼神之中带着些许的期待。

    

    让她这眼神看的，李义阳都觉得有些不好意思了，好像自己要是回答不出来的话，那当真显得他很有问题。

    

    他在这绞尽脑汁的想着，过了半晌，文晓惠这才无奈摇了摇头。

    

    “算了算了，你们这些男人对这些事儿，是一点也不关心，我看你也猜不出来！”

    

    她表情似乎带着些许气恼，李义阳有些丈二和尚摸不着头脑。

    

    他也知道文晓惠不是这么喜欢生气的人，最近这段时间，她情绪的波动好像格外的大。

    

    “你先别生气，我再好好想想！”

    

    

