    精气神完美一体，都达到了最强的巅峰状态，这一击，终于让对方的少女心中升起了怯意，本来打算凭借暗金三头蝙蝠真身的可以不断分裂的特性来硬接下这一击，但是现在她不这么认为了。

    她可以感觉到，如果自己敢那么坐，那么下场绝对不会好。留给她思考的时间几乎没有，死亡的威胁在不断警告着她，终于，巨大的蝙蝠瞬间化作暗金色的光芒消散，堪堪避开了周浩的锋芒。

    但是，她的下方，是比赛场地，是教皇殿专门花费重金铺好的地面，而等到周浩的斩击落下，数道横跨半个比赛场地的裂痕骤然出现，且不说深度，只见那裂痕的宽度就已经足以让一个人轻松下去。

    让站在赛场边缘的裁判都已经来不及惊叹就心痛起来，要知道，这里的地面在修建时，所花费的金钱可是海量的。

    周浩的这一击并没有什么大的声响，坚硬而昂贵的地面就已经被无声的切开。山下的观众只能看到一道惊天光影闪烁，一切就陷入了寂静，比赛场中其他人的争斗声也同时停了下来。

    不光是史莱克这边的众人都惊呆了，同样也包括他们的所有对手，女队长瞪大了秀眸，有些后怕的后退了两步，难以置信的看着周浩，她没想到，自己觉得自己已经提升了那么多，没想到周浩的提升远比她恐怖得多！

    还记得当时周浩当时含怒出手的惊天一击，当时已经惊为天人，没想到与今日相比，竟然已经有了不小的差距，这是何等恐怖的进步速度啊。

    站在擂台另一半角落的矮小青年，此时却脸色苍白的蹲下身来，他已经完全抑制不住自己内心的恐惧了，本来给史莱克众人造成了很大麻烦的噬魂虫也都纷纷失去了控制，消散而去。

    山脚下的观众不禁疑惑起来，渐渐有议论声响起，比赛莫名其妙的陷入寂静，谁也不知道发生了什么，隐隐约约有人能看见，好像双方所有的队员都呆立在了原地。

    “这就是你随手的实力吗？七成？”女队长呆呆地看着身边黑黢黢，一眼看不到底的巨大裂隙，苦笑着说道，然后缓缓摘下了自己的面罩。

    在周浩有些惊艳的目光中，面罩全部摘了下来，不到二十岁的样貌，柔美而温和，琼鼻挺翘，樱唇一点红，与她本身略显彪悍的性格似乎略显不符。

    “你赢了，而我又输了。”女孩的脸色依旧有些苍白，但似乎是因为战斗的缘故，脸蛋上微微有些泛红。她说话的语气虽然依旧冷淡，但是也有着一丝不甘心与愤懑。

    周浩看着她清秀的瓜子脸，之前惊鸿一瞥，已是惊艳，而今天再次见到，也是绝美。出于礼貌，周浩也没有一直盯着人家看，远处的裁判已经在快步赶来。

    “今天你怎么把面罩摘了？”周浩说出了自己的疑惑，要知道，这个女人，可是什么时候都带着面罩的，从来都有露出过阵容，而今天为什么这么轻易的就主动揭下了面罩。

    “这个你不用知道。好了，比赛结束了，祝你晋级决赛，去和你的小女朋友庆祝吧。你很强，但是不代表我会一直打不过你，这个仇我记下了！”她的嘴角勾起一抹不宜察觉的微笑，同样看着周浩开朗而帅气的面容。

    “哈哈，那就最终决赛见，我觉得你收拾武魂殿战队应该没什么问题吧？”周浩双手搭在后脑勺，一脸轻松写意的说着。无关其他，他觉得，和这样一个有故事有性格的人做朋友，应该是件很有意思的事情。

    “你不是想知道我的名字么？记下了，我叫赵玥。”女孩的身形顿了一下，回眸笑道。然后就抬脚快步离去。此时正值中午，阳光正好，虽然比赛场一片狼藉，但是温暖的阳光却足以让人心生幸福之感。

    其他的队员们看着自家队长已经扔下他们走了，急忙追了上去，随手给刚刚还在激烈交手的史莱克众人打了个招呼，或者做个鬼脸什么的，然后一溜烟就跑完了。留下马红俊等人一脸懵，这个队伍，这么欢乐的吗？

    马红俊是最哭笑不得的，自己的对手刚一上来就直奔自己的小兄弟切过来，结果打完还给自己笑嘻嘻的说再见？！这是什么事儿啊。

    “赵玥，玥……好名字。”周浩念叨着，转身走向朱竹清的方向，今天的比赛，她其实出力不少。此时正有些不满的看着周浩，眼神中的“核”善是藏不住的。

    人家辛辛苦苦一带五，你倒好，一个人搁那泡妞，小猫咪脾气再好也该生气了。

    周浩一脸讪笑的走过去，看着朱竹清欲言又止的样子，周浩径直拉起她的手：“这场比赛你的表现很不错嘛，走，今天回去我亲自做饭，好好犒劳你，怎么样？”

    朱竹清显然不买账，语气中却带点委屈：“谁有你表现好呀，打着打着还和人家聊上了，好看吗？”不过周浩第一时间握着她的手，女孩心里还是很受用的。

    “唉，就是交个朋友罢了，好看是好看，还能有你好看，走啦，我家小猫咪还吃上醋了。”周浩五指扣住她的纤手，拉着她往台下走去。

    “呀，谁是小猫咪！”

    “你呀，还能有谁。”

    两支队伍都撤的毫不犹豫，留下刚刚来到场地中间的裁判，看着两边的背影气的咬牙切齿，这也太不尊重人了。周浩这时候想起来，回头喊了一声：”裁判，我们赢了，你直接宣判就行了。”

    然后两边队伍的身影已经彻底消失在了比赛场两侧。裁判看着满地狼藉风吹过，心里哇凉。比比东却被逗笑了，虽然经此一战，她已经想到了武魂殿战队最终的结局，但是也无所谓了，只要他们都能尽力就好，毕竟同时遇到这么两支变态的对手，任谁也顶不住。

    裁判满是怨气的声音响起，宣布这比赛结果，武魂殿战队全员都已经全部离场了。

    ……

