    第767章苏氿兴师问罪

    至于暮鄢为何这么做，也很简单，暮鄢是在试探君御离。

    她想看看君御离对君临这个父帝是什么态度。若是君御离在乎君临，自然不可能眼睁睁看着她当着他的面给君临灌毒。

    而若是君御离阻止，暮鄢便会利用君临来威胁君御离。

    可很显然，君御离对君临这个父帝早已没有什么感情了。当年虽是暮鄢让君御离为质，但是这背后若说没有君临的默许，苏氿是不信的。

    见威胁君御离不成，暮鄢只能搬出千樱来威胁她了。

    君临听到苏氿的话，沉默了片刻，道：“换做君珩对你，亦会如此。”

    苏氿神色认真：“我永远不会那么对御离哥哥。”

    但是暮鄢却这么对君临了。

    君临：“……”真是扎心。

    苏氿转动着茶杯，看着茶叶沉浮，道：“暮鄢是鄢国的公主，生来便被赋予了帮扶鄢国的使命。昔日她为了保住暮心瑶，让御离哥哥代替前往未国为质，我还能理解。”

    “但是君临帝君，我一直想问问你，为何放弃御离哥哥？”

    苏氿看向君临，杏眸沉冷。

    君临被她的眼神威慑住了，愣了半晌，才反应过来，苏氿之所以有闲心留下来戳穿他的伪装，是替君御离兴师问罪的。

    这些事情，君御离漠然不在乎了，但却有苏氿替他在乎。

    她幼时被苏牧在杏陵，都尚且委屈不已，何况是被所有人抛弃的君御离？

    君临在与苏氿的眼神交锋中败下阵来，可却始终沉默不语。

    苏氿嗤笑出声。

    “御离哥哥天赋绝伦，文韬武略，睿智沉静，乃是大渊储君的上上之选。便是你不顾念父子亲情，看在大渊君氏皇族的份上，也不该抛弃他。”

    “说到底，不过是你为了讨好暮鄢罢了！”

    “为了讨好一个不爱你甚至恨你的女人，你连亲生的儿子都能舍弃，连万里江山祖宗基业都能不顾。”

    少女言语犀利，锋芒毕露。

    君临袖下拳头微微攥紧，也不知是那一句话戳中了他的痛处。

    “君珩，均衡。从一开始，你便没将御离哥哥放在心上，他的存在也不过是你用来均衡朝中势力，稳固暮鄢地位的工具，是么？”苏氿轻嘲。

    君临病若枯骨的身子一颤。

    恍惚间他想起了，君珩十岁离开永安那日，他给自己起了个字，御离。

    御，抵挡之意。御离，抵挡离别。

    那时君珩并不想离开永安。

    君临也知道。他当然也知道，君珩有光复大渊之才，即便要换质，也该是让君琅替去。

    可暮鄢非君珩不可。他心里清楚，君珩是他逼迫暮鄢生下的，暮鄢本就不待见君珩，所以才不想他出现在她面前。

    所以他同意了，面对落寞沉痛的君珩，他转身离开了。

    他闭了闭眼，声音有些涩：“不错。”

    君珩的出生，本掺杂着算计。不仅如苏氿所言那般，他本也想着，兴许暮鄢有了他们的孩子，就会因为孩子对他也有感情。

    可却让他失望了，暮鄢厌恶君珩，连看一眼都不愿。连带着他对这个儿子也有些不喜。

    (本章完)

