    时间一分一秒的流淌，可儿专心致志的炼制材料，而洛宇这会倒是闲了下来。

    看了一下邮箱，发现雨梦给自己发了一封邮件

    【9527区域各大势力动态】

    【天道纪元第二年春季第25天下午一点，龙渊率领8000亚龙与城邦下属的部落联盟在多达盆地决战，双方伤亡惨重，各自后退10公里安营扎寨】

    【第二年春季26天清晨，暗影族大军突袭了瓦拉部落，三小时内攻破可成败，满城18万人被屠戮一空，城邦震怒，正在集结大军】

    【天道纪元第27天夜晚，凤千寻召唤的大量眷属率领下，大军与城堡恶虎部落联盟大战于狂野之上，凤族火焰连绵十公里，一举消灭了恶虎部落的主力，凤千寻随即占领恶虎城，改名为第二凤城】

    【天道纪元春季第28天，地球人从各个方向同时对各大土著势力展开了进攻，在火炮的掩护下，在坦克的冲击下，基本都获得了战斗胜利】

    一天天的信息说明着战争正在区域大陆如火如荼的上演，洛宇虽然占据了两处资源点，但动作并不算快的。

    阅读了一遍方雨梦给的各方战报，洛宇淡淡一笑。

    每个人都有各自的战略规划，按照计划一步一个脚印走稳才是征正途。

    左右无事，他和方雨梦，安娜聊起了天，时间倒是过得很快。

    不知不觉间已经是深夜了，洛宇刚刚和两位妻子说了晚安，身边的炼金罐突然放出了璀璨的光芒。

    “成功了！”

    “虽然我不知道炼制出了什么，但是肯定成功了！”

    可儿一脸兴奋的表情，目光炯炯的盯着炼金罐，洛宇也是瞪大了眼睛。

    3秒之后，炼金罐的光芒开始收束，半空中飘着一本镶嵌着宝石的厚厚书籍。

    【智者宝典:古代贤者的宝书，证明身份，给迷途之人以智慧的指引】

    “成了！”

    看着智者宝典的说明，洛宇大喜，可儿欢呼:“这宝典不仅是任务道具，而且还能够使用的，威力比我的火焰玫瑰还要更大！”

    “洛宇，我厉害......吧？”

    说着话，可儿整个人开始摇晃起来，洛宇眼疾手快的扶住了她。

    “可儿？”

    “呼......呼.......”这个小妮子原来是因为太累了，直接就睡着啦。

    的确已经很晚了，到了好孩子应该睡觉的时间了。

    一摆手，炼金罐和智者宝典全部都收了起来，接着他抱起了可儿和，带上小空进去了歌姬内部。

    安顿好了两个女孩子，洛宇并没有乘坐歌姬，而是将歌姬停在了废墟不远处，自己带着智者宝典和夜月灯缓步走向了那群阴兵。

    就像是之前一样，阴兵瞬间就挡在了洛宇身前，还是说着之前那些重复的话语。

    讲道理，眼前这么多的鬼魂飘荡，即便是洛宇都有些毛骨悚然。

    顶定了定神，洛宇翻手间取出了智者宝典！

    智慧的光芒轻轻闪耀，宝典脱离了洛宇的掌心自行漂浮而起，那光芒笼罩了每一头阴兵。

    所有的阴兵都不动了，他们似乎是在与伟大的贤者对话，又似乎是看到了曾经活着的画面。

    【主线任务更新:星光骑士团正在接受智者宝典的洗礼，结束后他们将跟随您拯救女神】

    “过关了！”

    看到图提示的洛宇大喜，不容易啊。

    现在阴兵已经不再阻拦自己的去路，洛宇的目光看向了前方的废墟。

    没说的，直接开挖。

    擎天柱轰然而出，它那庞大的身体开始快速的挖掘废墟，不一会儿就得到了一枚宝箱！

    轻轻的打开宝箱，映入眼帘的是一枚女神的雕像碎片，果然是最重要的头部位置！

    两小时后，废墟广场之上洛宇，独自一人已经将女神的雕像全部拼凑结束。

    在女神的雕像完成的瞬间，仿佛有什么古老的机关正在轰隆隆的震动。

    雕像放出了璀璨的光芒。地面轻轻的晃动。仿佛在远方，有什么东西打开了。

    【主线任务更新:在城南位置，通往下层深渊区域的通道已经打开，请您等待骑士团复苏后再行进入】

    下层区域就是女神所在的位置终于到了攻略的最后一步！

    提示说要等待骑士团复苏，那么很有可能会打仗，而且应该难度很大。

    当然，洛宇喜欢打仗，与其在那不断地解密，不如直接打仗来的干脆。

    洛宇的目光看向了眼前的巨大女神像，时间的摧残使得女神雕像非常的沧桑，脚脸部已经看不清了，只能隐约看出女神是一位大美人。

    当然，女神都是美人，洛宇也不在乎美不美什么的，只要能够给自己和小伙伴们庇护就行了。

    “对了，还有石碑没有解锁。”

    这个石碑碎片与女神雕像碎片都是一起出的，但似乎不是主线道具。

    洛宇估摸着解锁后应该会降低难度什么的，反正还有不少时间，就研究一下吧。

    拼凑石碑的碎片可比女神的雕像难多了。

    是时候开动小脑筋啦。

    洛宇将所有的石碑碎片都放在了广场上，蹲在地上就像是小时候玩拼图游戏一般一点点的亲拼凑起来。

    时间一分一秒的过去，这一次足足用了两个小时的时间才拼凑完成。

    在石碑拼凑完成的那一个瞬间，洛宇听到了一声古老的钟声。

    这钟声不是从城内响起，而是眼前的这块石碑！

    “咔！”

    “咔咔咔咔......”

    眼前的石碑一点点的碎裂开来，就像是一枚正在被剥掉蛋壳的鸡蛋一样。

    在某一个瞬间，石碑彻底的裂开，一枚银色的大钟前漂浮在了半空中。

    【时空的天文钟:能够召唤古老的能量，让死者的意识短暂的复苏】

    “当！当！当！”

    古老的钟声响彻起来，回荡在整座城池的上空。

    接下来，让人难以置信的事情发生了，伴随着时空的天文钟那悠扬的钟声，有无数星星点点的光芒开始汇聚，并且向着城内所有的鬼魂身上凝聚!

