    三个人从旁边的墙面一跃而入，进入到了学校内部。

    这是一所高中学校，进入大门后首先是雕像花园其次就是教学楼，以及其他的楼宇。

    不过这学校已经没有了学校样，更多到像是一家军事基地一样。

    杨兵他们进入内院后才得知，里面竟然密密麻麻全部都是拒路木叉和改装后的战斗汽车等。

    绕开前方的花园，到达教学楼前门的空地处，这里竟然还搭建了不少军事帐篷。

    在杨兵超强的感知力下足以发现，这里面三座帐篷里并没有任何生物的气息。

    三个人就这样走了进去，不过当他们看到眼前这一幕的时候也吃惊不已。

    这里密密麻麻摆满了军用货架，每支货架上都摆放着密密麻麻的子弹和枪支，自动手枪，自动步枪，冲锋枪，手雷，应有尽有。

    而且为了防潮，还专门把这些物件特殊摆放。

    “老大……他们从哪里搞来的这些东西！”

    苏妃拿起一旁的手枪上下端详了一下后，对着一旁的杨兵问道。

    “呵……应该是周围有军营或者地下军火储存洞吧，次元裂缝爆发后他们就把这些军火搬了过来。”

    杨兵摸了摸一排排整齐摆放的自动步枪淡淡道。

    不过这玩意已经对目前的自己没有什么太大的杀伤力了，只要自己催动寒冰血脉的力量覆盖在身体表面，就算不用召唤出寒冰盔甲都没办法伤到自己。

    不过苏妃他们确实不同，以他们目前超人类二阶的实力，身体的韧性和防御力还远远达不到那一地步，三阶超人类还差不多。

    若是苏妃和乐琪琪在实战中碰到了一群手持自动步枪的人，一旦双方开战，以她们的速度根本没办法躲避子弹，除非提前预判。

    超人类二阶虽然防御力和恢复力惊人的恐怖，但和这些热武器比起来还是差了一截。

    “这里应该是被人占据了。不过我并未在教学楼内感知到什么，我们就躲在教学楼的一间教室吧。”

    “耽误之际是尽快提升实力，尽快离开！”

    杨兵淡淡道。

    此刻他还不想与这货不知身份的人组成的武装力量撕破脸，所以能避一避就避一避，眼下他们最重要的就是先提升实力再火速赶往海州市，没必要在这里久留。

    不管这所学校目前是被谁所操控，至少眼下引起不必要的冲突并不是明智之举。

    更何况，苏妃和乐琪琪虽然实力也不错，单人足矣挑战2-3头夜魔的攻击，可相比起子弹和这些炮弹手雷还是有着威胁的存在。

    “嗯！”

    二女纷纷都清楚老大的心思，连忙答应一声，又从帐篷的另一侧走了出来。

    他们三个人潜入这所学校的时候都躲开了很多高出侦查的视角，再加上三个人速度较快，根本不怕被高出侦查兵发现。

    而且还有杨兵这个感知力变态的家伙，所以根本就不用怕被盯上。

    只不过天不遂人愿，他们虽然进入学校，包括绕开拒路叉，铁丝网，进入军事帐篷没被发现，可三个人从帐篷走出来的那一刻，不知是不是因为放松了警惕已经被另一段综合楼上面爬着的狙击手发现。

    “还是被发现了！”

    杨兵向前走了几步后，明显感觉到自己感知极限范围内存在一个人影。

    若说自己的感知范围是500米，那此人正好就位于499米的位置，若不是自己多向前迈了这一步，根本就发现不了。

    “啊？”

    听到了老大话，苏妃和乐琪琪也都警惕了起来，连忙朝远处的综合楼和宿舍楼望去，只不过他们并未发现什么。

    “别乱看，免得打草惊蛇！！”

    看到二女左顾右盼的观望，杨兵微微一笑转过头假装什么事情都没发生一样。

    “嗯！”

    苏妃和乐琪琪被自己的老大一提醒，也连忙反应过来。

    心里这才念道刚刚左顾右盼是不应该的，自己的老大也是刚刚才发现，这就说明人家距离自己很远，若是可以乱找，很容易打草惊蛇引来不必要的麻烦。

    “我身后四点钟方向的综合楼中部位置的天台围栏处，有个狙击手正在瞄着我们。”

    杨兵泰然自若的转过身，神情举止并没有任何反常，只是嘴里小声对着一旁的苏妃和乐琪琪的嘟囔道。

    二女也不是吃素的，从杨兵所报的大概位置心里自己也就有了方向，她们也让自己放松了想来。

    因为此刻那埋伏于高处的狙击手，恐怕正在通过倍率镜望着她们的一举一动，不得不说，这样的感觉真的不爽！

    “放心吧，不到万不得已他不会开枪，我们只需要做我们该做的事。”

    杨兵生怕二女紧张在一旁宽慰。

    毕竟此刻正在用枪口对准她们的是狙击手，在炎黄国一般的狙击枪械的狙击距离可达到八百米左右，好一点的狙击手可达到千米左右。

    也就是说，除了杨兵以外，她们两个人命运都在狙击手的掌握中……

    狙击子弹的威力可要比一般的自动步枪，自动手枪的威力大多了！

    让杨兵没想到的是，二女不但没有惶恐，反而比他还要泰然自若。

    “好吧，看来是我想多了。”

    杨兵无奈的耸了耸肩。

    苏妃和乐琪琪两个女人纷纷侧目对视一笑，两个极品美女同时慧心一笑，是那样的惊艳！

    怕是除了杨兵这种心智的以外，任何男人都抵挡不住吧……

    其实在苏妃和乐琪琪心里，只要有老大在，她们就什么都不怕。

    “他们不敢随意开枪是因为这小镇周围还有不少丧尸，他们也怕枪声引来不必要的麻烦。”

    杨兵一边轻松自在的向前走，一边淡淡的对着二女说道。

    说完这句话杨兵还补充了一句，让二女异常尴尬。

    “哦，人家要带了消音器那就另当别论了。”

    三个人就这样泰然自若的走进了教学楼的大门，果然不出杨兵所料，那潜伏在远处楼宇天台之上的狙击手果然没有出手。

    “他离开了！应该是汇报消息去了，看来麻烦还是避免不了啊！”

    杨兵走进教学楼后，感知到了那名狙击手从楼顶消失，在一旁淡淡道。

