    事实证明调查组没有小题大做，经过一整套的排除调查，最终有三个学生被找了出来。

    这三个学生都在这两天里被薛奎咬过，薛奎也就是那个变成血尸的男生，其中有一人已经出现了身体异化的征兆。

    另外两人的情况则还好，目前看起来一切正常，被调查组带走进行隔离观察。

    相比于吸血种的百分百传染率，血尸传染血毒的几率并没有那么高，并不是说只要被咬中就绝对会感染。

    只要在隔离的这半个月里都没有异化的迹象，那两个学生还能恢复原本的生活。

    可一旦出现异化的情况，那么等待他们的就只能是无情的人道毁灭。

    就目前而言，血毒不可逆转，一旦感染就无法挽回。

    离校之前，李念又厚着脸皮从周伟年那里借了一笔钱做应急，他手头上已经没有多少余钱可以用了，而不管调查组的酬劳还是武管局的补贴都要等到下个月才能到手。

    原本他将就一点这个月剩下的时间也能度过去，但既然发现吃肉能够提高练功的效率，那就不能将就下去了。

    周伟年也毫不废话，直接甩给了他一张银行卡，里面存有两千块。

    拿着周伟年给的银行卡，李念直接去超市买了五斤猪肉，提着这五斤猪肉回到了家。

    要不是天气热放家里容易坏，他还会买更多一点。

    陈信看到他提了这么一大袋子猪肉回来，不由就瞪大了眼睛，脱口道：“你今天又打劫了哪个倒霉蛋吗？”

    “打什么劫，我在超市买的。”

    李念脸上顿时一黑。

    “买的？”陈信一脸狐疑的看着他，那小眼神分明是在说她不信，“你哪来的这么多钱？”

    因为资源有限，物资匮乏，猪肉这些东西向来都异常昂贵，最便宜的冻猪肉都要九块钱一斤，而鲜猪肉更是普遍十三四块一斤。

    要知道外城区绝大部分人的月薪不超过一千块，再加上工作难找，很多家庭都只能靠一个人打工赚钱，所以说大部分家庭一个月的总收入也就一千多而已。

    由此可见肉价有多昂贵了，价格低廉的合成食物才是大部分外城人的选择。

    李念今天带回来的这么多猪肉差不多要六七十块，这在他们家可算是一笔“巨款”，也难怪陈信不信他的说辞。

    “我们的武道老师借给我的。”李念直接掏出了银行卡，堵住了这丫头的嘴，“卡里总共有两千块，从今天起，我们往后的每一天顿顿都吃肉！”

    “哇！！！”

    陈信的眼睛直接就亮了起来，也不知道是因为听到了银行卡里的数字，还是因为天天吃肉的这个消息。

    “你们武道老师怎么这么大方，他不会是看上你了吧？”

    突然间，陈信脸上一变，忧心忡忡地说道：“万一你以后还不起这笔钱，他要你去陪……”

    望着李念那充满杀气的眼神，她果断闭上了嘴巴，两手将银行卡捧在胸前吹着口哨离开了厨房。

    刚离开厨房她就欢呼了一声，猛地亲了一口手里的银行卡，蹦到了沙发上玩了起来。

    “这死丫头……”

    李念摇了摇头，继续切起了案板上的猪肉，同时心里想着什么时候找个机会把陈信房里那些乱七八糟的小说都处理掉。

    这都看得些什么玩意儿。

    半个多小时后，满满一大碗红烧肉端上了饭桌，早就馋得流口水的陈信立马拿上碗筷，夹起一块肉就狼吞虎咽了起来。

    李念吃东西的速度同样很快，和往常不同的是，他今天没有吃米饭等主食，只是单纯的吃肉。

    只有尽可能的多吃肉，才能让练功的高效率维持更长时间。

    兄妹两人一边吃着晚饭，一边聊着今天各自发生的事情，这是他们每天都会做的日常。

    “……奥佳公司的人来敲门了？”李念眉头一皱，手里的动作都停了下来。

    “嗯，带了一袋鸡蛋过来，让我去听什么课。”陈信咬着嘴里的肉块，口齿不清地说道：“鸡蛋就放在橱柜里。”

    “你去了？”李念问道。

    “没去。”陈信说道：“你不是让我别和那个奥佳公司有什么牵扯么？我就没去。”

    “那就好。”李念稍微放下了点心，又叮嘱道：“还有，以后你也别给他们开门，有人来敲门就装作不在家。”

    那个奥佳公司他虽然没去听过课，但总觉得有些不对劲。

    莫名其妙给小区居民送这么多好处，绝对是另有所图，至于图什么他不知道，但对方的目的肯定不简单。

    和对方扯上关系，很可能惹上什么麻烦。

    “我知道，本来是张婶敲门说有事我才开的门，等开了门才看到还有其他人。”陈信撇了撇嘴，说道。

    平时她一个人在家一般是不给别人开门的。

    “张婶真的是越来越过分了。”

    李念一脸寒霜，语气生冷。

    但生气归生气，他还真拿这种人没办法，总不能为了这点小事就上门去把人家给打一顿。

    就算打她一顿出了气，陈信以后也别想继续待在这小区里了。

    “干嘛呀你，我以后不给她开门就是了。”陈信看出李念脸色不好，在桌下轻轻踢了他一脚。

    “吃饭。”

    李念不再说话，闷头吃起了饭。

    只是他的心思已经完全不在饭桌上，开始寻思着解决这事的办法。

    不然一直被张婶带人过来骚扰也不是个事。

    不知道是红烧肉的吸引力太大，还是因为兄妹两个本来就是大胃王，两人风卷残云，竟是硬生生将五斤猪肉全都吃下了肚子。

    李念一个人吃了差不多三斤肉，剩下的则全都进了陈信的肚子。

    这番表现直接惊到了李念。

    他真的想不通陈信这么小巧的个头，是怎么将两斤多的肉给装进了肚子。

    不过见陈信吃了那么多肉后并没有出现被撑得多难受的样子，他便也就没有过多深究，只当这丫头是天生的大胃王。

    今晚陈信主动抢过了洗碗的任务，收好碗筷就去厨房忙碌了起来。

    李念则去天台上练拳。

    如他所猜测的那样，当吃饱东西后，现在灵猿拳的内炼效果又回到了每练一遍增加0.03%细胞能值的程度。

    练了近两个小时的拳，武道进度增加了0.3%后，李念便停止了练拳。

    因为已经到了他去娱乐城上班的时间。

    娱乐城那边的薪水虽然不高，但终究是一份收入，暂时先在那边继续做着，等日后找到其他赚钱的机会再走人也不迟。

    李念来到娱乐城那边的时候，就发现娱乐城的名字不知道什么时候给改了。

    原来娱乐城的名字叫“金碧辉煌”，现在那四个字已经消失不见，取而代之的是“不夜城”三个霓虹灯大字。

    要不是娱乐城门口站着的还是那两个独狼帮成员，他都要误以为金老大是不是被别的帮派给干掉了，这里变成了其他帮派的场子。

    “黑哥，力哥，这是怎么回事？”

    李念和门口的两人打过招呼，就趁势询问：“娱乐城的名字怎么改了？”

    “谁知道老大发什么神经，莫名其妙就让人给拆了。”黑胖子保安挠了挠头，表示不知，“我们也纳闷呢。”

    “我看是因为名头更好听一点，毕竟我们这儿不夜城的名号就连内城人都听说过，可要说起金碧辉煌，光是我知道叫这个名字的夜总会就不下四个。”

    力哥发表了不同的看法。

    “可我们老大向来喜欢这个金字，况且都用了这么多年，没道理突然就换了啊。”

    “说不定老大突然就转性了呢？”

    “……”

    两人在那里就娱乐城的名字更换问题争论了起来。

    李念已经进了娱乐城，娱乐城里面倒是没有什么变化，和往常一样，看来就是换了个名字而已。

    他今天的任务和平时一样，在一楼舞厅看场子。

    工作内容相当简单，主要就是防止有人打架闹事，一般在这里闹事的人都是为了女人，除此之外就是酒精上头。

    这两种都很好解决，直接将闹事的人拉开就行了，基本上很少需要动手。

    毕竟娱乐城是要赚钱的，今天动手把客人打跑了，下次人家就不来消费了。

    当然要是遇到那种特别过分不听劝的闹事者，娱乐城也会让他们知道外城区的帮派下手究竟有多黑。

    只要不是其他帮派刻意来找茬，在娱乐城的工作还是挺简单的。

    李念刚开始看场子没多久，就意外地遇到了一个“熟人”。

    “帅哥，还记得我吗？”

    一个穿着短裙加黑色抹胸，抹着黑色口红和眼影，完全可以用妖娆来形容的漂亮女生出现在李念身前。

    她身边是一个至少五十岁往上的肥胖男人，肥胖男人戴着墨镜，嘴里叼着一根烟，用戴着五个金戒指的肥大手掌将她搂在怀里。

    “……是你？”

    李念看到她后先是一愣，接着就想起了对方是谁。

    正是他上次遇见的那个被黑哥和力哥两人拦在娱乐城外面索取好处费的男生带来的女生，后来还在地下赌厅看见了她和常远走在一起。

    尽管已经过去了好几天，但因为这个女生的打扮实在过于大胆，所以他印象很深。

    没想到还能再遇见她，更意外的是对方还主动和自己打上招呼。

    “原来你还记得我啊。”漂亮女生嘴角上勾，露出了一个魅惑十足的笑容，“我叫姜云，你呢，你叫什么名字？”

    “对不起，我在这里工作，不方便透露名字。”李念看了一眼那个搂着她的男人，心中莫名古怪。

    怀里的女人都当着他的面勾搭其他男人了，他居然都没什么反应。

    这家伙是有什么特殊癖好吗？

    “是吗？既然如此，那我就先不打扰你了。”

    姜云知道他是随口扯出的借口，却并没有强求，而是这样说道。

    接着，她忽然俯身凑到李念的耳边，轻声道：“我就住在四楼的888号房，记得来找我。”

    说话时，姜云伸出纤细修长的手指在李念的胸口轻轻向下划了一小段，再加上她身上散发的香气和耳边的热风……

    李念体内莫名就生出了几分燥意。

    而说完这话的姜云则重新依偎到了那个肥胖男人的怀里，脸上带着盈盈笑意，和那人一起向里面走去。

    “四楼，888房？”

    李念注视着两人离去的背影，心下不由奇怪。

    对方的魅力确实挺大，不过他也还没饥渴到那种程度。

    身体出现的躁意只是正常的生理反应罢了。

    让他在意的是对方所用的房间。

    娱乐城四层从来都是金老大用来招待贵客的私人会所，普通客人上都上不去，而888号房更是档次最高的房间。

    金老大很少会将那间房拿出来给人用，除非是遇到真正的贵客。

    但是那个满手金戒指的肥胖男人，怎么看都不像是足以让金老大将那间房拿出来招待用的那种贵客。

    至于那个叫姜云的女生……

    李念皱了皱眉。

    刚刚对方贴近他的片刻，他莫名就生出了一种说不出的奇怪感觉。

    偶遇姜云只是今晚微不足道的一个小插曲，接下来的时间里没有任何事情发生，只是出现了两起客人间起冲突的小麻烦，经过调解也很轻松就化解了冲突。

    一直熬到下班的时间后，李念直接回家睡觉。

    相比于上楼去发泄生理冲动这种事情，他还有更重要的事去做，那就是探索噩梦世界里刚发现的第二层的情况。

    ……

    ……

    噩梦世界，第二层。

    李念沿着楼梯上来后便发现，这一层和下一层的大体状况差不多，同样是长长的石质长廊，两边布满了一间间石室。

    不同的是，这一层没有下面那么多的紫色晶体，光线更加黯淡。

    另外，行尸的数量也要更多一些。

    他刚到这一层，就看到了三个行尸缓缓从地上爬了起来，深陷进去的黑洞眼窝里亮起了可怖的血光。

    吼！

    行尸们张开黑洞洞的大嘴，发出腐臭的巨吼，挥舞着十字剑向李念冲了过来。

    下一刻——

    嘭！嘭！嘭！

    墙上瞬间多出了三团烂肉，大量腥臭的黑色汁液溅射开来，就像三只苍蝇被拍死在了墙面上。

    三团黑气从它们身上涌出冲进了李念的体内。

    混乱点数升至17点。

