    清晨，旭日东升。

    位于京师城东的宋宅。

    下人们早早起床，开始了一天的忙碌。

    而这日宋公文正好休沐，所以并未前往大理寺应卯。

    “夫人，鸿志呢？”刚用完膳的宋公文，因为没见到儿子，当即询问夫人宋王氏。

    “一大早就没见到人影。”宋夫人叹了口气，道：“自从那日从皇宫，看过他姐姐回来后，不知怎的，鸿志就囔着要努力学武，要从军，现在又不知道去干什么了。”

    “这个不争气的东西，不好好读书，净想着在外面惹祸，看回来老夫不打断他的腿！”

    宋公文闻言，双眼一瞪，直接就气不打一处来，满脸都是怒气。

    只是很快，这气就泄了下去，转为了叹息。

    虽说读书人习武，在大魏属于常事。

    但他宋家是书香门第，应该是以读书、考取功名为主。

    就像自己，年轻时候文采斐然，乃三甲进士。

    可这儿子，完全没有继承宋家的基因，在书院的成绩惨不忍睹不说，还喜欢在外厮混，连请回家里的教书先生，都气走了十几个。

    还动不动拿没有读书的天赋说事，说自己应该从军，要上战场只会千军万马，为国立功。

    反观自家女儿，只有聪慧无比、温柔恭顺、知书达理，从小就已经熟四书五经。

    所以有时候宋公文甚至都忍不住怀疑，这儿子到底是不是亲生的。

    现在他只希望，对方不要惹下什么滔天祸端就行。

    毕竟女儿已经是当朝皇后，母仪天下了。

    自己还能要求多少呢？

    至于儿子学武、从军之事，他根本没放在心上。

    一个从书香门第出来，没受过军事熏陶的愣头青，能立下什么功？

    “对了老爷，鸿志上次去宫里的时候，跟女儿说了你要辞官，不过此事，是不是要在考虑考虑？”这时候，宋夫人似乎想起了什么，开口问道。

    “不用考虑了，我实在不擅长断案，这大理寺少卿干了十多年，骂声也越来越多。”

    “而上头也没有给我调离的意思，倒不如辞掉，在家过点安生日子。”

    宋公文摇头，他心意已决，已经不想再干下去了。

    “也好。”宋夫人点了点头，没有继续劝解。

    没办法，虽说大理寺少卿是个实权官职。

    但在京师中。

    这样的人物一板砖拍下去就有一大堆。

    加上自家老爷确实不胜任，干了这么多年，没有任何起色不说。

    还因为时常断案出错，导致整个宋家下人出去买个菜，都会被人说三道四。

    宋夫人也觉得，辞了官也不错，至少宫里还有女儿帮撑着，以后的日子想来不会差。

    “行了，夫人你去忙吧，我回书房练字了，午膳的时候再喊我。”

    说完，宋公文就背着手，径直走向书房。

    宋夫人则对此见怪不怪。

    丈夫年轻时就这样，喜欢在书房练字。

    尤其近些年，官场不得志后，几乎天天扎在里面。

    虽说看起来没什么出息，但宋夫人还是很满意的，没像其他官员那般，散值后不是寻花问柳，就是勾栏听曲。

    宋公文来到书房后，先是练了一会儿字，但总觉得心无法静下来。

    当即就将宣纸揉成一团，丢在地上，自己则瘫坐在椅子上。

    他知道，如果没意外的话。

    女儿这两天就会求见陛下说辞官的事情了，到时候陛下肯定会应允。

    毕竟自己任大理寺少卿多年，却没有一件拿得出手的政绩。

    加上同僚诟病，百姓中的那些零星骂声。

    陛下准辞那是再正常不过的了。

    可是。

    宋公文心里并不高兴。

    因为，他不是真的想要辞官。

    只是过去多年，对仕途已然心灰意冷了。

    想到这里，宋公文不由转头，看向年少轻狂时写的那幅座右铭。

    只见那幅字走笔龙蛇、恣意张扬，极具韵味，有八个字：鞠躬尽瘁，死而后已！

    那一年，他刚中进士，金榜题名，只感觉天下在手。

    那一年，他豪情壮志，想要为国尽心，想要为万千百姓谋福。

    那一年，他入翰林院，写的一手好文章，引得无数清流官员交口称赞，前途无量。

    甚至在当时，宋公文已经立志，要写出一本能匡扶大魏江山，改变万民生活的天下第一奏疏。

    可也是在那一年，因为他的年轻气盛，暗中得罪了很多人，开始受到打压。

    也是那一年，被先帝调离翰林院，从此数十载都窝在大理寺。

    也是那一年，因为不善断案，引起同僚诟病，骂声渐起。

    连当初欣赏自己的清流一脉，也开始刻意排挤他。

    起先，宋公文并没有心灰意冷。

    觉得任大理寺少卿，至少可以为民请命。

    但事实证明，自己在这方面，的确没有任何天赋，无论怎么努力，最后结果都一样，后来京师中的百姓，都开始对他产生意见。

    久而久之，宋公文开始变得麻木起来，曾经的热血也开始冷却，忘却了当年的豪情壮志。

    然后开始学习怎样可以不得罪别人，学习怎样圆滑，学习如何趋炎附势。

    只不过，因为本性，他在这方面做的也不太尽如人意。

    同僚在背地里该怎么看，还是怎么看。

    百姓该怎么骂，还是怎么骂。

    所以，宋公文彻底放弃了。

    觉得一辈子就这样了，不再挣扎。

    就连后来女儿被先帝看中，定为太子妃，也觉得没什么，只想着有个国丈的身份，以后能好过些。

    而事实上，而正如他预料的那样，当今陛下登基，女儿被册封为中宫皇后，陛下似乎也没有重用自己的一丝，连提，都没提起一嘴。

    没有期望，自然也就没有失望，对此，宋公文坦然接受。

    不过好在成为国丈后，打压和排挤少倒是少了许多。

    算是为数不多的一件好事。

    但这又能怎样呢？

    还不是要一直待在大理寺中？

    现在他唯一的心愿，就是能安度晚年，在家里练练字，写写文章。

    至于别的，宋公文不要求，也不愿意去想。

    因为，他的心已经冷了。

    宋公文不由苦笑一声，站起身来，走到那幅字前，取下卷起，想了一下，将其和一本沾满灰尘的书籍放在一起。

    这里，曾经是他的梦想，是他的志向，是他，逝去的青春。

