    

    毕竟宁修远都对谭氏旧情难忘了，再做出暗中替换出谭侍郎之事也不是没有可能。

    宁修远使劲咬住嘴唇，但却挡不住诉衷情的药力：“是。”

    在众目睽睽之下，宁修远承认了此事。

    一时间，众人心思也活络了起来。

    按理说，宁修远不该救下谭侍郎才对，甚至应该和谭侍郎撇得干干净净才对。毕竟谭氏与大王爷私通，谭家与大王爷合谋，还险些让宁修远背锅。

    但是现在，宁修远却对谭氏旧情难忘，而且还将谭侍郎救下。这就有些耐人寻味了。

    不过他们都能想到的事情，皇上定然也能想到，所以这时候也不用他们提。

    未帝大怒，抄起桌上一个茶盏就往宁修远头上砸去，“谭家私造兵器谋反之事，可与你有关？都给朕从实招来！”

    未帝问出这个问题，所有人都心都提了起来，众人目不转睛盯着宁修远。

    只听他咬牙道：“谭家私造兵器之事，的确与我有关。”

    “密谋造反的也不是大皇兄，是我。本来我决定六月便让私兵拿着那些兵器逼宫夺位，但是——”

    宁修远看向了苏氿，依旧是咬牙切齿地道：“苏氿破坏了本王的计划！若非她多事，谭家怎会败露，怎会落得个满门抄斩的下场？”

    “王妃又怎会为了保全本王而将那桩丑事讲出？她又怎会死？”

    他当时眼睁睁地看着谭氏自杀，去却无能为力。而他能做的便是完成她的遗愿，保下她的父亲谭侍郎。尽管他知道保下谭侍郎，会给他留下后患，但出于对王妃的愧疚，他还是做了。

    宁修远愤愤不平地说着这些话，眼中满是绝望。

    他知道，他完了！

    若早知道苏氿这么强，要早知道苏氿手里有诉衷情……他定然不会这么做。

    “很好！”未帝冷笑出声，“朕还没死，一个个就惦记着朕的龙椅了？密谋造反，事情败露就借由谭氏与老大之事祸水东引，宁修远，你还真是好算计啊！”

    众臣听着震撼，都不敢多言。

    未帝瞥了眼跪在地上的刑部众人，又质问宁修远：“你是如何将谭侍郎从刑部大牢里救出来，替换了旁人上刑场的？”

    宁修远不由自主地道：“我手里有刑部尚书的大把柄，用这个大把柄威胁他用一名死刑犯替换出了谭侍郎。”

    一时间，无数双眼睛朝着刑部尚书看了过去。

    未帝也颇为惊讶地看向了刑部尚书，眼里带着审视和冷意。

    刑部尚书则是瘫坐在地上，脸色苍颓，眸光涣散。完了！完了！

    果不其然，未帝问道：“什么把柄？”

    宁修远看着未帝，面上浮现出了讥笑：“刑部尚书与大皇兄母妃有染，甚至，大皇兄可能还是他的种。”

    未帝：“……”

    这顶绿帽有点猝不及防！

    他怎么也没想到，他挖别人的秘密，看别人的热闹，最后竟然会看到自己头上。

    就连苏氿都挑了挑眉，看着未帝的眼里带了几分同情。

    而其他围观的官员和世家之人，也都面露惊悚之色。好家伙，没想到这刑部尚书竟然如此深藏不露！

