    第二天一早，道九言红光满面的起床，看着依旧熟悉的张者梅和司皆灵四人，他笑了笑，穿好衣服离开了房间。

    道九言一走，张者梅四人都睁开了眼睛，相互看了一眼，俏脸顿时羞红无比，随后又闭上了眼睛。

    “你起来了！”

    道九言来到大厅，看见爷爷龙腾独自坐在大厅中，正微笑地看着他。

    道九言挠了挠头，有些尴尬地说道：“爷爷昨晚没休息好？”

    “岁数大了，有点动静就睡不着。不过，我也没在家呆着，去找你外公下了一夜的棋！”

    龙腾微笑地看着道九言，“年青是好，但也要注意身体。听说你今天准备给大家提升实力？”

    “嗯！”

    道九言走过去坐下，“不过，要等我融合了那块玉佩再说！”

    然而，他的话音刚落，姬老和龙天两个人就出现在了大厅中。

    姬老一脸激动地问道：“九言，你刚才说，你可以融合那块玉佩了是吗？”

    道九言连忙站了起来，朝二人行礼后，说道：“姬老，是的，我现在可以融合那块玉佩了！”

    “哈哈哈，我的猜测是对的。”姬老大笑，随即看向龙腾，说道：“马上让闫良德把那四个鼎拿来！”

    龙腾一怔，疑惑地看向姬老。

    那四个鼎的事，只有他们几个家主知道，而且闫良德一再强调不能让外人知道。

    可现在姬老不仅知道，而且还直接指出闫良德。

    “别看了，你告诉闫良德，九州牧大人让他把东西拿来！”龙天瞪了龙腾一眼。

    龙腾连忙应了一声，“是，父亲！”

    在龙天面前，龙腾哪里敢有半句废话，乖乖地离开。

    过了不久，闫良德跟着龙腾跑了进来。

    当看到姬老和龙天时，闫良德连忙问道：“姬老，龙大人，请问九州牧大人在哪？他还活着是吗？”

    看到闫良德那激动的样子，龙天摇了摇头，说道：“上任九州牧已经死了，这是无法改变的。不过，上上任九州牧还在！”

    “什么？上上任九州牧？”闫良德无比震惊，同时眼中闪过一抹失落的伤感。

    “闫良德，你可认识这个！”

    这时，姬老掏出一块九州令牌，上面写着一个牧字！

    闫良德一看，顿时浑身颤抖，脸上满是激动之色。

    “这是九州牧令牌，姬老，为什么在你手中？”

    闫良德短暂的激动后，立即问道。

    姬老笑道：“因为这是我的令牌，你看看吧！”

    说着，把令牌扔给了闫良德。

    闫良德接过后，仔细地检查起来。

    无论是材质还是秘纹都是真的，在令牌后面还刻着一个姬字。

    这个姬字代表着这块令牌的主人的名字。

    不过，闫良德并没有结束检查。

    因为任何东西都可以造假，所以无论是材质还是秘纹也可以做假。

    突然，闫良德快速地打出了一连手势。

    在道九言疑惑的目光下，那块令牌竟然亮了起来，而且散发出一道非常奇特的力量。

    “这、这是真的？”

    闫良德更加激动，随后又打出一串手势，令牌上的力量随即消失。

    他连忙拿起令牌，无比恭敬地双手捧到姬老面前，直接跪下，大声说道：“扬州牧闫良德见过九州牧大人！”

    “嗯，以后还是叫我姬老，九州牧这个身份，暂时不能让外人知道！”姬老收回令牌，轻声说道。

    “是，闫良德明白！”

    闫良德连忙应下，随后说：“我现在就去把四鼎取来！”

    “嗯，直接带到郊外吧，我们一起过去！”

    姬老说着，站了起来。

    随后一行众人离开龙家，朝着郊外的那个秘密基地赶去。

    一个小时后，众人来到秘密基地。

    闫良德也带着四鼎来到了这里。

    当看到闫良德手里提着四个箱子时，道九言顿时傻眼了。

    这就是九州鼎吗？

    怎么会这么小。

    他记住应该是很大才对呀！

    果然，当闫良德打开箱子，里面出现了四个鼎。

    它们大小相同，只是上面所刻画的图案不同。

    “姬老，就是九州鼎？”道九言疑惑地问道。

    姬老点了点头，“这才是九州鼎的精化所在。行了，我们进去吧，接下来就是你的事情了！”

    道九言点了点头，帮着闫良德提着箱子走进了基地之中。

    当他提起两个箱子时，突然感觉一道奇怪的感觉从箱子内传来。

    这种感觉就好像他和传承玉佩之间的联系一样，有着那种血脉相连的感觉。

    道九言不由地皱起眉头。

    难道真如姬老所说，这九天传承分九块传承玉佩，而启用九块玉佩的钥匙则是与修炼九字真诀的女人融合。

    而这九块玉佩又与九鼎之间有着联系。

    想到这里，道九言感觉这一切应该都是真的。

    只是他为什么只能感应到一个？

    很快，一行人来到基地内的一个房间里。

    进入房间后，道九言发现这个房间很是特殊。

    如同是一个八卦宫一样，一共九个圆台。

    圆台是按照方位摆放的。

    就在道九言观看的时候，姬老的声音传来了。

    “闫良德，把这四个鼎按照九州之位摆放。”姬老说道。

    闫良德重重点头，随即打开他手中的两个箱子，将那两个鼎摆在了西南和正南的位置上。

    “九言，把你手里的箱子打开！”

    闫良德摆放完后，对道九言说道。

    道九言连忙把箱子打开，闫良德上前拿起道九言有联系的那个鼎摆在了正西的位置上，至于另外一个摆在了正东的位置。

    道九言扭头向龙天问道：“太爷爷，这是什么意思？”

    龙天笑而不语，摇了摇头，“你一会就知道了！”

    见龙天不说，道九言也不好再问，乖乖地站到一旁看着闫良德忙碌着。

    四个鼎放完后，他并没有停下，而是嘴里念着一连串道九言听不懂的语言。

    过了一会儿，只见四个鼎突然发出青色的光芒，十分的刺眼。

    而且那光芒给人一种无比神圣的感觉，道九言竟然有种想要跪下膜拜的感觉。

    “九言，坐到最中间的那个圆台上！”

    这时，姬老看了过来，朝着道九言大声说道。

