    圣子看着那越来越近的指头，感受到上面夹杂的毁灭气息，眼中也是不由流露出一抹绝望之色。

    自己为啥要招惹凌天，不就是一道生死规则，大不了让给他就好。

    但这一丝后悔很快便已经消失的无影无踪，自己乃是噵衍圣地圣子，整个秘境都是噵衍圣地的，这一等规则之力自然是他的，你凌天凭什么和我抢。

    骤然一道白光瞬间自身上浮现，整片秘境的力量涌入白光之中，刹那间挡在圣子的眉心之处。

    “嘭”

    凌天这一指点在了白光之上，白光只是支撑了一瞬，便已经轰然破碎。

    但这么一瞬的功夫，圣子的身影却已经消失不见。

    凌天微微皱眉，手指中的力量逐渐散去。

    他很清楚，圣子能够逃脱，不是他自己的实力，而是这秘境救了他一命。

    转头望去，圣子的身影浮现才，出现在千米之外，此时面色惨白一片，脸上不见半点血色。

    对上凌天的目光，圣子不由的一颤，但很快已经反应过来。

    没有再说什么，也没有留下任何狠话，身影渐渐逸散，什么都没有留下。

    凌天知道，那确实是圣子，但只是一道幻影而已。

    此时正在被这秘境传送出去，两人看得见，但实际却是在两片空间。

    或许不是圣子自愿离开的，但这并不影响什么，反正他已经离开了，这生死规则就是自己的了。

    没有去看其他人，一步踏入那光柱之中，直接开始炼化那生死规则。

    此时四周其他人，包括哪些噵衍圣地的弟子，此时也是一个个神色茫然，不知道该做点什么。

    外面一群人是为了一等规则而来，但是现在三道一等规则都已经被人占据，别说他们现在完全进不去，就算进去了又能怎么样？

    他们加起来怕是还不够凌天一个指头打的。

    有人很快已经转头，朝着外面走去。

    既然不能争夺那一等规则了，那趁机去外面寻找一些散落的规则之力好了，若是运气好的话，说不定还能找到一些完整的规则之力。

    有人带头，其他人也是很快反应过来，也是很快退去。

    只是那噵衍圣地数百弟子，此时神色间满是茫然，圣子败了，并且被秘境给传送出去，那么他们现在怎么办？

    他们的目的是守护圣子，协助圣子圣女炼化一等规则之力。

    “协助我炼化这时间规则。”

    正在此时，一道声音在他们耳畔响起，也是让他们瞬间回过神来。

    转头望去，虽然圣女没有抬头看他们，但他们也清楚这话是圣女所说。

    神色间带着一丝迟疑，毕竟他们知道圣子圣女已经翻脸，他们都算是圣子的人。

    现在棒圣女炼化生死规则，那不是资敌吗？

    一旦圣女炼化了时间规则，没有一等规则的圣子，怕是根本无法压住圣女了吧！

    但是仔细想想，即便没有他们，圣女也同样能够炼化那时间规则，只是花费的时间稍多一点罢了。

    更何况没有炼化一等规则的圣子，到时候还是圣女的对手吗？

    圣地可是以实力为尊的，一旦圣女实力压制住圣子，到时候以谁为尊，就不用多说了吧！

    脑海中念头闪过，一群人已经很快反应过来。

    稍稍迟疑片刻，很多人扫了一眼凌天，见他在生死规则光柱之中，他们也是不再犹豫，身影很快便已经落至那代表时间规则的光柱四周。

    身上一丝丝力量涌出，而后传入圣女体内，使得她炼化时间规则的速度倍增。

    时间缓缓流逝，凌天体内有道之力，又有时间和空间两道规则之力协助，炼化生死规则对他来说并非什么难事。

    炼化生死规则的速度，还在那圣女之上。

    当他炼化完毕的时候，圣女也已经将时间规则炼化了九成，只差最后一成了。

    那程仙仙和柳天风次啊炼化了不到三分之一。

    要知道他们两人炼化的只是半道规则之力而已，速度虽然不算慢，但也不算快，按照这个速度下去的话，怕是在秘境关闭之前根本无法炼化。

    不过这也在凌天的预料之中，这两人的实力摆在那里，能够炼化三分之一，也就是他们的资质和体质，不然换成一般圣人境九重的武者，怕是连十分之一都炼化不了。

    没有犹豫，身影踏出，瞬间落至那光柱之外。

    刹那间空间规则涌出，带着一抹道之力，瞬间将两人笼罩。

    两人也是瞬息之间，感受到自己对于空间规则的领悟骤增，速度也是不由提升了数倍。

    事实上若是换成凌天来炼化这空间规则，估计半个时辰都不用。

    而当凌天协助两人炼化空间规则的时候，圣女此时也已经彻底将时间规则炼化完毕。

    感受到那时间规则的强大，圣女也是缓缓呼出一口气，眼中闪过一抹喜色。

    而后目光望向那不远处的凌天，眸光有些复杂。

    说实话，凌天夺取了圣子的一等规则之力，坏了圣子的机缘，噵衍圣地肯定不会轻易放过他的。

    自己身为噵衍圣地的圣女，理应站在圣地这边。

    但凌天又是柳天风的朋友，为了柳天风与圣子为敌，才发生了后面的一系列事情。

    最重要的是若非凌天夺走了圣子的机缘，她就算炼化了时间规则，也未必能够压得住圣子，还是得被他所压制。

    不过很快，圣女便是摇了摇头，自己想那么多做什么。

    即便现在已经炼化了时间规则，实力提升了一倍不止，但她依然没有把握能够对付凌天。

    实在是凌天的实力太强了，甚至她都不确定凌天对付圣子的时候，是不是真的全力以赴？

    所以自己没有出手，那不也正常吗？

    毕竟自己又不是他的对手，真要对上那不是自取其辱吗？

    当她的目光落至一旁柳天风身上，看着正在炼化空间规则的柳天风，她的眸光也是微微闪烁。

    说实话，她让柳天风进入这里面，也是心存了让柳天风炼化这空间规则的想法。

    只是圣子不知道从何处得知了自己和柳天风的关系，也是让她的计划落空。

    虽然计划落空，但是不得不说他运气确实不错，结交了凌天这样一个朋友。

    而一旦炼化了空间规则，未来自己和他也有了一丝可能，未必就不能在一起，毕竟这个世界还是实力为尊的。

