    数年过去，长春谷内，依旧波澜不惊。

    长春谷现如今有五位长老。

    除去叶千秋之外，便是乾坤离坎四位长老。

    如今，这四位长老的功力都已经踏入了天人之境。

    所谓天人之境，还在武道大圆满之上。

    当年，四位长老观叶千秋演太上法，参悟出太上感应篇。

    以此篇为基础，修炼了几十年，他们如今都已经是年过二百多岁的人了，但精神依旧健硕，鹤发童颜，如同仙人无疑。

    长春谷中，本就恬静，向来无事。

    四位长老更是一心参悟大道，不问外事。

    谷中的一应事务也交由叶千秋去处理。

    叶千秋和四位长老不同。

    他在谷中修炼并非是坐关不出。

    而是每隔一段时日，便指点谷中众人习武，无论老幼，只要有心的，都可以来让他指点一二。

    只是谷中的原住民有天资的人的确不算多，大多数都是普通人，若非守着这不老泉，他们和谷外的人也没什么太大的区别。

    四位长老信奉顺其自然的道理，从来不会去有意指点谷中的任何人习武。

    想要习武者，可自去谷中藏经阁观看典籍，能练成的也好，练不成的也罢。

    总归是长春谷有不老泉长存，谷中人便是不练武也一样是基本可以活到一百岁往上。

    为何是一百岁往上，不老泉并非能让不死不灭，只是能让人永葆青春罢了，到了一百岁之后，只要是普通人，也会死去。

    这也是叶千秋在长春谷中呆了许久之后才知道的。

    当年将他救起的阿玉和阿良已经在三十多年前相继过世。

    他们的岁数大多数都是一百岁到一百一十岁左右。

    这些年，谷中有人死去，有人出生。

    这样一个与世隔绝的世外桃源里，基本上家家户户都是亲上加亲。

    在长春谷中的一处山洞中，里面全是历代长春谷人的棺椁。

    这也是为什么四位长老热衷于长生之法的缘故。

    只要是世间生灵，自然有求生欲，更何况是人。

    自从阿玉和阿良过世后，叶千秋便开始有意的让谷内的人练武。

    由于叶千秋的指点和坚持，让长春谷内的很多原住民都有了不小的变化。

    从前，谷中的大多数人都是不练武的。

    但是叶千秋的主动指点，让很多人都开始习武。

    以谷中普通原住民的资质，太过高深的武学，他们也参不透。

    于是，叶千秋便将太极拳法教给众人，又根据八卦，创了一套八卦剑法，顺便还鼓捣出了八卦剑阵。

    大概过了二十多年，谷内的大多数人渐渐都算是小有所成。

    谷内的百岁老人也多了起来。

    以前，谷内不习武的百岁老人，最多活到一百一十岁，就会过世。

    但现在，谷内的百岁老人大多数都身怀内气，虽然不算是什么高手，但加上不老泉的效果活到一百二十岁的也不是没有。

    谷内近十年间，新出生的年轻一代，陆续出现了四个天资根骨俱佳的孩子。

    在这四个孩子六七岁时，叶千秋便开始亲自教导他们修行被叶千秋改良简化后的太上感应篇。

    这一日，叶千秋和往常一般，坐在不老泉畔的大石上，在给四个弟子讲神霄雷法的要领。

    “谓天与我同体，人之精神与天时、阴阳五行一脉相通，此感必彼应。”

    “而其基础又在于行法者平时的内修，行法者内修功行深厚，便是风云雷雨也可信手招来。”

    叶千秋的这四个弟子最大的已经十岁，最小的也已经八岁。

    这四个弟子日日听叶千秋讲法，小小年纪，已经是各有不俗。

    这时，只听得谷中有人长啸一声，声音传出去很远很远。

    叶千秋微微蹙眉，觉得这声音有些怪异。

    不多时，只见从谷中深处，奔来一个满头白发的男子。

    那男子不管不顾的朝着叶千秋这边冲了过来。

    只见他双眼之中充满了血丝，脸上显得有些狰狞，一身气息杂乱不堪。

    “不好了，陈爷爷又入魔了。”

    四名弟子中最小的一个，大声喊道。

    这时，只见叶千秋直接拂袖，一股气劲隔空而去，打入了白发男子的体内。

    白发男子身形顿时停滞下来。

    渐渐的，白发男子眼中的血丝消散而去，恢复了清明之色。

    “陈良，你的情况很不妙。”

    “你太过急功近利了，修道者最忌讳的便是急功近利，你这些年都难以跨过最后一步，臻至大圆满境界，便是因为你太执着了。”

    叶千秋看着那白发男子，止不住的摇头说道。

    这男子不是旁人，正是昔日的农夫陈良。

    逍遥子离开之后，便让陈良做了叶千秋的随从。

    但这些年，叶千秋基本没怎么使唤过陈良。

    自逍遥子离谷之后，陈良一心想着练功练功，想着早日突破大圆满境界。

    这急切之下，便入了歧途。

    这已经不是陈良第一次心生魔障。

    八十多年过去了，陈良的岁数越来越大，已经接近大限之时，依旧没有突破。

    他的潜力和心力都已经耗尽了。

    “叶长老！”

    “我大限将至，最多还有一年的寿数。”

    “我这一生，本该追随主公奔走四方，图谋复国大计，但阴差阳错之下，竟然是在长春谷中苟活了百年。”

    “如今，我大限将至，我恐怕已经无法再突破大圆满之境。”

    “我想出谷，去见主公最后一面。”

    “请叶长老成全！”

    陈良噗通一声，直接跪在地上，朝着叶千秋叩首。

    叶千秋看向陈良，缓缓说道：“以你如今的功力，离了长春谷，最多不过在外面活三个月罢了。”

    “你当真要去？”

    陈良双眼含泪，凄然道：“我已经偷生苟活了百年，只要能再见主公一面，我死而无憾！”

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“你在谷中百年，谷外早已经是沧海桑田，你一个人出谷而去，人生地不熟，这天下之大，三个月内如何能找到逍遥子？”

    “这些年，我每次出谷，都会打探一些谷外的消息，赵宋王朝依旧尚在。”

    “而逍遥子之名，这普天之下，知之者甚少啊。”

    陈良闻言，脸上顿时生出绝望之意。

    “难道主公他……已经……”

    “不……不可能……主公他功参造化，乃是真龙，岂能先我而去！”

    叶千秋见陈良伤心欲绝，又有入魔障的迹象。

    叶千秋抬手，从不远处的大树上隔空摄来一片叶子，放在嘴边。

    一阵阵悠扬的乐声响起，这是静心驱魔之曲。

    陈良的情绪渐渐稳定下来。

    一曲落罢。

    叶千秋看着失魂落魄的陈良，缓缓说道：“罢了，我随你出谷走一遭便是。”

