    国师被一剑逼退，并不代表他不强。

    只能说明他出手的时机不对。

    金刚怒目之时，也是剑圣最认真的时候。 

    此时出手，无异于往枪口上撞。

    国师原本的计划是想让曹人往先行出刀…… 既是为了试探出剑圣的深浅，也是为了消耗剑圣的一部分实力。

    曹人往出刀过后，他再出手。

    想来就算还是打不赢，至少也能将剑圣的战力压制在可控的范围内。

    到时候潜龙殿内外的无数兵将，六部高手，禁军护卫，以及刑狱司的人便会一拥而上，采用车轮战术，将剑圣强行留下。

    想法很好，可他终究还是低估了剑圣的实力。

    人间最强的一把剑，锋利到超过了所有人的想象。

    有着绝对的统治力。

    在剑圣的剑下，不管面对的是一只微不足道的修行菜鸟，还是八楼巅峰的超级高手，只要未曾登顶九楼，都是一路货色。

    一剑能摆平的事情，他绝不会出第二剑。

    潜龙之巅一片死寂，就连风声都已静止。

    李三思吓得往后直退。

    曹人往出刀之时他以为就算打不赢剑圣，至少也能撑住片刻。

    可不想前后一共只出了两刀，就被剑圣一剑斩退。

    国师更不用说，怒目金刚看着挺唬人，却也撑不过一剑，如今被困在半空中自身难保，就连身上的金色佛光都暗淡了不少。

    看样子已无战斗能力。

    这两位八楼大佬都已败退，大魏朝还有谁是剑圣的对手？

    小铜牌一声不吭缩在角落，努力做起了隐形人。

    希望剑圣把他当个屁给放了。

    此时剑圣正冷眼望向被剑意压制，无法再向前一步的国师和曹人往。

    沉默片刻，他平静开口，“你二人若有落差，那便想想你们的对手是谁，心里应该就会好受些......若是有人问起今日的这场战斗，你们也不必隐瞒，实话实说就好，毕竟，输在我的手上，不丢人。”

    这逼给他装的......曹人往听了直接沉默，国师听了直摇头，二人皆无力反驳。

    李三思正想吐槽一句，真正的逼王原来在这！

    一束无比清亮的剑光却忽然落在了他的身上，让他于暗影角落中现身，无处可藏。

    他瞬间绷直了身子，缓缓抬起头，望向身前，刚好对上了剑圣那对没有任何感情，只被剑光涌满的双眸。

    “我再给你最后三息的时间，让祭酒下来救你。”

    剑圣突然开口，做出最后的审判。

    说到底，他真正的战斗目标，还是那位强大的大魏守护神，祭酒大人。

    “怎么扯到祭酒大人身上去了？”

    国师有些意外，“他老人家会在乎一枚小铜牌的死活？”

    曹人往亦皱起眉，兴许是想到了什么，望向李三思的眼眸中带上了些许担忧。

    李三思则欲哭无泪，他没想到剑圣竟然还在祭酒身上纠结，赶忙解释道，“在下真的不是祭酒的学生啊！哪里能请动他老人家？剑圣大人，您就放过我吧！我......”

    “一。”

    话没说完，冷漠的声音便再次响起，打断了他的辩解。

    我......干！

    李三思暗骂一声，“这剑圣练剑把脑子练坏了吧？这尼 玛也太认死理了！”

    知道无法改变剑圣的心意后，李三思立即向被围困在半空中的国师和曹人往投去求助的目光。

    得到的却是无奈的摇头。

    剑圣若想杀他，谁能挡得下？

    “二。”

    催命声仍在继续。

    再有一息，剑圣便要拔剑砍人了。

    李三思甚至已经能感受到空气中缓缓升起的剑道气息。

    他不想死，若是剑圣真的打算下死手，他就从潜龙之巅跳下去。

    说不定还有一线生机。

    此时曹人往终于忍不住了，他的体内刀意再起，极力想要挣脱剑圣的束缚，可结果却是徒劳。

    九楼剑意带来的压迫感实在太强，任凭他如何挣扎，也无法撼动分毫。

    这位从来面不改色，像是没有任何事情能撩动心弦的大魏朝第一总管的神情间终于出现了一丝不安情绪。

    却不是为了自己，而是为了那个自己承诺了要护他周全的小铜牌。

    他是真的不想李三思死，只是心中有千万种理由，却不与人说。

    片刻沉寂，曹人往凝起了体内最强的一股刀意，艰难破开身前的束缚，朝着李三思传出了两个字，“快逃！”

    逃？我能往哪逃？...李三思心态炸裂。

    既然曹人往都这么说了，说明是真的指望不上他了。

    生死关头，他被迫再次进入了思维宫殿，试图找到求生逃亡的办法。

    结果却是一无所获。

    在绝对的实力面前，任何形式的逃亡都是徒劳。

    没有侥幸的可能。

    金色牢笼深处的魔道祖师依然杳无音讯，像是在思维中蒸发了一样。

    无处可逃，无人可依靠。

    想来想去，似乎也只有跳楼这一条路了。

    在煎熬中等待的关头，李三思不断往身下望去。

    似乎在判断从这么高的地方跳下有几成把握能活命？

    自己如今的二楼体魄又能扛住多大强度的冲撞？

    心绪起伏之间，他忽然注意到，剑圣的第三声到现在都还没有响起。

    属实有些意外。

    李三思抹掉额角的冷汗，心想难道剑圣回心转意了？

    还是说他只是在吓唬自己？

    犹豫片刻，他鼓足勇气望向了前方那道白衣身影，刚一抬眼，他便愣住了。

    潜龙之巅的最远方，剑圣白衣似雪，于清风中飘然而立，像是一位将要乘风而去的仙人，无论是气质还是气场都俱佳，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    而在剑圣的身前不远处，不知何时出现了一个人。

    如果没看错的话，那应该是一个少年。

    年纪不大，看上去和李三思一般。

    只是神情间太过于冷漠，眉眼间的情绪更是显得低沉，让他显得极为老成。

    少年的脸上没有半点笑意，甚至连一丝表情都没有，酷酷的姿态颇有几分装逼的嫌疑。

    他的身上披着一块黑色的兽皮，不知是什么动物的，上面裹着一层幽幽的黑光，隐有细细的纹路缠绕其间，很是不凡。

     

