    张廷兰的大手轻轻的抚过周芯瑶的玉足，细腻的肌肤，白净光滑，摸在手心里头，就好像软玉一般。周芯瑶的脚型极美，十分小巧，正好能握在掌心之中，就好像珍宝一般，让人爱不释手。

    脚底的穴位最多，与人体的五脏六腑相连，轻轻的一按，就能让身体格外的放松。周芯瑶这些天也走了不少的路，正好是浑身疲惫的时候，随着舒缓有序的按捏，简直舒服透了，甚至忍不住发出了轻轻的呻吟之声。

    “周姑娘，怪不得很多文人都喜欢赞美三寸金莲呢，果然不同寻常啊”

    “别胡说，我又没有裹脚！要不然早就不能走路了。”周芯瑶急忙说道：“你要是真喜欢三寸金莲，又不少找不到，现在还有不少姑娘缠足呢，她们的脚比人家要小一半呢！”

    “凡事都讲究天然二字，那种硬裹出来的小脚，就是对女人的摧残，哪有什么美感啊，反倒是这种天生的玲珑小脚，才是上天的恩赐呢！”

    “才不是呢，人家小时候也差点就裹成了小脚了！”

    “哦？”张廷兰急忙仔细端详了一下，也没有看出任何的不对啊，因此嬉笑道：“周姑娘不是开玩笑吧？”

    “当然不是了，我爷爷就是一个老顽固，家里头的女孩十来岁都要开始裹脚，我也不例外，只是我娘心疼，有时候就会偷偷放开，就这样一直持续了两三年，结果满清倒台了，老爷子也不管事了，我们才算是zì yóu了。有几个姐妹的脚已经定性了，我的骨头没断。不过也比一般的女孩小一点，到了下雨阴天的时候，钻心刺骨的疼痛，我最开始学医术的时候，就是想给自己治脚。”

    周芯瑶平时不太愿意提家里头的事情，今天在格外的放松之下，才絮絮叨叨的讲起了以前的故事，张廷兰也静静的听着，脸上带着笑意：“老爷子的做法也好好处，至少造就了一个名医。还有一双玉足！”说话之间，张廷兰轻轻的吻了一下饱满的脚背。

    蜻蜓点水的一下，却让周芯瑶如遭雷击一般，身体不住的震颤，也清醒了过啦。从脸蛋到脖子，一直都羞红了。熟透了！

    呆了半晌。周芯瑶才挣扎爬了起来，低着头，一语不发，将让张廷兰坐在了宽大的红木椅子上面，原先准备的一盆水早就凉了，她又重新换了一盆热水。并且拿了一包配置的药包，放在了热水之中，一股浓郁的药香飘了出来。

    周芯瑶用双手轻轻的揉搓药包，热水迅速染上了一层深红色。味道更加浓郁了。

    “周姑娘，早知道你是此道的高手，我就不班门弄斧了啊，光弄点艾叶，是不是有点敷衍啊！”

    “才不是呢，你是专门给我准备的，我这是随身携带的，心意不一样的！”周芯瑶说话之间，帮着张廷兰把靴子扒了下去，顿时一股臭烘烘的味道就传了出来，张廷兰也有点尴尬。

    “东跑西颠的，对不住了！”

    “没事的！”周芯瑶抓过了一双大汗脚，放到了热水之中，张廷兰顿时身体一阵颤抖：“周姑娘，水是不是有点太热啦？”

    “药包里面有同筋活络的药材，还能除寒祛湿，正好秋天使用，忍着点吧，对身体有好处的！”

    张廷兰也只好任凭周芯瑶摆弄，一双玉手在脚掌上轻轻的按弄，从骨子里头涌出了一阵阵的舒爽，张廷兰简直都快要醉过去了。

    “拙言，我爹就要到奉天了，你想过怎么和他答对么？”

    “有什么难的啊，咱们从各方面衡量，都是天赐的姻缘啊，你的年纪，我的岁数，你们家虽然底蕴更雄厚，但是我也不差，我爹也是一省的督军。而且我还可以放心的告诉你，别看你家里头经营商业这么久了，号称什么南张北周，但是你们的家的家产加起来，恐怕都不到我的零头，你说这样的女婿上哪找去啊！”

    “吹牛！”周芯瑶满脸的不可置信，气呼呼的说道：“就知道哄我，你才做了多长时间的生意，就有这样的家业，鬼才信呢！”

    “傻丫头，做生意不看时间长短，而看做什么买卖，你可以掰着手指头算算，我都在做什么，房地产，走私，金融，军火，粮食，哪一个都是利润惊人的行业，挣钱速度当然惊人了。当年汉武帝说过金屋藏娇，这家伙有多少黄金我不清楚，不过我可以告诉你，我至少有十几吨的黄金在手上，完全可以给你建个金屋子！”

    一听张廷兰的话，周芯瑶也是吓了一跳，黄金她不是没见过，但是从来没听过居然有人用吨来计算，彻底被震撼了！

    “你既然有这么多钱，是不是想靠着钱就把我们家买通，然后把我买回家？”

    “哪有啊，佳人无价，我说这些，不过是让岳父大人认同而已！”

    “真是厚皮，现在就敢叫岳父了。”

    “我这是坦诚，心里头有什么，就说什么，芯瑶，其实我有一个最大的秘密要告诉你！”

    周芯瑶顿时睁大了眼睛，十分好奇的听着下文。

    “这个秘密啊，就是我过来的时候，只准备送水，可没想着给你洗脚啊，是你主动上钩的啊……”

    周芯瑶顿时大呼上当，两只手狠狠的加劲，张廷兰只觉得脚心一阵剧痛，顿时两条腿都有些发麻，看来戏弄美女是要付出代价的！

    转过天来，他们一行人离开了辽阳，赶回了奉天，王永江此行收获不小，还要去着手制定一批新政，张廷兰就比较清闲了，最多就是去讲武堂看看，和学员们一同研究一下新战术，关注一下欧洲的局势。

    李景林已经成为了讲武堂的武术教官，虽然知道李景林功夫不弱，但是张廷兰也对武术的真实效果有些怀疑，李景林厉害，可能是因为他身体条件好，锻炼的到位，如果一个普通人照着武术套路去练，能不能变成一个高手，这是很值得怀疑的事情。

    毕竟后世那些所谓的武术家，穿帮的太多了，都成了笑柄，为了弄清楚此事，张廷兰没少给李景林送美酒，当然狗肉也不能少，又给李景林开了一张二十万的支票，让他随便赌钱。

    在强大的金钱攻势之下，李景林也只能说了实话，中国武术传承多年，肯定有可取之处，但是绝大多数练过武术套路的人，实际的战斗力比起普通人强不了多少，打架的时候还是看手疾，身高力猛。

    有了李景林的交底，张廷兰也就彻底打消了训练一批武功高手的念头，转而采取更稳妥的办法，张廷兰建议李景林总结一套简单实用的拳术，再设计一些刺刀和工兵铲的拼杀技术，这些都是实实在在的干货，简单易学，而且实用有效，至于那些没用的花架子，则是全都抛弃了，军队就是讲究实用的地方，绝对不要那些绣花枕头。

    正在落实这些事情的时候，范旭东终于从天津赶了过来，跟着他一同过来的还有周家的五爷周学渊。

    在两年前，范旭东办了中国第一家精盐厂，中国人开始吃上了纯净的精盐，在此之前，中国市面上的盐其实质量都不好，尤其是普通老百姓吃的更差了，盐里面混了大量的泥土沙石草木杂物之类的，一捧盐里面，有一半都是垃圾，真正的盐不过一半而已。

    但就是这样的垃圾，还能卖到一个惊人的高价，其实食盐的成本并没有多少，普通的海盐成本价可能连半文钱都不到，但是老百姓要花多少钱来买盐呢，目前的市价要达到九十文以上，个别地区能够达到一百文左右，在一些偏远的地区能够达到更高。

    一个人一年要吃十斤左右的食盐，一个三口之家就要三十斤，按照盐价算起来，这些食盐就要花费两个银元左右，别看只有两个银元，很多老百姓一年到头都赚不到一两个银元，甚至有些年头还有亏空，所以现在农村人多数一年忙下来，交了各种苛捐杂税，交了地租，再留下一点口粮，剩下的钱就够买点食盐了。

    后世有房奴，车奴，现在的老百姓就是地地道道的盐奴，当然换个角度来看，食盐就是一个暴利十足的行业，张廷兰把范旭东拉过来，也有利用他的工厂，大量生产精盐，把盐业的暴利抢夺到手中。

    范旭东也没有想到身在东北的一个军阀势力会关注到自己的工厂，而且还许下了几乎让他晕过去的条件，每一样都切中了要害，正是他期盼已久，却没有办法得到的，从贷款，到税收，再到人才培养，产品包销，奉天几乎把所有经营难题都帮着解决了。

    如果能全部落实，退一步讲，就算落实一半，范旭东做梦都能笑醒了，因此他毫不犹豫的决定前往奉天考察一番，偏偏这个时候，周家也找了过来，要结伴同行，范旭东虽然不清楚内情，但是也欣然同意，要是周家也准备投资奉天，那就证明奉天的确很有潜力。

    范旭东和周学渊乘坐列车，刚刚从火车站出来，就见到络绎不绝的人群，街道两边都是一眼望不到头的店面，十分繁荣，两个人都露出了不可置信的表情。

