
　　【求订阅月票】

　　第一次观想，就能进入佳境。这绝对是罕见的悟性资质。

　　观想入微，感悟道韵后，最容易牵引出体内的先天之气，开辟出神海，这几乎就是第一次修炼，就能够完全踏入修行者的门槛中，这一点，连当初的赵紫嫣，唐梓彤等都无法与之相比。

　　易天行没有多言，也没有将她叫醒。

　　只是静静站立在一边，为其护法。

　　《坐忘经》是筑基功法中最温和的一种，开辟神海，哪怕是没有任何修炼经验的人，也不会产生任何凶险，一切的过程，都是在一种自然而然下进行着。23sK.com

　　轰！！

　　随着观想，入定，一丝丝道韵流转，四周天地元气本能的朝着囡囡身上汇聚过去。

　　在囡囡身上，肚脐眼位置，赫然，一点神光开始绽放，那光芒，好似混沌初开，划破天地。四周海量的天地元气如潮水般向体内蜂拥而去。

　　“资质果然不是很好，截留下的天地元气，连一成都不到。”

　　易天行眉头微微皱起，也不由暗自摇摇头。一般而言，吸引过来的天地元气，至少有两三成会留在体内，让自身吸收炼化，而现在，囡囡的身体，能截留到的天地元气，十分中只有一分左右。这是她的身体，天生就对天地元气没有强烈的感应，亲近。

　　这就是资质的问题。

　　体质强大的，天生道体，根本不需要修炼，天地元气自然而然的就钻进体内，拦堵拦不住，修炼起来，自然是一日千里，快的惊人。而有些，体质只是凡人，身躯如顽石一样，能留下的元气数量，稀少无比，要炼化起来，也是一种远比常人更难的过程。

　　肚脐眼位置神光大炽。大量天地元气没入其中。让上面散发出的神光越加的浓郁。

　　这一修炼，足足持续不下一个时辰。

　　囡囡缓缓睁开眼眸，在眼中，闪过一抹欣喜之色。

　　“哥哥，囡囡好像开辟出神海了。不知道怎么回事，在看到观想图时，我一下就沉浸进去，感觉我自己好像就是一道气流，很神奇。”

　　囡囡神色间，流露出兴奋之色。

　　这种刚刚踏进修行之路的感觉十分奇妙，美妙到让人欲罢不能。她感觉，自己身体里面好像有一股热气在源源不断的冒出来，然后，身体中，就散发出一种从未有过的强大力量感觉。

　　好像一拳头下去，就能将石头都打成碎片一样。

　　“囡囡，你开辟出的神海有多大。”

　　易天行深吸一口气，微微皱眉，开口询问道。

　　神海是一名修士的根本，神海越大，储存的真气就越多，所能支撑的战斗就越长，之前易天行方圆九丈大小的神海，可以说是神海中，也是位列前茅的存在。

　　“不是很大，跟一口古井差不多大小。”

　　囡囡开口努力形容道。

　　她所开辟出的神海大小，竟然只有方圆一米左右。连方圆一丈都达不到，可以说，这样的神海，完全是在侮辱神海，能储存的真气数量远远逊色于正常人。这要是厮杀起来，不管是持续能力还是其他，都会逊色于常人。

　　“很好，开辟出神海，就是打开人体宝藏的第一步。接下来你要做的，就是不断的积蓄，不断的凝聚天地元气，淬炼成属于自己的真气。再一点点打开十二正经，奇经八脉。不过，在这之前，我先教你一套炼体功法，同样是观想类型的炼体功法。炼体功法，修炼有成，可以改变你的资质。”

　　易天行颔首点点头，并没有打击她，能开辟神海，就是修士，至少别的不说，对其悟性就是一种巨大的认可。炼体功法也分好几种。

　　一种是直接以动功的方式，自身打出招式，站立桩法，一点点淬炼肉身，一种就是观想法，借助观想中产生的独特道韵，牵引天地元气，淬炼肉身。

　　这一点，对于悟性，就是一种巨大的考验。

　　能有强大的悟性，几乎很难完成观想，淬炼肉身的过程，也是一种如同刀割针刺般的残忍过程，每一丝进步，都需要承受非人的痛苦。

　　对于自身意志，也是一种莫大的考验。

　　没有多说，易天行再次将《金刚龙象功》的功法传承，送到囡囡脑海中，连观想图一起，铭刻在灵魂上，记忆中。

　　“看我打一遍，你再进行观想。”

　　易天行话音落下间，脚下不丁不八，踏立地面，宛如一尊盖世龙象，顶天立地。

　　龙象踏地！！

　　龙象翻身！！

　　龙象撞山！！

　　.............

　　在金刚龙象功中的炼体拳法在易天行手中一招一式不断打出，每一式，都散发出一股惊人的气势，好像是一尊真正的龙象在咆哮，在狂奔，撞击在山峰上，将整座山峰崩碎一般。

　　那气势，一般人看到，只怕吓都呼被活活吓死。能在瞬间感觉自己被一尊绝世龙象给盯住。隐约间，空气中甚至传出阵阵龙象的吼声。

　　让人心神震荡，不寒而栗。

　　每一式，都有独特的运劲之法，单单从表面，是看不出任何东西的。真传一句话，假传万卷书，偷师的话，那就是做无用功。起不了任何作用的。

　　而囡囡看着易天行的动作，两只眼睛中却露出兴奋之色。

　　似乎能从易天行身上看出某种神秘的道韵，脑海中，金刚龙象的身影似乎变得越来越清晰。

　　轰！！

　　不知不觉中，囡囡竟然一边观想，一边挥舞着拳头，演练起这一套《金刚龙象拳》的炼体拳法。竟然有一丝丝天地元气朝着她的身躯靠近融入进去，随着拳法，一点点融入到她的周身血肉中。

　　之前所吃下去的肉粥，也化为一股股热气，自然钻进体内。融入进躯体中。

　　炼体，在很大程度上，就是在运用自身精气来淬炼反哺肉身。这过程，要是营养跟不上，别说是炼体，自身身躯都会当场炼废掉。

　　普通炼体功法，只能凭借拳法，从体内食物中获取能量，但金刚龙象功，观想下，可以牵引天地元气，一点点融入体内，化为炼体的养分。维持自身所需。还能快速强壮肉身。这就是顶尖炼体功法的珍贵神奇之处。

　　关键是，你必须要能观想入门。

　　不是谁都能观想的出金刚龙象。

　　可这样的观想图，在囡囡手中，却好像吃饭喝水一样简单。直接踏入门槛。随着炼体功法的运转，能看到，囡囡瘦弱的身躯上，竟然开始散发出一丝丝宝光，有一丝丝黑色的位置在修炼中不断从周身毛孔中渗透出来。

　　这是体内的杂质。

　　“好惊人的悟性，只一遍就可以做到入门。这天资，真是可怕，过目不忘，记忆力超群，果然，上天拿走你一些东西，就会给予一些补偿。”

　　易天行暗自点点头，看着在挥舞拳头，淬炼身躯的囡囡，能感受到，她身上传递出的强烈痛苦，让她整个身躯都在剧烈颤抖。炼体的痛苦，不管对于谁，都是莫大的考验。

　　哪怕踏悟性惊人，但在修炼到第二个招式时，身躯已经摇摇欲坠。

　　“好了，囡囡，今天就到这里，你的身体还太虚弱，承受不住长时间的炼体，慢慢来，先将身体上的亏损补回来。勤能补拙不假，但却要适量。”

　　易天行颔首点点头，开口制止，再次拿出一桶清水，让囡囡跳进去，清洗身上炼体时散发出的漆黑杂质，那杂质，带着一丝恶臭。

　　清洗身体，换上全新的衣服。

　　吃饭，睡觉。

　　所有事情都在有条不紊的进行着，吃的是清蒸食人鱼，喝的是三鲜珍血粥。加上一碗黄金麦蒸出的米饭。一份东坡肉，用的是凶兽黑皮野猪的猪肉烹饪而成。

　　吃下去，都是大补。

　　囡囡吃完后，也渐渐陷入沉睡中。

　　今天所发生的一切，对于她来说，简直就是天翻地覆般的改变，不仅多了一个哥哥，还能吃到很多根本就没有听说过的好吃的，穿上美丽的新衣服，还成为了修士，开辟了神海。

　　这一切的一切，都跟做梦一样，讯息量太大，一时惊吓，一时兴奋，神思疲惫下，很快就陷入沉睡中。

　　“可惜，不知道能陪你多久，尽快成长吧，以后的路，还需要靠你自己去走。人，始终要靠自己。”易天行怜爱的看着躺在床上的囡囡，伸手将一根发丝拨到一边。口中喃喃自语道。

　　易天行却没有睡下的意思。

　　一挥手，只看到，那雪白的万符幡已经出现在手中。上面符文闪烁，一道道符箓在翻滚变幻。

　　将万符幡直接放在囡囡身边。

　　只要有人靠近，就会直接触动万符幡，万符幡中自然会爆发出各种符箓，击杀乃至是守护囡囡的安全。

　　“是该好好探查一下这黑暗城的玄虚。这黑暗城中的氛围太诡异，好像笼罩着一层阴谋。最可疑的就是黑暗城的城主，根据城中所说，那黑暗城城主，似乎在一开始露过面后，就再也没有出现过，就算是那一次，都是全身笼罩在黑色长袍中，没人看到他的真面目。透着一丝神秘。”

　　易天行一边想，一边快步踏了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第439章 囡囡修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 