    殿内。

    诸多巨头的目光瞬间被天授老祖手指上的戒指吸引，很快，就有人开口，“天授长老，不知道这戒指又有何不凡？为何从未见过？”

    在场的诸人，都是三大神殿真正的顶尖巨头，常年隐世，又身居高位，忙于要事，对于这出现不久的‘个人交易指环’自然不了解，也不会去关心。

    “这戒指可不凡。”

    天授长老轻轻一笑，当即，就将指环的信息细细道来。

    “它叫做‘个人交易指环’。”

    “作用倒是很单一。”

    “简单的说，这枚戒指就相当于一间随身携带的‘商店’，通过消费灵晶，使用者可以随时随地的购买心仪的物品。”

    “物品等级不限，从一级到九级，从丹药到法宝，应有尽有。”

    “理论上来说，只要你有足够的灵晶，哪怕是九级的至宝，也可以从其中购买到。”

    下方，诸多长老面色一滞。

    “怎么可能？这世间怎么会有这种东西？”

    “本座闯荡天外多年，也闻所未闻。”

    ……

    “诸位，且听我说完。”

    天授长老笑着道。

    “一开始的时候，老朽得知这个消息后也很惊讶，然后，就亲自试验了一番。试验的结果不出所料，戒指内显示的九级物品，事实上根本无法直接购买，需要达成一定的条件，而且，还有诸多的限制。”

    至于什么条件，什么限制，他倒是没有说下去，因为也不是这次谈话的重点。

    “经过老朽的摸索，实际上，这枚戒指可以购买到物品，最高也就‘七级’，适合常规的大罗金仙和准圣使用，而且，数量上也有限。”

    下方。

    黑袍书生沉吟道：“这么说，其实这枚戒指很‘鸡肋’了？至少对我们来说，十分的‘鸡肋’。”

    “不过，对于底下的人来说，倒是挺实用的，对于修行帮助颇多。”

    “但这应该对目前的形势影响不大吧？除非，这种戒指的数量无比的多，形成一定的规模才行。”

    “不过这样的宝物，本就稀罕，怎么可能会多？”

    这是黑袍书生的想法，也是在场大部分人的想法。

    “不。”

    天授长老摇摇头，“事实上，这种戒指很多很多。”

    “甚至，根据最近来的一系列反应，起码有上亿之多的人获得的这种戒指。就这，还只是目前已知的情况推算来的，具体有多少，还是未知。”

    “上亿？”

    “这么多？”

    “什么时候的事情？”

    底下，诸多巨头面色一凝，虽然上亿的数目对比整个中元大世界来说，太少太少了，但也要看是什么东西。

    在了解了‘个人交易指环’之后，这种数目就不得不让他们重视了。

    “到底是什么人制造了这种东西？而且，什么时候出现的？”

    有人问道。

    “制造这枚戒指的势力，叫做‘主神殿’。根据戒指自身的信息反馈显示，这‘主神殿’是诸天万界中的一个强大势力。”

    “诸天万界？”

    下方的诸多巨头再次一惊。

    一般人或许不知道，但对于他们这些跟随过神帝的人来说，对于大宇宙，对于诸天万界，自然有着非凡的了解。

    宇宙，是无垠无边的。像中元大世界这种世界，在整个大宇宙之后在也只是沧海一粟般的地方。

    能够在整个‘诸天万界’中，称之为强大，这个‘主神殿’的来历，必然惊人无比。

    “难道，中元大世界被大宇宙中的某个强横存在盯上了吗？”

    想到这，殿内的诸多巨头面色都难看起来。

    “诸位。”

    天授长老轻轻的压了压手，“老朽知道诸位担心什么，不过，老朽并不这么认为。”

    “这‘主神殿’不管是什么来历，但，在这个时期突然出现，还大规模的投放这种‘戒指’，一定是有目的。”

    什么目的？

    陨星！

    在场的众人瞬间就想到了这个。

    “没错，就是陨星。”天授长老道：“不过，我和诸位的想法不同。”

    “我认为这个‘主神殿’其实只是虚有其表，事实上，虽然能够制造这种特殊的戒指，的确不可思议，但这种不可思议，也仅仅只是对于我们来说，或许，在大宇宙之中，这种手段无比正常。”

    “我认为这‘主神殿’虚有其表，原因也很简单。”

    “一，如果这‘主神殿’有实力，它为什么要遮遮掩掩，为什么不直接入侵这方世界？说明，它也有顾忌。”

    “所以，它才会选择，在这个混乱的时期，投放这种戒指。无他，浑水摸鱼罢了。”

    “二，老朽常年坐镇晶壁，自然，也遇到过许多特别的东西。”

    天授老祖顿了顿，然后一字一句的道述起来：

    “大约在几百年前，天降陨星那段时间，中元大世界中莫名的来了一个奇怪的家伙。”

    “这个家伙，并不是通过‘晶壁之门’进入的，而是，通过了某种特殊的手段。”

    “所以老朽当时猜测，这个奇怪的家伙，会不会是那些域外祖神制造出来的特殊产物，所以，就在它身上，打上了烙印，一直都监控着，并未斩杀。”

    “这东西，叫做‘荒芜空间’，似乎是某种强大的器物，有器灵，器灵自称为‘荒芜主宰’。”

    “后面陆续的又来了一些类似的特殊产物，它们自称是‘某某空间’，而且，对于陨星有着明显的觊觎，似乎，知道什么我们不知道的东西。”

    “只是‘荒芜主宰’似乎对这些同类型的东西，也很觊觎，通过各种手段，陆续的将他们斩杀，然后吞噬。”

    “通过吞噬，那个奇特的荒芜空间居然快速蜕变，直接变强，十分的不可思议。”

    “老朽当时就怀疑，这东西，到底是不是那些域外祖神制造的？毕竟，这手段太过可怕，于是就更加重视。”

    天授老祖缓缓的道出了一段密辛，片刻之后，他看着在场的众人，继续道：“本来一切顺利，老朽，也通过监视，得到了许多情报。”

    “那荒芜空间的运转秘密，和这么戒指，十分的相似。都是通过消耗能量，来兑换或购买一定的物品。”

    