    更不要说，这些族长神念数量极多，放眼过去，数之不尽。

    如此围困，就是消耗都能活生生的耗死楚言！其实，若然这些族长神念愿意，根本可以一起发难，杀死楚言。

    皆因他们全都非常强大，而且数量很多，楚言只是至尊境二重，和他们差之甚远。

    不过，他们却没有这样做，因为真的直接杀死了楚言，未免太过便宜楚言了！他们会杀死楚言，会让楚言去死，但是会在楚言死去之前，对楚言彻底折磨！他们要楚言付出代价！楚言刚刚倒卷，另外一道族长神念又来了。

    “小子，说，你究竟对我们巫族的传人做了什么！不然就立刻杀死你！”

    这道族长神念弥漫着青绿之色，俨然是修毒之人，而且这一种毒，还能侵蚀神念，非常恐怖。

    楚言没有回答，他出动焱界，燃烧这些毒素。

    “有点意思！”

    族长神念多看了楚言几眼，“难怪可以夺得巫骨，但是对于我来说，你还是太弱了，不够强大啊！”

    语毕，青绿色的毒素直接爆发。

    霎时间，竟然光靠毒素就抵挡了焱界的攻势，让楚言诧异。

    “此子虽然天赋不凡，但是修为不足，积累不够，不会是我们的对手，更不要说，我们如此之多，他不会有翻身的可能性。”

    “没错，而且此子非我们巫族之人，却敢占据巫骨，简直是罪该万死，就是杀死他一百次，一千次，一万次，都是毫不为过！”

    “不要急着杀死他……杀死他，这是非常简单的事情，这样就不能狠狠地折磨他了，会变得很没意思的。”

    “没错，多少年了，巫骨竟然落在了巫族之外的人手上，若不好好惩戒，只怕没人会记得我们巫族的恐怖，以及我们巫族的威严！”

    这些族长神念议论纷纷，传达的意思皆是要杀死楚言，而且还是要折磨楚言之后，方才让楚言死去。

    他们生前曾经在各自的道上有着巨大造诣，哪怕已经坐化，在巫骨之内多年，竟是不退反进，举手抬足之间，气势磅礴，凌驾于楚言之上。

    如果这样的族长神念只有一个两个，乃至三个四个，可能楚言都不会在意。

    但是现在也不是七个八个，九个十个那么简单了，而是放眼看去，全部都是。

    如此攻势，让楚言感到了吃力，他一次次应对，一次次吃亏。

    楚言意识到了，巫骨之内，仿若一界，他进入这里，就如同是进入了这些族长神念的领域之中。

    加上族长神念本就不弱，还有近乎于领域的加持，楚言很难斗得过他们，只能是苦苦支撑。

    “小子，你若是跪地求饶，或许我们还能饶你一命！”

    “没错，老老实实的交代你是如何窃取巫骨的，我们兴许还能大发慈悲，饶你一命！”

    “如果你继续冥顽不灵，可就不要怪我们辣手无情了！”

    “现在给你机会了，你可要好好珍惜啊！”

    这些族长神念都在阴阳怪气，冷笑不已。

    他们宛如猫戏老鼠，在调笑楚言。

    得到了巫骨又如何？

    以为他们这些历代族长神念都是吃素的么？

    会让楚言轻而易举的炼化巫骨？

    简直做梦！楚言回以冷笑。

    他不会对这些族长神念屈服！楚言可以输，可以败，却不能这样输，这样败，这些巫族的族长神念休想要他低头！“当真是硬骨头啊！”

    巫族的族长神念怒不可遏。

    可不是么？

    他们分明是随意拿捏楚言的了。

    虽然没有准备放过楚言，但是只要此子跪地求饶，指不定还能让他比较轻松的死去。

    现在楚言如此硬气，这么的硬骨头，可就不要怪他们辣手无情了！“我倒要看看你能坚持到什么时候！”

    又有一道族长神念出手，他身化万千，在虚空之内偷袭楚言，防不胜防。

    久而久之，楚言的气息变弱了。

    没有办法，他落入巫骨之内，一直都是处于被压制的状态，唯有苦苦支撑。

    不过，可以预见的是，继续下去，楚言即使不被杀死，都会被一点一滴的消耗，直到彻底磨灭神念。

    杀人不过头点地，这些族长神念就是在故意折辱楚言的。

    尽管如此，楚言依旧没有屈服，他可以战死，却不会对这些族长神念低头。

    这让族长神念们相当恼火。

    昔日他们活着的时候，巫族可谓是称霸一方，谁不对巫族低头，谁敢不对巫族顶礼膜拜！如今他们消亡多年，没有想到世间之人已经越发的对巫族不敬重了。

    因此，他们觉得需要教一教楚言，何为对于巫族的尊重！“不懂得尊重巫族，对我们巫族顶礼膜拜，你的性命就是学费！”

    “若然还有下一辈子，还有来生，记住了，不要和我们巫族作对，因为你惹不起我们巫族！”

    “人族天骄又如何？

    还不是被我们巫族轻易磨灭，轻松屠杀！”

    “真不知道在我们沉睡的时候，外面发生了什么事情，巫骨竟然丢了，还被这么一个废物小子得到真是丢了我们巫族的脸面！”

    这些巫族的族长神念相当的生气不爽。

    在他们看来，巫骨作为巫族的传承至宝，就应该好好的看管。

    如今不但丢失，还被一个不是巫族的人族修士得到，而且这个人族修士还如此的废物，他们一时间都不知道如何吐槽了。

    等到巫骨物归原主，重新回到巫族的手中，一定要好好教训这一位巫族传人，岂能轻易让巫骨落入他人手里！楚言他一言不发的被族长神念们镇压。

    即便他苦苦支撑，依然没有吐露半句求饶。

    “你真的想死吗？

    你的骨头就这么硬吗！”

    族长神念们有些怒了。

    他们如此折磨楚言，就是希望看到楚言道心崩溃，跪地求饶，结果倒好，楚言根本没有半点求饶的意思，一直在和他们对抗，即使不如他们，哪怕被他们镇压，楚言依然没有半点屈服的意愿，让他们气得牙根痒痒的。

    

