    数十丈高下的巨人忽然跃起天中，带起一阵沉闷恶风，其势汹然，岛洲一阵摇晃，地裂石碎，险险崩塌。

    张衍看他气势勇决，看似孤注一掷，虽不能立时猜出其真正用意，但他斗战经验丰富，知晓无论对手要做什么，自己便千万不可令其如愿，

    伸手向下一指，天上骤起雷鸣，成千上百道小五行诛魔神雷如暴雨般劈落下来。

    蟾妖看得如此多的雷火朝自己过来，也觉心惊，法力一转，就自鼻窍之中喷出一缕白烟，将全身上下掩盖住了，无有一点敢遗漏在外。

    他身为天妖之尊，本来有本命元珠在身，体躯之外自有精煞环绕，寻常神通道术根本难以沾身，可眼下龙游浅滩，只能以法力耗损为代价去抵挡。

    随着他往上冲去，道道雷电劈来，时不时将他身上云烟撕出一个缺口，只是眨眼又被填补上来。

    他度极快，过不多时，已是了天宇之中，距那罡云已是不远。

    张衍见状，笑了一笑，把法力一激，手下神雷威能顿时倍长，以比方才更为迅猛冲压下来，大气之中噼啪裂响，轰震之音不断。

    只片刻间，蟾妖身上护法云烟就被打灭了一大半，连修补也是不及，他不想张衍法力如此强横，顿时有些慌神，再这么下去，在撞破罡云之前就极可能被击散护体云煞。

    然而此刻情形很是尴尬，他身在半天。根本无处可躲，想要退缩亦是不能，只能一门心思往前冲，说不定还有几分破敌希望。

    想到此处，他一声狂吼，不再留有余地，将这具躯壳内所有法力压榨出来，化为团团云烟，将身躯牢牢护住，半点不肯想让。迎着霹雳暴雷向上而来。

    张衍冷眼看着。见他快要上来时，断然给想要躲避的两条蛟龙下令道：“给我撞了上去！”

    两头蛟龙不敢违逆，嘶吼一声，掀动风云。拽起塔阁向下俯冲。

    对方固然有天妖之气。但说到底不过是一修炼了力道法门的人身而已。论及修为，它们也并不见得差了，

    妖蟾本道这些炼气士个个都是惜身之辈。自己做出如此一副不要命的样子扑上，对方多半会选择退让，如此自己便能得手。

    可万万没想到，对面居然如此悍勇，居然毫不畏惧的与他对撞，这让他大为失算，他也是果决，知晓事不可为，嘿了一声，将神魂遁出，附着在一枚金符之上，嗖的一声，就已飞去无踪。

    而与此同时，那具躯壳便与两条蛟车狠狠撞在了一处。

    轰隆！

    天中鳞甲粉落，腥血飞溅，两条蛟龙俱在这一撞之中被震骨裂筋断，昏头涨脑向下跌落。

    而妖蟾那具化身更是不堪，霎时间便支离破碎。

    塔阁上有禁制护持，倒是半分未损，可也是震颤摇晃不已。

    张衍神情从容，先起法力将之稳住，随后伸手出去，拿住云阳金锁，只是一使力，就将两条蛟龙生生拽了回来。再向外扫了一眼，那些洒落下去的血肉并没有再度凝合的迹象，显其已经放弃了这具肉身。

    方才那神魂脱去时他也是有所感应到了，但不知对方借托了何物，飞遁极快，以至于他也不及出手拦截。

    不过对他对此有所防备，早已做出布置，倒要不必太过担忧。

    这时两条蛟龙低吼一声，破碎鳞甲及断爪重又生出，转瞬恢复如初。

    张衍转身回了塔阁之内坐好，自里间传出声道：“往涌泉洲去。”

    而另一处，蟾妖正仓皇逃窜，他这金符只是初时飞遁快捷，出去了千余里，就渐渐缓了下来，他恨恨言道：“小辈害的我前番努力尽为乌有，我若得复原，必将此屈辱百倍还之！”

    他因久困西洲，不清楚太冥真人是否还在此界，是以言语中还不敢涉及溟沧派，怕被其感应到了。

    “此人下一步必去涌泉洲找寻我，那处已不安稳，需换个地方，好在我早有布置。”

    他并不回转老巢，而是往另一处方向而去。

    同一时刻，涌泉洲宁寿观中亦有一道神魂飞出，这这一道，却是往另一处方向飞去。

    他这是做了最坏打算，这两道神魂各去一方，哪怕被斩灭了其中之一，另一道可也存活下来，未来再图复起。

    只是飞有一刻之后，忽然觉有些不对，见空中一只只金翅小虫飞舞，且还在不断往自己身边靠拢，越聚越多。

    他初时还未在意，可此刻一瞧，却知非是寻常虫豸，而是修炼有成的妖物，心下一惊。

    这时对面飞来一只身如琉璃，身后一条血线的异虫，头颅上密密麻麻的小眼正肆无忌惮盯着他，看其模样，正要扑了上来。

    妖蟾把金符一转，意图避开，然而不知何时，漫天俱是此类怪虫，已是将他重重包围在内，根本无处可去。

    他心下忖道：“我自脱困以来，这处从无见得任何修道人，也无有什么妖魔，定是那张道人的手脚，眼下强拼不过，我需先用言语拿住他，不然真要遭了劫难。”

    那金符忽然一顿，自上鼓起一张皮膜，而后化作一只拳头大小的的玉蟾，咧开大口，蹲在那里说道：“你是哪里来的妖虫？且止住了，我有好处给你。”

    那血虫显然听到此言，果是止住来势，身躯晃了一晃，化成一个面色青白的少年，道：“什么好处？你说我来听听。”

    蟾妖道：“你小妖是修为虽深，但却不得正法，根底也浅，躯壳之内气机太过驳杂，我有正法在手。你如不来为难，放我离去，我自可告知。”

    张蝉眼珠子一转，道：“你先说来听听。”

    蟾妖心下冷笑，但他却毫不迟疑，当下就将法诀一句句说出。

    张蝉听得不免入了神。

    蟾妖说到最后，忽然语气一转，道：“只是你要按此法修成道果，尚需一物。”

    张蝉不觉追问道：“何物？”

    蟾妖语中略带一丝蛊惑，道：“那自然是天妖精血了。似我天妖。日月之气化精谷，天生地长无穷寿，你不过是后天炼就，若能得我一滴精血。借此炼去身躯之中杂气。来日未必不能如此。”

    张蝉狞笑道：“何必如此麻烦。我知你真身在那涌泉洲下，待我灭杀了你，也可自家去取。”

    蟾妖哈哈笑道：“此处只我一缕分魂。主魂尚在躯壳之内，你若如此做，到时候怎会让你会如愿。”

    张蝉亦是嘿嘿笑道：“你倒打得如意算盘，我要你精血，就要护得你安稳，只是我却不信，这天下间只你一头天妖，且先把你啃了，让小爷看看这天妖是何滋味！”

    说罢，他一声招呼，四周围万千金虫轰地一声，一齐涌了上来。

    蟾妖这缕神魂本无什么神通，不过寄托金符之上，见话语不见作用，立化虹光一缕，欲图最后挣扎。

    可在无数金虫包围之下，仿若一滴油星掉落水中，只扑腾几下，便就宝光耗尽，只得躲入其中，不再出来，

    可那金符也不知什么练就，怎么啃咬也是伤不得半分。

    张蝉不由啧啧称奇，只是自己却不伸手去碰，任由一只小虫用腹下脚爪团抱着。

    这等上古妖魔，谁知会有什么手段，他可不愿遭了什么算计。把身躯一抖，化为原身，唤上了漫天虫群，往涌泉洲方向飞去。

    半刻之后，已是见得远天之中那驾蛟车，忙是飞遁迎上，到了近前，他得意道：“老爷，小的按老爷事先嘱咐行事，果是等到了那妖蟾，显已将其神魂擒下了，等候老爷处置。”

    他一招手，便有一只小虫将那金符呈上。

    张衍笑道：“算你立了一功。”

    天妖并非寿元无尽，纵然身躯能万古长存，但其神魂却非是如此，损得一点便耗去一点，是故哪怕只是一缕分魂，那妖蟾也不会舍得被杀灭在此。

    其若脱去，要是去转生为人还好，若是携得精血而遁，后果便极难预料了。

    那双头蛟龙却有些不服气，暗道：“若不是我兄弟二人卖力，怎轮到这小虫子来捡便宜？”

    可是经上回一事，它们知这小虫子乃与张衍结下心血契誓的，算得上正经心腹，可不是他们兄弟可比，故而只是心里嘀咕了两句，却是当真开口说出。

    张衍伸手一拿，捉了拿金符入手，仔细看了几眼。

    张蝉道：“老爷，此物奇异，方才怎么都是无法伤得半分。”

    张衍思索了一会儿，道：“这极可能是典籍中所载的浑金定符，那日与石道友攀谈时，他也曾提过此物一句，这本是上古旁门修士用来藏匿真魂所用，休看这么一片，便是洞天真人出手，仓促间也拿其无法。”

    张蝉吃惊道：“那不是无法奈何得了此妖了？”

    张衍笑道：“此符固然少有物事能克，但独独畏惧那赤阳真火，待我用上些许时日，采得天阳火气炼成真火，就可将之化开。”

    他两指一夹，取一张法符贴上了去，将之镇住，防备其逃了出来。

    将此符往袖中一丢，而下来之事，就是去往涌泉洲，将那妖物躯壳收了。

    只是若没了那妖气庇护，涌泉洲势必会为水淹没，需得先行将之迁走。

    他思虑片刻，把那两头蛟龙唤来，道：“你等稍候先弄出些风浪来，再变化那妖蟾所化山神模样，去往涌泉州中宣言洪水将至，然后将这些凡人迁去那日我所造洲屿之上。”

    两条蛟龙当即领命，卸脱牵绊金锁，随后一路舞动风云而去。

    ……

    ……(未完待续……)