
　　玩笑开完过后，没等秦一做出反应，徐安适立刻轻松的解释道：

　　“我和斗转星河的相似之处，也就只有体能同样是a。”

　　“你可能对我们的体能有一点儿误会。”

　　“体能值只是一个多方面的综合评定，侧重点不同，a和a的战斗能力也不一样。”

　　“封启也是a，但是我打不过他。我们军校也有很多体能a，真正厉害的却没有多少。”

　　“我虽然参加军校，但是我没有他们那样热爱战斗，以后肯定也不会在这方面有巨大的建树。”

　　“我本来就是为了画画才报考进来的。成为你的美工后，我的梦想已经实现了一大半。”

　　“现在很多人都知道我是一位厉害的画师。”

　　“比起那些莫须有的出路，成为你的美工，才是我近在咫尺的，最好的出路”

　　这段话是徐安适一直想说的，他比任何人都更感谢秦一。

　　她给他带来的，不止是一个两个游戏的感动，而是整个人生的剧变。

　　如果没有秦一的出现，他会坚持画画，但不会在这方面大放异彩。

　　恐怕他会屈向现实，因为a级天赋而选择自己并不热爱的职业。

　　不是一件坏事，但不是他最想要的。

　　而秦一的出现，则给他送来了他最想要的东西。

　　他没有直接说谢谢，但秦一从这段话里听到的全是感激。

　　她也很高兴，能够帮助这位第一个帮助，信任她的人。

　　在任何世界上，好心都不一定有好报，斗米也会结仇，但是他们都遇到了赤诚之人。

　　所以……

　　“你想玩什么样的游戏？”

　　心里一高兴，秦一就想做游戏。

　　徐安适听见这没头没脑的答复，顿时哑然失笑。

　　可以，这很秦一。

　　“现在的游戏我都很喜欢，你为什么不做自己想玩的游戏呢？”

　　自己想玩的游戏？

　　秦一认真的考虑了几秒。

　　只要是她自己做的，她都不会喜欢。

　　主要是在制作游戏的时候，她已经增加修改细节了好久，为了找出bug翻来覆去的试错程序好几遍。

　　游戏是好游戏，但这种感觉就像作者写小说一样。

　　自己写的肯定是自己能够接受的剧情，但是在发表前找错字已经找了几十遍。

　　发表之后再让她从头看到尾？

　　抱歉，她看得想吐。23sk.Com

　　所以让她玩自己做的游戏，恐怕还得过一段时间。

　　比起玩游戏，现在她更喜欢做游戏，享受给大家带来快乐。

　　“对于我来说，制作游戏，就是在玩。”

　　养崽游戏毕竟是全息游戏，制作起来会比较麻烦，偶尔秦一也想换换口味。

　　徐安适一时也想不到什么好主意，只能推荐道：“你可以去论坛上看看，玩家们的想法。”

　　没有得到徐安适的想法，秦一只能勉为其难的点点头：“好吧。”

　　论坛上的玩家们七嘴八舌的评论很多，真正关于建议的凤毛麟角。

　　起名太慢：挂机游戏不用互动，求加好友，帮你捉虫

　　我得恨抽卡一天：屎黄真的出战斗游戏了！说到做到，太棒了！

　　想玩新游戏：这么久才憋出一个战斗类，屎黄你行不行啊？能不能跟联邦学学啊？战斗类多来！

　　饭团：屎黄下一个游戏是什么？

　　我会飞害怕了吧：谁注意到星河大佬也叫秦一小鸡仔？哈哈哈

　　游玩的狐狸：小鸡仔真的好喜欢联机游戏，连挂机游戏都要加好友

　　酷酷：又是免费游戏，有几个软件公司挣了钱之后能做到？

　　怕黑的徐年年：光脑没内味儿，鸡仔能不能学学联邦，来点儿刺激的？

　　刷了这么久，终于看见一个靠谱的建议。

　　刺激的？

　　秦一看了一眼他的id，随后露出一个“核善”的微笑。

　　“好，那就给你整个刺激的。”

　　恐怖游戏，走你！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第79章 最好的路免费阅读。https://www.23sk.net 