    陆辰就立在地上，眼睁睁地看着这群人肉丸子被扔到半空中，然后再如自由落体一样，快速从半空中无情坠落。

    如果按照正常的速度，这群人肉丸子落下来后，肯定是要被摔得稀碎，然后烂成一堆臭屎的。

    但是陆辰是不会让这群人，如此痛快地享受死亡的快感的。

    折磨，还得继续。

    他知道，要折磨一个人，最好的办法，就是让他生不如死。

    所以在这群人即将落地的一瞬间，陆辰一个右脚蹬地，就自带出一股强大的真气，这股强大的真气自地下而出，然后就直接接住了这摇摇欲坠自天而降的二十个蠢逼打手。

    这群打手，终于平安着陆了。

    但是刚才的半空神游，实在是太没有安全感了。

    说真的，那种高处不胜寒的窒息和寒冷，那种无处着落的游荡漂浮，就是一种濒临死亡的最惨痛折磨。

    所以这群打手落下来躺到地上后，个个已经吓得浑身哆嗦犹如死狗了。

    “起来，马上，立刻！”

    陆辰的滔天怒吼，瞬间就快要震聋这群人的耳朵。

    这群打手已经快要被折磨得不成人形，但是当听到陆辰铿锵有力的死亡召唤时，他们即便是骨头碎了，也得挣扎着爬起来。

    因为，他们知道，一旦不听陆辰的，那说不定马上就会有更加悲惨的血腥折磨在等着他们。

    而且，经过刚才的被虐，这群人坚定了一个想法，陆辰此人神通广大，一定会通天的妖术。

    不然怎么能让黄土自动自发地往坑里埋，又不然，他们怎么会突然就莫名其妙被扔到了半空中。

    而且刚才坠落到地上时，还能被陆辰突然施展妖术，让他们苟残延喘地活下来。

    所以，认识到陆辰强大战斗力的这二十个打手，只好爬得比狗还快，全部晃悠悠地站在了陆辰的面前。

    如今，他们连跪地求饶的力气都没了。

    此刻，陆辰依旧表情冰冷，浮现出一股锐不可挡的腾腾杀气。

    就这么盯了几秒钟后，他突然冷冰冰地问道：“今天这事，谁派你们来的？”

    听到陆辰追问是谁暗中指使的，这群人本来没打算说实话，但是有鉴于陆辰刚才把他们虐得实在太狠。

    所以他们再也没有一丝一毫，想要偷奸耍滑对抗到底的决心和勇气。

    这群人面面相觑之下，只得招了。

    “是……是郑嘉祥，他给了我们五十万，要买你一条命。”

    听到郑嘉祥这个名字，陆辰当即就眉头微微皱了起来。

    他所认识的人里，并没有郑嘉祥这个人。

    但是不排除，这个人是哪家豪门公子哥的马前卒。

    所以他马上又继续追问了起来。

    “这郑嘉祥是什么背景？靠什么营生？”

    这群打手见陆辰要打破砂锅问到底，也就没有再敢隐瞒了。

    “我们只知道，郑……郑嘉祥是老牌的皮条客，具体他这次听命于谁，我们真的不知道。”

    见问不出今天晚上的行动具体是谁指使的，陆辰也就没有再继续追问。

    哼，只要知道这人的名字，那就好查。

    顺藤摸瓜之下，必然能扯出来幕后的狗贼。

    陆辰狠狠地咬了下牙齿，又把目光看向了这群人，他还想问点别的。

    “昨天晚上用渣土车杀我兄弟的事情，谁参与了？”

    听到陆辰问这个问题，这群人当即就脸色惨白了起来。

    他们直接跪地对天诅咒，发誓绝没有参与昨天晚上开车碾人的行动。

    见这群人并不像说谎，而且他也大概能猜出来，这次用渣土车杀阿豹的事，做得如此天衣无缝，想来也是背后有高人，经过深思熟虑巧妙密谋的。

    如此高难度的犯罪杀人，想必也是这群人无法预谋参与的。

    好，陆豹这事先不掰扯，但是陆辰还是没打算让这群人离开。

    因为他知道，陆豹这事这群人没参加，但是昨夜殴打追杀冯涛的事，想必这群人里肯定有人参与了。

    那既然如此，就得血债血偿。

    想到这，陆辰当即就面色凝重了起来。

    “我再问你们，昨天参与追杀我兄弟冯涛的人，现在马上给我滚出来。”

    陆辰这话刚出口，面前这二十个人立刻就面面相觑了起来。

    瞧着这群人刚才的心虚表情，陆辰知道，这群人里，肯定有昨夜参与追杀冯涛的杀手。

    毕竟冯涛说了，昨夜，是一群人手拿着家伙在朝他战斗。

    见这群人默不作声，陆辰当即就恼了。

    “如果还不肯招，待会儿你们会一个不留，全都得死。”

    这群人已经见识到了陆辰的凶狠霸道，再也不想体会那种生不如死的惨痛折磨，所以陆辰话音刚落地，这二十个人中当即就有一个矮个子站了出来。

    “陆爷爷，这次参与追杀冯涛兄弟，真没兄弟我的事。”

    “那是谁参与的，你给我指出来，我先饶你不死！”

    听到陆辰可能要饶他一命，这矮个子当即就朝着右手边一个高个子男人指了指。

    陆辰见状，马上就挥手示意矮个子立刻滚蛋，然后他暼了一眼面前的高个子打手，就给身旁的豆将使了个眼色。

    豆将得令，直接如一阵风一样，就冲到高个子面前，一把将这个家伙给拉了出来，然后一脚爆头给狠狠地踩住了。

    这其余的打手全都呆住了。

    “还有谁，马上滚出来！”

    这群人里有一半人，是没有参与追杀殴打冯涛的，见刚才的矮个子由于指认有功，已经被提前放走，当即就纷纷指认了起来。

    瞬间，以光头老大为首的八九个人，就全部被豆兵豆将拉到了陆辰的面前。

    好，罪魁祸首已经找到，差点害死他兄弟的蠢逼就在眼前。

    陆辰是绝不能轻饶的。

    所以陆辰把其余没有参与追杀冯涛的打手放走，然后就将目光看向了一旁立着的豆兵豆将。

    自古有云：

    君要臣死，臣不得不死。

    假如我陆辰要你们死，你们也绝对看不到明天的太阳。

    但是我不会让你们死。

    对你们这群渣子来说，那样太便宜太痛快了。

    我会让你们活着，但是却活得生不如死。

    “豆兵豆将听我将令，我要这十个人从这一刻起，全身瘫痪四肢尽断，一辈子精神错乱屎尿不止。”

