    斯卡莱特翻出一套居鲁士曾经的衣服交给安博，不过居鲁士的身材比安博高大了不少。

    所以原本被居鲁士当成紧身衣穿的衣服，套在安博身上，反而有种飘逸的感觉了。

    用斯卡莱特家的浴室洗了个澡，安博顶着湿漉漉的头发走了出来。看到斯卡莱特正在厨房切菜，单腿玩具士兵也在一旁帮忙。

    安博懒得打扰他们夫妻，干脆走到蕾贝卡旁边，看看小姑娘在干什么。

    “安博叔叔，我画的好看吗？”蕾贝卡见安博过来，扬起头灿烂的笑着问道。

    安博一看，蕾贝卡画的似乎是斯卡莱特回来的样子，身边就是单腿玩具士兵和安博了。

    “挺好的。”安博摸了摸蕾贝卡的头发，微笑着说道。

    “嘻嘻...”蕾贝卡开心的笑了笑，继续给自己的画上色。

    安博坐在沙发上，看着小萝莉一本正经的样子，微笑着问道：“小家伙，想学打架吗？”

    谁知话音一落，单腿玩具士兵就跳了过来，挡在蕾贝卡与安博之间，颇为恼怒的质问道：“你这家伙再说什么？！蕾贝卡只是一个孩子。”

    “但是在这个国家，需要学会自保不是吗？”安博摊了摊手，淡定的反问道。

    单腿玩具士兵一愣，一时间居然找不到反驳的点。

    就在这时，斯卡莱特的声音传来了过来：“蕾贝卡~还有安博先生，可以吃饭了。”

    “那我就不客气了！”安博站了起来，用单腿玩具士兵和蕾贝卡才听得到的声音说道：“好好考虑吧！居鲁士。”

    单腿玩具士兵...不，现在应该叫他居鲁士了。

    居鲁士十分惊讶的看着安博的背影，为什么所有人都忘记了自己，偏偏这个让自己超级不爽的年轻人却记住了？！

    ‘难道说...实力强如四皇级别的人，可以抵御童趣果实的能力吗？’居鲁士带着女儿来到餐桌前，时不时看一眼坐在一旁的安博。

    入乡随俗，安博跟着居鲁士一家人，先双手合十喊了声“我开动了！”才开始吃。

    两口入嘴，安博微笑着说道：“味道挺好的。”

    “那您多吃一点啊！”斯卡莱特高兴的说道。

    居鲁士坐在椅子上，看着三人吃得那么开心，心中也有些羡慕。可惜自己现在一副铁皮身，这些食物入口了也尝不出味道，还浪费粮食。

    “我刚才的话，两位什么想法呢？”安博一边夹菜，一边问道。

    “什么？”斯卡莱特疑惑的问道。

    居鲁士立马给老婆解释了一番，最后有些不甘心的说道：“虽然不想承认，但这家伙的实力的确很强。他愿意教，是蕾贝卡的运气。”

    “这样啊！”

    虽然斯卡莱特已经忘却了居鲁士，但看着这个单腿玩具士兵，内心又有种莫名的信任。所以听了对方的话后，也没有反驳。

    她看向蕾贝卡问道：“蕾贝卡，你觉得呢？”

    “嗯？”蕾贝卡从饭碗里抬起头，看了看妈妈，又看了看安博，没心没肺的笑着说道：“我听妈妈的。”

    “这样啊...”斯卡莱特笑了笑，思考了一阵之后说道：“安博先生说得对，在这个国家，没有自保之力是不行的。所以，拜托安博先生了。”

    “我在这里待不久，因为我要去找我的同伴。”安博放下碗筷，看着斯卡莱特说道：“所以我的想法是在这里待一周，蕾贝卡先跟我学，能学到多少算多少，过一阵我再回来检查她的进度，你们觉得怎么样？”

    斯卡莱特看着女儿，认真的说道：“决定了的事情，就要坚持下去。如果可以的话，请安博先生将蕾贝卡带在身边吧！比起这里，安博先生身边反而更安全吧！而且，她也应该看看外面的世界了。”

    “斯卡莱特...”居鲁士惊讶的看着自家媳妇，没想到她会有这样的决心。他还以为安博的教是留下来慢慢教导，哪知道是这样啊！

    “没关系，我会在这里停留三天，你们慢慢商量，不用着急。”安博看着居鲁士和斯卡莱特，温和的说道。

    夜晚，安博被安排在独立的小屋子里过夜，他直接分出四个分身修炼霆霓呼吸法，本尊则躺在床上休息了起来。

    第二天一大早，安博醒来后，就在围着向日葵花田快跑了起来，同时按照‘操令’上记录的吐纳法，控制自己的呼吸和节奏。

    跑了三圈，就看到小小的蕾贝卡揉着眼睛站在路边，安博停了下来，好笑的问道：“被妈妈叫起来的？”

    “嗯...”蕾贝卡嘟着嘴，不高兴的点了点头。小孩子喜欢睡觉，倒也是件好事。

    “哈哈，来都来了，一起锻炼吧！”安博笑着说道。

    “嗯！”蕾贝卡虽然有些不高兴，却也没有闹小脾气，而是跟在安博身边跑了起来。

    安博放慢了速度，指点着蕾贝卡控制呼吸，耐心的传授着霆霓呼吸法。小姑娘学的很认真，相对来说天赋还算不错，比刀神剑圣强一点。

    一圈跑完，蕾贝卡已经汗流浃背了，安博停了下来说道：“今天先到这里吧！慢慢来，修行不是一成而就的。”

    “我、我知道了。”蕾贝卡大口的喘着气，点头说道。

    安博到处看了看，从大树下捡了一根碗口粗的树枝，然后放出望舒剑，“唰唰！”几剑就做了一把小巧的木剑。回头一看，蕾贝卡正双眼冒着星星的看着望舒剑。

    “喜欢这把剑？”安博扬了扬望舒剑，微笑着问道。

    “嗯嗯，太漂亮了！”蕾贝卡激动的说道。小女孩对这种既能发光、又能散粉的东西，完全没有抵抗力啊！

    安博走到小姑娘跟前，将望舒剑横在她面前说道：“给你...摸摸好了。”

    “真的吗？”蕾贝卡眼睛一亮，得到安博的允许后，她才伸出小手，小心翼翼的在望舒剑上点了两下，然后又试着去接剑身掉落的荧粉。

    “好神奇啊！”小姑娘一脸满足的说道。

    “这是老师的佩剑，也是世界上唯一的一口。”安博收回望舒剑，随口鼓励道：“你好好修炼，将来老师送你一口。”

    “我一定会加油的！”蕾贝卡握紧了拳头，认真的说道。

    安博摸了摸小姑娘粉色的头发，将木剑塞在对方怀里说道：“先从这个开始吧！”

