    那是闪烁着猩红光晕的火星，纯金光轮的进行，微微泛白的水星，旋转着绚烂木纹的木星，暗黄色的土星，变幻莫测，蓝绿相间的天王星，以及深邃幽蓝的海王星！

    七大行星缓缓转动，绽放出完全不同的色彩与感觉。

    而李文音轻轻抖动双手，指挥棒上下一变，沉重的气势开始从低谷鸣响而出，仿佛像是即将蓄势待发的火山！

    “咚！咚！咚咚咚！咚！咚！”

    乐曲奏响！

    而天空之中那高悬的几颗行星，其中红色的那颗，开始闪烁！

    弦乐的跳弓！管乐的断奏！

    配上那沉重的鼓点！

    天空之中，猩红色的火星逐渐成为主角，布满不详光晕的火星之中，仿佛传来了心跳声！！

    那是战争之神即将来临！！

    音乐家们看向乐团，却蓦然一惊！！

    本以为弦乐部分是寻常的跳弓。

    但定睛仔细一看，却发现，这不是跳弓！！！

    弓背击弦！！

    这种全新的妙想，顿时惊艳了所有发现了这个构思的音乐家们！！

    利用弓背的木头，敲奏出旋律！！

    这种特别的音色，构建出了战神玛尔斯那远远的脚步！

    战争，似乎即将来临！！

    蛮横！激昂的节奏型，仿佛如同战神的脚步，也仿佛逐渐逼近的军队！

    压抑而具有挑衅！

    大管与法国号带来的战争阴云，迅速的扩散到了整个军队！！

    天空之中，猩红的火星，仿佛要张开血盆大口，吞噬所有人一般！

    很快！战争之神玛尔斯的形象顿时在天空之中一闪而过！

    周遭的“宇宙空间”，开始浮现出了一层层的动态画面！

    那是各种各样的战争前夕，临阵待命的缩影！！

    紧接着！

    大管那低沉的声音奏响了第一乐章的第一主题！

    在弦乐弓背敲奏沉重节奏的衬托下，诡异的战争阴云开始密步！！

    一触即发！！

    李文音神情严肃，双手微微有力的抖动，控制着节奏。

    旋即，轻轻抬手示意长号！！

    长号再次奏响那充满不详征兆的主题！！

    紧接着！长号不断的扬起！！

    天空之中，那仿佛择人而噬的猩红巨星，仿佛战争之神血红的双眸一般！！

    压抑，紧迫！！！

    视听结合之下，那种令人心脏砰砰跳动的感觉被渲染的淋漓尽致！！

    从弱奏，逐渐来到渐强，强，中强，极强！！！

    终于，铜管乐迸发的第二主题，随着天空中一幕幕战争前夕的画面，开始瞬间爆发！！

    双方的战士终于开始冲锋！！

    厮杀！！

    这一刻，战争降临！！！

    在无数的战场之上，那终于显现真身，露出狰狞笑容的战争之神玛尔斯，用自己血红的双眸，死死的盯着台下的观众们！！

    轰！！！

    杀！！！

    那种惨烈的战争气势，瞬间的蔓延！

    整个会场，充满了来自与战争之神眸子中的血色杀机！！

    到处都是刀光剑影！！

    军队接触，短兵相接！！

    残暴！

    蛮横！

    惊心动魄！！

    整个战场上血肉飞舞！！只是看着，就仿佛感受到了身边浓烈的血腥味！！

    巨大的绞肉机运作起来，仿佛要将所有人吞噬一般！！

    《行星组曲》！

    第一乐章！

    《火星---战争之神》！！

    到处都是惨烈的厮杀，到处都是血腥的战争！！

    管风琴的加入，让气势更加惨烈！惨烈！

    嗡~~

    嗡~~

    由弱，又突然转强，由弱，再一次突然转强！！

    李文音苍劲有力的指挥动作，这一刻，便仿佛如同战神附体，指挥着人间的战争！！！

    厮杀进行着！

    终于！

    第三主题到来！

    那小号与大号，吹响了进军的号角，也恍若吹响了胜利的号角！！

    整个压抑着阴云的战争局势仿佛明朗了起来！！

    天空之中，战神的身影淡去！

    厮杀的天平开始倾斜！

    仿佛如同正义取得了战争阶段性胜利的优势一般！！

    但.......

    真的是胜利？！

    那充满了胜利，阳光般的号角过后，乐曲的发展趋势却让所有人都意想不到！

    仅仅是这么一瞬！

    木管与弦乐那仿佛哀鸣呜咽一般的声音响起，显得低沉压抑！！

    战争带来的愁云充满了所有人的心中！

    而隐藏在战争阴云之中的，仿佛还有猩红的邪恶，正瞪大充满欲望的双眸，凝视着卑微的人类，发出狰狞的讥笑。

    诡异，不详！！

    无论战胜还是战败，所有人都是输家！！

    胜利了？

    这种被战神挑动起来的那无意义，无道义，充斥着血腥贪婪欲望的战争，绝对没有真正的胜利！！

    看着哀鸿遍野的大地，浑身血污，摇摇欲坠的士兵！

    这仿佛如同一曲悲歌！

    很快！

    乐曲继续进行着！

    这仿佛是一场永不停歇的持久战！

    疲倦中透露的疯狂与压抑！！

    猩红色的战争之光，开始从天空中的火星上，蔓延到大地，最后遍布了整个会场！！

    而那沉重的单音，不断的轰鸣！！

    这就是人类心理学运用到音乐中最好的例子！

    反复重复一段简单的旋律，久而久之，心里便会充满了急躁与焦虑！

    而配合灯光特效，很容易将人的心理转变成对于战争的恐惧！

    天空之中巨大的火星，令人心中充斥了恐惧与压抑！！

    从音乐，到灯光，到特效！

    全方位的进行暗示！！

    整场晚会，从灯光，特效的编排，再到音乐，演绎，完全充斥着无数心理学的知识。

    疯狂的对观众们进行一种心理暗示！！

    也正是这样的暗示，让无数人心中，对于音乐的感知，呈现几何倍数上升的共情度！

    这才是真正的“视听”音乐会！！

    不知何时，观众们的双手都已经攥紧，心脏砰砰的剧烈跳动着！

    惊惧，惊恐！

    仿佛战争真的在自己的眼前发生了一般！

    “咚咚咚咚咚！咚咚！！！”

    号声奏响的主题再一次响起！！

    仿佛那战争之神从未走远，而是戏谑的看着充斥着战争之火的大地，发出阴沉的笑声！

    激战！！

    厮杀！！

    只不过，整首曲子，开始逐渐的明朗化！！

    仿佛密步的战争阴云散开！

    但在人们眼前显露出来的，却只有遍野的哀嚎，狰狞的厮杀，惨烈的战场！！

    只有邪恶在阴惨大笑！

    人们看到的，只有尸横遍野！！血海尸山！！

    乐曲不断的进行着。

    战争的场面不断的浮现着！！

    大量不和谐的音符，充斥在大地之上，便仿佛那令人看了就感到厌恶的惨烈战争景象！！

    血肉纷飞，枪炮齐鸣！！

    在猩红色的光芒中，惨烈后，留下的只有撕心裂肺！

    终于！！

    长长的嘶鸣！

    乐曲仿佛即将结尾。

    那种令人感到不适的不和谐和弦，令人感到了诡异与压抑！

    咚咚咚！

    咚咚咚咚！！

    咚咚！！

    剧烈的，强烈的，令人心脏漏跳的大拍子响起！！

    只有单音！

    仿佛如同声嘶力竭的嘶吼，也仿佛是警醒世人的鼓点！！

    紧张之中，李文音几个停顿，顿时让人更为揪心！！

    战争的结果呢？！

    轰轰！！！！！

    天空中战争的场面消失。

    只留下了尸横遍野的大地！！

    血红色的火焰燃烧着满目苍夷！！

    只有天空中猩红的火星闪烁着不详的光芒，仿佛战争之神猖狂，狰狞，得意的大笑！！

    终于，并没有什么观众们期待的发展！

    正义战胜邪恶终于得见光明？！

    没有！

    战争，留下的，除了汇流成河的鲜血与遍野的尸骨，就只有伤痛！

    轰！！！！

    李文音干脆利落的，就这样在战争最惨烈，揪心的时候，完成了这个曲子！！

    整个会场一片寂静！！

    巨大的落差！！

    战争仿佛一尊巨大的机器一般碾压而来！！

    没有童话故事，只有赤裸裸的现实！！

    现场一片寂静，就仿佛战场的最后，只留下了毫无生气的荒野一般！！

    胜利者？

    不！

    在李文音描绘的这一场战争中。

    没有胜利者！！

    被战争之神挑起的这毫无征兆的惨烈战争，没有正义，只有邪恶的杀戮欲望！

    而最后，也没有任何的胜利者！！

    战争是什么？

    战争，即是毁灭！！

    无论包装的如何冠冕堂皇，发动不义的战争，都永远是人类最野蛮的行为，也永远都是最丑恶的行为！

    乐章过后，留下的依然是长时间的寂静！

    不少音乐家面面相觑。

    心里产生的剧烈震撼久久不能平静下来。

    形式规整，甚至有所创新！

    艺术共情之震撼，令人难以忘怀！

    震撼人心的乐章，留下的是深刻的反思！

    乐曲结束，李文音微微仰头，双眼微眯，胸膛不断的起伏，内心似乎极为不平静。

    甚至可以说，在刚刚这种史诗级别的震撼乐章中，很难有人可以平静下来。

    更别说是在视觉与听觉上，被双重暗示的观众们！

    寂静的会场再没有半点动静。

    即使是网络弹幕此时也已经寥寥无几。

    观众们几乎都被震撼的失声了。

    不知道该说什么，也觉得此时不应该说什么。

    只是剧烈的喘息几下后，开始平复自己剧烈跳动的心脏。

    音乐能否给人以深刻的思考？

    自然可以！！

    此时的观众，心中百感交织。

    所有人，似乎都开始思考....思考战争！

    这充满电闪雷鸣，血肉横飞的战争，真的令人在音乐的结束后陷入深思。

    曾经有人说过。

    人们从历史中吸取的教训，就是从来不会从历史中吸取教训。

    战争也是一样的。

    人类的历史，仿佛就像是战争的历史。

    数千年来，战争带来了无数的伤痛，但总是猖狂的，狞笑着，反复蹂躏着这片大地。

    尤其是华国人。

    更不能忘记近代的这百年间，到底发生了多么残酷的战争！！

    李文音毫不遮掩的，将战争最残酷，最惨烈，最毫无人性的方面，完完全全的变成音乐，展示给人们！

    通过描绘战争，来反对战争！

    他站在世界的舞台上，对着世界最为顶尖的音乐家们，或者说，对着所有人说道。

    看啊。

    这就是战争！

    这种无言的控诉，仿佛人类善良的光芒在闪耀。

    音乐是要带给人幸福的，作为音乐人，李文音一直希望，希望用音乐，让这个世界变得多姿多彩，希望用音乐，来让大家享受乐趣，从而升华道德。

    而如今，他也确实做到了。

    睁开眼睛，厉光仿佛转瞬即逝。

    笑了笑，李文音摇了摇头。

    战争？

    别的我不敢说，但至少在现代，华国人是坚决反对战争的。

    但！

    反对战争，并不等同于不敢于战争！！

    想着世界舞台上的那几个跳梁小丑，李文音也忍不住露出嘲讽的笑容。

    而在心里，李文音也忍不住对那几个跳梁小丑说道。

    “看到了么，稍微唤回点人性了么？这就是你们曾经制造过的战争，是多么丑恶，多么扭曲？！”

    ......

    会场安静的很久。

    没有人发出声音，更没有人想要鼓掌。

    一方面是知道，乐章尚未表演完毕。

    肯定是会有后续的。

    一方面........

    真的觉得，此时这种场景，真的不适合发出任何声音。

    整个会场中，天空之中的行星暗淡了下去。

    只有昏黄的灯光照着乐团。

    那唯一的光，仿佛人性闪烁的光芒，所有人似乎都想保护这道光。

    什么叫做艺术，李文音仅仅凭借着这一套组曲的第一个乐章，就交出了完美的答卷。

    没有什么欣赏门槛。

    排山倒海一般的战争场面，仿佛从音符变成了形象，任何人似乎都能感受到作曲家那澎湃的内心。

    也都能从乐曲中，发散出自己的深思！

    李文音深吸一口气。

    终于回复好了自己的心情后，李文音再一次举起了手中的指挥棒。

    温暖的光芒，仿佛从乐团之中飘荡到天上。

    也径直飞向天上那七颗暗淡的行星。

    那是闪烁着金色光晕的金星。

    金星缓缓的转到了人们的面前。

    背后那充满神性光辉的金色光晕，令人联想起了神与佛。

    也净化了观众们被战争红芒侵蚀的内心！

    相比于不详的红光，金星的光芒，恍若温柔的神光，抚慰着经受了战火的苍茫大地。

    一时间，金色的光晕流转之下，仿佛晕开了点点的绿芒。

    那是生命的颜色。

    行星组曲！第二乐章！

    《金星---和平之神》！！

