    

    站在周蕾面前的林晓。

    在听了周蕾刚才开口说，她旁边的那个穷小子已经决定买那辆价值两千多万的法拉利超跑后，当下直接当场大声的嘲讽了起来。

    不仅是她大声的嘲笑，她旁边那一男一女的客户，此时在听了周蕾的话后，打量了陈浩一眼后，也跟着笑了起来。

    “周蕾，我都不知道该说你没脑子，还是说你蠢了。”

    笑声过后，林晓看白痴一样的看着周蕾，接着说道：“你也不看看你身旁的是什么货色，一个穷小子而已。”

    “而你旁边的这辆超跑，价值达到天文数字的两千两百万，你觉得是这种货色能够买得起的？”

    “就算是这辆车的零头，两百万的车，他这一辈子都买不起。”

    哪怕陈浩就在面前，林晓也当着他的面，肆无忌惮的嘲讽了起来。

    周蕾被林晓给劈头盖脸的一顿骂后，没有说什么，也不敢说什么。

    她毕竟只是一个实习生而已，而林晓，已经在这车行干了很多年，同时在这实习的两个月时间里，她也发现了林晓和车行经理的关系不错。

    她现在要是敢顶嘴的话，就彻底的将对方给得罪了，到时候对方只要在经理的面前提一嘴，她肯定就被辞职了。

    另外，她在听了对方的话后，心里面认真的想了想后，也认为陈浩买不起这辆价值两千多万的车。

    刚才跟她开口说要买这辆车，只不过是开玩笑而已，等到了收银台，对方肯定直接转身走人。

    “还愣着干嘛，没看到我在带贵客看车吗？赶紧带他离开这，要不然，我的贵客因为看了不想看到的人在这，影响到了心情，不买车的话，我回头找你算账。”

    林晓看着周蕾还愣着那里，没有第一时间带着人离开后，非常不满的说道。

    这女人，一点眼力见都没有，看来回头有必要跟经理提一嘴，等实习结束后，不给她转正。

    周蕾闻言，当下也不敢多说什么，只能看向陈浩，打算开口，让他跟着自己离开。

    只是，还没等她的开口，陈浩就已经率先开口了。

    “像你这种服务素质如此之差的人，还能够站在这里，看来你背后有人啊。”

    林晓听到陈浩的这话后，当下非常的生气，看着他，想要说什么，但，还没等她开口，耳边再一次传来陈浩的声音。

    “你刚才口口声声的说我是穷小子，看不起我，认为我买不起这辆超跑。”

    “可，我要是能够买得起这辆超跑的话，那么你又当如何呢？”

    这一刻的陈浩，眼神冰冷的看着林晓。

    林晓在看到陈浩那冷冰冰的眼神后，当下只觉得整个人好像一下子掉入进冰窖中，浑身发冷。

    随后，她也发现了，自己的内心，竟然在这一刻有些害怕。

    “自己这是怎么了？怎么会对眼前这个穷小子刚才的眼神感到害怕？”

    内心自语了几句，随后摇摇头，将脑海里那些在她看来可笑的想法给抛出了脑海里，随后她看着陈浩，满脸不屑的说道：

    “就你这样连二十万都未必拿出来的穷小子，又怎么可能买得起两千多万的超跑？”

    对于她的不屑，陈浩不以为意，只是淡淡的说道：“这些废话，就不要说了，你只要告诉我，我要是能够买得起这超跑的话，你当如何？”

    “你要是能够买得起，我当场跟你道歉，并且喊你爷爷。”林晓说道。

    “好。”

    闻言，陈浩直接答应了下来，随后他看向了林晓旁边的那两个客户，说道：“你们要不要也跟着一起赌，赌我买不买得起这辆超跑。”

    刚才这两人跟着嘲笑，他自然也看在眼中，所以若是可以的话，将这两人一起教训一下。

    “听起来好像有些意思。”

    那个青年在听了陈浩的话后，面带微笑的说道：“以你的穿着，我实在是看不出你到底拿什么，买得起这辆价值两千多万的超跑呢？”

    “但，你刚才的态度，又让我感觉到了其中的强大自信。”

    说到这的时候，眼前这个青年顿了一下，然后看了陈浩一眼，接着说道：“你该不会是哪个大人物或者大老板的儿子，故意穿成这样，来扮猪吃虎的？”

    “别说，我这么一分析，我自己也感觉非常的有可能，既然如此的话，那么打赌就不必了，我就站在一旁当一个看客就可以了。”

    陈浩在听了这个青年的话后，有些意外的看了他一眼，对于对方刚才的话，他是完全没有想到的。

    原本在他的心里面，他是认为对方在听了他刚才的话后，是肯定会跟他打赌的，毕竟自己这么一副穷小子的打扮，而对方，从穿着上和来到这个超跑车区来看车，都无一不说明了，对方的身份不简单。

    这种情况下，对方选择了回避和他的打赌，确实是让陈浩感到非常的意外和始料未及。

    “既然不敢，那就算了。”

    陈浩看着对方，淡淡的说了一句，他这话也算是有激将对方的意思，看看对方会不会因此上当。

    然而，那青年对于陈浩刚才的话，只是微微一笑，并没有开口说什么的意思。

    见此，陈浩也就没有再多说什么了，转而看向了周蕾，说道：“走吧，我们去刷卡结账。”

    说完，他没有再多说什么，直接迈步朝着财务室而去。

    见此，周蕾也赶紧快步跟上。

    这一刻，她整个人有些不受控制的激动了起来，她知道自己这是在激动什么，如果对方真的能够买得起这辆价值两千多万的豪车，那么她的抽成，将会很多。

    虽然她还只是一个实习的，但是，如果在她实习期间完成了单子，那么也是有提成，只不过和其他的同事相比较起来，她的提成要分三成给带她的师傅。

    不过，就算如此的话，两千多万单子的提成，七成到他的手上也是非常的多。

    “我们也一起去看戏，看看他怎么收场？”林晓看着陈浩离开的背影，并没有第一时间跟上，而是转而对身旁的贵客说道。

