    英国，伦敦，时代广场。

    宽阔的广场，周围高楼林立，但其中几许装饰，却带着几分华夏的风格。

    这个地方，临近伦敦的唐人街，在这里长期定居，亦或是短住的华人不少，久而久之，也就成了这一幅中西合璧的景象。

    时间是下午时分，日已偏西，空气开始凉爽下来，广场周围人来人往，有华人也有洋人，不过明显可见的，黄皮肤的人种更多，其中许多人交流，说的也不是英语，而是中文。

    对于一个民族的同化，从来都是从语言开始，强大的同化弱小的，多数的同化少数的，几代下来，哪怕血脉依旧，但却文化已变，本质上也就变了。

    民族这东西，血脉之类的其实都是虚的，关键在于文化，在于传承。

    一个民族的消亡，从来都是从文化开始的。

    不过，和其他许多民族不同，华夏这个民族的文化无疑是极具韧性的，轻易难以被同化，许多身居海外的华人，都抱着在海外赚钱，然后衣锦还乡的想法，对于海外的土地，缺乏认同感。

    这样一个情况，加上海外华人的庞大数量，故以造就了遍布在世界各地的华夏独有的，唐人街！

    是以，时代广场上，可以寻到众多带着华夏文化特有风格的东西。

    比如说算命看风水的行当。

    这一行，可谓是经久不息的，哪怕是在如今，华夏一个个城市的某些角落，亦或是广场边缘，亦或是天桥下面，都可以看到一群老头老太，穿着比较复古的服装，戴着副墨镜，面前一张有天干地支五行八卦图案的黄布，人坐在小马扎上，一个摊子就支起来了，然后就是愿者上钩了。

    这样一个群体里，以骗子居多，有真才实学的没有几个，许多算命先生，甚至就连易经这最基本的东西都没有记下来，很多时候给人算命，还要临时翻书，其水平如何，可见一斑。

    不过这也正常，有真才实学的人，早就被权贵奉为上宾了，地位不低，是以除非是极少数的高人闲着没事干，游戏人间，出现在这种地方的，都是江湖骗子。

    这一行，上限高到没边，下限也低到没边，甚至低到只消找一个能识文断字的人，记一套话术，经过几天的培训，然后就能上岗了。

    至于说有没有人会上当，答案自然是有的，所谓愿者上钩，普通人谁没事回去找算命先生算命？！

    去算命的，都是有那方面需求的，目标客户已经经过一次筛选了。

    而这些人里，许多人也不是真的要算出个什么，不过是求个心里安慰，勉强也算是各取所需。

    这就和许多一看就很傻的骗局，却真的有人上当一样，看似不可思议，但实则逻辑上完全是说得通的，林子大了什么鸟都有。

    还有一种就是图个有趣好玩，摆地摊的算命先生，有一个优点，那就是便宜，十块钱能算，五块钱也能，也不在意算出来的结果。

    所以，别看那些天桥下面的算命先生，像是没什么生意，但实际上，从天桥底下摆地摊算命的人经久不息，就能看出，这一行是能赚到钱的，毕竟无本买卖。

    这个时候，时代广场的某个角落里倒是很热闹，这个角落，一整条都是算命的摊位，说是摊位，但实际上非常简单统一，一个小马扎，加一块黄布，便是全部了，就连张桌子都没有。

    不是不想有，而是为了方便跑路，一般的流动商贩，虽然在流动，但在广场这样的地方，能占据一个地方，那都是交了钱的。

    至于不交钱也想摆摊，也行，这就要跑的够快了。

    这一个角落这么热闹，并非是信命的人今天在这里开聚会，事实上，大多数人都围绕在一个摊位旁边，至于周围的几个摊位，却是没什么生意。

    甚至有一两个算命先生，连摊位都不管了，也跑去人群里凑热闹去了。

    被许多人围绕的那个摊位，设备同样简陋，也是一张黄布家一个小马扎，黄不上有天干地支五行八卦的图案，除此之外还有四个大字，算天九分。

    那四个大字的下面，还有一行英文，是算天九分这个词的英文翻译，可谓是入乡随俗。

    这个摊位，就一眼看去，要说和其他摊位最大的不同，就是这一个摊位有两个人，两个都是算命先生。

    只是一个人坐在小马扎上，还有一个人却是在旁边恭敬的垂手站着，一副毕恭毕敬的样子。

    显然，这是一对师徒，就是徒弟的年纪不小，看起来三十多岁接近四十岁的样子，至于师傅，自然是年岁更大，怕是有七八十岁了，只是看起来年岁虽大，这个师傅精神却是很好。

    “这里怎么这么热闹？！”

    也有刚被热闹吸引过来的人凑过来问身边的人，却是好奇这里究竟是个什么情况。

    “还能怎么，易大师知道么？！”

    有人回应，其语气，就好像不知道易大师这个人，是一件很奇异的事情。

    “易大师，是那个易大师么，就写出了卜易天书的那位？！”

    “啊！”

    “那位竟然出现在了这里，这可真是一件奇事啊。”

    “那可不是。”

    “这一位，据说卜易之道，已经修炼到了改天换命的地步了，可以轻易的改变一个人的命格，任你大运滔天，也要瞬间倒八辈子大霉，反过来，哪怕是走天大的霉运，也能改易成滔天的大运，从此纵横睥睨，无可阻挡。”

    有人回话。

    “就八年前，在东方明珠，易大师以风水相术，约战天下，独斗风水皆的三仙七鬼，以一人之力，摆七大风水局，那叫一个大起磅礴……”

    “你们都没有说到点子上，易大师的卜易天书，那才是真正的集风水相术之大成，据说只要是个智力正常的人，将这本书通读，就定能成为风水大师。”

    “可惜这本书的原稿早些年被人毁了，而易大师又言此书夺天地造化，书之不详，不愿将之复写出来，真是可惜了！”

    这个时候，摊位前的人群愈发的热闹了起来，你一言我一语的，愈谈愈是热闹，就好像，这易大师是一个大名人。

    名声已经到了一个家喻户晓的境地了，是个人都知道一点点。

