    冈田并没有猛冲，而是带着人弯着腰慢慢的靠近，非常的谨慎怕死。

    就在刚刚进入树林，一个黑衣人忽然脚下一滑，扑通一声摔进了窟窿。

    “啊……”

    掉进窟窿里的人，被竹子插了一个对穿，血吐的到处都是。

    “有陷阱……”

    冈田立马慌了，大喊了一声。

    但这时候樱木久带过来的几个高手，依然没有停止的打算，疯狂的朝着树林中间的张铁柱冲杀过去。

    “啊……”

    顿时又是一声惨叫，一个黑衣人竟然踩到一只比脸盆还要大的野猪夹子，大腿被夹的只剩下一点点皮肉连着了，倒在地上大哭了起来。

    “冲，都给我一鼓作气冲上去，杀了张铁柱……”

    这时站在后面的樱木久挥舞着东洋刀大吼大叫。

    此时已经暴露，不可能再偷袭了，所以这个家伙立马亲自举着刀子冲杀了过去。

    冈田本来打算要撤了，但看到老板都冲上来了，这个家伙哪里还敢逃跑，只能硬着头皮跟在手下人的身后冲上去。

    这时又有两个人踩到了陷阱，一个被绳子吊住脖子挂在了树上，另外一个被一块大石头从树上砸下来，活活的砸死。

    死了几个东岛鬼之后，这一帮人才终于冲到了张铁柱的身边，把他们全都包围在了最中间。

    “张铁柱，你果然够阴啊，难怪要跑到这里来排毒，原来早就布置了陷阱……”樱木久蒙着面，拎着东洋刀吼道。

    “但不管你有多少陷阱，今晚也要死了……”

    这时樱木久非常的兴奋，看到张铁柱坐在中间还是一动不动，以为这个家伙中毒实在太深。

    虽然刚才冲过来的时候，丢了好几条命，但只要能够解决掉张铁柱这颗眼中钉，那也是值得的。

    “放你妈狗屁……”海盗提着两把杀猪刀，挡在樱木久的面前。

    这个高大威猛的家伙一点都不怕，带着手下人死死的拦在张铁柱的面前。

    他越是这样，樱木久越是兴奋，因为这样正好说明张铁柱真的中毒了。

    “冈田君，给你个机会，上去，把这个杀猪佬解决了……”

    这时樱木久指着冈田喊道。

    冈田只怕张铁柱，当然不会怕海盗的。

    而且海盗还曾经被冈田抓过，所以他非常清楚这个家伙几斤几两。

    “是，老板你就放心吧，这个家伙我完全可以把他解决掉……”

    冈田举起东洋刀，端着架子走到了海盗的面前。

    “呼……”

    冈田刚刚走到海盗的面前，忽然就是一刀子砍了过去，根本不给海盗反应的时间。

    但是海盗也不是纸糊的，眼看着东洋刀朝他头上劈过去，这个家伙举起一把厚背杀猪刀，当的一声抵档了上去。

    “咚咚咚……”

    这一刀下去，竟然把冈田砍的倒退了三步，才异常尴尬的站稳了，拿刀的手瑟瑟发抖，差点就被震废了。

    冈田非常的震惊，根本不敢相信这是真的。

    在不久之前，这个五大三粗的海盗还是个废物，随便都能拿捏他。

    才过去了这么短的时间，竟然一招之下，就差点被他给搞残废了，简直不可思议，太不科学了。

    这时候海盗也奇怪。

    自己只是普普通通的一刀子挡过去，力量怎么可能这么大，要不是看到冈田的手确实在发抖，他还以为对方是故意假装的。

    海盗回头看了看坐在身后的张铁柱，发现大哥还是坐着没动。

    但刚才明明感觉有人给了他力量，好像觉得手臂被人推了一把，然后力量就大的惊人了。

    “老板，不对劲，别耽误时间了，马上砍了他们……”

    本来还想玩玩，这时候冈田有点担心了。

    “是吗？能有什么不对劲，老子看你是废物吧……”

    樱木久根本不相信还有什么意外，这时他拎着刀子走了过去。

    “你个杀猪佬，我看你到底有多牛……”

    樱木久打算亲自出手了。

    这个家伙的力量比冈田要强很多，拔出刀子之后，刀刃上透露出来的寒冷杀气，就让海盗觉得后背发凉了。

    这时候张铁柱终于站了起来，不能再继续装下去了。

    刚才对付冈田，还能借力打力，用自己的内力帮助海盗击退敌人。

    但面对这个陌生的蒙面人，张铁柱一点把握都没有，所以必须要自己亲自出手了。

    “你……”

    看到张铁柱站了起来，樱木久奇怪的看着他。

    刚才还坐在那里一动不动，好像快死了一样。

    没想到这下子站起来，竟然满脸的精神抖擞，根本没有一丝一毫中毒的迹象了，就连过度耗费功力之后的那种疲劳都不见了。

    “你什么你，你们这些狗，竟然轮流欺负我的兄弟，还是不是人？”

    张铁柱呼的一声，伸手在空中一抓，一把柴刀就捏在了手里。

    海盗拿的是杀猪刀，而张铁柱拿的竟然是柴刀。

    这简直是太看不起人了，樱木久气的差点吐血。

    “既然没事，那就看你的本事了，今天你必须死在这里……”

    樱木久仍然不担心。

    因为他从总部带过来了四大高手，只要和他联手一起对付张铁柱，还是有很大赢的把握。

    “冈田，你带人围住这些小人物，把他们全都宰了……”

    樱木久带着四大高手挡在了张铁柱的面前，然后又指挥冈田去对付海盗身边的十个保镖。

    看到张铁柱没事人一样的站起来，现在冈田好像有点明白了，知道刚才海盗的那一刀，并不是他自己的真本事，必定是张铁柱在背后搞的鬼。

    “海盗，可以让兄弟们出来了……”

    这时张铁柱喊了一声，他不怕自己被围攻，只担心海盗他们吃亏。

    “大哥你放心吧，我们早就到了……”

    这时肖三炮带着人，从四面八方围拢了过来。

    这个家伙早就带着人赶到，按照张铁柱的安排埋伏在四周了，只是没有大哥的命令，这些家伙并没有出来而已。

    之前的那些陷阱，当然也是肖三炮在白天的时候，带着人过来提前准备的。

    西郊这片小树林，就是张铁柱预设的杀狗的战场。

    所有他从医院里出来，就让海盗开车过来了。

    “你们……”

    看到他的人被反包围了，樱木久终于明白，他们东岛人又一次上了张铁柱的当了。

    “死间谍，这一次你逃不了了……”

    张铁柱也不再废话，立刻一刀子，对准樱木久的面门直劈了过去。

    刀子带着呼呼的风声，虽然还没有砍中，但已经让樱木久感觉连骨头都是痛的了。

