    为什么这么多人信教？

    因为人是有局限性的，他们挣脱不了自己的局限性，面对苦难时的无力，面对痛苦时的无助，面对迷惑时的不解，

    天性使然，他们希望有人带着他们超脱凡俗。

    林恩精神力暴涨时散发的波动，在这一样一个特殊的时机，引领着众人的精神，超脱而上与一切融合，他们仿佛真实跪于神的面前！

    浩瀚，无限，喜悦！

    那种超凡的体验感觉无比强烈！哪怕只经历一次，就足以征服任何人，会使一切疑虑冰消瓦解，从此矢志不渝！

    旁人再给他们讲多少次道，灌输多少迷魂汤都没有用，虚幻的语言和真实的体验相比，说服力太弱了，太弱了！

    七神在信仰再虔诚，也从没有人见到过，感受到过！

    如果再有人跟他们说七神才是真神，他们恐怕会当面啐他一脸！

    ……

    自林恩称王之后，局势变化更加诡异，

    从北往南，

    北境的琼恩杀了小剥皮之后，在谷地和北境诸多贵族的支持下自立北境之王，领土除了北境全境之外，还多了谷地和包括颈泽，栾河城在内的一大片河间地区，从面积上看，三岔河以北全都是他的领地，占据了维斯特洛大陆的少半面积。

    唯一可惜的这些地方除了谷地大都是些冰天雪地，地广人稀的地方，而且经过连年大战，战争潜力已经被榨干到了极点！

    西境的兰尼斯特家情况要好太多，跟多恩结盟后支持弥赛**基！

    弥赛拉女王册封詹姆为西境守护，凯岩城公爵。

    兰尼斯特家族的大军，一路驻守在奔流城，掌控河间地大部分土壤肥沃的土地，同时和北境大军隔着三岔河对峙。

    另一路兵马则沿着滨海大道直接进入河湾地，兵峰隐隐威胁高庭，提利尔家族急忙召集大军防守高庭。

    同时多恩的军队沿着亲王隘口大举出关，以蓝道塔利为首的河湾地贵族奋力抗争，双方在曼德河流域广大的平原上展开大战，

    在加上铁群岛之王，君临的教宗之国，和林恩这个风暴地国王。

    第二次的五王之战，以更血腥，更彻底，更宏大的开局，彻底的拉开了帷幕！

    ……

    连绵多年波及维斯特洛大陆全境的战争，使得多地白骨露于野，千里无鸡鸣，无数人流离失所。

    苦难的生活是宗教滋生的沃土，教宗国的实力疯狂增长！由平民组成的星辰武士团的人数暴增！由于各地都有教堂，都在组建骑士团，加入又没有限制，人数几乎无法统计，只知道大致数量已经超过十万！

    而作为教会的顶尖力量的圣剑骑士团人数同样已超过两万，兵源素质极高，大都是些身强力壮的骑士或者家境优渥的贵族，装备十分精良，在信仰的加持下训练强度十分恐怖！

    教会控制的土地也在扩张，往北的势力边缘已经越过了神泪湖，赫伦堡，于兰尼斯特和北境对峙于三岔河流域。

    原本七国之一的河间徒利家族领土，就这样被三家瓜分殆尽，人口则大量迁徙进入教宗国。

    君临往南越过黑水河就是禁林，这里是风暴地的领地，林恩在这里建立防线，并不越线，也决不允许教宗国越境！

    如国教宗国是北方战争的最大收益者，那风暴地的林恩就是河湾地战争的受益者，单单是人口，短短一年时间，涌入的人口就将风暴地的人口数量提升了一倍还多！

    河湾地地处曼德河流域大平原，百年几乎没有战事，多年和平人口数量巨大，人员素质也极高，起码识字的人比其他地方多得多！

    再加上高庭玫瑰玛格丽是林恩的未婚妻，在河湾地的平民眼中，那就是自己家人。

    林恩培养的行政人才已经渐渐合格，经验丰富，在一整套行之有效的政策之下，所有的移民都得到了妥善的安置。

    年纪小的进入学校，年纪大一些的人识字的可以进行培训深造，不识字的也可以参军，

    在这些河湾原住民的帮助下，风暴地的势力边缘渐渐东扩，已经到了绿谷城附近。

    正在辛苦抵御兰尼斯特和多恩两面进攻的河湾贵族们只敢小声抗议，连大点声都不敢，生怕林恩这头猛龙撕开伪装，冲进棋盘，那河湾就真的万劫不复了！

    就在这种微妙的平衡中，

    一只搅屎棍出现了，

    铁群岛易主！

    铁国王巴隆大王离奇死亡，铁群岛召开了几千年来的首次选王会，最终巴隆大王被流放在外的弟弟，海盗尤伦成为了新的铁国王！

    而巴隆大王的两个孩子，席恩和阿莎带着舰队逃走。

    原本在多恩近乎被软禁的太后瑟曦立下大功，她成功的和尤伦结盟，尤伦保证拖住高庭的青亭岛舰队。

    自从当年少龙王发现多恩的致命弱点绿血河后，缺少海军的多恩一直不敢扎刺，现在凶猛冷酷的尤伦包围了青亭岛，多恩再无后顾之忧，长公主亚莲恩亲自领兵出征，

    多恩几乎倾尽全力，能战之兵尽出，能征善战的多恩人，一开始就打了河湾闷头一棒！

    沿着多恩边疆地的山脉，一路想西南而去，沿途连续攻破了星芒堡，幽谷堡，角陵多做城堡，

    并且绕开了重兵把守的高庭，直入亮水城这片膏腴之地。

    亚莲恩公主能战之名响彻四方！

    而且，亮水城攻克，多恩人随时都可以沿着蜜酒河而下，攻破旧镇！

    到了这个时候，整个河湾的贵族老爷们才好像突然惊醒了一样！

    多恩这次的目的绝不同于往，他们并不是像以往打秋风一样捞足了便宜就走，而是要在河湾地彻底的站稳脚跟！

    如果真的让亚莲恩在攻破旧镇，那么她只要重兵封锁角陵，就可以轻松将旧镇到曼德河这一大片土地收入囊中！

    这片土地上有些繁茂的经济，肥沃的土地，众多的人口，其面积仅仅比风暴地略下！

    而且在地理上，和多恩只隔着一条并不太宽的海湾，对面就是多恩的星坠城！

    亚莲恩完全可以凭借着这块土地自成一国，

    高庭的荆棘女王再顾不得领地内贵族们的意见，亲自写信向林恩求援！

