    第318章宫外汇合

    宫中因为顾清颜和柳纤容这两个有孕的嫔妃在同一天身亡而人心惶惶，逍遥王也安排人彻查。

    他很想阻拦沈煜知道这个消息，却也明白根本就瞒不住。

    一时间，逍遥王都很担忧，沈煜那边知道顾清颜身死的消息，会如何。

    当初他只是稍微试探，就让这个侄儿那么大的反应。

    这次顾清颜真死了,不知道他又会做出什么事来。

    而知夏去了什么地方，逍遥王也没有查到。

    没有人知道，有两辆不起眼的马车从京城驶离，一左一右各自离开。

    左边那一辆里面坐的是柳纤容，只是如今柳纤容已死，应该叫她柳傲霜才对。

    柳傲霜伸手摸了摸腹部，小心撩起车帘往外看了看,外面的的阳光十分温暖,让她脸上散发着柔和的光芒。

    “孩子,以后我们两个就相依为命了。”

    马车渐渐远离，车辆车的车夫只是临时租的，她也不担心自己的行踪会被暴露出去。

    至于另一辆马车上，有两个女子，其中一个是丫鬟打扮，另外一个躺在马车上，还闭着眼。

    顾清颜微微转醒，不太适应这些光芒。

    “我已经出来了吗?你叫什么名字？”

    说着，顾清颜伸手摸了摸腹部，孩子依旧在动，她也放心下来。

    “奴婢彩玲，夫人请放心，如今夫人已经离开了京城，往边关而去。主子的意思是希望夫人可以直接去那里，只是也担心夫人的身子,会受不住长时间的颠簸。”彩玲回答。

    听到这话,顾清颜却摇了摇头。

    多亏了凌乐的安排，现在世上已经没有顾清颜这个人了。

    只是,她也会担心沈煜知道了以后，会不会查到那具尸体不是她的，而是失足落水的一个宫女。

    按理说应该不会，毕竟乱葬岗那边到处都是这样的宫女尸体。

    凌乐也够狠，直接烧成了焦炭，趁着沈煜不在宫中，他回来以后想查都查不了。

    “先不去那边，等孩子生下来再说，我还有一个月便要生，若是过去，很容易伤着孩子。既然已经出了京城，那就先去金陵城住下，待我生下孩子再去。”

    那地方对她来说很不一般，顾清颜在临走之前还想去待一阵。

    不过，总归是不能回家，她也不打算回家。

    “一切听夫人的安排。”彩玲道。

    顾清颜有些好奇，对面前这个丫鬟的身份很好奇。

    “彩玲，你是凌霄的人,还是凌乐的人？”

    “回夫人,奴婢一直是太子殿下的人,潜在后宫见机行事。”彩玲也不瞒着。

    闻言，顾清颜陷入了沉思。

    当初收到凌霄的来信，说了他利用她这件事，凌霄便承诺可以答应顾清颜一件事。

    不管怎么说，他也将顾清颜当朋友。

    顾清颜收到凌霄的信后，就有了现在的打算。

    她并不愿生活在后宫，也不想让自己和沈煜的感情被一点点消磨。

    现在这样的情况，就是最好的安排。

    孩子只是她一个人的孩子，反正沈煜以后也会有他的孩子，也不会少。

    如此，那就别跟她抢了。

    “真是难得，为了帮我的忙，让你的身份都暴露出来，凌霄这份情我承了。”顾清颜点点头。

    彩玲不再说话，在旁边小心伺候着顾清颜。

    没多久，马车到了金陵城，入了一间别致的小院。

    听到动静，一个锦衣老者走了出来。

    “是小姐来了。”

    顾清颜温柔地笑了笑，颇有些亲昵的感觉。

    “方叔辛苦，这段时间一直都是你在帮我打理东西，以后我也会来帮忙。”

    闻言，方中赶紧抬起手作揖。

    “小姐，我本来就是个半截身子如图的老头子，这辈子在宫中过了大半生还一无是处。也是有了小姐，小姐不嫌弃我，给我一个安身立命之地，哪里能说辛苦。稍后小姐休息一下，我将这段时间的账本都给小姐拿过来，届时小姐可以慢慢查阅。”

    原来，方中离开皇宫后，就被顾清颜安排到了金陵城。

    顾清颜现在手里有三十几个铺子，这些都是方中一手办起来的，凌乐也有参与。

    要弄那么多铺子，也是顾清颜想着以后要养孩子，才会如此。

    女子，总该有自己的事业，最好是可以自己将孩子养着。

    其实说起来，顾清颜对沈煜依旧有感情，更加感激他留下来的孩子。

    所有人都当她死了，她以后也将面对新生。

    或许在有些人的眼中，顾清颜的所作所为可能惊世骇俗，但她依旧还是选择走这条路。

    孩子，她一定要！

    “方叔，无需如此，我让你帮忙，就是相信你。我会在金陵城待一段时间，等到孩子生下来，我们就会将生意慢慢转移，往佛国而去。如今大齐与云国和炎国交战，现在肯定不会有人查到我，但之后就不一定了。”

    亏得凌乐给她吃了一种几乎摸不到脉搏的药，刚好皇后来的时候孩子也睡着了没动，不然很容易会被发现。

    那种药不算是假死药，毕竟世间上也不会存在这样的药。

    只不过，服用了以后脉搏很微弱，呼吸也会很浅。

    也还好稳婆们都被吓到，根本没有人仔细查证，甚至连范医女和沈曦都还在过来的路上。

    等到人离开，凌乐一把火烧了西暖阁，什么痕迹都没留下。

    怎么做，才会让人觉得顾清颜是被人算计，害了她的性命后还毁尸灭迹。

    想必，即便是沈煜，也不会想到这是顾清颜自己和凌乐的计划，并且还用了恭桶偷偷将顾清颜送出去的。

    至于柳纤容，则是乔装的宫女，拿了沈煜之前给的牌子出宫。

    顾清颜在恭桶中憋了许久，肚子也不太舒服，所以才会在京城的客栈住了三日启程。

    三天的时间过去，顾清颜的身体也好多了。

    方中才知道顾清颜这个计划的时候，整个人都呆愣在原地。

    他没想到，顾清颜在有了孩子的情况下，还是要抛弃那些荣华富贵，宁愿假死出宫。

    正因为如此，他还更加佩服顾清颜。

    这是一件疯狂的事，方中不后悔和顾清颜一起疯。

    (本章完)

