
　　关溯主仆三人齐齐一愣。

　　关勤意外：“水泥砖？砌房子的吗？”

　　宋明玉微笑：“可以砌房子，也可以做别的。重点不是水泥砖，而是水泥。你猜一猜，这是用什么做成的？”

　　关勤眼睛一亮：“我觉得看起来像草木灰。不过，应该不是吧......”

　　关茂白了他一眼：“那还用说，肯定不是啊！我觉得，这颜色看起来像是泥塘，泥塘的粘性也好，没准做成砖坯进窑烧制，还真能做成很不错的砖啊。”

　　关勤觉得他说的有道理，颇为佩服的看向他，认同的点了点头，并且神情有些恍然大悟。

　　关溯却没好气瞪了两人一眼，笑骂道：“都给我别卖傻了，给爷丢人！宋姑娘做出的东西，岂是你们能轻易猜得到的？宋姑娘，快说说看。”

　　宋明玉听得一乐：“这啊，就是用我们做成的水泥跟碎石和沙子一块儿搅拌、倒模做成的。”

　　碎石？沙子？

　　关溯主仆三个又愣住了，不由得仔细打量起这灰不溜秋的砖头来。看起来的确是很坚固的样子，可是，碎石在哪里？沙子在哪里？怎么看不到呢？

　　关溯忍不住上手轻轻触摸，微微扬眉，这硬度，似乎大大出乎他的意料。

　　宋世川笑呵呵道：“表面我们抹了一层水泥浆，这样更平整好看，碎石和沙子都掺和在里边了。世子爷可以试一试这硬度，厉害着呢！”

　　关溯笑道：“我正想问你们能不能试一试呢。”

　　宋明玉兄妹齐齐点头：“那当然可以！”

　　关溯起身，吩咐关勤：“拔剑，试一试。”

　　宋明玉很贴心的提醒：“一定要用尽全力哦，尽全力试一试。”

　　关溯便道：“听见了吗？”

　　“是，世子爷！好的，宋姑娘！”

　　原本关勤还打算省点儿力气的，因为他觉得这什么水泥砖不太行。

　　碎石和沙子做成的？也就是碎石和沙子用什么东西黏合包裹在一起呗，就算经过烧制，也不过跟青砖一样，没准这硬度还不如青砖呢。23sk.Com

　　要知道他的宝剑是去年世子爷才赏赐的，上乘的一把好剑，削铁如泥，普通的青砖在他剑下，挥剑即可斩断。

　　他生怕宋姑娘面子上下不来，原本是打算收一收力气的。

　　反正，就是试试硬度嘛，一剑下去，他心里自然便有数了，没必要当着宋姑娘的面把这砖头劈成两半——那得令宋姑娘多难过呀？世子爷肯定会怪他。

　　但宋姑娘和世子爷既然都这么说了，他便不好作假了。

　　世子爷看出来他阳奉阴违，会收拾他的。

　　关勤暗暗运气，伴随着一声呼喝手中长剑迅如闪电劈下，银光闪烁间“铮！”的一声颤响，他的手臂一阵发麻。

　　众人睁大眼睛齐齐朝地上的水泥砖看去。

　　水泥砖只是破了一点儿皮，表面上只留下很浅的一道划痕。

　　宋明玉顿时痛心疾首，有些不太好意思的叹了口气笑笑：“我们做的这水泥还是不够好啊，没想到、没想到这么不禁砍......”

　　宋世川点点头，又摇摇头，又想点头，一时不知道怎么办才好。他既心疼妹子内疚，又有同妹子一样的看法，于是只好把锅往自己身上揽：“是我的错是我的错，是我没把比例调整好，玉儿你已经做得很好很好了，真的！咱们慢慢再试一试，试一试肯定会更好的！玉儿你不要难过啊，别难过......”

　　宋明玉叫他逗笑了，心里一暖好笑道：“我没有那么脆弱啦三哥！难过倒是不难过，就是有一点沮丧罢了。你说得对，咱们再试，一定会做的比现在更好！”

　　“嗯，对对！”

　　关溯主仆三人：“......”

　　关勤：“其实——”

　　关溯：“这、这水泥砖还能做的更好吗？宋姑娘、世川兄弟，这已经很好了！关勤这一剑下去，对准的如果是普通的青砖，已经断成两截了！”

　　“是啊是啊！”关勤苦笑：“方才我可是用了全力，手臂都震麻了，结果却只砍了这么一点子豁口！若不是亲眼所见，我都不敢相信！宋姑娘，我能再试试吗？”

　　宋明玉、宋世川不懂，又惊又喜，“可以可以，当然可以！你们......不是为了安慰我们才、特意这么说的吧？”

　　主仆三人齐齐摇头。

　　“真的不是！”

　　“那快试！”

　　“哎！”

　　关勤不信邪了，凝神运气，调动全身的力量集中在强健的右臂，大喝一声举剑砍下。

　　“铮！”

　　反弹的力量比之前更加强大，他下意识闷哼一声，手中的剑差点握不住飞出去，然而大家伙儿齐刷刷看去，那划痕跟之前那一剑一样大小，一丁点儿没有变大。

　　关溯主仆三人忍不住双眼放光、心跳加速！

　　好东西！真的是好东西呀！

　　“我来试试！”关茂忍不住劈手夺过关勤手里的长剑，深吸一口气，连续数下劈砍而下，“铮铮铮”响声不绝，甚至溅起了火星子。

　　然而，那水泥砖依然只是破了点儿皮的皮外伤级别，关勤的宝剑却是缺了好大一个豁口。

　　关茂看看手中的“残剑”，又看看关勤，眼珠子转了转，有点儿心虚：“呃，那个，我不是故意的......”

　　关勤惨叫一声夺过自己的宝剑，心疼得差点捂胸口，“世子爷！”

　　关溯将他推开，别挡路。这会儿他哪里有空搭理关勤。

　　“宋姑娘！你们仔细跟我讲讲这水泥！”

　　宋明玉、宋世川相视而笑，“好啊！”

　　看样子是成功了！他们的水泥世子爷果然很喜欢呢。

　　发财了......

　　宋世川甚至当场演示了一遍，用水泥混合碎石和沙子，当场在模具里做了一块水泥砖。

　　“世子爷您别看这会儿是这个样，放一晚上啊就能变得结结实实的，过个两三天就坚硬得不得了了！马车在上边跑都没问题！”

　　水泥与砂石刚搅拌好、还没有凝固的时候，稀泥似的，的确怎么看都不像能变成坚硬如铁的样子。反而有一种脆弱感。也会让人觉得，这泥浆似的，不知猴年马月才能晾干呢。

　　想象不来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第121章 带世子爷看水泥免费阅读。https://www.23sk.net 