    客来阵法铺中，李长生到来之时，这里倒是很热闹，楚家的人，柳家的人，都在这里购买布阵材料。

    李长生微微一愣，这倒是稀奇的事情。

    “店家, 给我拿十份火烈石！”

    李长生站在大厅里，这里面客人不少，足有十多个，大家各自购买物品，谁也没有交流。

    楚家和柳家的人当然也看到了李长生，不过大家都是看了一眼，就不再关注彼此。

    “好嘞，您稍等, 这就给您装好！”

    跑堂的伙计是风家普通族人，并非修士，做的就是跑腿的行当。

    至于掌柜的，此刻却并不在这里。

    李长生很快就拿到了火烈石，交付灵石之后，他再次看了一眼，楚、柳两家的弟子，转身离开了店铺。

    “这两家的子弟同时出现，难道是有什么事情不成？”

    李长生微微沉吟，准备回去告诉老祖宗。

    楚家和柳家平日里走的很近，他们既然一起出现，其中想必定有蹊跷。

    李长生离开之后，他又顺路来到了自家的灵火丹药铺。

    “三爷爷，增气丹最近售卖的怎么样？”

    李长生找到三长老，随口询问起来。

    三长老见到李长生，他满脸笑意的说道：

    “这段时间，增气丹的销量越来越大，尤其是前几日, 销量提升了数倍，你之前炼制的一批，已经全部卖完了，现在铺子里也所剩无几，你可要尽快补货了！”。

    李长生闻言点头，他之前将丹方给三爷爷看过，只可惜三长老尝试了一番之后，并未成功炼制出增气丹来。

    这种丹药对修士要求极高，没有筑基境的神识之力，很难成功炼制出来。

    最终三爷爷放弃了炼制增气丹，在他看来自己即便是能够成功炼制，失败率太高的话，成本就是一个大问题。

    “三爷爷，我这就回去炼制一些，到时候你派人来取一下，另外你上次给我的增气丹材料也马上用完了，还需要再收购一些。”

    李长生自己买的药材早就耗尽，他之前炼制的一批丹药都是家族提供的材料。

    三长老点头，增气丹销量不错，是家族的一大财路。

    只不过这炼丹的材料并不好收集，这可不是聚气丹，李家自己的灵田里就种植的有药材。

    增气丹中有几味药材比较稀缺，收购也需要一点时间才行。

    爷孙二人商量一番之后，李长生再次回到了翠屏山，他第一时间找到老祖宗，将自己看到的情况说了一遍。

    李虎听完，他眼中精光闪烁，显然是察觉到了什么。

    “楚家和柳家，他们暗地里确实有结盟的势头，再加上你所说，增气丹大卖，这其中恐怕真的有什么猫腻！”

    李虎看着李长生，他有些话并未说完，毕竟那是他的猜测，现在还拥有证据。

    “你继续修行，此事我来处理！”

    李虎丢下一句话，直接起身离开，下山而去。

    李长生微微一愣，他从老祖宗的反应中，察觉到了一点什么。

    现在老祖宗下山，肯定是暗中探查去了。

    “不管了，我先去修行《天星流火阵》！”

    李长生来到山巅，这翠屏山到处都是李家建设的楼宇房舍，各种设备一应俱全。

    翠屏山高耸千丈，连绵百里，山阳一面就有大片的空闲场地，可以给族人们提供各种用处。

    李长生挑选山阳一面的最高点，这里的火之精气相对来说是最多的。

    他暗中勘察地形，测定八方位置，确定甲乙火位，这就开始布置起阵法来。

    这一番布置，很快就过了一个时辰。

    在确定万无一失之后，李长生拿出两块下品灵石，分别放在甲乙火位。

    “轰隆！”

    在李长生的法决催动之下，一道道赤热的火焰之力疯狂汇聚而来。

    那大地上岩浆翻涌，山石融化。

    恐怖的火之精气爆发出来，熔炼阵法当中的一切。

    李长生法决变幻，一道道巨大的火柱从天而落，怒撞而来。

    火焰之力和撞击之力融合，这杀伤力强悍无比。

    一番尝试之后，李长生连连点头。

    “这阵法的攻击力不凡，每一击都堪比我全力进攻，确实不错！”

    李长生对《天星流火阵》很满意，这样的阵法一旦刻画出来，激活之后将会源源不断的给对手带来极大麻烦。

    李长生撤去阵法，再次更换位置，重新布置起来。

    连番尝试之后，李长生已经彻底掌握了《天星流火阵》。

    “现在可以尝试刻画阵盘了！”

    李长生兴奋不已，之前他曾多次刻画一阶的阵盘。

    聚灵阵，流云飞烟阵，这些阵法李长生早已掌握。

    如今他只要将《天星流火阵》布置成功，就可以再添一大攻击手段。

    “修为提升，对于刻画阵盘也会有不小的帮助！”

    李长生回到自家院落当中，安心的开始布置起来。

    修为是一切的基础，无论是炼丹师，阵法师，只有自身修为强大，才能有更大的发挥空间。

    就比如李开山，他炼丹数十年，修为却迟迟无法精进。

    神识之力不能增长的情况下，想要炼制高级丹药就会非常困难。

    成功率低，这样炼丹成本就会太大，得不偿失。

    至于炼丹证道，以阵证道，那更是需要极高的天赋，普通修士根本不可能达到。

    李长生尝试刻画阵盘，他用刻灵刀一丝一毫的描画起来。

    刻制阵盘是个精细活儿，不可能轻而易举的完成。

    李长生聚精会神，全力以赴的刻画着。

    数个时辰之后，月上中天，李长生神识消耗眼中，但一个阵盘还是没有刻画完成。

    至于最终能否成功，还未可知。

    “神念消耗太多了，必须休息一下！”

    李长生感到神思疲惫，难以为继，不得不停止下来。

    第二天一大早，李长生再次开始刻画起阵盘来。

    迎着旭日，无穷晨辉铺洒全身，李长生沐浴晨光努力刻画。

    一道道阵纹刻画，淡淡的火焰气息弥漫开来，丙火精气蕴含在阵盘当中，让整个阵盘都散发出微微的红芒来。

    李长生屏息凝神，一丝不苟，再次专心刻画了一个时辰，这才终于停了下来。

    “成了！”

    李长生欢呼一声，脸上满是兴奋之色。

    刻画阵盘成功，也预示着李长生彻底成为了二阶阵法师！

    此时李长生才忽然一愣，老祖宗不知何时已经站在门口了。

    李虎眼中藏着神光，显然是有重要的事情要告诉李长生。

