    在王林身影消失的瞬间，那被黑气缭绕巨大的鼎，其上黑气忽然卷动，如同一条条黑龙咆哮，在那鼎周嘶吼。

    阵阵黑色的波纹从这大鼎内扩散出来，向着四周回荡间，这里的一切天地，全部都扭曲起来，仿佛出现了无数重影一般。

    那被黑气缭绕的大鼎上，在其正面的位置，慢慢的浮现出了一张人脸，这面孔极大，在大鼎的正面占据了近一半的位置。

    虽说面孔模糊，但远远一看，还是能隐隐看出，这是王林的面孔。

    这大鼎是洞府核心所在，极为玄妙，凡是进入其内者，都会在鼎上幻化出各自的相貌，如同神魂的封印。

    在进入大鼎的一刹那，展现在王林面前的，是一片昏暗的天地，这里一望无际，看似很远没有尽头，但偏偏又有一种似一步迈去就可跨越而过的错觉。

    这整个天地内，只有一物，那是一朵黄色的大花，此花以大地为根，以天为枝叶，此刻盛开，弥漫乾坤。

    这花朵很简单，只有五片花瓣，绽放中没有香气扑面，但若目光看去此花，却是会有一瞬间的错觉，似这花，不存在一样。

    那巨大的花朵上，此刻有一些细密的露水，这些露水的数量，正正好好恰是三百！

    三百露水，在这花朵上散发出晶莹之色，远远一看，隐隐有梦幻之意。

    王林站在半空，在他的前方，就是这花朵，望着此花，王林神色平静，他体内有第三魂，虽说没有完全融合，但却也可知晓其内一些记忆，其中就包括了有关这洞府核心之地的思绪。

    “这里，想必就是三百残原界了……”王林喃喃。

    七彩第三魂的记忆中，这洞府核心之地，本是七彩闭关所在，按照其当年的设计，一旦此地被封锁后，将会自行开启防护之力，阻止一切人从外踏入其内。

    只不过，因七彩仙尊的死亡，再加上连道非的踏入，更有七道宗弟子与仙妃的背叛，使得这里的防护之力被破坏了不少的同时，也出现了一些变化。

    王林内心顾忌的，也正是这些与第三魂记忆出现不符的变化，此刻看到这黄色的花朵，又看到上面三百露水，他松了口气。

    “看来这第一花，如第三魂记忆一样，这里没有出现变化。”

    三百残原界，王林也是在获得了第三魂后，第一次知晓。当年七彩仙尊创造这洞府界时，曾经失败了三百次！

    这三百次尽管失败，但也创造出的一界界，只是其内不完整，缺少很多必须的物质存在，如此一来，就没有被七彩仙尊选择，直至他创造出了第三百零一界，也就是如今的洞府界。

    那失败的三百次，七彩仙尊不舍得扔弃，而是将它们炼化成为守护自己闭关之地的防护之力，衍变成了这三百滴露水！甚至在一些界内，若七彩仙尊没死，其坐镇大鼎，神识散入三百界，可以改变一些界内既定的法则。

    每一滴露水，都是一界！

    “既然这第一花内的三百残界尚存，那么我的计划就要略微改动一下，可以把这里，先当场一次猎场！

    那七彩道人与战老鬼等人，我目前还无法猎杀，但是其余之辈，配合这三百残界，我还是有把握杀死一些……

    杀的越多，则我最终战其余两魂之力就越大！”王林目光一闪，七彩仙尊的洞府内，在其第三魂中，有一个隐秘。

    这个隐秘，外人绝不知晓，莫说没有记忆的七彩与战老鬼，就连仙妃与那四大战将都不知道，这是属于七彩仙尊，留在其洞府界，最终的杀招！

    若非是当年连道非来的太过突然，且七彩仙尊重伤闭关，根本就没有时间去开启这杀招，不得不用天道吞噬，否则的话，当年一战，结果会不同。

    正因为这个隐秘，王林才有把握，进行这洞府界的猎杀！且想要开启这杀招，也必须在此地要有足够的杀戮！

    “三百残原界，很有意思……”王林目光一闪，起身向前一步迈去，瞬间临近那巨大的花朵，踏入其中一滴露水内。

    那露水之上波纹回荡，好似起了漩涡，随着王林身影消失在内，慢慢平静下来。

    露水看似不大，可实际进入其内后，却是另有乾坤，那露水如同是边界的天，在王林眼中无限的放大，最终待他看清了四周时，即便有所了解，可依然还是心神一震。

    他所在的地方，是一个星空！

    这星空一片璀璨，充满了星云，四周一片寂静，没有丝毫的生灵存在的迹象。这片星空，随着王林神识散开，渐渐被他心神笼罩。

    其大小，相当于是当年的昆虚，并非太大，至于修真星，也并不多，整个星域只有九颗修真星，其上没有任何生机，无人，无物！

    王林从第三魂那里知晓，这三百残原界大体可以分为三种，一种是被七彩仙尊当年放入了他从仙罡大陆带来的仙兽，这无数年来要么死亡，要么就是变异成为强大的存在。

    第二种，则是当年七彩仙尊掳来了一群在仙罡大陆上的凡人，让他们在这里繁衍，想要作为长久的观察，试图从这繁衍内，找出天道的秘密。

    至于第三种，则是无人，无兽，没有丝毫生机的残界，这里的世界，甚至连法则都没有划分，一旦有敌人闯入这里，那么七彩仙尊可以根据敌人的不同，临时既定法则。

    这第三种残界内，还分两类，一类是无数万年来，七彩从未在内既定法则，另一类，则是其当年曾定下，保存至现在，依旧运转。

    无论如何，只要不是修为如连道非那样，拥有仙人不灭体，可以硬闯这三百残原界之人，在这里，都要费尽心思，稍不谨慎，很有可能会身陨道消。

    尤其是第一种残原界，那存在了仙兽的世界内，这无数年过去，其内是否会出现奇异的变化，无人知晓，也就成为了杀机之处。

    王林对这三百残原界的了解并不全面，因没有与第三魂完全融合，只是知晓十之七八而已。

    此刻他站在星空，目光在四周扫过，蓦然一闪。

    “这里应该是第三种残界！就是不知，是第一类还是第二类……”王林身子一晃，直奔前方而去，其速度颇快，化作一道长虹呼啸，转眼就跨越无尽。

    他的身影出现在这星空中的九颗修真星内，在其上以极快的速度一一闪烁，似在寻找着什么，但最后还是没有找到。

    时间慢慢流逝，王林提前进入的半个时辰，在之前布置外围禁制消耗了一部分后，眼下已经所剩不多。

    站在第九颗修真星上，王林皱起眉头。

    “第三魂中没有对于既定规则的记忆，似乎那七彩仙尊神识一扫，就可以改变第三种残界规则……”沉吟中，王林神识再次散开，笼罩此地星域，一遍遍的扫过中，他忽然双目一凝。

    他隐隐察觉到，在这星空中似存在了一层无形波纹，这波纹不断地回荡星空，但却极为隐晦，很难察觉。

    王林目光一闪，紧紧锁定这波纹，渐渐的，在那半个时辰全部消散的刹那，他察觉到，这波纹来自那他之前扫过的第五颗修真星。

    身子一晃，王林身影消失。在那第五颗修真星上出现时，王林直奔此星一处山峰而去。

    那山峰秃秃，看起来好似一把利剑插入云霄，在那山峰下，王林目光闪烁，他感受到的那波纹，正是从此山传出。

    “莫非是这里……”王林不假思索，神识蓦然凝聚在这山峰上，只是任凭他如何查看，此山峰都是极为寻常。

    “试试便知！我为此界第一个到来者，既定规则，此规则禁制一切仙人血脉！”王林向着那山峰传出神念，在其神念传出的瞬间，天地轰鸣，整个星域立刻剧烈的扭曲起来，似要崩溃一样。

    隐隐的，似有一股规则诞生，只是，就在这规则将要完全出现的刹那，却是轰鸣回旋间，一切都平息下来。

    王林依旧飘在半空，他眉头一皱。

    “这一处残界没有力量凝聚出这样的规则……那么就换一个好了……”

    就在王林既定规则之时，外界洞府大门彻底打开，风暴消散，七彩与战老鬼身影冲入，慢慢的，所有修士全部从外踏入而来。

    七彩道人第一个进入，他目光在这里一扫，略一皱眉，身子一晃直奔前方大鼎而去，其下方废墟没有半点反应，任由他直接越过，消失在了大鼎内。

    其后战老鬼同样迈步中，融入大鼎消失。

    那大鼎的左右两侧，顿时浮现出七彩道人与那战老鬼的面孔，隐隐被黑气环绕，看起来有些狰狞恐怖。

    第三个进来的是掌尊，他刚要踏过下方大片的废墟，突然神色一变，立刻止步在前，目光一闪之下，右手掐诀整个人立刻无形，隐藏了起来。

    在他之后，蓝梦道尊来临，其双目一凝，看着下方废墟，嘴角忽然露出微笑，索性迈步而去，直至他融入那大鼎，下方废墟也没有丝毫变化。

    隐藏在一旁的掌尊，不由皱起眉头。

    推荐票还有么，感觉本周5万的目标，有些达不到了。