    说她不馋肉？呵呵哒，那绝对是假的！多余她馋呀，特别馋！！！

    只是肉跟心里谋划的大腿比起来，当然还是大腿比较重要！

    而且这些肉即便面前的衙差不要不吃，想来身后那一干眼下两眼都冒着绿光的女人跟孩子们，以及眼里都是不忍，先前就提出过让自己给水的祖母老奶奶……那还不如果断的拿来讨好这群衙差呢！

    于是，在场的衙差们就看见，多余不好意思的挠着乱糟糟的小脑袋瓜，一副不好意思的模样嘿嘿干笑着。

    “我，我也馋，也想吃肉肉，嘿嘿嘿……不过叔叔伯伯们辛苦，还不没收多多的黑窝头，你们跟那些抢多多东西的坏蛋不一样，你们是好人，多多想把肉送把你们吃。”

    此话一出，说的在场的‘好人’们，一个个的自己都不好意思了起来，不过看着小家伙真挚的眼神时，莫名的，他们又觉得，自己可能，也许，或者，嗯，也是个好人？

    衙差们就在心里纷纷暗想呀。

    从接受她们这群人犯到现在，一路上，他们哥几个除了嘴巴坏点，鞭子挥舞的勤快了点，给的食物克扣了点，倒是真没有像那些抄家的锦衣卫，还有扒皮的狱卒一般，把这群人犯从里到外的收刮一遍。

    他们还是要脸的，一般来说，他们的好处，其实基本都是犯人受不了苦，或者是犯人的家属不忍心他们受苦，而主动孝敬给他们的。

    嗯，所以说，小家伙说的也没错不是？他们是好人，不曾主动上手抢呢！

    至于小丫头嘴里所谓的不抢她的黑窝头？

    好吧，这其实是个神奇的误会。

    就刑部地牢里出了名的黑窝头，他们这些人再穷苦，那也是有三合面的杂面饼子窝头吃的，哪稀哒吃那糟践的玩意？

    而且出发上路的时候，他们就发现了小丫头身上的草背篼，自然也发现了她从里头拿出来的黑窝头，不用想啊，这玩意绝对是小丫头省吃俭用从牢房里带出来的，不可能是亲戚送她的呀，亲戚就不会送这么辣眼睛的玩意！

    所以咯，一个背着他们根本就不稀罕的破烂黑窝头的小丫头而已，他们都懒得去动手好吧，反正那玩意又不值钱！结果倒好，小丫头脑补过多，自己误会啦。

    至于身后一干人犯，在多余提溜着兔子欢喜的蹦跶回来的时候，一干女眷都心热的眼都红了，一个个纷纷努力吞咽着根本不存在的口水，绿光直冒。

    讲真，要不是她们一个个的行动受限，条件不允许，她们都恨不得立刻扑上来抢夺多余手里的肉吃。

    这一刻她们甚至都下意识的忘记了，初入牢房时，多余展现出来的小铁拳，忘记了当初下定决心要远离她，不招惹她的谨慎，一个个的全都被肉迷花了眼。

    结果听到该死的臭丫头，居然要把搞来的肉送给凶神恶煞的衙差们吃，还说这群恐怖的家伙是好人？

    哈哈哈，真是滑天下之大稽！

    她们所有的人，都恨不得立刻扑上来，扒开多余的脑子看一看，这个乡下来的扫把星，脑子里是不是长的全都是稻草！

    这是肉啊，肉！

    她怎么就能这么轻易的送给坏人，不拿来孝敬她们这些长辈呢？

    即便是不孝敬她们这一干婶娘，婆母，那老太太呢？她一直维护着的老太太，她个小东西也不管不顾啦？

    说是这么多，其实事情不过是短短片刻的功夫。

    两方人马都各自在心里活动，各自思量，恼怒，不可思议着的时候，在一干女眷心里麻麻皮的愤慨着的时候，多余却紧接着开口，打断了一干女眷的不甘与愤怒。

    “当然，好心的叔叔伯伯们要是看我可怜，到时候做好了肉肉，能分给我跟祖母老奶奶吃一点点的话，多多会很感谢，很感谢你们的哦，而且以后多多要是再抓了肉肉，还孝敬给叔叔伯伯们吃。”，多余故作一派天真的说着，同时小手还举在脸侧，拇指食指再度比了个小小的缝隙，示意自己所求的真的不多。

    一直端坐在石头上的差头，看着这个他甚是眼熟的动作，差头哈哈笑了。

    行吧，比起身后一干叫苦连天的女眷来，他还是十分喜欢欣赏面前的小丫头的。

    不就一点点的兔子肉么，三只肥兔子他们五个衙差分，虽然说是少了点，不够过瘾，但是也能每人分半只呢，剩下的一半？

    嗯，算了，他大方一点，毕竟不能白背小丫头的一声好人伯伯不是？

    便分给小丫头跟她的祖母，额，老奶奶吧！

    “可以，看在你这么乖，这么识趣的份上，一会烤了兔子，本督头做主分你们一块肉。”

    差头做出决定，立马朝着身边的手下一挥手。

    “好了，既然小丫头都这么说了，咱们哥几个跑这一趟也着实辛苦，这样本督头决定，今日晌午多休息一刻钟，老四老五，你们现在就去处理兔子，老二老三，你们去捡点柴来，咱们就地把兔子烤了吃了，也补补油水。”

    “好嘞头，我们这就去。”，四名手下一听，纷纷欢快的响应。

    直到四个押解的衙差都各自散开，忙活他们头儿吩咐的事情去了，女眷们身边只有那位差头在看押她们的时候，望着忙碌的衙差身影，世子夫人这些个宅斗惯了的奶奶小妾们，看着多余的目光里都多了几线恍然大悟。

    看来，这个乡下来的冲喜丫头不简单呀！

    不仅武力值高，脑子好像也不笨呀！

    先前她们是被肉乱了心神，眼下见那位头子的表态，还有押解的几个衙差，纷纷对那死丫头表露的容忍后，她们才暗道失策。

    他娘的，古人诚不欺我，这吃人嘴软的道理，她们一时间怎么就忘了呢？

    该死的扫把星，厉害呀！

    只可恨她们身陷囹圄，身后的亲友还不给力，没给她们一点儿傍身的钱财，让她们便是有满脑子的柔肠计，也是苦无利益使不出来呀！

    这种无奈又愤怒的心情一直持续着，直到一干人被肉香折磨着，眼睁睁的看着那三只肥兔子在篝火上被烤熟，紧接着又被几个该死的衙差分解，最后居然还出乎了她们所有人的预料，那头子居然如约的，分了半只油光喷香的烤兔子给那扫把星。

    她们又眼睁睁的看着，扫把星颠颠的捧着半只烤兔子蹦跶回来，就在她们的跟前，跟那老不死的一起分食，根本没有想起来她们这些人后，这些女眷们心全都乱了。

    “哭哭哭，就知道哭……”，哭的她脑子都疼！“别哭了！都给我闭嘴！”

