    对于兽神的威胁，蓝诺早有预料。他一开始就没有将星斗大森林作为自己最根本的根据地。在建设花果山的初期，就已经做好了战略转移的准备，但在此之前一场艰难无比的花果山保卫战，是必须要进行的。

    一方面是给撤退的队伍断后，另一方面则是向星斗大森林方面展现自己的能力与决心，如果花果山的战斗力太弱，那兽神或许就会拼着一段时间离开星斗大森林的核心，前往落日森林，击杀蓝诺。

    必须要给帝天制造出足够威胁，至少要让他觉得自己离开星斗大森林，有可能被抄了后路，被蓝诺奇袭生命之湖，他才会不敢轻易离开。

    而为了这场战斗，蓝诺不止从武魂殿进来两位封号斗罗，更是借来了更强的外援，七宝琉璃宗欠了他一个大人情，现在是该还的时候了。

    在当初保护宁风致吸收10万年魂环的时候，他就已经在算计这一步了，这个人情七宝琉璃宗是一定要还的。

    不只是因为个人情感方面，作为全大陆最大的几个宗门之一，七宝琉璃宗要重视的东西很多，某种意义上讲，这些巨大的宗门，已经和国家没有什么太大的区别了。

    而对于国家来说，公信力是极为重要的，要有人愿意跟着你，愿意跟你干下去，光靠着暴力威胁是远远不够的。

    你必须要体现出你的价值，你能带领他们过的更好，或者你能维持好社会秩序，避免恶性事件的发生。而这一切的前提，就是，你必须要值得信任。七宝琉璃宗在这方面是有天然的优势的，十余代人的积累。为他们打下了坚实的基础也让七宝琉璃宗在魂师界有着无与伦比的信誉。

    但这强大的公信力，如果不好好经营，反而去背信弃义，自毁长城，那想要败光，要远比经营起来容易的多。

    蓝诺的在大陆的话语权或许远无法和这些老牌家族叫板，但他手中掌握的力量与巨大的利益，已经可以让武魂殿和两大帝国这种拥有国家机器一般宣传能力的组织，帮他扇风点火了。

    到时候传出七宝琉璃宗欠了这么个大个人情，结果不仅不想着回报，还打算跟对方恩断义绝，那声望绝对是刷刷的往下掉。

    所以就算是如今七宝琉璃宗的资金短缺状况不佳。宁风致依旧得硬着头皮来参加这场极为艰难，但也充满着机遇的战争。

    光是靠着威胁，让一个大陆顶级的家族全力以赴是不可能的。因此，这场战争也有着肉眼可见的甜头，那就是战争中可能出现的大量高品质魂环。

    蓝诺虽然已经掌握了相当强大的力量，但他的麾下，大多数都是魂兽，对于魂环的需求。要小的多。

    战斗的过程中出现的魂环，如果不吸收的话，就会浪费，这种时候，宁风致认为蓝诺就算憋屈，也只能对七宝琉璃宗的弟子吸收战争中魂环的行为视而不见。

    而如此巨大的战役中，几乎必然有十万年魂兽陨落。尝到甜头的宁风致，本身也因为长久的积累，达到了90级自然希望自己的第九魂环也可以是红色的。

    众嗦粥汁，拥有10万年魂环的封号斗罗，刚刚晋升就可以与超级斗罗一较高下，倘若是拥有两个10万年魂环，又是七宝琉璃塔这样极为强势的武魂，晋升之后与尘心联手，短时间内抗衡极限斗罗，也不见得就做不到。

    而全大陆明面上拥有极限斗罗的，也只有武魂殿着一家，而且只是存在着，几乎没有出手过，就给武魂殿带来了庞大的利益，如果七宝琉璃宗里，也能有这样程度的战斗力的威慑，你如今魂师家族相对于武魂殿更好的风评，绝对能攫取到更多的利益。

    总而言之，不管出于任何理由，七宝琉璃东都不可能缺席接下来的这场战役，而在约定时间前的一个月，宁风致就已经带着剑斗罗尘心，与五十名七宝琉璃宗的核心弟子，来到了花果山，熟悉战场。

    考虑到花果山位于星斗大森林的内部，宁风致出发的时候，选择的是轻装简行，然而，等他来到星斗大森林的外围，他才发现自己产生了巨大的误会。

    因为这个时代，信息传递速度的迟缓，七宝琉璃宗对于花果山的情报有着极大的误判，还以为花果山是靠着山高水深，据守天险，才得以在险恶的星斗大森林中立足下来。

    事实上，这种思想一直伴随着魂师家族，即便是最为开明的七宝琉璃宗也不能免俗，最好的例子就是如今隐世不出的昊天宗，他们直接选择隐居在根本没有任何道路的深山之中，想要前往，必须要通过山川之间的铁索。

    这也就是斗罗的社会发展缓慢，上千年都未必会出现什么革命性的改变，否则的话，就这么闭关锁国，跟自掘坟墓没什么两样。

    花果山显然，不可能采取同样的手段，蓝诺把要想富，先修路的观念贯彻的非常彻底。坚决走先污染不治理的道路，对星斗大森林的砍伐，那是一丁点都没有节制。

    这要是放在后世，绝对要被挂在教科书上批判，然而这个年代还远没有到考虑环境污染的问题的时候，没有丝毫工业的这片大陆上，环境污染问题，绝对是极为次要的矛盾。某种意义上，这片大陆上的主要矛盾甚至依旧是，险恶的自然环境与落后的社会生产之间的矛盾。

    因此蓝诺开山修路，一点心理压力都没有，电锯这种东西是他第三魂技可以轻松弄出来，一大堆的东西。

    靠着这东西，不考虑安全性的话，就算是孱弱的普通人类女性都可以轻易砍伐树木，就更别说那些膘肥体壮的猿猴了。

    一条宽阔的直通花果山的道路。就这么硬生生的被开辟了出来，居住在道路沿途的魂兽，起初敢怒而不敢言，等自己的领地被侵犯的时候，奋起反抗的结果也只是被卷包会，全部抓上花果山，智慧较高的送进教室，给他们一个成为公民的机会，智慧较低的那就是未来的全新牲畜品种。

    在花果山的强势武力威胁和路边的坚固碉堡面前。道路周围的魂兽纷纷选择了躲避，机枪的火力之下，不到万年的修为。分分钟就要被撕成碎片。

    而万年魂兽也不会傻到在森林外围死磕机枪碉堡，就算打赢了，藏在碉堡里面的，可能也只是一只天赋平平的千年魂兽，甚至是一只智慧比较高的百年魂兽，就算把对手残忍的生吃，获得的好处也十分有限。

    宁风致和七宝琉璃宗其余人走在这条宽阔的大路上。看着道路两旁的机枪碉堡和铁丝网，陷入了深深的思索。

    机枪只有花果山能够提供，其他地方都无法制造，但铁丝网似乎并没有太大的技术难度。就算这个时代工业极为拉跨靠着一些有特殊能力的魂师，想要制造铁丝网，似乎也并不是什么难事。

    而作为一位家族的领袖，宁风致敏锐的意识到，铁丝网对于战争的影响，恐怕丝毫不逊色于强卸。除非是能直接跳跃过去，否则布满铁丝网的栅栏，几乎没办法翻越，不用特制的钳子，靠着徒手的力量，除非修为达到魂宗，否则很难短时间切断大量铁丝。

    而修为到了魂宗，用跳的也能越过大多数铁丝网了，他们对于这种防御工事的破坏能力，也没有多大的意义。这种简单而廉价的防御工事，在阵地战中，恐怕能起到相当大的作用。

    而这道路边能引起他注意的，不只是铁丝网，还有道路的本身，虽然道路大部分依旧是夯土路面。但部分地区采用的水泥加固，也让宁风致认识到这种材料的优秀。

    跨越河流的神奇桥梁，劈开山脉的诡异峡谷，都让这位大陆顶级家族的家主大开眼界，他发现自己似乎低估了生命对自然环境的改造能力。如今这个时代已经不再是那个人类刚刚走出山林，一切都需要从头开始的时代。

    人们习惯了享受先辈积累下的财富，居住在舒适，安全的城市之中，并且认为这是理所当然，然后逐渐忘记了，劳动才是创造财富的根源，逐渐习惯于通过掠夺而不是创造，来获取自己想要的财富。

    可若是真的，有人回头看看，看看脚下的城市，村落的原野，再与远古时期的蛮荒对比，就会深刻的意识到，人类已经靠着自己的双手，在这片大地上，创造过一个又一个伟大奇迹。

    蓝诺只是将这一幕更加直观的展现在了宁风致的面前。

    ……

    七宝琉璃宗一行人前进了五六公里，前方出现一处要塞，诡异的多边形城堡，像是绽放在大地上的一颗璀璨星辰，堡垒上方的诸多火力点，让宁风致本能的感觉很不舒服。

    作为一名优秀的魂师，直觉告诉他，这样的堡垒，极为难以攻打，这些火力点彼此之间交错掩护，很难找到能够突破的死角。

    不过，他们显然也不需要攻打这座堡垒，负责看守的猿猴吹响号角，示意他们停下，在检查了七宝琉璃宗的徽章后，与驻扎在堡垒中的蓝诺分身进行了一番交接，随后对着宁风致敬了一个奇怪的礼，便打开了城门，五十人小队互送七宝琉璃宗众人在堡垒中更换车辆，继续前进。

    沿途又经过了四处类似的关卡，最为高大的一座关卡，看起来已经像是一座小城，差点让宁风致怀疑，这就是花果山。

    他发现自己恐怕得重新评估蓝诺的军事力量了，而且展现在他面前的也不是军事力量那么简单，这是更先进的制度与组织能力。

    真正来到花果山的时候，宁风致却多少有些失望，看到那么雄伟的要塞，他就下意识的以为，花果山应该更加雄伟。

    然而这座依山而建的城市，却并没有他想象中的壮阔，甚至连王国的首都都比不过。一方面这是当初建设城市时，规划本身就有点问题，蓝诺那时候根本不知道自己的第三魂技会这么离谱，对花果山未来的预期，并没有达到现在这种程度。因此规划的城市面积也小的多。

    另一方面则是因为，这座城市没有，投入太大精力大规模扩建的价值。建设高大的堡垒要塞，那是为了保证运输队伍的安全，保证撤离断后的过程中有足够的火力抵抗。

    而花果山只需要留守一部分人作为诱饵进行坚守，并不需要容纳太多人的城市规模。过长的城墙，也不便于防守。

    众多居民都居住在城墙之外的预制板房中，虽然看起来有些混乱，但如果从高空俯视就能发现，城外的区域歧视依旧是井然有序的，集中管理，集中到食堂就餐，在指定的地点上厕所，在公共浴池清洗身体，不同种族，有各自不同的宿舍。

    这样的管理对现代人来说是有些严苛的，但对于这些人都没当过的猿猴来说，已经算是不差的待遇。当然抱怨每天的学业压力太大，也已经成为了他们的日常。

    想要融入花果山的体系之中，他们要学的东西很多，而并不是每一只魂兽都有耐心学习的，只不过他们也面临着巨大的压力，必须要在指定时间内通过考核，考核不难，相对认真的听课基本就都能通过，但通不过的惩罚也极为严苛。

    如果无法通过最简单的考核，那就会失去公民的身份。简而言之，就是一场智商测试，达不到标准的，就只能做牲畜。而且一旦某个种族有过多的成员无法通过测试，该种族公民的审核也会因此而变得严格。

    这些规定看似不近人情，但也正是这些规定，维持的花果山，稳定的秩序，避免了更大的混乱，避免了更多的冲突与死亡的发生。

    穿过眼花缭乱的临时营地，宁风致终于见到了等待在花果山城门前的蓝诺，接下来的计划中，七宝琉璃宗的支援十分关键，关系到战争之后，能否决取胜利果实，不由得蓝诺不慎重对待。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

