    他淡薄的声线，忽然响了起来：“叶夭夭，不后悔了么？”

    叶夭夭低下头，反问了他一句：“为什么要后悔？”

    谁遇见这种好事，竟然还会后悔啊？

    慕容折雪抬眼看她，语气清冷地道：“若不后悔，孤明日，便求父皇赐婚了。”

    太子的婚事，乃是国事，自然必须要天圣帝的首肯。而，该做的布局，他也都已经做得差不多了。

    叶夭夭倒是紧张起来了，看着他问道：“殿下，您觉得，陛下会不会答应？”

    毕竟之前不是说了，她是叶宸风的妹妹，天圣帝很有可能，因为猜忌之心，不同意这桩婚事。

    慕容折雪：“父皇是否同意，是孤该处理的事。”

    只是，一旦他让父皇同意了这桩婚事，那便是圣旨落下，她便不能反悔，也没有退路了。

    叶夭夭愣了一下，瞬间明白过来了，忍不住笑了，他的意思是，能不能让天圣帝答应这桩婚事，以及怎样让天圣帝答应，都是他应该处理的问题，不需要她来烦心。

    一个有担当的男人，的确也应当如此。

    她自然也明白，他问她是不是反悔的用意。

    便立即笑道：“殿下，您放心去找陛下吧，我不会反悔的，这辈子都不会！我叶夭夭素来一言九鼎，答应了就是答应了。”

    再说了，他竟然在这里担心她反悔？

    她才担心他会不会忽然反悔好吗？她可是好不容易才追到他啊！

    太子殿下闻言，心情自也更好。

    她素来一言九鼎，所以，今生说好的在一起，她不会反悔。而她说的，不论有多少个下辈子，也还是要同他在一起，也一样不会反悔，是么？

    他语气淡薄如旧，开口道：“孤记住了。”

    叶夭夭忽然笑了起来：“殿下，我觉得我今天晚上，怕是睡不着了！”

    慕容折雪：“……”

    他也是。

    并且，他昨天晚上就没睡着。

    因为知晓自己今日要求婚，一直很紧张，就算明明知道她喜欢他，明明知道，她是愿意跟他在一起的，明明知道他求婚成功，应该是水到渠成。

    但是他还是很紧张，若是有万一，万一她忽然有了顾忌，万一她忽然不想成婚，万一……

    只是，这些话，性子清冷的他，都是不会说与她听的。

    他便只是淡淡道：“那孤陪你一晚。”

    叶夭夭顿时笑出声：“别了，殿下，我们现在就回去吧，您赶紧回去好好休息，养精蓄锐，明日你跟陛下还有一场仗要打呢！”

    虽然叶夭夭猜想，他应该已经准备得差不多了。

    但是不管怎么说，明日也是跟天圣帝摊牌的日子了，那毕竟是君主，应付起来，自是不可轻忽。

    说着。

    叶夭夭还赶紧道：“走吧，走吧！放我下来吧，今天可是殿下求婚成功的日子，殿下今天得听我的！”

    慕容折雪：“……”

    话都到了这里。

    他自也只能送她回去。

    叶夭夭从他肩膀上下来，飞奔到那片玫瑰花海那边，取出了一朵玫瑰花，抓在手里，笑吟吟地回头望着他：“得带一朵回去，做个纪念！”

    这么大一片花海，她想全部搬回去，当然是不可能的，就挑一朵娇艳欲滴的好了。

    慕容折雪没有出声。

    便静静地看着她一脸心满意足地拿着花，飞奔回了他的身边，然后她一把抱住他的腰，开口道：“殿下，我好啦！”

    太子殿下没出声。

    便就这么带着她，一起回了晋国公府。

    叶夭夭翻进了自己的窗户，慕容折雪便站在窗外，与她对视。

    两个人没说话，却似有无形的情愫，在身边涌动。

    缠绵而缱绻。

    叶夭夭正准备让他赶紧回去，却是忽然想起来什么了，开口道：“对了，殿下，您的那个手下，天逸，我觉得他这个人，挺不错的！”

    慕容折雪眉梢一动。

    他清冷的语气，有些古怪：“你觉得……天逸不错？”

    叶夭夭点点头，笑着道：“是啊，我觉得他很有前途，殿下您要多重用他！这么机灵的手下，是非常少见的，我对他十分欣赏！”

    叶夭夭觉得，自己上次都对天逸说了，会在美人太子的面前，说他的好话，便是一定要做到，就算天逸告诉了美人太子，自己说美人太子不浪漫，也不算是什么大错，所以她现在就履行了自己的诺言。

    太子殿下默了默。

    冷冷清清地问：“你很欣赏他？”

    叶夭夭点点头，直言不讳地道：“是啊！殿下您不知道，上次他来的时候，就叫我太子妃了，还说……还说……”

    说着，她就捂着自己的脸。

    有点儿害羞的样子，继续道：“还说你非我不娶，除了我没有人能让您这么上心了，我听得心花怒放，太高兴了！”

    慕容折雪听到这里，神色倒是缓和了几分。

    语气淡薄地道：“你是因为这个欣赏他？”

    叶夭夭理所当然，又理直气壮地道：“当然了！不然还能是因为什么？这个世上，所有觉得殿下会跟我在一起的人，那都是值得欣赏的人！”

    慕容折雪：“孤知道了。”

    他嘴角又有些控制不住的上扬。

    只是对天逸……

    想到这里，他眸中的冷茫，又盛了一些。

    叶夭夭道：“那好吧，事情都说完了，殿下回去吧！”

    慕容折雪：“……嗯。”

    他说是“嗯”，是应下了，却还是站在她窗口，没有动。

    叶夭夭纳闷地问道：“殿下，那您……”

    按理说，不是应该应下了，然后他便离开，接着她目送着他的背影消失，然后就关上窗户吗？

    然而。

    慕容折雪却是冷冷清清地道：“你先关窗户，孤再走。”

    叶夭夭忍不住又想笑。

    她应了一声：“那好！”

    不过……

    就在关窗户的当口。

    她又想起来什么了，赶紧问道：“对了，殿下，上次您送给我的江山美人图，上头的印章，是您自己亲手刻的吗？”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下白玉般的面颊，顿时又红了，实在是不明白，她为何突然提起这个。

    想起来自己刻下的那几个字。

    他断然道：“不是。”

    叶夭夭看着他红着脸的样子，心里就明白，这家伙傲娇的毛病又犯了，她摸着下巴道：“啊？不是啊？那就是说明，我不是殿下的卿卿了？那是谁刻的呢？是谁叫我卿卿了呢？我又是谁的卿卿呢？”

