    使节被不客气的驱逐出去——就是有忽律可汗的亲笔信，元祈亦不屑今日收下，看着胡使满眼惊颤不敢置信的眼神，皇帝越发觉得爽快兴奋，她走到晨露面前，一拍她的肩头，笑道：“今日你为天朝大长威风，真让朕大开眼界！”

    他一拍之下，只是瞬间，佳人就如同木偶一般，直直倒下——那苍白面容，以及唇边一缕殷红，显得格外触目惊心。

    这一瞬间，元祈觉得心神皆丧，震惊悲痛的不知如何……

    晨露觉得自己仿佛在云雾间穿行，迷迷糊糊，许久以前的种种经历，如同幻景一般飘过……

    那是她前世，短暂而璀璨的一生，有很多事，永生不愿提起，仿佛鲜红伤疤随时要流出血来，有些，却仍在一些故人口中成为传奇，有些内情，甚至连她也不甚明了，还是身为敌方的忽律可汗，在后来笑谈告知……

    那许久之前的缘起啊……

    ****

    景乐十七年

    那是前朝最后的盛世，景乐皇帝穷奢极欲，强征壮丁无数，花了十几年的时间，在京城筑成了连天宫阙，雄伟富丽，如同仙境一般。

    这位皇帝不爱烦琐朝政，倒是喜欢和道人方士一起求仙问道，一时之间，只见京城半边都被香烟笼罩，那股奇异的檀香味，经年不散。

    许多年以后，即使是****元旭——亦是元祈口中的“先帝”，把天下治理得政通人和，仍有术士以极为倾慕的口气，谈及那一场道门盛事。

    然而乐极生悲，这位景乐皇帝耽于仙道，北方的草原蛮族鞑靼却野心勃勃，瞄准了中原的锦绣河山，在试探过虚实后，他们惊喜的发现，这煌煌天朝上国，不过外强中干，实在是一块大好肥肉。

    他们闪电似的攻下北门关，十万精悍骑兵，如同恶狼一般长驱直入，不过十来日光景，就毫不费力的来到京城之下。

    景乐皇帝此刻做了一件让所有人瞠目结舌的妙事，亦成就了中华战史上空前绝后的笑话——他听信神棍妖言，居然让几百个自称神降附体的“天兵”大开城门，以为可以尽破敌夷。

    结果自然不言自明。

    此役被称为“国耻”，那些蛮夷在金碧辉煌的宫中烧杀淫掠，无恶不作，末了竟然兽性大作，把那琼楼玉宇，一把火烧了干净。

    大火熊熊燃烧了一整夜，把天际都映成血红，仿佛是千万冤魂，在永不歇止的流血呻吟。

    京城的百姓无不掩面痛哭。

    ****

    有一个人，没有哭。

    那是一个小小的少女。

    她站在郊外的一棵大树顶端，双脚点在柔嫩的枝梢，却稳如磐石。

    她只得十一二岁的年纪，粉雕玉琢似的，却已可看出那绝世的美丽——那种容貌，不似真人，简直如同谪仙降世。

    尤其是那双眼，乍看，如冰雪般清冽，瞳仁深处，却有迷一样的冥黑忧悒。

    ——一人一旦看入，简直连魂魄都要被摄去。

    她眼睁睁望着那烈火肆虐，整整一夜，都没有移开眼眸。

    “这盛世皇朝，已是金玉其外……”

    她冷冷低喃，看着那飞焰横天，历经千万年的古城，在粗野的肆虐中沦陷，呻吟。

    “这些鞑靼人太过嚣张……见着几个土鸡瓦狗的王侯将相，便以为我中华无人么！”

    她目光转为幽冷，森然一瞥那惨境，终于跃下了树。

    延着小径走了几步，只见四周风景如华，鸟语花香，真是一派世外桃源。

    她走到一座隐没在山角的宅邸跟前，看也不看它的古色清韵，格调高雅，只是瞥了眼檐下的白带，嘴角带些嘲讽。

    真是虚伪……若真是心怀社稷，大可战死沙场，何必躲在这个别府里，一边享福，一边装腔作势？！

    她没有直进，而是无视守卫家人的鄙夷眼光，斜斜走到别府旁的小院里。

    ****

    “尘小姐，你回来了。”

    连寒暄也算不上，唯一的服侍婢女只是嘴上喊了声，懒洋洋的从椅子上坐起，回主宅去了。

    “你明天就不用来了。”

    少女冷冷的，从背后道。

    那婢女听了，转过身来，惊愕的看着小主人。

    “虽然这边没什么油水，可也够清闲，也无打骂……可是，我明日会就让‘那边’换人来。”

    少女冷漠的说出了她的心里话，最后一句，让她心惊。

    “你原先服侍的陈姨娘很不体恤人吧……”

    这关键的一句，终于让婢女崩溃，她哭着跪下：“小姐饶我，我再不敢偷懒怠慢了……求求你别让我回陈姨娘那里。”

    “要留在这里，就要安守本分，照顾好我娘既可……还有一点，”

    少女伸出纤纤玉指，只轻轻在那木椅上一按，它瞬间化为粉末，簌簌下落。

    “你要是敢把这里的事告诉任何人……”

    她声音清脆动听，说出的却是世上最恐怖的话语。

    婢女身体已抖得象筛糠，根本不敢有丝毫反抗。

    “我不敢，尘小姐……我不敢的。”

    她很快就离开了，少女就进屋里，看着一室寒沧简陋的摆设，再看着昏暗灯烛下，母亲那苍白憔悴的睡脸，想着‘那边’正是欢声笑语，慈孝天伦，愤懑如波涛一般，汹涌全身。

    她想着刚才婢女的称呼，更添一重悲恨。

    她轻轻的，对着虚无说道：

    “我叫林宸，不是那被人踩在脚底的灰尘。”

    她的眼，凛冽中透出火一般的自信，以及，由仇恨然就的……野心。

    可偏偏，那小小的身影，映在窗纸上，飘忽孤单，是别样的凄婉，和悲伤。

    ****

    林宸的出生是桩奇闻笑谈。

    她的父亲，是景乐一朝，大名鼎鼎的昭云公子，俊美不凡，又潇洒倜傥，于诗赋、书画、琴棋都很有涉猎，每当夜晚，这位有“潘安再世”的美男子，和一群青年俊彦，在“玉笙楼”上举杯停笔的盛景，几十年后仍被称为佳话。

    他出身名门高阀的林氏，本身又如此出色，景乐帝的爱女延琳帝姬偶然邂逅，就和他两心相许，不能自拔。

    和传统的才子佳人小说一样，好事多磨，皇帝舍不得爱女嫁去那种规矩甚大的门阀之家，踌躇不定。

    林昭云以为无望，沮丧欲狂，放荡形骸，流连于青楼，一日醒来，竟发现和额刻刺青的“贱籍”娼女睡在一起。

    所谓贱籍，是本朝一些罪余孽徒之后，他们额前有刺青，世世代代都只能在官府管制下，从事妓女、王八茶壶、甚至**之类的下贱行业，若有脱离，绝对严惩。

    妓馆中，一般女子只须付出赎身钱，就可以大方离去，和爱郎到别处厮守，惟独这类身在贱籍的，只能世世代代，在十八层地狱里。

    林昭云是何等潇洒倜傥的人物，和这种肮脏女子有了一夜之欢，说出去也惹人耻笑。

    他慌忙跑开，之后几日，想起这件事就恶心后怕。

    他和延琳帝姬之间，总算守得云开见月明，在两个月后，喜结良缘，偏偏这时，那家妓馆中传来一个晴天霹雳一般的消息。

    原来那娼女事后就抵死不肯再接客，被毒打ling辱，也不改口，这两个月，她做尽了苦役，在馆里擦地板，洗衣裳，挨打，什么都不在乎，就是抱着腹部蜷着身，不让人打肚子，老鸨发觉有异，这才揭了出来——竟是林昭云一夜风liu后的孽种。

    纸包不住火，这件事情被揭穿开去，正是新婚蜜意的延琳帝姬终日啼哭，痛恨爱郎负心下流，林昭云也跟着跪地求情发毒誓，小两口闹腾的不可开交，还是林家家主顾及那块骨肉，私下疏通了关节，才把那女子弄到林府侧院。

    孩子出生时，延琳帝姬也怀了身孕——她因为终日哭泣，还是不免伤了胎气。林昭云在老父催促下，才万般不愿的来到那别院，等到稳婆报出是个女孩，他只瞥了一眼，就厌恶的说道：“就叫林尘，灰尘尘埃的尘。”

