    .....

    时间一点一点的流逝。

    转眼之间，又是过去了几个月的时间，距离千宗盛会只有一个月的时间就要开始了。

    这段时间，君天夜没有一点懈怠，苦练那卍字心经，虽然说还未到达那种融会贯通的地步，不过也已经是较为的熟练了。

    灵气和体力的恢复速度已经不是一般人可以相提并论的了。

    就算是叶祁雪这般天资，也没有君天夜快速。

    除非是一些天生异体的人，那么比起君天夜恢复速度要迅速一些之外，在同辈当中的话，君天夜应该算得上是上等了。

    “大师兄，情况有变了！”

    在离千宗盛会开始还有二十天的时候，一个十分突然的消息也是传来过来。

    参加千宗盛会有了限制。

    以往千宗大会之上，在南域当中，想要参加的宗门都是可以参加的，没有任何的限制。

    不过这一次，似乎是加上了新的规则。

    那些三流宗门，甚至是不入流的宗门，想要参加也可以，必须是要通过赛前测试，否则的话是没有资格参加千宗大会的。

    这也是为了将那些水准较差的宗门剔除在外，不要浪费不必要的时间。

    毫无疑问，碧雪宗也是在这名单之内。

    如果不通过赛前测试的话，是无法直接报名千宗盛会的。

    “祁雪，事不宜迟，现在就出发吧。”

    碧雪宗离千山城还是有着一段距离的，虽然说在千宗盛会开始之前都可以进行考核，不过还是早点去通过比较好，先确定下来能够参加的名额。

    不然的话，这几年的努力岂不是白费了吗。

    “是，师兄。”

    两人准备先前往，到时候让宗门的其余弟子在比赛开始之前来就行了。

    虽然也不敢保证一定可以通过考核，不过最好最坏的打算，也是一种准备。

    就算考核不过，看高手交战也是能够对自身的修炼有着帮助的。

    .....

    五日后。

    夜晚。

    千山城。

    这是极其繁华的一座大城市，也是举行赛前考核的地方。

    千山城顾名思义，这四周是被群山环绕的城市，考核之地就是在其中的一座山中。

    虽然是夜晚，但是这里依旧灯火通明，人来人往，十分的热闹。

    就好似夜晚才是这座城市的主旋律一样。

    街道两旁都是那些看起来十分上档次的酒楼。

    当然这种繁华的大城市当中，自然是不缺那些风月场所，很多穿着性感的风尘女子站在门口招揽着客人。

    “真是好繁华啊，师兄。”

    叶祁雪不禁感叹到，毕竟大多数的时间，她都是待在碧雪宗门里面修炼的，没有去过什么太多的地方。

    “是啊。”

    相比起这个偌大的世界而言，人的确是就显得有些渺小了许多。

    就好似那沧海一粟，一点都不起眼。

    这也是为什么大多数人都想要追求武道巅峰的原因，如此美丽的世界，谁都想要多看一眼，想要踏遍万水千山，想要追求长生之法。

    “师兄，我想吃那个。”

    叶祁雪指着前方那卖冰糖葫芦的小贩说道。

    “好。”

    两人走了过去，正好只剩下最后两串了，看起来生意不错。

    “老板，都拿给我吧。”

    “好咧，公子。三枚铜币，请拿好。”

    这时，一名看起来应该是在十四五岁左右的少女也是跑了过来想要购买。

    “实在抱歉了，这位小姐。刚刚正好已经卖完了，明儿请早。”

    小贩也是满脸歉意的说着。

    “给你吧。”

    君天夜将那糖葫芦递给了眼前的少女，少女一双天真的眼神看着君天夜，说道：“你要卖给我吗？”

    可以从少女的眼神之中看得出来，她的确是很渴望。

    “不是卖给你，是送给你。”

    “谢谢！”

    少女接过糖葫芦之后，对着君天夜弯腰道谢，然后一路蹦蹦跳跳的离开了。

    情绪是很容易传染给人的，看见少女那纯真的笑容，让君天夜都感觉心情舒畅了。

    这也是为什么这世上有着许多的人愿意去做好事。

    可能是存在着利益性，或者是单纯的满足自己的虚荣心，但是不管如何，人家还是做了好事。

    论迹不论心，论心无圣人。

    “先找个地方吃饭，好好休息一晚，明日前去考核吧。”

    “嗯，全听师兄的。”

    因为一连几天赶路，也是有些疲惫了，所以要准备休息一晚，有着一个好的状态去参加赛前测试。

    两人来到了一个酒楼当中，那店小二马上迎接了上来，带着歉意说道：“真是抱歉，公子，小姐。店里已经满客了，实在不好意思。”

    这千山城不愧是大城，在这个饭点的时候，一些大的酒楼当中竟然就连坐的位置都没有了。

    “没关系。”

    对方如此客气，君天夜当然也是以礼待人了。

    “公子！”

    就在这时，只见在那一楼大厅当中，一名少女正对着这边挥手喊道。

    然后迅速的跑到了君天夜的面前。

    “公子，好巧啊，我们刚刚才见过面。”

    “是啊。”

    “公子还有这位姐姐是要吃饭吧，不介意的话，和我们一起如何。”

    少女指着一个桌子说道。

    在那桌子旁也是坐着几名年轻男女，都是穿着统一的服饰。

    少女说着也不等君天夜回答，十分热情的就拉着君天夜和叶祁雪两人一起走到了桌子前。

    “师姐，这就是刚刚我和你们说的那位公子。”

    “公子快请，刚刚还听小惠说起有人将糖葫芦送给了她，想不到这么有缘，马上就遇到了。”

    一名年轻女子十分客气的说道。

    在交谈之中，君天夜也是知道了这些人的来历。

    原来他们也是来参加千宗盛会的赛前考核的，这些都是来自三流宗门的弟子，因为不具备直接参赛的资格，所以也只能够前来考核。

    “君公子，叶小姐，那么就祝你们考核顺利了。”

    “你们也是。”

    在吃完饭之后，这些人也是上楼准备休息，因为这里客房已经住满了人，君天夜和叶祁雪两人就只能够去找其他的客栈了。

    唰！

    就在君天夜准备离开之时，一股寒意逼来，一道剑气直接是顺势劈砍了过来。

    君天夜和叶祁雪两人迅速的向后一撤。

    砰！

    下一刻，一声巨响传出，面前的桌子也是变成了粉碎，桌子上茶杯当中的茶水也是洒出，将叶祁雪和君天夜的衣服都给弄脏了。

    “老板，你看，这不就有位置了吗。你怎么能够随便让一些阿猫阿狗都进来酒楼吃饭呢。”

    就在这时，能够听见那带着嘲讽之意的声音从酒楼门口传了过来。

    只见一群年轻男女正从酒楼门口走了进来，全部都是穿着统一的服饰。

    而且可以看得出来，这可是南域当中的一等宗门，月秀宗的弟子。

