    这一日，当邢道荣在军营中训练‘天罡斧卫’时，被刘巴找了过来。

    原来，刘备入川后，带了七万大军奔赴葭萌关，助刘璋对抗张鲁，南郡只余一万人马，由关羽镇守。

    因为，前番关羽出言不逊，惹恼了江东，虽有结盟在先，双方依然颇有隔阂。

    孙权倒罢了，毕竟是主公，不好表态。

    但数日前，周瑜却以‘关羽无礼，辱东吴’，以及为自己的‘南郡太守’正名为由，率兵五万，兵临南郡。

    “打起来了？”

    邢道荣立刻问道。

    “应该还没有！”

    刘巴回答道：

    “周瑜刚放出风声，召集军队的时候，细作便紧急回报，估计现在尚未和关羽正式开战，不过，从时间上来看，也就这一二天的事了！”

    “好！”

    邢道荣幸灾乐祸的击掌笑道：

    “这么说来，关羽要以留守南郡的一万兵马，和周瑜交手？”

    “应该是了！”

    刘巴也笑道。

    “关羽只有一万人马，周瑜却有五万，而且周瑜向来足智多谋，关羽打的过吗？”

    想了想，邢道荣好奇的问道。

    “正常而言，以周瑜之智，关羽固勇，亦有带兵之能，却也绝非对手！”

    刘巴露出沉思状，随后摇头，说道：

    “但如今天地异变，战事不可以过往经验论之，巴也说不好谁胜谁负！”

    “嗯！”

    点点头，手抚下巴，邢道荣也不能确定。

    双方的统兵能力，军阵指挥，估计差不多，但要说谋略，兵力对比，周瑜绝对占据上风。

    但兵员素质，精锐程度，可就不好说了。

    虽然没看到周瑜数据，但毫无疑问，其统兵和练兵的能力，必属天下最顶尖那一小撮。

    可去年孙权强行征召农夫，耽误了农时，导致粮食不足，虽说也够吃，可想要全力供应十万大军练兵之用，怕是也够呛。

    好吧，人家江东世家众多，借一些粮食以供急需，想必也不难，毕竟，现在粮食不怎么值钱。

    但也仅止于寻常谷物素食！

    这么算下来，刘备军去年在诸葛亮的操持下，训练了整整一年，而江东兵马才一个季度，双方精锐程度差距可想而知！

    “尽管如此，周瑜麾下士卒，也最少是初级士兵，进入了职业士兵行列！”

    食指在下巴轻轻敲打，邢道荣暗道：

    “而关羽的一万兵马，就算精锐一些，也必然有限，毕竟，南郡也不可能有充足肉食！”

    “面对周瑜亲自率领五万大军前来，关羽会怎么做？”

    想了半天，邢道荣也不知道。

    “或许会学哥去年的操作，坚壁清野，据城而守？”

    “还有，蒋琬都有武将技和军师技了，周瑜难道没有？”

    “关羽的武将技，去年年底是孕育中，也不知道现在孕育出来了没有？”

    越想，邢道荣心中越是痒痒。

    他太想亲眼看到周瑜和关羽这场大战了。

    想到就做。

    当天，邢道荣就瞒着荆南一众官员，带了邢勇和邢奋，三人轻骑简从，出了长沙，一路向江夏和南郡的交界处而去。

    ……

    距离南郡边界十里。

    一只五万人大军，正沿着官道缓缓而行。

    中军高高的‘周’字大旗下，周瑜英姿飒爽，全身盔甲，骑着一匹白马，正抬起头眺望前方。

    半晌，收回目光，周瑜对身旁的一名文士笑道：

    “子山，至今未见关羽兵马，想必这无礼之辈，打的是据城而守的注意了！”

    这名文士，正是江东名士步骘步子山，闻言笑道：

    “都督亲率五万大军，即便是诸葛孔明，也不敢以一万人马出城以拒，何况关云长乎？”

    “哈哈哈哈！”

    周瑜扬天一阵大笑，说道：

    “刘备如此知趣，不仅让出夏口，还将江夏予我江东，吾正自发愁，该以何由出兵，关羽这无礼匹夫，就将现成借口送了过来，合该吾得南郡也！”

    “哈哈！”

    步骘陪着笑了笑，随后，露出一抹疑惑，问道：

    “如今，曹操重心在北方草原，正是我大军北上之时，都督何以非取南郡不可？”

    “呵呵！子山有所不知！”

    周瑜笑了笑，说道：

    “合肥张辽，有八百精锐并州铁骑，人数虽少，却有无可匹敌之效，且今年又增兵五万，其势更强，以吾目前兵力，并无胜算！”

    “襄阳和樊城，有曹仁率十万大军屯守，断了吾北上之路！”

    摇了摇头，周瑜继续说道：

    “曹操虽四面皆敌，但毕竟占据中原繁华之地，人口众多，兵力源源不绝，且文武无数，短期实难撼动！”

    “唯有益州，刘璋无能，治下人心涣散，多有异心，川中天府之国，乃天赐宝地也！”

    “曹操势大！”

    顿了顿，周瑜解释道：

    “仅以我江东扬州之地，无法匹敌，唯有占据荆州，夺取益州，再开发交州，乃至南中，瀛洲，交趾等地，才可积蓄实力，最终逐鹿中原！”

    “因此，南郡吾势在必得也！”

    最终，周瑜下了定论。

    “原来如此！”

    步骘恍然大悟，赞道：

    “都督高瞻远瞩，骘不及也！”

    不过，他却从中听出了一些问题，遂问道：

    “目前荆南被邢安民盘踞，兵锋颇利，且与曹操交好，都督难道就不担心？”

    “非不担心，时间先后而已！”

    说起荆南，周瑜面上也出现些许凝重，说道：

    “邢道荣割据荆南四郡，不仅和北方曹操遥相呼应，成了我江东大患，而且堵在交州入口，阻碍我发展，吾早晚除之也！”

    “但刘备诸葛亮入川，南郡兵力空虚，此乃难遇之机，错过便再不可得，因此，必须趁此机会先行夺下南郡，拥有进入川中门户后，再回头对付邢道荣！”

    “得了南郡，我江东便对邢道荣呈三面包抄之势，其虽有十万之众，亦不过一战而定罢了！”

    “妙！”

    步骘翘起大拇指。

    “报！”

    正在此时，前方伺候飞奔而来，向周瑜汇报道：

    “启禀大都督，前方十里，出现一万南郡人马，旗号为‘关’！”

    听到斥候汇报，周瑜和步骘同时一怔。

    “可看清楚了！”

    周瑜露出思索状，急问道。

    “看清楚了，旗号的确是‘关’！”

    斥候回答道。

    “再探！”

    周瑜说道。

    待斥候离去，周瑜皱起眉头。

    “都督，关羽竟然兵马尽出，和我军正面对峙，莫非有什么凭仗？”

    一旁的步骘奇怪的问道。

    正如两人之前讨论，面对周瑜率领的五万人马，就是诸葛亮也不可能以一万正面对峙。

    关羽如此作为，大违常理！

    “不管他有何凭仗，继续前进，某倒要看看，此无礼匹夫有何能耐！”

    周瑜大手一挥，传下命令，五万大军依旧向南郡而去。

    ……

    “不愧是关老二，还是那么傲，那么拽！”

    某无名山头，邢道荣遥遥观望，发现关羽正率领一万大军，于南郡和江夏边界处严阵以待，不禁感叹了一句。

    他身后，是邢勇和邢奋，带着他们，邢道荣一路急赶，终于在周瑜大军到来前，赶到了现场。

    “可惜，不好走近了，看不到关老二身上的属性，也不知道他的武将技，还有另一个必杀技，孕育出来了没有！”

    遥望着中军位置的关羽，邢道荣暗道可惜。

    系统看人属性，需要一箭之地，这个距离，已经是军队严密警戒范围。

    所以，邢道荣也只能远远的看着，心里猜测。

    他一个跑来看热闹的，当然不敢到战场中心去。

    “来了！”

    没等多久，视线中，就出现了江东的五万兵马，隐约可见中军的‘周’字大旗。

    隔得这么远，既看不到双方将领属性，也听不到各自谈话。

    邢道荣只能看到，关羽拍马出阵，向江东方面挑战。

    这个时期的关羽，武勇之名天下无人不知，江东自然没有出战，只有周瑜出阵和其远远的说了几句话。

    邢道荣听不到他们在说什么，但看双方义正言辞的样子，显然都认为自己是正义一方。

    接下来，没什么好说的。

    双方又不是来拉家常的！

    所以，战争很快就开始了。

    周瑜的五万大军，分为左中右三路，中军未动，左右两军迅速出动，对南郡兵马形成包抄之势。

    五万打一万，包抄之势很容易形成。

    开打之后，邢道荣立刻下马，向山下战场跑去。

    别误会，他不是要去参战，而是想近距离观察双方士卒的属性数据。

    将领都在核心地带，别想看到属性，但战场边缘地带的士卒，只要小心一点，还是能在不被发现的情况下，收集到数据。

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    “杀啊，冲啊！”

    ……

    一片喊杀声中，数万人的激烈厮杀中，一个高大魁梧的家伙，偷偷摸摸的向战场接近。

    一箭之地，说远不远，说近不近，在小心翼翼的情况下，一路借杂草遮挡，邢道荣终于到了。

    边缘处，双方士卒正在舍身忘我的浴血奋战。

    先看南郡方面士卒。

    调出系统。

    姓名：邹结仑

    职业：兵

    阶位：初级士兵（中级士兵）

    武力：8（+5）

    体力：6/8

    士气：75%（+15%）

    评价：经过基本训练，初步具备职业军人素质。

