    官方节目组用尽办法的想要营造出一种强强对决的气氛。

    但是……

    根据某些媒体在社交平台上的投票调查结果显示。

    大部分的人依旧选择支持王谦，理由是王谦的作品更让他们喜欢，他们无法拒绝王谦的作品。

    少部分人支持苏菲，表示欣赏苏菲的作品以及天赋！

    不过……

    社交平台上，选择支持苏菲的人越来越多。

    因为，诸多媒体开始带了一波节奏。

    “我们应该把冠军留在欧美歌坛，而不是让王谦带回华夏歌坛！”

    “苏菲虽然是法兰西选手，但是同样是欧美歌坛的天才，她应该获得冠军……”

    “苏菲的实力和天赋丝毫不比王谦弱，她缺少的只是时间的积累，她更应该获得冠军……”

    “你们愿意看到一个华夏歌手拿走了世界赛的冠军吗？我不愿意，所以我支持苏菲……”

    “王谦和苏菲怎么选？我选苏菲，因为，苏菲实在是太完美了，简直是才华和颜值的完美结合。”

    ……

    诸多八卦媒体，以及中小媒体，还有诸多自媒体们，都纷纷开始发表诸如此类的标题，吸引了许多人点击观看，影响了不少人。

    而那些大媒体，以及大牌歌手明星们还没下场明确地支持苏菲，但是也有一些隐晦的支持。

    比如洛杉矶时报昨天就说过：“亚当已经失败了，我们应该把希望寄托在苏菲的身上，苏菲比王谦更值得我们付出一些东西……”

    支持王谦的声音就小的很多，除了节目组的官方宣传之外，就只有一些支持王谦的死忠粉丝，以及如劳伯特这样的人，公开支持王谦，相比于越来越多的支持苏菲的声音，王谦似乎变得弱势起来。

    到了周末这一天，比赛演出即将开始的时候，这种对比更加明显。

    不少欧美各国的主流大媒体都下场开始支持苏菲。

    华夏的媒体虽然也在使劲发声，可是声音只是在华夏内传播，在国际上并不会引起多大的反响。

    而且……

    相比于上周。

    这周炒作流行音乐销量榜单的媒体越来越少，到了周末的时候，甚至大家都很有默契的不去提及了。

    不管是诸多媒体们，还是大牌歌手和明星们，都很有默契的，不去谈论这周的流行音乐的销量榜单了。

    似乎。

    这周诸多再创销量新高的歌手，以及作品，都不那么重要了。

    就连苏菲和克里斯汀两人对于周榜第二名的争夺都平淡了许多，到了周五更是停止了，两人都没有在社交媒体上再出现过了，都专心的开始专注于自己的作品去了。

    诸多媒体们就连苏菲的销量一直稳稳的超过克里斯汀上百万这件事，也没有去提及和炒作，克里斯汀第一次在欧美歌坛被人超过这件事，也没什么人去提及。

    即便，这几乎象征着欧美歌坛的一个时代变革，流行歌坛内如此重大事情，都没什么人炒作。

    这就可以看出！

    欧美歌坛的专业人士以及媒体们，是真的不想给王谦贡献任何的流量以及热度。

    因为……

    要炒作苏菲和克里斯汀之间的销量成绩，那么就必然不能无视高居榜首，再次打破周销量记录的王谦。

    那，那就谁都别报道了，大家都忘了这件事吧！

    对此。

    王谦也没怎么关注。

    他一直忙于和乐队成员们的排练以及磨合。

    还有每天都要抽出时间在飞约上直播一次，偶尔在抖约和微视上开一次直播，赚点外快。

    时间过的紧凑而充实。

    到了周末这天。

    王谦早上依旧如前几天一样，带着姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林，以及秦雪荣几人坐车离开酒店，前往录音室练习。

    秦雪荣提议说道：“今天晚上就要演出了，今天就上午练习一下吧，下午休息？”

    王谦看了看几人，点头：“好，下午去场地走走就休息。”

    姜煜翻看着手机，嘟囔着说道：“这次，这些欧美的媒体是明着针对咱们了。到处都是呼吁大家支持苏菲的，变着法的打压王教授。”

    王谦目光看着车窗外，密密麻麻守在酒店附近的诸多媒体，手中紧握着秦雪荣的手，微笑着说道：“这就是他们的正常操作，无所谓了！我们做好自己的事情就好了，就算输给了苏菲，也是我们没准备好。”

    朱丽叶摇头：“只要老师发挥正常，就不可能输的。就算这些媒体这么帮着苏菲，但是销量榜上，是大家最直观的选择。老师的销量，还是超过苏菲很多很多。这更进一步的说明，市场对老师的认可是最大的。”

    销量榜单？

    王谦这才拿起来看了看。

    一周快结束了。

    如果是之前几周，今天肯定会有大量炒作销量榜单的媒体以及业内人士。

    可是，今天很反常的没看到什么媒体报道。

    王谦对此不在意，只要销量没有影响，就无所谓。

    We will rock you的销量肯定是稳居第一，到现在的累计销量已经超过了六亿八千万，还保留了周销量过七亿的可能。

    这个销量，绝对是不可思议的成绩，比上周王谦创纪录的销量更不可思议，每一周王谦身上都会有奇迹发生。

    放在任何国家，都会对此事大肆炒作。

    可现在，在北美，就是没什么人在意，没什么媒体提及。

    针对性非常明显。

    王谦淡淡一笑，看向后面的排名。

    苏菲惊险的一直站在第二名，销量高达三亿八千多万，虽然惊险，到现在还只是超过克里斯汀不到两百万的销量，可就是坐稳了这个位置。估计到今天晚上这周结束的时候，还是会坐的稳稳的，克里斯汀已经没有超过的希望了。

    苏菲是除了王谦之外，第一个在销量市场上正面击败克里斯汀的歌手。

    因为王谦是外来的华夏歌手以后终究会回国发展，所以苏菲击败克里斯汀在欧美歌坛的意义更加重大，代表着克里斯汀统治欧美歌坛的时代结束了。

    可是，这件事依旧没有媒体炒作报道，似乎欧美歌坛的改朝换代也不重要了。

    克里斯汀在第三名，销量也是三亿八千多万，同时坐稳了第四名，销量达到了三亿六千万！

    第五是苏菲，销量依旧达到三亿四千万，第六是很多人都意外的中森美雪，销量赫然也高达三亿两千万，进入了周销量过三亿的超级俱乐部，成为世界流行音乐历史上第四个做到这个成就的人，前面只有王谦和克里斯汀以及苏菲三人。

    第七依旧是苏菲的作品，销量堪堪过三亿，达到三亿零五多万，紧随其后的就是第八名和第九名的中森美雪，销量都在两亿八千万以上，不知道过完这周能不能过三亿，如果这两首作品的销量也过三亿，那么中森美雪就真的奠定神位了，可以和苏菲以及克里斯汀相提并论了。

    不过，现在中森美雪在世界歌坛内的名声和地位都瞬间上升了许多，毕竟已经有一首作品首周销量过了三亿，全世界目前只有四个人做到，绝对是了不起的成就。

    很多人看到这份榜单，也是感觉到了可怕。

    即便是第八和第九名的销量，都达到了两亿八千多万，这是流行音乐内任何一个从业人员都无法想象的，不管是刚入行的新人，还是已经从业数十年的老一辈，看到这些数字都感觉到晕眩。

    而更让许多人惊奇的是，王谦的古筝曲，竟然真的在第十名一直稳坐到了周末，销量累计达到了两亿五千万。虽然已经不可能过三亿销量了，但是如此周销量也已经是古典音乐领域内创纪录的销量成绩，让整个世界古典音乐界都震动不已。

    所有的古典音乐演奏家们，都蠢蠢欲动，似乎看到了光明的钱途。

    一首华夏的古典乐器演奏，一周就能赚上亿美元……

    那么，他们就算不如王谦，那么一周赚个千万美元也不难吧？

    世界上诸多世界级大牌音乐家，一辈子都没赚到一千万美元呢，看着王谦现在一首古筝曲就如此抢钱，他们如何坐得住？

    很多古典音乐艺术家，都发布了近期内发表作品的消息，只不过关注的人并不多。

    毕竟，古典音乐领域，大家本身就不关注，不感兴趣，尤其是现在流行音乐如此引人注目，关注古典音乐的人就更少了！

    而销量榜单除了前十之外，后面的排名也非常受关注，这也是现在和以前不太一样的地方。

    以前的销量榜单上，只有前十最引人注目，前十名之后，大家就不怎么关注了。

    可是，这次的榜单上，前十名之后，销量依旧高的可怕，诸多大牌歌手超级新人也是数不胜数。

    第十一名的亚当，销量竟然依旧高达两亿一千多万，十二名的伊丽莎白销量也达到了两亿出头，其他的几名世界赛选手的作品，大部分也销量过亿了，只有少数几个销量在七八千万徘徊，排名也掉到了二十名之后了。

    格林的作品排在十六名，销量也高达一亿五千多万，再次大获成功，艾丽的销量也达到一亿四千多万，进一步奠定了地位！

    即便是二十名左右的劳伯特，销量竟然也过亿了，劳伯特名声大涨，名利双收，为此多次在公开场合高调的支持王谦……

    第二十三名的云娜，销量都刚好过亿了，其后才是一些销量没有过亿，却也有九千万以上的大牌歌手们。

    往下看，三十多名，销量都有三千多万……这在以前都可以竞争榜首周冠军了，现在却只能排在三十多名。

    流行音乐的这种繁荣程度，让全世界为之侧目！

    而大家关注的焦点，其实还是在世界赛上。

    这也是王谦知道那些媒体有意打压自己之后，也不在意，依旧老神在在的原因之一。

    只要世界赛他正常发挥，只要世界赛还是世界直播，那么现在的这些小手段就没什么用。

    最后一切都还是要靠作品和实力来说话的。

    王谦知道，如果自己表现和苏菲相当的话，那么自己都会输，因为苏菲天然就会得到欧美观众的一部分非理性的支持，就如他在华夏得到的支持力度一样。

    只有他的演出表现超过苏菲一个档次，才能吸引大家的支持。

    这也是他一路走到现在的根本原因。

    他每次比赛演出都能超出对手一个段位。

    让现场以及电视机前的观众们，无法拒绝他的演出和作品，只能支持他。

    “哇喔……这些人太疯狂了！”

    慕容月又惊呼起来。

    姜煜好奇地问道：“怎么了？”

    慕容月迅速说道：“这次总决赛的演出门票已经卖完了，第一排的门票售价超过两百万美元，一分钟内就卖完了。现在，有人收购第一排的门票，开价五百万美元，竟然没买到……老美有钱人真多……”

    朱丽叶微笑着说道：“这是世界赛最后一次正式比赛了，全世界的关注度已经高到了不可思议的程度，没人会拒绝这样的演出。所以，没人会出手自己的门票。”

    慕容月继续说道：“最后一排的门票售价都高达五万美元，真牛逼。这一场演出的门票收入就很可怕了，得有二十亿美元以上了吧！哇喔，其中有百分之七是冠军奖金哦……”

    大家都看了看王谦，觉得这冠军奖金已经是王谦的囊中之物了。

    王谦轻声说道：“还没比赛呢，你们就想奖金了。还是好好准备，好好积蓄状态吧，舞台上别掉链子。”

    几人听了，都迅速收拾心态。

    慕容月也将手机收起来，对王谦撇撇嘴，然后还是开始闭目养神，为晚上的演出找状态。

    姜煜和朱丽叶，赵威，何福林几人也都是严阵以待。

    没人想在这最后的舞台上出错，那绝对会被记入史册！

    以后不管多久，都会有人从这场演出当中看到谁出错了……

    那就是真正的遗臭万年了。

    王谦看了看窗外。

    车子已经走了十几分钟了，但是路上依旧还能看到很多媒体记者在拍摄自己乘坐的车子。

    似乎，这些媒体记者们可以从酒店一路延伸到录音室，不带中断的。

    这么久下来，王谦在哪里练习，媒体们早就知道了，所以能一直跟随到录音室来，也不奇怪。

    还好，大家都习以为常了，对此没有在意。

    车子到了，就照常进去练习！

    中午吃了午饭，好好睡了会儿午觉休息了一下。

    然后就集合出发，前往演出地。

    斯台普斯中心！

    而此刻。

    斯坦普斯中心的外面已经是人山人海。

    站在高处看去，人头一眼看不到边，至少有几万人聚集在外面，密密麻麻的将附近的几条路都堵的满满当当的。

    远比上周聚集的人数更多，到处都能看到在这里维持秩序的洛杉矶制服人员，以及停在附近的不少急救车。

    来自世界各地的媒体们，在如此多的人群当中，都显得不起眼了，被到处树立起的支持标语所掩盖了。

    支持苏菲，和王谦的字样，随处可见。

    下午，当王谦的车子来到场地的时候，还相隔几公里远，就能看到密密麻麻的人群。

    而很多人都一眼认出了王谦的车子。

    所以……

    路边人群当中，迅速响起了一声声富有节奏的鼓掌声音。

    啪啪……

    啪……

    啪啪……啪……

    声音越来越大，越来越整齐。

    很快就席卷了全场。

    所有媒体都兴奋无比的将这一幕记录下来。

    因为之前王谦每次来场地，都会引起全场观众轰动。

    所以，这次媒体们准备更充足，要更清晰的将这足以名留青史的画面拍摄下来……

