    此话一出，众人都沉默了。

    他们刚刚只顾着沉浸在建新房子的喜欢中，要是宋清西不说，他们都忘记这关键的一环了。

    宋老太皱了皱眉头，看着宋清蓝道：“对啊，蓝蓝，咱们一大家子这么多人呢，要住哪里去啊？”

    “要不……咱们就住在这酒楼里吧，反正二楼有许多雅间，隔几个来暂住还是绰绰有余的。”刘桂霞提议道。

    “不行。”宋清西直接就反驳了，“酒楼是做生意的地方，咱们这么多人住在这里太不像回事了，而且这里每日都人来人往的，住在这也着实不方便。”

    “嗯，清西说的对。”宋清蓝点了点头，“其实，我已经想好了，咱们就先去客栈住着。”

    刘桂霞惊讶地瞪直了双眼，“住客栈？那岂不是又要花一笔银子？”

    虽然银子是宋清蓝出的，但是一想到那银子花啦啦地往外流，她就心疼不已。

    宋老太也是心疼的地拉了拉宋清蓝的手，道：“蓝蓝，这也太花银子了。”

    宋清蓝笑了笑，道：“没事儿，我认识一个客栈的掌柜的，而且我们又是常住，他会给咱们打折的。花不了多少银子，就这么觉得了。”

    说干就干，第二日，李狗子就拿了工具来家里量尺寸了。

    李狗子忙活了一上午，看着宋清蓝问道：“宋妹子，你家这块地不错，挺规整的，建房子也好建起来。对了，你打算建成什么样子的？”

    宋清蓝把土地的各项数据都记录好了。

    她这才看着李狗子回道：“李师傅，我打算建个二层楼的房子，不过，这具体的样子嘛，我先画好了，过两日再找你商量商量，如何？”

    李狗子点了点头，“好啊，就听你的，要是没什么事儿，回去先走啦。”

    “好，李师傅，那我就不送了。”

    随后，宋清蓝走进了屋子里，便看到宋老太正在屋子里收拾东西了。

    她笑了笑，调侃道：“祖母，咱们还没那么快要搬呢，你怎么这会就开始收拾行李了？”

    宋老太没有停下手里的活，一边儿说道：“你呀，别看着家里没什么东西。但真要收拾起来，也要忙活好一阵呢，我呢，就趁着现在有空收拾一下，免得到时候真要走了，来不及收拾了。”

    宋清蓝知道，老人都喜欢这样，未雨绸缪。

    而且，老太太有点儿活干也不会那么无聊，她也就随她去了。

    宋老太把东西都堆好了，这次转过身来看着宋清蓝，问道：“那个李师傅走了？”

    宋清蓝点了点头，“嗯。走了，等我这两日把图纸画出来，再找他看看。”

    宋老太不由得笑了起来，“你啊，净喜欢自己瞎折腾。”

    突然这时，床上的宋星辰和宋星月醒了，兄妹两开始咿咿呀呀地叫了起来，还手舞足蹈的。

    宋清蓝俯下身子，逗着两个小家伙。

    宋星月一看到宋清蓝，便撒娇了起来，朝着她伸出了小肉手，一副求抱抱的可爱模样，这软萌的样子，看得人心都化了。

    于是，宋清蓝便一把抱起了宋星月。小家伙一到手里，就拼命地往怀里钻。

    反观一旁的宋星辰，要是成熟懂事许多，颇有几分做哥哥的样子。

    他就安静地躺在床上，看着宋清蓝笑。

    这时，宋老太也走了过来，“他们应该是饿了。”

    “是啊，这个点也该吃午饭了。”宋清蓝点了点头，随后道：“祖母，咱们去云来楼吧。”

    随后，宋清蓝就赶着毛驴车，带着他们去了云来楼。

    刚进酒楼，刘桂霞就迎了出来，她一手接过抱起了宋星辰，道：“我和你二叔正说呢，这会儿辰辰和月月也该醒了，你们也该过来了。快点进来吧，午饭都准备好了。”

    宋清蓝他们在二楼的小隔间里吃饭，她看到桌面上没有摆放刘桂霞和宋运峰的碗筷，便道：“二叔，二婶，你们也坐下来一起吃吧。”

    刘桂霞却是笑着摆了摆手，道：“这会儿正是酒楼人多的时候，我和你二叔先忙，一会儿再随便对付几口就好了，你们赶紧吃。”

    这时，宋运峰端着托盘来了，道：“方大厨特意给辰辰和月月做了饭呢，快吃吧。”

    说完，宋运峰和刘桂霞两口子又下楼忙过去了。

    宋清蓝一看，便看到一碗面汤，一碗细腻的鱼泥，还有鸡蛋羹。

    两个小家伙似乎闻到味儿了，突然咿咿呀呀地笑了起来，一副小馋猫的模样。

    一旁的宋老太乐呵呵地笑了起来，道：“辰辰和月月很喜欢方师傅做的菜呢。”

    “对啊，这么小就这么会吃，这要是长大了，他们那嘴巴还不懂得刁成什么样子呢？”

    说着，宋清蓝便着手给两个小家伙喂东西吃了。

    午饭吃好了之后，宋清蓝便把两个小家伙放在一旁的摇篮上，宋老太在逗着他们。

    宋清蓝便趁着这个空档，开始构思家里的房子了。

    她拿出纸笔，便开始画了起来，也不知过了多久，门口突然响起了敲门声。

    宋清蓝停了下来，对着门口说道：“请进。”

    进来的人是刘桂霞。

    宋清蓝疑惑地皱了皱眉头，问道：“怎么了？二婶，发生什么事了吗？”

    刘桂霞轻声悄步地走了进来，压低声音道：“辰辰和月月还在睡着吗？”

    “没有，他们正在自己玩儿呢，你说吧，有什么事？”

    刘桂霞这才恢复了正常的音调，说道：“太守夫人来找你了。”

    “太守夫人？”宋清蓝蹙起了眉头，一时还没反应过来。

    等到意识到刘桂霞说的正是凌兮颜的时候，她立马惊喜地道：“在哪呢？她现在在哪里呢？”

    刘桂霞指了指门外，“就在门外呢。”

    “快！快快有请！”宋清蓝说着，便激动地站起了身来，朝着门口走去。

    她刚走到门口，凌兮颜也正好走了进来。

    两人面对面看着，皆是不约而同地笑了起来。

    凌兮颜温婉一笑，温柔的眸子里是掩饰不住的激动，轻声道：“清蓝，好久不见啊。”

