
翻看良久，姬松终于舒口气，总算有了些头绪。

但他不知道的是，此时外面已经被皇帝的禁卫接管，皇帝此时更是进入了后堂，准备找茬呢！

可惜的是，这些他都不知道，就连刘占和姚昶都不清楚皇帝就在他们前面那堵墙的后面，要不然早就吓的灵魂出窍了。

“刘占。”

“下官在！”

姬松将一份刚写好的文书提给他，没等刘占看就说道：“今年的情况很不乐观，年前下了几场不大不小的雪之后，就再也没下过雪，并且气候在立春后回升的厉害，这代表什么？”

不等回答就继续说道：“这代表有可能出现两种情况！”

“一，冬季将会提前结束，气候也将快速回暖。那么我们的一些计划就要提前了，你们要做好出现这种情况的准备，在这段时间要开垦出更多的地，不能让百姓们闲着，人啊，一闲就会出事，哪怕是没事也要找事做。”

“下官记下了！”刘占道。

“嗯！不可大意，具体情况要随机应变，不能按照一套办法就想去解决所有问题，那时不可能的。”

姬松顿了下，道：“第二种情况就有些棘手了，你们都是知农时的，往年遇到这种天气会出现那些情况？”

这次时姚昶上前答道：“回禀侯爷，往年这种情况并不常见，但每隔几年都会出现一次，百姓们称之为‘倒春寒’。”

姚昶说道这里脸色有些凝重：“如果是真的是倒春寒的话，那么我们就有麻烦了！”

后堂，李世民听到这里回头想魏征问道：“什么是倒春寒？”

魏征闻言撇了他一眼，没搭理，这让李世民有些难看，心里大骂老匹夫。

还是老房看不下去说道：“顾名思义，倒春寒，是指初春气温回升较快，而在春季后期，四、五月气温较正常年份偏低的现象。

这种情况每隔几年就有，气温下降较快，并持续时间长达半月以上的前暖后后冷气候。”

“原来如此！”李世民点头道。

他虽然知农事，但毕竟不曾亲自操弄过，所以并不是很清楚。

但不等他喘口气，魏征的一句话，却将他吓的半死。

“并且这种情况非常不利于耕种，有可能产生冻害，并可能引发瘟疫、和一些疾病。”魏征面无表情道。

“真的？”

这下他坐不住了，哪还有心思找姬松的麻烦。看到房玄龄艰难地点点头，就知道魏征说的是真的。

“不行，朕的问个清楚，要是真的，那好不容易安稳的关中又要动荡了。”说完就要出去找姬松问个清楚。

“陛下稍待，还是听听姬松怎么说吧！说不定他有什么办法呢！”

就在这时外面重新传来了姬松的声音。

“不错，这种天气很反常，但并不可怕，虽然有减产的可能，但影响还在我们接受范围之内。”姬松站了起来，来到大堂上对姚昶说道。

“那侯爷........”姚昶疑惑道。

“本侯担心的是，这骤然降温会导致很多人措手不及，大家都知道忽冷忽热最容易得风寒之症，而往常这种病是传染的，我们不得不妨啊！”

“侯爷说的是瘟疫？”刘占一个哆嗦，急声道。

他的老家就在洛阳附近，当年王世充为固守洛阳，当时就发生了瘟疫，那么繁华的一个都城，却在瘟疫下变成的人间鬼蜮，想想都觉得不寒而栗。

姬松拍了拍他的肩膀笑道：“不用紧张，没那么严重！”

“既然我们知道了，那就提前做准备，总是能控制住的。再者说了，这只是有可能，也有可能什么事也没有。”

姬松回到主位道：“我这里有一份治疗风寒的方子，里派人立即去收集这些药材，同时也要嘱咐百姓不要喝生水，不要随地大小便，做好个人的卫生，勤洗手等等。”

“本侯知道这很难让百姓们接受，这虽然不是战争，但却比战争还要可怕，你们要做好下重手的准备，谁要是屡教不改，就不用留情了。”

“诺！”

刘占和姚昶对视一眼，都看到了对方眼中的坚定，要是谁敢在这事上打折扣，他们绝对不会留手。

“我们不是在开荒时留下了大量的杂草吗？现在过了一个冬日，这会儿早就干了。

告诉下面人，将这些干草烧了，但草灰必须留下，将草灰撒到地里，可以有效的抗击严寒，算是能减少一些损失吧！”

姚昶惊喜道：“侯爷，这办法有用？”

“放心吧，这些办法在本侯的庄子上试验过，有些效果的。”姬松笑道。

“那就行，下官回去就让人去办，正好这段时间他们都闲着没事，给他们找点事做也好。”

这件事说完，姬松则说起了另一件事，对姚昶道：“那些山东之地来的流民你准备怎么处置？要知道他们可是有原籍的。”

姚昶听到这事也头疼，现在很多人都想在好畤县安家，但哪有那么容易？这根本不是自己说了算的。

姚昶惭愧道：“下官实在无法，这段时间更是被他们烦的不行，还请侯爷示下！”

“哼！这时候着急了，早干嘛去了，有些事情要做到前面去，不然到时候有你好受的。”

姬松说了句，就没再说他，而是说道：“你回去统计一下，看看有多少你愿意留在好畤县的，又有多少人愿意回家乡的。”

“愿意留下的也能得到土地，但是租给他们的，他们要在五年内上交比别人多一成的粮食，这是他们落籍的代价。

不愿意的，本侯会联系户部，让他们家乡的官员来领人，这事我们不沾。”

“这是为何？”姚昶有些不解，按照他的想法，给他们一些粮食和盘缠直接放走就是，那还用这么麻烦？

“你知道个屁，这中间有多少手续和费用，你知道吗？就算回到家乡，没财没粮的，让他们怎么生存？这些你都考虑过没有？”

“本侯敢说，要是按你说的做，能活着回到家乡的，有一半都算是老天保佑，就偷着笑吧！”

姬松没好气道，这事就是个沾手就没好的事，还是让户部那些人去忙吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68351074"  chaptername="第十二章  准备">加入书签</a>
</div>
