    第1008章 血腥屠杀

    魂殿这群家伙的手段，还是一如既往的狠厉与卑劣。

    “你们如此做，就不怕丹塔追究吗？”

    曹颖美目盯着诸多黑袍人，冷冷地说道。

    “呵呵，这里的人都会死的，所以丹塔也不会知道……”

    为首的一个黑袍人含笑的望着曹颖，那模样, 有种猫戏老鼠般的戏谑。

    听得此话，那周围的众多炼药师顿时勃然大怒，一个个也不客气，直接是抽出武器，目露凶光的盯着黑袍人。

    “你们未免也太托大了！我们这里如此多人，还惧你不成？”

    有人厉喝出声。

    然而话音才刚落下, 黑袍人脸庞上的诡异笑容却是陡然扩散。

    啊！啊！

    “小心，有人偷袭！”

    黑袍人脸庞上的诡异笑容还未扩散完毕，那将其包围的众多炼药师之内，便是突然爆发出凄厉才惨叫声，十几颗血淋淋的人头，带起殷红血柱，直接是冲天而起。

    短短不到一分钟的时间，鲜血直接是将这片葱郁之地染得血红起来，先前还生龙活虎的众多炼药师，此刻，却尽是化为刀下亡魂。

    他们双眼瞪的老大，其中满是惊疑与不甘之色，他们连死，都是未曾看见究竟是谁对他们出的手。

    “嘭！嘭！”

    其余众人也是也是因为这等变故而大吃一惊，当下斗气便是急忙自体内暴涌而出，旋即将那些冲杀而来的凌厉身影尽数抵挡而下。

    曹颖身前，陆云霄随手一点，将袭来的身影直接化为灰烬。

    “可恶, 这些家伙, 居然一直隐藏在人群里！”

    曹颖咬牙切齿，一双美眸之中尽是愤怒。

    魂殿之人，藏的竟然是如此之深，真的是令她有些措手不及。

    而且这些家伙，下手也是极为的狠辣，居然真的敢对丹塔之人赶尽杀绝。

    盆地中，面对着那如狼似虎的十几道身影的杀戮，终于有人抵御不住，急忙从纳戒中掏出空间石，迅速将之捏碎，空间扭曲间，便欲逃离此地。

    “呵，没有吾的允许，没有人能逃离此地呢~”

    黑袍人轻轻一笑，袖袍轻挥，无形的空间波动扩散而出，居然直接是生生的将那些想要逃离丹界的人给凝固而下。

    然后手掌一握，周遭的空间便是猛然一压，生生的将那些炼药师捏碎成一团模糊血肉。

    空间石虽能传送, 但是并不是不能打断。

    相反的, 对于真正的高手而言, 不过只是举手投足之间的事情罢了。

    “扭曲空间，斗尊强者！”

    曹颖面色难看，轻声喃喃。

    看了看四周，那些失去了最后手段的炼药师，犹如羔羊一般，被轻易斩杀。

    本来100多人的队伍，如今已是不足四十人，其中便是包括陆云霄，曹颖等人。

    当然，魂殿也并非没有伤亡，凡是想靠近陆云霄等人的魂殿爪牙，皆是被陆云霄轻易点杀。

    “你们真的是想赶尽杀绝吗？”

    曹颖脸色铁青，她从小天赋便是异于常人，被保护的可以说相当之好，周围护卫多得数不胜数，类似这种血腥场面，见得并不多。

    “呵呵，对于你的灵魂，我倒很是感兴趣，若是任由你成长的话，恐怕日后还真是能够成为丹塔的下一任巨头，不过可惜你没有这个机会了。”

    黑衣男子笑望着曹颖，舌头舔了舔嘴唇，那模样，就如同看待猎物一般。

    “是嘛，恐怕你做不到。”

    曹颖冷冷地说着，本能地拉紧了陆云霄的手。

    虽然如今就像置身于修罗地狱一般，但是有着陆云霄在，她的心里，始终是有着一股安全感的。

    只要有陆云霄在，就不会有人能伤害到她分毫。

    “呵呵，你的底气就是这小子吧，从方才开始，这小子就杀了我魂殿三名护法。”

    “斗尊实力，确实不弱。”

    “可是，斗尊也是强弱之分的，就凭这小子，恐怕还护不住你。”

    黑袍人冷冷一笑，眼神不屑。

    他还未曾对陆云霄动手，只是想把最难的放在最后罢了。

    他可并不觉得，就凭陆云霄，会是他的对手。

    “那你可以试试！”

    陆云霄星眸中寒意涌动，对周围的一切置若罔闻。

    这些炼药师死不死，他并不在意。

    一群素不相识的人而已，他可没有多少想要援手的心思。

    他只是想看看，这群魂殿的家伙，到底有多少的手段而已。

    不过就目前而言，他很失望。

    眼前的这些魂殿爪牙，都只是些小喽啰罢了。

    便是面前这个斗尊级别的黑袍人，在他看来，也完全不值一提。

    “云霄，求你帮帮忙吧。”

    “你若是再不出手，这些炼药师都快被杀光了。”

    曹颖看着陆云霄，低声恳求道。

    她明白，陆云霄心性其实颇冷。

    只要不是他认识的人，他是真的一点也不会在意的。

    再加上，这些炼药师都是些老油条，也未必是什么好人，陆云霄就更不会乱管闲事了。

    但她作为丹塔巨头的弟子，却做不到无动于衷，起码，她不能看见这些丹塔的炼药师，死在她的眼前。

    而她的实力又有限，能求的，也就只有陆云霄了。

    “陆公子，救命啊！”

    “陆公子，救救我们！”

    “啊，救命啊，陆公子！”

    曹颖这一开口，仿佛为众人指明了前路。

    当即，一个个正艰难抵抗着的炼药师，开始大声呼救。

    他们也明白，同样是斗尊实力的陆云霄，便是他们最后的活命希望。

    “呵，小子，你倒成了他们的救命稻草了。”

    黑袍人饶有趣味地笑道。

    陆云霄面色淡然，古井无波。

    对那些在耳旁响起的呼救声，神色没有丝毫变化。

    “弱者将希望寄托于他人身上，但强者，只会凭借自己的实力，克服所有困难。”

    “他们是死是活，我从不在意。”

    “不过这是颖儿的请求，我总是得给三分薄面。”

    陆云霄轻轻开口，曹颖对他，自然是不必多言。

    说一句无微不至，也并不为过。

    他这人，对陌生人无情，但对自己身边的人，却从不介意伸出援助之手。

    (本章完)

