
　　回到病房里。

　　	大哥重重咳嗽了一声，病房里的人全都随之沉默。

　　	赵东硬着头皮上前，“那个啥，媳妇，别装了，我都跟大哥交代了……”

　　	苏菲冷着脸，“谁跟你装了？请你出去，你要是不走，我就走了！”

　　	赵东上前拉住她的手。

　　	苏菲抬手打开，嘴上呵斥，“别碰我！”

　　	赵东将人抱住，对着她的额头就亲了一口。

　　	苏菲脸颊红的像是火烧，刚才装出来的冷漠再也绷不住，“赵东，讨厌死了，你疯了啊！”

　　	大嫂看出内情，急忙捂住小满的眼睛，嘴上也跟着笑骂，“小东，这还有孩子呢，你注意点形象！”

　　	赵东嘿嘿傻笑。

　　	苏菲随即挣脱，她面子薄，扑在赵妈妈的怀里道：“阿姨，你看他啊，赵东他又欺负我！”

　　	赵妈妈瞪了一眼，她是真的心疼苏菲，从床头柜抓起东西就打，“臭小子，让你欺负小菲，你看我怎么收拾你！”

　　	赵东不敢躲，硬着头皮挨了几下。

　　	赵妈妈安慰道：“小菲，这个臭小子再敢欺负你，你就跟我说，看我不抽了他的筋，扒了他的皮！”

　　	苏菲点头，然后皱着鼻子，对赵东示威的吐了吐舌头。

　　	矛盾就此揭过，众人都松了一口气。

　　	赵妈妈呵斥，“还傻站着干什么，去给小满打壶水！”

　　	赵东拎着水壶，拉着大哥就溜了出去，把病房交给了几个女人。

　　	大嫂见状，拉住苏菲问，“小菲啊，既然你跟小东也和好了，那婚事就别拖着了。”

　　	“嫂子前段时间嘴快，说错什么话你别放在心上。”

　　	“虽然嫂子这人不会说话，但是打心眼里希望你成为咱们赵家的儿媳！”

　　	“今天当着妈和小满，嫂子再跟你说声对不起，你千万别放在心上！”

　　	她这人就是这样，脾气来的快，去的也快。

　　	前几天心疼儿子，对苏菲动了脾气。

　　	可听说儿子这次因祸得福，反而获得了四十八中的保送名额，心里的那点芥蒂早就烟消云散。

　　	苏菲急忙拉住大嫂的手，“嫂子，你这是说的哪里话，我哪能跟你生气？”

　　	说着，她略作犹豫，“婚事的话，我还是想等工作稳定下来再说……”

　　	大嫂也不催，“行，嫂子支持你，女人嘛，就是得有自己的事业！”

　　	“你看我，要不是在外面有工作，你大哥还指不定怎么欺负我呢！”

　　	赵妈妈听不过去，笑着反问道：“老大媳妇，你可不能睁着眼睛说瞎话，你就算没工作，老大他就敢欺负你？”

　　	大嫂哈哈一笑，“妈，你看看你，我这不是在开导小菲嘛，就你当真！”

　　	说着，她拍了拍苏菲的手，“怎么样，工作找的还顺利么？要不要嫂子帮帮忙？”

　　	苏菲犹豫了一下道：“还行，已经有一家公司给我发来邀请函了，我还在考虑去不去……”

　　	刚才过来的路上，她手机里收到了一条信息。

　　	是瀚海人事发来的，说她已经通过了面试，福利待遇都不错，不算年底分红，年薪在五十万的样子。

　　	另外还有公司配车，公司配房等福利待遇。

　　	具体的福利，让她在三天之内去公司面谈，顺便签订正式的劳动合同。

　　	她没想好去不去，也就没跟赵东说。

　　	眼下耐不住大嫂的追问，干脆就透了一点口风。

　　	大嫂好奇，“是嘛，什么工作啊？”

　　	苏菲敷衍道：“一家贸易公司。”

　　	大嫂哈哈一笑，“贸易公司啊，那岂不是跟我对口？”23sK.com

　　	“咱们江北区知名的贸易公司就那么几家，以你的本事，肯定不是小公司吧？”

　　	“美华，丽美，博乐，瀚海，你去的哪家？”

　　	苏菲愣住，原本就是随便应付，没想到正中下怀。

　　	怕大嫂多心，也就没瞒着，略作犹豫才问，“是瀚海，嫂子你听过么？”

　　	大嫂拍着大腿道：“当然听过，瀚海贸易在咱们江北区也算数一数二了，尤其是最近，听说被一家外企给全资收购了，现在牛着呢！”

　　	正说着，外面有人接话，“咦，谁在说我们公司？”

　　	大嫂回头一看，脸色讪讪的没有出声。

　　	来的是二叔一家，说话的是丈夫堂弟的女朋友。

　　	自从上次婆婆住院，这家人来闹过一次，两家的关系就不太好。

　　	后来婆婆出院，私下又接触过几次。

　　	房子的事虽然暂时没谈拢，不过碍于长辈们的面子，关系也有所缓和。

　　	赵妈妈起身，“他二叔来了，快进来坐。”

　　	二叔拎着果篮，“听说小满住院了，我们过来看看，恢复的怎么样了？”

　　	一番寒暄，他看向苏菲，“这不是小东的女朋友嘛，小东怎么没看见？”

　　	苏菲礼貌应对，“二叔，赵东去给小满打水了。”

　　	赵青今天也跟着过来，看见苏菲，眼神就有些挪不动。

　　	小兰掐了掐他，重提话头道：“大嫂，你们刚才说什么瀚海贸易，是堂嫂要找工作么？”

　　	大嫂不想在小兰面前弱了苏菲的风头，但是又不知道该怎么接话，于是就回头看了一眼。

　　	苏菲无所谓，大方的承认道：“没错，我还在考虑。”

　　	小兰得意，“考虑？堂嫂，你是说瀚海那边在考虑嘛？”

　　	“怪不得，你还不知道吧？”

　　	“瀚海最近被一家外企给收购了，第一轮投资就有一百多亿，现在是咱们江北区的重点扶持企业呢！”

　　	“不光如此，所有在职人员的福利待遇都往上浮动了两成！”

　　	二叔接话，“嫂子，你还不知道吧，小青的女朋友就在瀚海上班。”

　　	“这次企业性质变更，福利确实不错，年底还有带薪年假。”

　　	“国际游，我和小青也可以跟着一起去，人家公司费用全报！”

　　	“你看看人家外企，这福利，这待遇，这企业文化，比咱们国内的强多了！”

　　	病房里安安静静，也没人接话。

　　	偏偏二叔喋喋不休，尤其是字里行间，那种掩饰不住的得意和炫耀，气的大嫂牙疼。

　　	说着，二叔自得道：“对了，小兰，你不是在瀚海人事部工作嘛？”

　　	“你堂嫂也不是外人，你回去给问问，看看面试到底能不能通过？不行的话，就帮着疏通一下。”

　　	“以后在瀚海有个实在亲戚，凡事也能有个照应。”

　　	小兰下巴都快翘到了天上，“叔叔，我只能说尽力。”

　　	“你是不知道，现在应聘的人特别多，门槛都快被他们踩平了，不少人挤破头都挤不进来呢！”

　　	几句话闲聊下来，她在苏菲面前重新找到了自信，“那个……堂嫂，我回头去帮你打个招呼。”

　　	“虽然我跟部门领导很熟，但也只能说尽力，你最好别抱太大的希望！”

　　	“当然了，就算我们公司你进不来，我也可以帮你推荐一下其他的小公司！”

　　	“对了，你应聘的是哪个部门啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第564章 二叔登门免费阅读。https://xs.23sk.com 