    王根生反而往后面靠了靠，紧接着一阵沁人的清香扑鼻而来，有发丝拂过耳畔，更是痒痒酥酥。

    很熟悉的气息，很熟悉的心跳。

    “你到底是干嘛的？”王根生笑着问。

    “严肃一点，你不要命吗，知不知道我是干啥的？”后面的人冷喝了一句。

    “不知道。”王根生依旧笑着。

    后面的人微微一颤，呼吸显得更急促起来。

    “你害怕了？”王根生笑着问。

    “胡说，我怎么会害怕？”身后的人冷声道。

    王根生突然转身，与身后的人几乎是面对面的挨在了一起。

    只见此人脸上蒙着一块黑纱，头戴一顶大沿遮阳帽，给人一种神神秘秘，朦朦胧胧的美。

    “你，你想干什么？”那人声音颤抖了起来，连带着身子也跟着抖得厉害。

    “哈哈哈，别装了，我早就知道你是谁了？”王根生笑着说道。

    “啥？”此人又是一惊。

    王根生伸手将他抱住了：“你不在临水，怎么跑到青山镇来了。”

    这一抱，怀里的人儿立即变得娇软了起来，声音幽怨：“一点也不好玩，你还把我当成杀手了没有。”

    “柳叶飞，怎么一见面就是这样，不是拿枪，就是动刀的。”王根生伏在柳叶飞的耳边，轻轻说道。

    “王根生，你怎么识破我的身份的。”柳叶飞轻声问。

    “呵呵，你身上有一种特殊的味道，让我难以忘记，只要你一出现，我便会闻到。”王根生又笑。

    “这里好像不方便，我们还是换一个地方吧！”柳叶飞被王根生抱着，有些娇羞，也有些无奈。

    “还是你想的周到，这里虽然有些安静，保不准有人经过，我们干活是有些不方便。”王根生鬼鬼一笑。

    “你说什么呢？干什么活？”柳叶飞娇嗔。

    刚才在背后拿枪顶着王根生的时候，她故意憋着嗓子，装出那种苍老的声音，现在却是装不下去了。

    “孤男寡女在一起，你说能干什么？”王根生猛的扯下来了柳叶飞脸上的黑纱，紧接着便是一张美丽的脸。

    柳叶飞手里有枪，枪口居然对着王根生那个部位。

    “王根生，我的手若是抖一下，你想了后果没有？”柳叶飞冷声说道。

    王根生伏在柳叶飞的耳边，轻轻的一笑：“你舍得这样做？”

    这声音好似有魔性一般，仿佛是春风，绒草拂过了柳叶飞的心尖：“王根生，你到底想干什么？”

    “这好像是我要问你的话，柳叶飞。”王根生笑着说道。

    “哼，我找你当然有事了。”柳叶飞败下阵来。

    她以为来一个突然袭击，自己虽然不至于完胜，至少也会让王根生窘态百出。

    “把你那破玩意收起来，虽然不是很厉害，但仍然还是很吓人的。”王根生捏住了柳叶飞的手，轻声说道。

    “你害怕了？”柳叶飞得意的问道。

    “我怎么会害怕，我是怕误伤了你。”王根生露出了几丝极其温柔的笑容。

    柳叶飞的心彻底被融化了，此刻感觉手里拿着的不是一把枪，而是一只香肠，散发着诱人的清香。

    不经意，枪已经到了王根生的手里。

    王根生仍旧伏在柳叶飞的耳边，轻轻说道：“我们去开一间房。”

    答应，还是不答应呢？

    柳叶飞感到矛盾至极，自以为很矜持，在王根生的面前却又是那么的不堪一击。

    两个人往盛达连锁餐饮走去，此刻互相挽着胳膊，好似一对情侣。

    自然，他们会引来不少羡慕的眼光。

    这里是盛达餐饮在青山的总店，其构造是按照酒店的标准设计的。

    既可以用餐，也可以住宿。

    王根生刚刚跨入总店的大门，一名身穿职业装的美女刚好走了过来。

    不过看到王根生，她的脸色却是大变：“怎么是你？”

    “你怎么也到这里来了，还真是有缘啊！”王根生笑了起来。

    这也太巧了，身穿职业装的美女，居然就是之前在大街上骂王根生的那个身着暴露的女子。

    不过此刻摇身一变，变得无比端庄起来。

    女人是世界上最善变的动物之一，所以王根生并没有感到一丝诧异。

    “谁跟你有缘，你这个人还真是的，都追到盛达餐饮连锁酒店来了。”美女盯着王根生，生气的说道。

    “哈哈哈，我追你，干嘛还挽着一个？”王根生用手指了指旁边的柳叶飞，冷笑问道。

    “你，你就是不怀好意。”女人气得直跺脚。

    “干什么呢？”王根生的身后，传来了一个女人清脆的声音。

    王根生回头，又是忍不住笑了起来：“小静姐，这位美女说我想追她，都追到盛达餐饮来了。”

    “不好意思，她是这里的大堂经理，刚刚到任不久，可能不认识，误会，误会。”安小静连连赔笑道。

    “总经理，他，是谁？”美女惊讶问道。

    “他就是董事长经常提起的王根生，王先生。”安小静没好气的说道。

    “妈呀，你就是王根生，咋就没有看出来呢？”美女一愣，紧接着便是大惊失色。

    “呵呵，看来我的额头上非要写着王根生三个字才行了。”王根生显得不悦道。

    “不是，我觉得想象中你应该是高大威猛，英俊倜傥，一表人才，风度翩翩才是，可是……”

    说道这里，美女突然不说话了。

    言外之意，谁都明白，王根生的形象太让她失望。

    “安小秋，你说什么呢？”安小静脸上挂不住了，王根生是董事长的红人，自己对他也有百般好感。

    “总经理，我的话还没有说完呢，我是觉得王先生比我想象中更要高大威猛，英俊倜傥，帅气……”

    安小秋笑了起来，她其实是安小静的堂妹，刚刚大学毕业，便到了盛达餐饮实习来了。

    这马屁拍的，即使不是真心真意的，听起来也让人心里舒服。

    “美女，你这是夸我，还是骂我，怎么听起来，心里虚虚的呢？”王根生笑着问道。

    柳叶飞拉了一下王根生，幽幽道：“怎么，看到美女就挪不动步子了。”

