    下方究竟是何等所在，说实话，一众人心中根本就没有底，这一方世界到底是什么样的世界，有没有什么危险存在，对于一众人来说都是一个未知数。

    如果说一切顺利的话那自然是再好不过，可是如果这是一方极其凶险的世界的话，他们接下来该如何立足。

    朱厚照神色肃然的立于祭坛之上，看上去极其平静，可是在这平静之下，却是无边的波澜。

    天塌了自然有高个子顶着，显然朱厚照的压力是最大的，他推动大明飞升，如果说真的有什么凶险存在的话，不管结果如何，他这位天子自然是要承受最大的压力。

    立于天子身旁的王阳明、杨一清几位文武重臣同样是神色凝重。

    王阳明身上气息波动不已，感受着天地时间那浓郁无比的天地能量，一直以来卡在先天之境迟迟无从突破的王阳明却是感受到了突破的契机。

    其实不只是王阳明，包括邵元节、张彦頨乃至军中的卢大柱、韩坤等武将同样是气息波动不已。

    从一方天地能量贫瘠的世界进入到一方天地能量浓郁无比的世界，对于修行之人来说，真的是从地狱进入了天堂一般。

    尤其是刚刚进入的瞬间，周身毛孔仿佛彻底洞开一样，整个人好似一块干涸的海绵一样疯狂的吸收着四周的天地能量。

    之所以迟迟没有突破，无非就是王阳明等人强行压制自身修为罢了，毕竟眼下正值大明进入一方世界的重要关头，由不得他们分神他顾，至于说修为突破，完全可以等到大明稳定下来之后再考虑。

    因为气运祭坛的缘故，所以大明飞升而来所降落之地距离楚毅所在之地并不远，说到底是受到了楚毅识海之中的气运祭坛的影响，所以这庞大无边的大世界当中，如这苍茫大山不知凡几，为什么大明偏偏就出现在这里呢。

    大明疆域看似广袤，其实放眼这一方世界就像是一粒尘沙融入了汪洋大海一般。

    方圆数百万里之内，大明破空而来的波动，但凡是天人之上的大能皆有所察觉。

    苍茫群山之地其实在这一方世界当中只能算得上是贫瘠之地，所以鲜少有天人乃至天人之上的大能停留。

    如无量老人这般的天人却是相当罕见，不过在这一片地域当中，天人之境的存在却也不是没有。

    其他不说，距离苍茫群山最近的除了无量老人之外便是赤火王国之主，赤火天人。

    赤火天人坐拥一座王国，可谓是天人境之中的强者，王国之中更是有三尊天人坐镇，否则的话，没有天人坐镇，也不可能在这世间立国。

    赤火王国的王庭之中，赤火天人正在闭关修行，陡然之间惊醒过来，整个人腾空出现在王城上空，目光灼灼的看向苍茫群山方向。

    以赤火天人的目力，自然是看到一片阴影正缓缓向着苍茫群山坠落，虽然不大清楚这到底是怎么一回事，但是赤火天人却是招来赤火国大元帅乌鸦天人，命其前往苍茫群山查看到底发生了什么。

    除了赤火王国之外，还有就是苍茫群山之间，与无量老人不对付的一尊天人境大妖，青犀天人。

    那么明显的一座大陆向着无量海坠下，青犀天人首先想到的是无量老人是不是在搞什么手段算计他。

    所以青犀天人第一时间便直奔着无量海方向而来。

    显然这会儿朱厚照君臣根本就不知道他们甫一进入这一方世界便已经惊动了几尊天人之境的大能，至于说看到了大明降临的其他强者更是不在少数。

    只不过这些大宗师、无上大宗师相比天人大能却是仙凡之别。相比被天人大能给盯上，说实话，所谓的大宗师、无上大宗师已经算不上什么麻烦了。

    大地猛然之间一震，这动静却是不小，自然是惊动了朱厚照等人。

    这动静自不必说，正是无量天人一击洞穿了大陆所制造出来的动静，只不过朱厚照等人不清楚罢了。

    “嗯！”

    神色微微一动，朱厚照脸上露出几分惊讶之色，就在方才，一位大明治下的知县竟然死了，这让朱厚照颇为好奇。

    别看这是一名知县，但是大明治下知县的数量其实是有数目的，这些可是大明统治地方的根本，朱厚照铸就气运神朝，自然而然这些知县的生死也就会为气运神龙所感应。

    如果一名知县身死的话，那么王朝之气运神龙必然会有所感应，而做为王朝之主，朱厚照却是能够接受来自于气运神龙所反馈的消息。

    注意到朱厚照的神色变化，杨一清躬身道：“陛下何事？”

    朱厚照微微摇了摇头道：“就在方才，朕察觉到一位知县似乎故去了！”

    杨一清等人却是不知道气运神朝之神异之处，但是现在他们连飞升都做到了，加之先前他们也都看到朱厚照身上的种种异象，现在朱厚照说他能够察觉到官员的生死，杨一清等人倒也不是不能够接受。

    捋着胡须，杨一清道：“生老病死，人之常情而已，大明治下知县众多，或许这位寿数已尽，寿终正寝了呢！”

    朱厚照微微点了点头，脸上带着几分忧色轻叹道：“希望如卿家所言吧！”

    以无量老人的速度，赶赴京师不过是一炷香的时间罢了。

    而此时大明已经缓缓的坠下，距离无量海的水平面也只有百多丈的距离而已。

    下方无量海之中那一座小岛之上，无量老人离去之后，其门下的十几名弟子一个个的等待着无量老人归来。

    可是无量老人没有等到，他们却是眼睁睁的看着那坠下的大陆距离越来越近，一炷香的时间过去之后，所有的弟子面色变得惨白一片。

    他们的师尊竟然没有能够将这么一座大陆给毁掉，任凭其坠入无量海，一旦坠下，无量海只怕要自此消失在苍茫群山之间了啊。

    无量海消失那也就罢了，关键是他们该怎么办啊。

    那么一座大陆坠落下来，他们根本逃不脱啊。

    既然逃不脱，那就只有一个结果，那便是被坠下的大陆给镇压在无量海之中。其实结果也就是一个死字。

    本来他们对于无量老人那是充满了信心的，毕竟在他们的心目当中，无量老人那可是天人级别的大能，这样的强者摧毁一座大陆并非是什么难事。

    只可惜无量老人发现了大明乃是新生的气运神朝的隐秘，心中生出贪念，满心思的就是如何窃取大明神朝磅礴之气运，哪里还有心思去管其他啊，至于说他们这些弟子的生死，可能无量老人已经忘记了。

    “师尊救命啊！”

    面对这庞大无比的大陆坠下，就算是无上大宗师级别的存在也难以凭借凡人之力对抗天地之威。

    无上大宗师强者尚且属于凡俗之境，看似同天人境只差一个境界，但是这两大境界却是一者天，一者地，两者的差距根本就是云泥之别。

    十几名弟子当中最强的乃是无上大宗师之境，最差的也是宗师之境，但是面对那坠下的大陆的时候，这些弟子却是除了绝望还是绝望。

    轰的一声，终于大陆坠落下来，整个砸在了无量海之上，可想而知这么一座大陆坠下，无边的湖水冲天而起化作涛涛的洪水向着四周流淌。

    滚滚的洪水就席卷而来，声势极其惊人。

    山洞之中，一只手搭在了楚毅肩膀之上的黄无敌突然之间抓着楚毅身形暴退，然而一声怒喝之声自黄无敌口中传出，就见黄无敌搭在楚毅肩膀之上的那一条手臂愣是被人给斩成了两截。

    一道身影踏着步子缓缓的走了进来，不是浑身肃杀之气的吴仪又是何人！

    吴仪只是盯着黄无敌道：“黄无敌，你敢欺骗于我，我要你死！”

    神色微微一变，黄无敌连忙道：“吴仪，你难道不打算要那长生液了吗？”

    吴仪只是缓缓道：“待我杀了你，自会自取！”

    就在吴仪同黄无敌对峙的同时，楚毅却是趁机恢复了自由，毕竟搭在他肩膀之上的黄无敌的那一条手臂已然被斩断了。

    强忍着不适应，毕竟两位无上大宗师之间的对决，单单是那种激荡的威势便不是谁都能够扛得住的。

    退到楚瑛身旁，楚毅一脸的戒备。

    显然吴仪的一番话让楚毅意识到这些强者皆是奔着长生液而来，只看黄无敌那么忌惮吴仪就知道这一位比之黄无敌来更加的不好招惹。

    黄无敌果然没有泄露关于长生液的任何消息，甚至都没有再看楚毅一眼，反而是转身就向着山洞深处而去。

    黄无敌这般的举动倒也没有出乎所料，在吴仪出现的瞬间，黄无敌便意识到他想顺利的得到长生液已然是一种奢望，既然如此，他愣是选择了保住长生液极有可能在楚毅手中的秘密，以图将来。

    黄无敌刚刚冲进山洞通道之中，陡然之间一股水柱激射而来，滚滚的水流愣是使得通道之中的黄无敌前进的速度一下子慢了下来。

