    这边发生的情况被苏伯良得知了，他过来就将苏辛雪叫到了一边道：

    “女儿，嫁过去受点委屈是很正常的，你已经不是小孩子了，不能像在家里一样任性了。”

    苏辛雪尽管明事理，但她依然不由得哭诉道：“爸爸，我不喜欢孙大胜，我真的不想和他在一起呀。”

    “好多人都是先结了婚才慢慢培养感情的，缺点也都在慢慢更正。”苏伯良忽然道，“女儿，我知道你还喜欢陈重，你再趁个机会把他拿下不就行了？”

    苏辛雪一愣，并非认可她爸爸讲的，而是她都要结婚了，他竟然能讲出这样的她。

    “我不是下贱的女人，你怎么能说这样的话？”

    苏伯良正招待客人呢，也无心与她磨磨唧唧的，皱着眉道：“养你这么大，为了家里，该有的牺牲还是有必要的。”

    苏辛雪很是伤心道：“为了你成为族长，我死了也行吗？”

    “没错！”苏伯良不再理会她的无理取闹，而是面带笑容地走向了一个新来的人。

    苏紫莹在那看着苏辛雪不断地抽泣着，拉了拉陈重的衣袖道：“你去安慰一下辛雪姐吧。”

    陈重走过去，并没有讲话，也不知道该说什么。

    苏辛雪见人来了，就摸了摸眼睛道：“让你见笑了。”

    “呵呵。”陈重便笑了笑。

    苏辛雪因为他的笑，也跟着笑了一下。

    平时他的嘴倒是厉害，但关键时就用不上了。

    自己的不哭也是因为他的原因吧。

    苏辛雪问道：“你只随了钱，没有送礼物吗？”

    “送了，应该快念到了吧？”

    刚说完，管家便念道：“陈重代表个人送上书法四字，祝愿新人‘健康快乐’！”

    “个人书法？这是来搞笑的吗？以为自己是什么大师？”

    “我建议不要把什么礼物都拿出来，有些降低婚宴的档次。”

    “题字也显示智商问题，人家都写百年好合，什么健康快乐。”

    在场的人一时没反应过来送字的人是谁，纷纷发出了嘲笑。

    那个登记本来还有点紧张，转而对着倚在门口的刀锋道：“赶紧给我十万块钱！”

    刀锋却显得很镇定道：“不着急。”

    那些说话的宾客，忽然经过有人提醒，知道了其身份后，又纷纷变了口风。

    “原来是陈先生，这字，认真一看，苍劲有力，绝对超越了大师。”

    “陈医师的字中，还都透露着治病救人，真是高风亮节！”

    “是啊，陈卫长永远是那么心系民众，可歌可泣！”

    “我看得价值五十万。”

    “五十万，你就想买到了？我出一百万。”

    “想什么好事呢？我出一百五十万！”

    “我出二百万！”

    “……”

    要不是有人拦着，恐怕婚宴都会生生变成拍卖会现场了。

    刀锋伸手到了桌子上，将那个不锈钢杯给捏成了饼状道：“十万块给我吧？”

    登记咽了口吐沫，知道这钱是不能赖了，不然也会变成饼状。

    苏辛雪知道陈重代表个人，那是纯粹以朋友身份来的。

    不得不感慨人只有了经历，才知道何为真假。

    “谢谢你的四个字，这是我今天最喜欢的礼物。”

    陈重拍拍她的背，又发觉她穿着婚纱，有些不合适，转而道：“我们该上台了。”

    伴郎伴娘开始准备了，苏紫莹经过时道：“谢谢你辛雪姐。”

    她明白这也是苏辛雪给她和陈重，创造的一次复合机会。

    苏辛雪却冷下脸道：“希望你好好珍惜他，不然我会抢走的！”

    苏伯良也开始准备了，不过当他看到一个来人后，皱了下眉头，因为对方是道上的。

    尽管他爱好虚荣，叫了一些江湖朋友，但有敌对关系的可没有邀请。

    正好见伴郎伴娘准备上台，他对着陈重道：“陈重，等会给我看一下那个眼角有疤的人，我担心他等会捣乱。”

    估计苏伯良认为自己是今天的主角，对人命令惯了，就开始指使陈重了，也没觉得不妥。

    陈重问道：“为什么不安排那些安保人员？”

    “他们在这边转悠，我担心会影响到气氛，就没有让来，再者也会让人小瞧我。”苏伯良解释道。

    陈重又道：“你说从家族之中拿档案呢，这已经有几天了。”

    苏伯良其实根本拿不出来，反正他在俏佳人也没什么地位了，装作一拍脑门道：

    “诶呀，这几天一直在忙着女儿婚礼的事，我给忘了，等弄完了，一定让你看。”

    陈重又如何看不出他的虚假？又问道：“开车撞死苏邵峰的那个司机，是你道上的朋友吧？他人哪去了？”

    苏伯良目光中闪过吃惊之色，本想解释什么，但此时司仪在台上讲话了。

    亲朋好友们就把目光聚集了过来。

    前面的伴郎伴娘开始携手走上了T台，魅力四射的吸引着人。

    苏紫莹被陈重的大手握着，再次隐约听到了她爸爸的死。

    似乎与苏伯良有关系，一时心思复杂，而陈重竟然还再追查着。

    司仪在台上乌拉乌拉地说了一通，新郎登场了，转而又乌拉乌拉一通，新娘在父亲的陪伴下登场了。

    “新郎，站在你面前的，是你的新娘，还有新娘的父亲，也就是你的岳父，多年来将她培养优秀，懂事孝顺，请你鞠上感谢的一躬。”

    孙大胜尽管也对苏辛雪不爽，但这是正式场合，也被陈重警告了一番后，还表现得非常庄重。

    司仪转而道：“如果父亲信任，请把你女儿的手交于新郎，并且送上祝福。”

    “你要好好对我女儿，祝你们幸福。”

    苏伯良刚才说了不好的话，但这到底是自己的心头肉，眼看要交给一个混账玩意时，自己也是心头不是滋味，不由得流出了泪水。

    全场见此情景也是非常感动。

    苏辛雪也哭了出来，正当她的手被举起送过去时，忽然她看见人群中站起来一个人，那人眼角上有疤，并且掏出了手枪对准了这里。

    她意识到这是要打向苏伯良的，赶忙身子挡过去道：“爸爸，小心！”

    嘭！

    一声枪响传出，使得满场笑容，轻松自在的亲朋好友们尖叫了起来。

    都在向外面逃跑着。

