    随着离战场越来越近，戴笑愚感知中也出现了越来越多的人。

    一些低阶散修暂且不提，戴笑愚相信主角模板的叶之秋。

    他只关心求援者的状况。

    七星门修士只剩三人，一男一女一老者，人人带伤。

    男女戴笑愚皆不认识。

    但从服饰、呼吸吐纳的细节上，戴笑愚可以确认，对方是自己的同门。

    前身一直在努力修练，社交不多。

    而作为天骄，能让他记住的人也寥寥无几。

    更何况，七星门内，女性修士另有住所与练功场。

    修炼一途，尤其是低阶时期，难免有身体接触。

    门内未禁止异性师徒，也未禁止结为道侣。

    但毕竟男女有别。

    两边分开，也方便管理，减少事端。

    就像学校里分男女寝室一个道理。

    至于那个老者，戴笑愚倒认识。

    姓葛，是七星门外务堂的一个长老。

    外务堂所负责的事物非常多，对长老的实力要求便不那么高了。

    七星门创建之初，外务堂的职能便囊括对外征战、巡逻、采购、打探消息、外交、测试灵根挖掘弟子等等……

    后来何飞扬接任掌门，另立巡逻堂、诛讨堂，分别负责巡逻和征伐，以此拆分了外务堂的些许权柄。

    可外务堂手头管理的事物依然繁重。

    这个葛长老，就像戴笑愚上辈子的某些行业中，人人都是经理一样。

    没啥含金量。

    葛长老身上伤势更重，虽不至于伤筋动骨，但显然影响了战斗力。

    他正运勉力支撑着防御法器，抵挡着一个中年宗师的进攻。

    既已认清目标，戴笑愚也不废话，立刻出手，先声夺人。

    一掌挥出，水灵气云集响应，天上的云雾倾倒而下。

    武学掌法，排云。

    修士修行到金丹，其实已渐渐开始用不上武学。

    能以灵力远距离进攻，谁还玩贴身肉搏？

    可戴笑愚已是宗师。

    何为宗师？

    一身手段已融会贯通，浑然天成，飞叶摘花也可伤人！

    平平无奇的一掌，裹挟着大量灵力，引动着天地灵气，也能化腐朽为神奇。

    云雾倾泄而下，笼罩山林。

    远远观之，仿佛上天塌了下来一般。

    比起那些散修，那个中年样貌的宗师却识得厉害。

    “呵，老东西，算你运气好！”

    他骂了一句，回身凌空的划了一道绿光。

    这一出手，便是狂风呼啸。

    狂风卷起无数的落叶，迎上了戴笑愚的排云掌。

    云叶相撞，腐叶阻止了排云掌的势头，再度萧萧而下。

    风却无声无息，吹散了云雾。

    风属木，以风卷云，便如以木制水……

    中年宗师借助风势，便要离开。

    对方支援已至，不可再战。

    云雾散开，滔天巨浪却已无声无息的接近了战场。

    “伤了我七星门的人，走得了么！？”

    戴笑愚一声暴喝，自浪头高高跃起，又是一掌狠狠拍落。

    武学掌法，倒海！

    巨浪顺着戴笑愚的拍击，化为巨掌，向中年宗师拍去。

    被吹散的云雾四散而开，宛若诈败的士卒，化而为水，重新归队，令巨掌气势更盛。

    微风入海，卷不起一点浪花。

    中年修士眉头微皱。

    戴笑愚的第一招可以当是心切同门。

    这一招，却令他觉得有些没有水准。

    看来者面相年轻，实力也只是宗师初阶，中年宗师心中不免怀疑。

    难道这是个才晋升宗师，还未学会宗师术法的小毛头？

    但应对还是要的。

    他感知到自己被对方锁定，已难以逃离，只得双手快速比划起来。

    “你自求死路，我便成全你！”

    本已被抽干了水分的枯木又再度逢春，老树抽新根，誓要化解戴笑愚带来的波涛。

    这里，本就是密林地形，是木修的主场。

    任你洪水汹涌，又怎么和我斗？

    木灵气得到了他的指挥，树木繁盛，冲天而起。

    巨浪中席卷的枯木也神奇的重新生长，由内而外，破水而出。

    一瞬间，林木长成了木墙，挡在了浪潮之前。

    不挡不要紧，这一挡，中年宗师不由色变。

    水生木，木行对水行有着隐隐的克制关系。

    他本以为可以快速化解掉对方的手段，

    但事实却没有那么简单！

    水流的确被他化解不少，可其中的水灵气依旧十分活跃。

    对方控水的天赋极佳！

    中年修士仍旧没想到对方是谁，毕竟戴笑愚在传闻中已经散功。

    即便是七星门散布的假消息，戴笑愚也是宗师后期，而不是宗师初期。

    没等他想明白，巨浪冲击之后，再度回潮。

    一波未平一波又起。

    中年宗师只觉自己像怒涛之中的偏舟，随时有倾覆的可能。

    他一咬牙，口中吐出一口精血，双手结印。

    “临！”

    随着他一声暴喝，身若不动明王。

    伴随着结印生成，他稳稳的站立在了林木之上。

    不止如此，他脚下的木墙，也在土里生了根一般。

    任怒浪滔天，自巍然不动。

    中年修士本以为这次行动能手到擒来，但看样子不能再藏拙了！

    既然露了身份，便不能再留活口。

    包括那群散修，都得死！

    戴笑愚一字一顿，咬牙切齿道。

    “九字真言！”

    “无量山！”

    无量山，位于东宁大陆最西边的西域，是五大圣地之一。

    他们整合吸收了西域密宗的知识，已自成一脉。

    但还是带着些许密宗的影子。

    无量山不与江淮接壤，当也和七星门没有冲突才是。

    却不想他们竟然纠结散修，公然在江淮地区截杀七星门门人。

    如此肆无忌惮么！

    仿佛感受到了戴笑愚的怒火，浪涛再度回还，攻势更盛。

    中年修士和他的“木筏”又承了一击，“哇”的一口，又吐出血来。

    他心下惊骇，嘴里却嘴硬道。

    “大爷我只是截了个无量山的力士，从他的储物袋里找到了张残篇。”

    “七星门要硬找无量山狗咬狗，爷我也乐意看！”

    他正要变招，却见戴笑愚指了指天空，冷笑道。

    “七星门的损失，自又高层找无量山‘协商’，你先担心一下你自己吧！”

    “不动明王印，真能不动入山？”

    中年修士闻言一怔，他抬头看去。

    却见高空的云层里，探出了一艘楼船。

    他心中升起了极强的危机感。

    楼船飞舟，法阵光辉闪烁，像有极强的攻击正在酝酿。

    中年修士脸色大变。

    楼船飞舟，多为战略型武器。

    增幅法阵全力运转，以宗师初阶的实力，也能移山填海，造出宛若中阶宗师一击的力量。

    足以重创他！

    而且楼船飞舟，可不止能攻击一次！

    艹！七星门打击散修流寇都动用楼船飞舟的么！？

    中年宗师的储物袋内，飞出一面精铁大盾。

    脚下的树木也快速长出了枝条，护在了他的头顶。

    “我是无量山不动殿弟子，你们不能杀我！”

    话音刚落，中年修士只感到脚下木墙一阵异动。

    待到他想要有所反应之时，却为时已晚。

    一股无坚不摧的金灵力已破木而出。

    击穿了他的护体真气，击穿了他的丹田。

    金行术法，金光咋现！

