    贾宝玉今日不在府里是到贾代儒那里去了。

    进了七月天气渐热，贾母心疼贾宝玉，就直接压着贾政给贾宝玉放了假，许他过了暑天再去学里读书。

    贾政怕他贪玩懈怠耽误功课，便隔几日就将他叫至书房查问功课进度，时不时还会点一段书中文章让贾宝玉当场背诵或释义。贾宝玉背诵倒还勉勉强强，但释义却十分的惨不忍睹，十次里有九次都答不上来。

    贾政恼他不用功，恨不得自己亲自来教导，偏偏贾政自己因为部里的事情十分忙碌，根本抽不出时间来督促贾宝玉，再加上贾母护持，贾政有时候气得想要上手打这个孽子令他长点记性都不敢，万般无奈之下，贾政只得命贾宝玉三五日就往贾代儒那里走一趟，去请教他一下功课释义，然后贾政回府再检查，如此这般勤谨，倒是令宝玉的学问精进了一二分。

    贾宝玉于读书一道惯爱偷懒耍滑，贾政深知他这一点，但凡他去贾代儒那里就令李贵寸步不离的跟着，回来还要抽时间查问李贵，叫李贵把从头至尾的情形跟他讲一遍，贾政这样严密的盯着，尽管天气热得要命，贾宝玉也不敢偷懒。

    今日又去，偏巧贾代儒年纪大，这几天天气太热，贾代儒中暑生了病，没法子同贾宝玉讲释义了，贾宝玉心里高兴得很，当着贾代儒家人的面也不敢表现出来，问候过贾代儒又同人家道了扰，就带着李贵茗烟等人回来了。

    一回了大观园，贾宝玉就彻底的活过来了。他一叠声的指使着袭人等人赶紧替他更衣，他盘算着要去潇湘馆见林黛玉。

    “最近天气热，林妹妹只怕身子不受用，你们把前儿制的凝神露多拿些来，我要带了去送给林妹妹！”

    贾宝玉更了衣又一叠声的催人快将东西拿了，他立马就要走，晴雯便给他整衣便道：“二爷也不用这么忙。过会儿去也是一样的。林姑娘这会儿正在老太太那里见客呢。二爷先歇一会儿，等姑娘回来了再去。”

    贾宝玉稀奇道：“见客？见的什么客？林妹妹能见什么客？”

    晴雯嘴快，她也没看见去拿了凝神露回来的袭人冲她使眼色，直接就道：“是林家那位小侯爷来了。递了拜帖进来，说是专程来拜访林姑娘的。”

    晴雯将前后事情同贾宝玉一讲，贾宝玉登时就急了：“老太太前儿才说过，林家的人都死绝了！不会再有林家的人上门了，这又是哪里来的林家小侯爷？！”

    “他们是要把林妹妹给带走吗？！”

    贾宝玉自小与林黛玉一起长大，他心里将林黛玉看得很重，前儿林如海病重，打发人来看过林黛玉，不过叫人给林黛玉带了几句话，说是心里很想念她，贾宝玉听了就急了，生怕林如海是来派人将林黛玉接走的，得知林如海只是派人来看看林黛玉，又疑心林如海病重过世后林家的人会接了林黛玉走，为了这事日夜悬心，甚至都闹了一场，还不许林黛玉去扬州见林如海最后一面。

    贾宝玉一腔痴意将自己闹病了，最后惊动了贾母，还是贾母来收的场。

    贾母给了贾宝玉明话，说林家的人都死绝了，就算林如海过世了，也不会有人来接了林黛玉走的，林黛玉就在大观园里住着，哪儿都不会去。

    贾母还说：“你林姑父病重了，叫人带话是想念你妹妹，并没有叫你妹妹去扬州看她。一则路途遥远，你妹妹身子弱受不住，你林姑父也舍不得她受这个苦；二则他已是病重了，即便你林妹妹现在启程只怕也赶不上见最后一面，所以你也不必闹，你林妹妹是哪里都不去的。再者，纵然林家打发人来接，你林姑父也是不允的，他将你妹妹托付给我，那你林妹妹就是咱们家的人了。”

    贾母一番安抚，贾宝玉这才安静下来。

    如今乍然听说林家有人上门来看望林黛玉，又勾起他这一层心事，顿时又急得脸红起来。

    袭人见贾宝玉如此，也顾不上责怪晴雯了，连忙上前来给贾宝玉抚胸顺气，又柔声劝慰道：“二爷不必多想。这位林家小侯爷纵有心，也是带不走林姑娘的。且不说老太太不舍得不放心，单说这位林家小侯爷，其实与林姑娘是出了五服的堂兄妹，只是念着一点香火情才来的。”

    袭人细心，知道贾宝玉对林黛玉的事情最是上心，早在贾母派人往大观园里传话时，袭人就留了个心眼，让人悄悄去把林涧递来的拜帖抄了一份回来，此时正好拿给贾宝玉看。

    贾宝玉看过拜帖，终究还是不放心：“往常总是听老爷说起林家小侯爷如何如何好，又如何如何有出息。老爷还常说林家那位二公子文章写得好。我却在外头听说那林家小侯爷少年时在都中也是调皮捣蛋得令人头疼。如今他既然来了咱们家，机会难得，我便是要去看看他到底是个怎样的人物。”

    贾宝玉最是个爱看美人的，只要是长得好看的人，不论男女，他都喜欢。

    他在都中与他那一众朋友厮混的时候就听说了，林老将军的三公子，林家小侯爷林涧生的是一等一的好品貌，见之令人忘俗，他早就神往已久，今次既然有机会见到本人，他又怎会轻易放过呢？

    贾宝玉忙忙的就往贾母那里去了。他进了门，谁也不看，首先就去找林涧的所在。

    一见林涧，贾宝玉顿时就呆住了。

    但见眼前的人一身素服，勾勒出潇洒风流的宽肩窄腰，头发简单束在脑后，偶尔有些碎发落在鬓边反而不觉散乱，竟给这模样英俊清朗的人添了几分不羁之色。

    尤其是那双少见的瑞凤眼，明亮有神，眼尾优雅地微微上翘，眉梢眼角都勾着肆意顺畅的似笑非笑。

    贾宝玉自持也算见过不少美人了，可端详过林涧的容貌，方知人外有人天外有天这句话不假。跟林涧比起来，秦钟太过秀美，北静郡王太过文弱，倒是这林家小侯爷身上的潇洒肆意更令人着迷。

    贾宝玉的目光在林涧腰腹处流连，林涧将衣袍都收进腰封中束紧，整个人长身玉立越发显得劲腰长腿，贾宝玉觉得他全身上下就这处最好看，忍不住就多看了几眼，甚至连目光都舍不得移开了。

    贾宝玉这个人喜欢看美人，也最爱和美人亲近，他喜滋滋的看了林涧一会儿，然后拔脚就往林涧那里走，一上去就想握林涧的手表示亲近。

    林涧往后退了一步，微微皱眉避开贾宝玉的手：“二公子有礼了。”

    林涧眼里藏着冷意，他非常不喜欢贾宝玉看他的眼神，那眼神着实令人作呕，好似他是什么可以随便触碰的玩物似的。

    林涧心里压着怒意，若非贾母和林黛玉在这里，他不想弄得太难看，否则的话，他必要好好教训教训贾宝玉。

    他堂堂皖南侯，当今钦封的前锋奋勇将军，岂能被人用目光如此亵/玩？！

    可惜林涧克制的怒意和刻意的冷淡都没能被贾宝玉接收到，没握住美人的手，贾宝玉心中略有些失望，他只当林涧比较矜持，所以也没有在意，当下含笑给林涧行了礼，又请林涧坐下。

    为了同美人多亲近，贾宝玉借故坐在了林涧身边，然后便满含热情的同林涧说话套近乎，林涧对他第一印象就不好，也就不想搭理他，因此惜字如金，不管贾宝玉说什么，他都只答一两个字而已。

    贾宝玉说话的时候，目光也肆无忌惮的盯着林涧看，他目光中满是惊叹欣赏之色，林涧忍了又忍，终于在他忍无可忍的时候，屏风后传来贾母的声音。

    “宝玉，过来坐。你今儿还没见过你林妹妹呢。”

    这话看似是贾母替林涧解围，其实贾母是为解救贾宝玉的。贾母看贾宝玉实在是不像话，又顾及林涧身份，怕贾宝玉肆无忌惮慕无规矩惹恼了林家小侯爷，便连忙打了岔。

    贾宝玉一听林妹妹三个字就什么都忘了，他抬眼一瞧，发现他坐的这个地方隔着屏风压根看不清林黛玉，贾宝玉便站起来，对着林涧笑了一笑，便要往屏风后头去。

    林涧微微眯了眯眼，贾宝玉与林黛玉年纪相仿，纵然是姑表兄妹，到了这个年纪也该避避嫌，怎么贾母就这般让他们兄妹大喇喇的相处见面呢？贾母人老成精，又不是糊涂人，难道她不知道这样于林黛玉的闺誉有损吗？

    林涧正想着，贾宝玉对他那一笑又晃了他的眼，林涧当即就沉了眉。

    他真忍不了这种眼神了。悄无声息出手如电，就在贾宝玉越过林涧往屏风内走去的时候，林涧伸手用巧劲摘掉了贾宝玉衣摆上的一颗宝珠，瞧了瞧方位后，林涧脱手将其丢掷在贾宝玉鞋履前端。

    下一秒，贾宝玉就踩在了圆滚滚的宝珠上，脚下一滑重心不稳，顿时摔了个狗啃泥。

    作者有话要说： 喜欢本文还请收藏一个~

