    其实，方既明还有几句话没说。现在的历史剧，都是特么的胡编乱造，对于细节一点都不注重，难怪历史学家们直呼“辣眼睛”。但突然有一部戏，甭管是电影也好，电视机也好，体现出了宋朝真正的特色，你说会不会带动一批真正的历史爱好者？

    哪怕是被这批历史爱好者痛批到体无完肤，那也是带动了人气啊！没有褒贬，哪里来人气不是？

    导演一听这话，心动了：“你小子口齿挺伶俐的啊，行，我给你个机会。等下，你从这里，走到街道尽头，我们高空拍一个全景，任凭你自己发挥，懂了吧？”

    方既明立马明白了，甚至一眼就看到了楼顶上的那个机位，其实这个机位，不过是一两秒钟的镜头而已，但拍的时候，可能换衣服拍十几组。为什么？很简单啊，需要空镜头来切换下一个场景。不管是电影，还是电视剧，都是这个讲述手法的。鲜少有人用一镜到底的拍摄手法，来讲述一条街的故事。

    最常见的，就是高空俯拍，告诉你是发生在哪里，哪一朝的事。然后从远景切换到中镜，再切换到特写，这就是拍摄、剪辑的“镜头语言”了。演员其实也是辛苦的，不仅要拍镜头，而且一个镜头要分前后各拍几次。所以，NG才是正常的，能一遍过，那这些个演员，和配合的演员是影帝级别的演技了。

    “各单位注意，各单位注意，清场了，摄像机开机，采光、打板，现场音收录到位没有？好，《高中驸马》第一场第一次，action！”

    导演拿着大声公，喊了开始之后，场务开始打板，开始拍摄了。方既明在喊了“action”之后，开始模仿着宋人的步伐，远远看着对面有人来了，就用团扇遮住了脸。等那个人过去后，方既明才放开团扇。是的，这也是宋朝文人间的一个习惯，可以说是风俗了吧。遇到熟人，不想打招呼的时候，拿扇子遮脸，别人也就很识趣的当做没看到你了。

    古代的文化，其实都很人性化的。可惜现在的话，传承不多了。不对，也有传承的。当你不想和某个人打招呼的时候，你假装自己近视没看到，似乎也是一个道理？

    但是，看着监视器的导演，气得都快吹胡子了。

    没办法，他只是导演，不是历史学家，不知道其实这是宋朝人的日常。

    忍了好久，导演为了不浪费时间，还是没喊“咔”。这是拍电视剧，不是拍电影。要是拍电影，导演早就叫方既明滚了。

    于是，方既明的龙套生涯，从这里就开始了。

    没想到，副导演却看出点什么来了：“有意思，有意思，导演你看，单单是他这个动作，就让整个画面升级了不止一个level（层次），整部戏，好像活了一样。怎么说呢，特别有生活气息。”

    导演一愣，然后仔细看了看，才说道：“嗯，有点意思。下一场叫他换衣服，演个小贩，我给他一个侧面中镜。”

    副导演点了点头，去跟场务说了一声。

    于是，第二场方既明换了衣服，演一个小贩，还有一句台词——卖水果咯，新鲜的水果！

    方既明呢，觉得这台词太不符合朝代了，然后跑过去跟导演商量：“导演，能换一换台词吗？我觉得我说‘有福州府甜津津香喷喷红馥馥带浆儿新剥的圆眼荔枝，也有平江路酸溜溜凉荫荫美甘甘连叶儿整下的黄橙绿橘，也有松阳县软柔柔白璞璞蜜煎煎带粉儿压扁的凝霜柿饼’，你看怎么样？”

    其实，这元杂剧里面的一段模仿南宋时的叫卖，音虽然近临安音，但话却是北方官话。

    导演一听，眯着眼看着方既明：“我说你小子，是历史系的来找茬的吧？”

    方既明连忙苦笑道：“不是，这不是戏剧里有的台词嘛，元曲里面的。”

    导演笑了：“你还懂元曲？”

    “额，不会唱，但词记住了一些。”方既明小心翼翼地说道。

    副导演想了想，说道：“反正是现场收音，也听不清，让他试试吧。”

    导演想了想，说道：“行吧，别浪费时间了，赶紧的开始！”

    于是，这么第二场又开始了。

    第三场，方既明演一个衙役，他提出用朴刀换水火棍，要么他就要演捕快。气得导演差点没想叫他滚蛋了，好在副导演想了想，说这也是一个常识，万一弄错了，就贻笑大方了。于是，导演才气呼呼地让方既明跟一众衙役把道具朴刀换成了水火棍。

    ……

    这么折腾一圈下来，方既明居然按照自己的意思，演了好几个人物，然后就到了晚上发盒饭的时间。

    方既明领了自己的那份盒饭，觉得今天的戏隐算是过足了，也找到了面对镜头的自然感。可以说，他的演技，简直在一众跑龙套里面出类拔萃。最关键的是，很多自己琢磨的东西，都能用在演技上。不管镜头怎么给，方既明都做好自己的形体、眼神，一丝不苟的。

    跑龙套嘛，特别是电视剧的龙套，基本只是一帧两帧的镜头。能给你三五秒，还有台词，已经是逆天了。

    “够吃不？”

    方既明抬头一看，是副导演。

    “够吃，够吃。”

    嘴上这么说，方既明其实吃得索然无味，一份5块钱的盒饭，能有什么？几根青菜，一个鸡蛋，一堆豆芽炒肉丝，肉丝就那么两三根。没汤可以喝，只有一瓶一块钱的矿泉水。好在，方既明苦日子也是捱过的，这不算什么。

    “你是不是在大学里学历史的？”副导演也拿着盒饭在吃，他的盒饭就高级了，不仅有红烧肉，还有两个虾，一看就不是便宜的货色。

    方既明笑道：“我高三刚刚毕业，北电的准大一生，来这里找经验的。”

    副导演一愣：“你是科班的？学过？”

    方既明想了想，说道：“不算学过，只是入门了。”是啊，演技这东西，一辈子都有进步的空间，学过又怎么样？不持续进步，早晚会被时代抛弃的。

    副导演笑了，说道：“认识一下，我算是你学长，我也是北电的，导演系毕业，彭正伟。”

    方既明连忙放下筷子，握住了他的手：“学长啊，以后可要多多照拂一下。以后吃粥吃饭，就看你的了。”

