    第四百三十八章 蒯彻回归   

    秦江打江山也不忘带个美人，环儿现在成了秦江排忧解闷的对象了。

    

    谁叫环儿人美嘴甜呢，只要秦江忙完，首先想到的就是环儿，好男人不会让娇妻守空房。

    

    这不秦江开完会就来了后堂，和环儿正在嬉闹。

    

    “环儿，我有时候忙，回来晚了你就先睡，下次不能在这样等我了。”

    

    和环儿讲道理，环儿多通情达理啊。

    

    小手一捂脸，小脚丫一跺。

    

    “我不听！我不听！”

    

    环儿每次都这样，让秦江爱不释手，越看越喜欢。

    

    “好啦，你就别耍小孩子脾气了，赶紧睡吧，太晚了。”

    

    环儿伸出小手，拉着秦江的一根手指头，摇晃着说道。

    

    “那走呀，咱俩一起睡！”

    

    秦江眉毛一挑，故意说道:“那肯定一起睡啊，每天不都是一起睡吗？”

    

    环儿一听秦江这是故意打马虎眼呢，人家都这样邀请你了，你都不知道怜香惜玉。

    

    “人家的意思，你懂的！”

    

    环儿说完小脸通红，一脸的害羞，既想要，又怕秦江说自己骚。

    

    “环儿，有话就直说，你在墨迹天就亮了！”

    

    “睡觉吧，我困啦！”

    

    环儿立马无精打采起来，打了几个哈哈，困得要死的样子，转身就上了床，脱得就剩个肚兜，开始睡觉。

    

    妹妹有情哥无精，就是交公粮，那不也是一年一交吗，总得给人缓一缓的机会吧。

    

    秦江身体异于常人，有神功护体，不知道疲惫，只是觉得忙了一天，有点瞌睡了。

    

    秦江简单脱了衣服就躺在了环儿的身边，闭上眼睛，却又睡不着了。

    

    不对啊，刚才明明很瞌睡，这会儿怎么又不困了。

    

    “环儿，你睡着了吗？”

    

    没人回答，环儿等了秦江半夜，早就困的不行。

    

    刚才见到秦江，那是心血来潮，见秦江无意，困意马上就占据了大脑。

    

    环儿已经进入了深度睡眠，只能听到她均匀的呼吸声。

    

    秦江抚摸着环儿的长发，心疼环儿跟自己出来受苦，又觉得刚才驳了环儿的性子，有点过意不去。

    

    他温柔的把环儿抱在了怀里，拥抱着美人，沉沉的睡去。

    

    环儿醒来，发现自己竟然趴在秦江的身上睡了一夜，秦江的麒麟臂还抱着自己。

    

    她留下了幸福的泪水，自己只知道随心所欲，却没有考虑到秦江的疲劳。

    

    正欲起身，却被一根竖起来的棍子狠狠地打了一下。

    

    咦？

    

    被窝里哪来的棍子。

    

    环儿探头查看，顿觉脸红。

    

    此时天已经蒙蒙亮，人的欲望也就下降了。

    

    像环儿这么良家的美人，怎么能有不健康的思想。

    

    她犹豫了半天，决定起身。

    

    然后坐了下去！   

    自己动手，丰衣足食嘛！   

    天亮后，环儿端来了早饭，非常的丰盛。

    

    除了鸡鸭鱼肉，还有一碗她亲自熬的营养粥。

    

    “老爷，起来吃饭吧！”

    

    秦江睁开眼发现天已经大亮，忙问环儿现在是什么时辰。

    

    “正是大家吃早饭的时间呀，你平时都是这个点起来的。”

    

    “环儿，我还以为我睡过头了呢！”

    

    秦江穿好衣服，洗漱完毕，开始吃饭。

    

    “环儿，早饭而已，你怎么准备了这么多菜，还有粥。”

    

    环儿一脸的笑容，甜甜的说道。

    

    “人家都说，早饭要吃好，所以嘛，你要多吃点才是！”

    

    “环儿，就你懂得多！”

    秦江夸奖道。

    

    “哼！”

    环儿小嘴一撅。

    

    秦江吃过饭，就来到了大堂。

    

    每天早上，军队的主要将领，都要过来集中开会。

    

    秦江首先问昨天安排的事情怎么样了。

    

    蒙恬第一个回答。

    

    “君上，按照您得吩咐，十万步兵已经连夜入云中城！”

    

    “好！”

    

    “君上，昨晚十万步兵已经准备完毕，吃过早饭立刻就可以动身去善无城！”

    韩信说道。

    

    “好！”

    

    “君上，运往善无城的粮草已经装车完毕，将会跟随韩信的大军一同去善无城！”

    陈平说道。

    

    “好！”

    

    秦江连说三个好，对手下人的行动很满意。

    

    在坐的少了阿飞和冯劫。

    

    “阿飞呢？”

    

    “君上，阿飞已经出发了，去阴山这次打探消息了！”

    陈平回答道。

    

    “好！”

    

    冯劫就不用问了，让他自己想去吧，想明白了自然就会来的。

    

    “韩信，拿着我的将令，你出发吧，雁门郡暂时就由你说了算，一定要以大局为重。”

    

    “末将遵命！”

    

    韩信领命而出，陈平自然不会去，让手下人送粮草就行了。

    

    韩信刚走没多大会儿，蒯彻和阿牛回来了。

    

    蒯彻还没进门就大声吆喝起来了，声音中透露着喜悦。

    

    “君上，我们回来了！”

    

    大家一听到是蒯彻的声音，就立马起身迎接。

    

    不用蒯彻说，从他的脸上也能看出事情办成了。

    

    蒙恬陈平过来就把蒯彻和阿牛给围住了。

    

    一边吩咐仆人倒茶，一边看座。

    

    秦江高兴，面带笑容问道。

    

    “蒯彻，阿牛，你俩快说说具体的情况。”

    

    蒯彻一呲牙，“君上，请您稍等，等我先喝完这壶茶。”

    

    众人大笑，蒯彻你个逗比，什么时候了，你还卖关子。

    

    蒯彻端起水壶，咕咚咕咚得喝了起来，知道底朝天，口水补充完毕，就该吐沫星子乱飞了。

    

    “君上，事情成了，东胡王收下了金银珠宝。”

    

    “收下金银珠宝就好，就怕他不要，蒯彻阿牛这次你们立了大功一件。”

    

    秦江夸奖之后，随即问出了关键问题。

    

    “蒯彻，东胡王答应什么时候出兵？”

    

    蒯彻拱手道:“君上，按照您指示，谈成之后让东胡立即出兵，今天下午就应该到。”

    

    秦江脸上高兴，心里却犯起落嘀咕。

    

    “蒯彻，你们怎么不和东胡军队一起过来。”

    

    “君上，东胡王亲口承诺的，让我们先走一步，提前给您回信儿，然后他就去集合十万骑兵，估计和我们的距离就差半天路程。”

    

    “蒯彻，我是担心万一。”

    

    “君上，这个应该不会，收了钱不办事，那不是找死吗。”

    

    蒯彻把重点说完，开始讲述自己和阿牛一路上的故事，还有面见东胡王时的具体情况。

    

    谁要是不让他讲，蒯彻就能憋死，他是心里存不住话的人。

    

    

