    迷雾之海。

    某一个空间节点中，韩非站在自己的本源天地。

    北洛尘的强大，让他意识到自己现在还不够强，所以他需要先将自己的本源天地继续强化。

    在此之前，韩非眼中，信息浮现。

    主人：韩非

    等级：93级（辟海）

    沧海万族谱：980006

    混沌之气：17156缕

    精神力：665568

    感知：70万里

    力量：183209浪

    第一灵脉：未知

    第二灵脉：未知

    第一天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【87级】

    第二天赋灵魂兽：帝雀【89级】

    主修功法：《虚空垂钓术》第七层《虚空降临术》【王级神品】

    ……

    “咦？”

    忽然，韩非愣住，自己是辟海境不错。但是之前自己是90级来着，结果现在一下子变成93级。许久没看自己的状态，这回一看，让韩非一瞬间明白了一些什么。

    是了，修炼等级并未消失，只是辟海境内的计算方式发生了改变。到了辟海境，会根据开辟本源海的大小，去计算等级。

    但韩非转念一想，好像又有点什么不对。因为他记得水中仙跟自己说过，当初她可是差点要渡劫成皇的。

    可是，水中仙的本源海才多大？如果按照一万里一级的话，岂不是得十万里才能渡劫？所以，可能只是大多数辟海境强者，他们根本不知道辟海境的真正修炼方式。只是，觉得自己能开天成皇，所以就去开天了，可结果是，根本不行。

    在阴阳天和水木天那种地方，人才凋零，连历史都不足，哪怕跨越时间长河，都不能知道这个秘密。所以，辟海境修行就如同盲人摸象一般。

    除此之外，之前自己辟海后，本源海就超过了万里，为何也没显示91级？是否意味着，辟海境的计算，不止只看本源海的大小，还得看诸如混沌之气的多少。

    韩非不由得眼睛一亮，所以，其实如果自己愿意将自己弄来的这些资源，全部用来拓展本源天地，其实是可以实现快速升级的。

    只是，韩非看了一眼现在自己的本源天地，有些轻微的雾气滋生，这让他意识到，这极可能是自己后开拓的这近两万里，没有进行布局的原因，所以本源海不够凝实，于是产生了雾气。

    想到这一层原因，韩非就没打算即刻拓展本源海了。反正，只要有能量，有极品灵石，自己就能拓展本源海，谁让炼化天地和自己的本源海已经融为一体了呢？

    除了等级的变化，让韩非一下子明悟了辟海境的快速提升方式。

    其它的，混沌之气虽然增多了，但是自己本源海也变大了，虽然他很想尝试一下花一万缕混沌之气，将本源海的时光链进行升级。但是如果仅仅剩余7000多缕混沌之气，支撑三万里本源天地，让韩非不禁有些不放心。

    还是等将来，自己混沌之气更多的时候，再去考虑升级时光链的事情。

    神魂之力的提升，本就在意料之中，毕竟自己也屠了不止一尊王者了，得了的灵丹妙药也不在少数。

    力量的提升，那是因为虚空炼火术的小成，使得自己有了一大突破。

    倒是让韩非意外的是，辟海境似乎没有一个力量上限，哪怕自己处于90级的初入境界时，也能修到16万浪的力量。

    好似，这个等级只能起到衡量境界的作用。

    不过不管了，到现在，自己的灵脉还是未知，韩非也是习惯了。

    至于帝雀突破到半王，那是老早前的事情了，小黑小白修行也不慢。哪怕是虾日天他们，在经历这么些年的磨练之后，境界也全都上来了，甚至虾日天这厮还超越了小黑小白，达到了88级。小金、土肥圆、舔狗，也分别达到了87、86、86的等级。

    总归，都是传说类生灵，后来者居上，在足够的历练下，还是可以赶上来的。

    只是因为给他们的时间太短，否则，若是再给韩非十年，他有信心将他们全都磨到半王境。

    在审视完自己的信息之后，韩非心念一动。只见此间本源天地，有些地方的地面在塌陷，有些地方的地面在鼓起；有火陨奇石，至于山口，凝现火山区域；有奇峰高岭，上布寒晶，化作霜雪飘零的雪山；有江河浮现在大地，有荒沼落出于地表。海水在涌现，地泉在流淌。草木丛生，园林开辟……

    就看见一片又一片极品灵石组成的长龙，分别归置于这片山河大地之中。

    韩非仿佛陷入了这种创造世界的**之中了，还没意识到自己的本源天地中，那些迷雾正在快速消散。

    那些在韩非本源海修炼的复仇者号船员，其中虫王和紫萝率先发现了不对劲。

    只听虫王道：“你们有没有发现，人王的本源海，似乎比之前更加灵动了一些？”

    紫萝：“咦！你也有这个感觉？我也有，但我们这里好像变化不大。我感觉到道一股莫名的生机，似乎联通了我们所在的这个地方。”

    旁人中，洛小白微微皱眉，想要通过感知查探，却一无所获。

    虚空藤也道：“没发现出什么问题啊！人王不给我们离开这座圈定的岛屿，否则我倒是可以一探究竟。”

    张玄玉没好气道：“咋滴，韩非的本源海是给你探索的啊？”

    虚空藤连忙嘿嘿一笑：“当然不能够，我怎么敢瞎探人王大人的本源海呢？”

    张玄玉抵了抵乐人狂道：“你感觉出有问题了么？”

    乐人狂耸了耸肩：“没啊！管他有没有，回头问问他不就好了。”

    张玄玉一听，顿时赞同地跟乐人狂击了一掌，心说也是，自家兄弟，有什么好猜的，直接问不就好了？

    他们才懒得动脑子去想呢，即便是洛小白，闻言也是心头一稳。既然虫王和紫萝说有变化，那这种变化八成是好的变化。到时候直接问，反正韩非会说的。

    时间流逝。

    韩非沉浸创造世界中足足过了十来天，这才豁然苏醒。

    只是，当韩非苏醒后，俯览此间山河，总觉得，这个世界好像有些有些似曾相识。

    不过不管了，韩非回神后，第一件，就是发现迷雾消失了。若非没有晴空艳阳，韩非都觉得自己这儿真的是仙境了。

    除了仙境之美，韩非还能感觉到，自己的本源天地，正在缓缓的滋生力量，有道韵似于无形间诞生。

    除此之外，韩非心生明悟，觉得自己的强大无比的体魄，舒缓了一下。倒不是说体魄不强了，只是以前像是紧绷着的，现在却舒缓了许多。

    就像是以前是一条河塞入一江的水，现在是一条江，塞入一江的水，舒适感提升了不少，但感觉还是稍显紧凑了一些。

    韩非似乎明白，以自己的现在的实力，93级可能还有点不太够，所以才会让自己感觉有些紧凑的。

    但韩非再想用资源对本源海进行开拓的时候，却傻眼的发现。自己海量资源，如今除了喂养炼妖壶的那一片，只剩下不足一亿极品灵石了。

    韩非不禁暗骂一声：“我就知道，极品灵石这种东西，不管如何，总归是会缺的。看来，我弄的资源还是显得不太够啊！”

    韩非嘴角微微勾起，不过不打紧，现在自己敌人众多，自己可以抢的多的是。

    他不禁想到，目前已经诞生的那些开天境强者，是不是一早就明悟了这个道理，所以他们早就如此去开辟本源海了？

    可惜，没人会告诉他，这条路，总归是需要自己去走的。

    在梳理完自身的情况后，韩非掏出一份鱼皮图，上面以武帝城的位置就中心，标下了数以千计的航线，并备注了各大仙宫、百妖族、海底人族、鲛人王族的栖居之地。

    这自然就是韩非在武帝城买来的航线图，是无数先辈，一代又一代慢慢开荒开出来的。

    只见韩非手掏航海万象仪，一转眼，航海万象仪指向了百花宫和万毒天中间的一片区域。

    ……

    百花宫外。

    三艘刻有火焰图标的大船，正在游荡。

    船上，赤火海盗团团长薛然，正吆喝道：“此番百花宫之行，记得要快准狠，本王将牵制花千月。而你们，定要快速给我拿下此行货运大船。”

    “是！船长！”

    在一片吆喝声中，薛然满意的勾了勾嘴角。现在生意不好做，外域越来越动荡，趁着五行天大乱，各大仙宫走动频繁之际，自己劫掠一波，大赚一票，应该不难。

    正当薛然自忖机智之时，忽听耳边有声音道：“薛然，好久不见啊！”

    “嗡~”

    仿佛晴天霹雳，薛然头都没敢回，在瞬间，只觉得浑身冷汗直冒。

    听这声音，他就知道是谁来了。

    这一刻，赤火号海盗团三艘大船，所有尊者，全部禁声，全被吓住了。

    薛然艰难地回头，就看见韩非不知何时，竟站在了自己火神号的桅杆上，正笑看着自己。

    “咕嘟~”

    薛然艰难开口：“韩非。”

    韩非微微一笑：“吾！给你一个选择，臣服于我，或者，去死。”

