    监管所内。

    猛然落下两道身影。

    这位乐园管理者与护士长，稳稳落在地面。

    盯着散落一地的大长腿与破碎的探照灯，护士长立即皱着眉头，说明入侵者必然不简单，同时她在盯着这些雪白大长腿时，嘴角唾液也忍不住流下。

    “拿去享用吧……你刚成为S级的怪谈，应该还需要大量进食来填充身体，这些探照灯生命或多或少都喊着我的一部分，对你来说是不可多得的补品。”

    “谢谢灯大人。”

    饥饿的护士长立即露出恐怖本态，嘴巴裂开成类似于铁血战士那样的四角尖嘴，以最快速度开始啃食着地上的大长腿。

    一根根紫色荧光能量在这位护士长体内来回窜动着。

    踏~踏~踏~

    通道另一头，拖拽着巨斧的「灯男」出现，吓得护士长停止进食。

    她虽然守护着【监管所】的入口，但她从来没有下来过这里……根本不知道监管所里具体是个什么样的情况。

    “不要害怕，这也是我的一部分。”

    男人整理着西装上前，将手掌搭在「灯男」的身体上。

    两人接触的瞬间，一种极其恐怖的气息散播开来。

    「灯男」呈一种扭曲形式，被吸入到这位男人的体内……慢慢的，【灯】的完全体正在慢慢构建成型。

    瘦弱的身体慢慢撑大，但也不是特别夸张，只是让身上的闪光西装略显紧实，肌肉轮廓隐约可见。

    至于「灯男」头顶佩戴的尖角铁盔，化为一道全金属手环而戴于手腕上。

    拖行在地面的巨斧则化为一种小型手斧，佩戴在腰间。

    “哦！很不错的手臂啊！”

    【灯】盯着自己的手臂。

    露出一种惊讶的表情，似乎以前他并不具备这样的特性。

    在与次身融合后，【灯】的两条手臂完全改变。。

    各种电缆、电线贯穿于手臂，甚至有一些金属线圈与铝管突出于手臂表面……滋滋！各种小跨度的电弧也在手臂间显现。

    单单这一条手臂，就能实现「灯男」的电磁干扰与攻击的特效。

    “真不错，将部分身体扔在下面这么多年，成长的速度比想象中更快……这也算挽回一些损失吧。”

    感受着【灯】本体散发出来的强大气息，护士长竟瑟瑟发抖。

    在她心目中不可对抗的管理者，竟然变得更强了。

    “快点吃……我可不想一位刚刚形成的S级怪谈下属，待会儿一下就被杀死了。”

    融合而获得完全体力量的灯塔总管很有耐心。

    让护士长一路上吃个够，稳定住刚刚构型的全新身体。

    “灯大人，我已经可以了！”

    因融合，这位男人已知道下面发生的一切。

    “起源婆婆居然也被救走……哎！真是难办啊。”

    他直接带着护士长来到通往最深处的阶梯而下，感受着空气中弥散的煞气，这位护士长同样害怕得不行。

    当总管踏入最底层的通道时，立即拿出手电筒向前照明。

    能够瞬间湮灭肉体的强光却被弥散在通道间的煞气挡住……等光线穿透煞气而照射过去时，啊哈先生一行人刚好离开。

    “怪谈改造……起源婆婆还真是麻烦。”

    …………

    视角切换。

    由阿婆在通道壁面绘制出一道很奇怪的铁门。

    开启时一片漆黑，有一种空间传送门的感觉。

    阿婆第一个飘进去。

    这时，一阵脚步声吸引韩东一行人的注意力。

    看见在楼道口的【灯】与紫衣护士……汗液立即沿着韩东的额头留下，亚伯体表也因危险，白毛全部竖起。

    『已与【怪谈-灯】接触，怪谈等级【S+】，位于「乐园S级怪谈的排行榜」第2位，属于乐园当前的总管理者，同时也是灯塔的建造者。

    请谨慎处理。

    击杀【灯】可获100怪谈点数。

    当前命运事件强制终结，不必逃离乐园即可进行相关奖励结算。

    有一定概率在击杀后，掉落命运装备：「灯筒」』

    “走！！”

    韩东可以肯定的是，这位乐园管理者【灯】的实力水准同样大于五星事件，鲁莽战斗将会败北。

    领着小队由阿婆画出的门体离开。

    …………

    由阿婆开启的这扇门直达「商店」。

    阿婆似乎在开门过程中消耗了太多体能，一出门直接倒在啊哈先生提前准备好的轮椅上，陷入半昏迷状态。

    “啊哈！你们先自己玩，我带老婆去叙叙旧。”

    “行，啊哈先生你忙你的。”

    啊哈先生一副兴高采烈的模样，推着老婆前往浴室……监狱里带着好几十年，回来泡澡是必然的。

    与此同时韩东一行人收到奖励。

    特殊事件完成，100怪谈点数进账。

    韩东简要说明着当前情况。

    “目前我们身上有120点怪谈点数……与啊哈先生的亲密度也足够高，能让他给我们寻找一处逃离乐园的密道。

    结算本次命运事件时，我们能获得第三档奖励……只是比最终档少了一点命运点数，但也算是很不错了。

    你们怎么看？要继续攒够200点吗？”

    亚伯说着：

    “嗯……我们目前已被灯塔通缉，恐怕满大街的怪谈都在搜寻我们的踪迹……甚至刚才见到的「灯男」会来亲自对付我们。

    安全起见，我更偏向于现在离开。

    毕竟，在逃离乐园的过程中，我们可能也会遭遇危险。”

    对于亚伯的提议，小队都很赞成。

    唯有韩东有些迟疑。

    在韩东眼中，最终获得三点命运点数与仅获得两点，可是有着本质上的差距……命运空间可是有着一年冷却时间。

    对于想要辅修的韩东来说，命运点数无比珍贵。

    就在这时。

    系统提示传来：

    『1.检测到小队成员-瓦伦.尼古拉斯与啊哈先生的关系已达到‘好朋友’。

    2.已从监管所内营救出啊哈先生与起源婆婆。

    3.已完成阵营选择-【恐怖怪谈】。

    以上条件达成，开启高阶主线事件：【攻占灯塔】（可选择性完成）

    要求：协助恐怖怪谈阵营，全名进攻灯塔，击杀乐园管理者而获得灯塔控制权。

    唯一奖励：「乐园节点」』

