    “既你道心无碍，老夫便也松一口气。”

    修罗总殿主点了点头，“老夫观你如今气息，还是略带虚弱。”

    “这些天，便好好歇息或者闭关，别四处乱跑了。”

    萧逸耸耸肩，“我倒也没什么别的地方去。”

    “这些天，都会待在东方家，就等那一日到了。”

    修罗总殿主脸色一肃，“那也不是你需要操心的事。”

    “你的目的，已经达到了。”

    “隐世百家参战，防线的战力会空前提升。”

    “八殿、东方家、隐世百家，三股战力加起来，足可轻松抗衡妖域。”

    “如果时机充足的话，这一战过后，以后一劳永逸也不一定。”

    萧逸点了点头。

    “去吧。”修罗总殿主摆摆手，“老夫还得去布置修罗殿的战力。”

    话音落下，修罗总殿主闪身而离。

    原地，又再度剩下萧逸一人。

    萧逸的目光，也再度恢复了冷漠。

    他知道，修罗总殿主嘴上说得轻松，实则，两月后的那一战，怎可能真的轻松。

    千万年前，那被誉为结束上古时期标志的惊天一战，人族、妖族双方死伤惨重。

    人族一方，连那八位创立八殿的先辈，都黯然陨落。

    甚至于，整个上古武道辉煌都就此没落。

    妖族，则从曾经称霸大陆，变为只能退守妖域那等荒凉原始之地，伤亡定然比人族一方还要惨烈得多。

    这一次，绝不比当年那一战轻松。

    八位总殿主，乃至任何人，都绝不敢说有百分百把握。

    “该来的，应该都来了。”萧逸皱眉思索着。

    他早知圣樱总殿主还有四位护法定会来找他。

    只是昨夜他与依依在叙，故一直无人会来打扰罢了。

    倒是修罗总殿主来，是他意料之外。

    如今，该来找他的，都来了。

    也轮到他亲自去找了。

    萧逸嘴角咧过一道笑意。

    身影一闪，凭空消失在原地。

    ……

    妖域防线，天机殿布防范围。

    这里，宫殿、房宇，应有尽有。

    俨然一处缩小版的天机殿总殿。

    当然了，这些建筑，皆是武者以土道手段直接建起。

    对可以飞天遁地、手段莫测的武者而言，这些再简单不过了，也就挥挥手的事。

    但，对比真正坐落于中域天机地域的天机殿总殿，那里有着天机殿历代的阵法加持，固若金汤。

    而这里，只是单纯的建筑，脆弱不堪。

    嗖…

    忽然，议事厅处，首席席位上，一道身影凭空而现，惬意坐于其中。

    嗡…

    议事厅内外，霎时翁鸣不断，阵法气息与禁制力量涌动不堪。

    “嗯？禁制和阵法被触动了？”

    “不好，有人入侵。”

    嗖…嗖…嗖…

    数个呼吸间，一道道强者气息霎时包围了议事厅内外。

    “放肆，那里是总殿主的席位，哪来的宵小，竟敢如此藐视？”

    防线这里，议事厅便是最重要之地，乃是总殿主与各位闭关殿主才有资格进入商议要事的地方，也是总殿主下达命令之地。

    此刻，议事厅首席上，那本该总殿主才有资格坐上的席位，竟有一道身影，翘着二郎腿惬意坐着？

    真当他天机殿防线是无人之境？

    然而，待得一众天机殿强者看清那人面容，却又一惊，一愣。

    “萧逸殿主？”

    众人，蓦地松了口气。

    “怎么？这个位子我不能坐吗？”萧逸轻笑一声。

    “额，那个…”妙生花迟疑了一下。

    嗖…

    又是一道身影凭空而现。

    正是天机总殿主。

    议事厅禁制被触动，防线内闭关殿主齐至，自然连天机总殿主也会惊动而来。

    “萧逸小子？”天机总殿主愣了愣，下一秒，脸色大喜。

    “坐得坐得，当然能坐得，谁敢说你不能坐。”

    “嘿嘿。”天机总殿主猥琐一笑，径直走到萧逸身旁，一手搭在萧逸肩膀上，拍了拍。

    “这位子，坐了便别下来了。”

    “那可不一定。”萧逸轻笑，“我看妙生花殿主刚才可不怎么乐意我坐。”

    “嗯？”天机总殿主眼眸一冷，直视妙生花。

    妙生花脸色一惊，“总殿主，我可什么都没说。”

    “下去吧。”天机总殿主摆摆手，“该干什么干什么去，不必围在这里了。”

    “是。”一众殿内强者，闪身而离。

    议事厅内，只余萧逸与天机总殿主。

    “小子。”天机总殿主就在一旁站着，“今日怎地有空来老夫这里？”

    “昨日你初回来，便陪着你那侍女缠绵，伤也不治，就顾着谈情说爱。”

    “不过也是，小别胜新婚，我们这些老家伙倒也不是不解风情。”

    萧逸脸庞一抽，“没事就不能来了？”

    “我看总殿主似乎也不怎么欢迎小子。”

    “那倒不是。”天机总殿主连连摆手，“你那侍女，昨夜才离去，之后又有你冰皇宫的四大护法寻你谈宫中之事。”

    “你今日方才闲暇，老夫以为你应该会先去找姓洛的或者修罗老头。”

    “那可不是。”萧逸笑笑，“总殿主你是小子第一个寻的，小子刚离开那片高山，第一处来的，便是天机防线这里。”

    “哦？”天机总殿主脸色一喜，“好好好，很好，看来你小子也知晓，八个老东西中，唯老夫最疼你。”

    萧逸轻笑，“整整四月不见，我又连闯两次妖域，这段时间波澜不断，屡历危境，这不，可算回来了，能见到各位总殿主了，自也心里踏实了，安心了，也有说不完的事要倾诉。”

    萧逸边说着，心头暗笑一声。

    天机总殿主闻言，频频点头，语重心长道，“唉，你终归年轻，年纪轻轻便要经历如此多曲折和磨砺，也是苦。”

    “当年，我们这些老家伙在你这个年纪时，可不必像你现今那般处处磨难，总要应付那诸多凶险。”

    “唉。”天机总殿主叹了口气，“小家伙在外吃了亏，受了苦，回来了，自也该找长辈倾诉一番，诉苦一番。”

    “来，告诉老夫，这些天都有谁欺了你。”

    “东方家那群王八蛋的话，老夫现在就能收拾，先拿八荒腾龙阵掀了他东方家府邸，再拿灭绝雷霆阵轰这班孙子个十天十夜。”

    “百万雷霆，足以分秒不绝，就是东方狂澜那只老乌龟都休想吃得消。”

    “那些妖族孽畜的话，两月后，老夫一个个给你收拾。”

    “你放心。”天机总殿主脸色一冷，“这次来妖域边缘，老夫带了总殿整整六百万年的灵脉储存，足够把它妖域轰个寸草不生。”

    ......

    第一更。