    

    杨玄听了，连忙摆手，说道：“什么送不送的，我不需要，举手之劳而已。”

    杨玄当然不会需要北山宫提高的资源了，就北山宫这局势，他们自己估计修炼资源都不够。

    之所以决定帮助他们，也不过是希望多少能够提升一些北山宫弟子的战斗力罢了。

    这么想着，此时杨玄跟着大力士很快就到了广场上。

    到了广场这边，杨玄就看到，众多修士已经聚集过来，一个个都好奇的看着自己这边。

    显然，这些人都已经等待自己很久了，他们就等着自己过来给他们传授心得呢。

    “哈哈哈，大家久等了，杨玄大师来了！”

    这时候，大力士也是高声喊道。

    能够把杨玄请过来，其实他还是觉得很高兴的。

    毕竟，杨玄这种级别的修士，若是不愿意出手帮忙的话，他们也不好说什么。

    但谁能够想到，杨玄竟然表现的这么热心。

    “欢迎杨玄大师！”

    “杨玄大师，这一次不知道会教我们什么？”

    “好期待啊！”

    看到杨玄来人，此时众人都好奇的看着杨玄，一个个都摩拳擦掌，好像很期待。

    杨玄看到他们这个状态，就知道他们这时候心里面都在想什么。

    微微一笑，杨玄脚下一踏地面，下一刻，速度施展开，已经是到了广场上。

    在众人期待的目光中，此时杨玄深深呼吸一口气，说道：“其实你们都知道，北山宫现在处于巨大的危机之中，稍有不慎，可能就是一个万劫不复的结局。”

    杨玄此时的话语，倒是立刻让众人的脸色变得凝重起来。

    因为杨玄说的一点不错，现在的北山宫，确实是极为危险。

    就眼下的情况下来看，北山宫这边要是想要破解危机，只靠他们现在的力量，根本就不可能做到。

    “而我要说的就是，即使面对到这种危机，你们也不用过于气馁，只要全力修炼，就有机会帮助北山宫脱离危机，我这里有一套心法，你们修炼之后，对你们的实力应该能有所提升！”

    杨玄缓缓说着。

    就是这么简简单单的一句话，但是此时却是让北山宫的众多修士都跟着变得无比的激动。

    毕竟以杨玄的修为实力，既然杨玄说这心法能够让大家的实力得到提升的话，那肯定是没错。

    “这一套心法，是我独创，今日既然传授给你们，就取名为北山心法。”

    杨玄说着，手中出现了一道蓝色的小册子。

    将这蓝色小册子交给大力士，继续说道：“这北山心法，其中有着诸多玄妙之处，需要你们自行体会，但我能保证，只要坚持修炼，定然能让你们出现变化。”

    听到杨玄的话语，众人一个个你看看我，我看看你，都可以看到对方眼中兴奋的神色。

    大力士此时打开蓝色小册子，只是稍微看了一圈，他就觉得自己体内的灵气好像跟着自动快速运转起来，让他看到了快速提升自己实力的希望。

    “除了北山心法，还有一招剑术，也可以一并传给你们，我知道你们北山宫的灵魂招式是双剑，所以这一招和你们的双剑有极高的相性。”

    杨玄缓缓说道，手中一动，已经握住了一道灵气长剑。

    “喝！”

    然后杨玄进入到蓄势阶段，天地内无数恐怖的灵气不断的进入到杨玄体内。

    伴随着这无数灵气涌入，此时杨玄的身体表层逐渐焕发出来一种耀眼的灵气光芒，看着仿佛变成了一道战神。

    下一刻，杨玄低喝一声，直接跟着将手中的灵气长剑挥舞开来。

    伴随着杨玄的挥舞爆发，一道恐怖的剑意便是立刻爆发，以一种破碎一切的恐怖姿态，直接狠狠朝着前方冲去！

    “轰！”

    剑意直接到了远处虚空，然后爆炸开来，化作了一团的灵气碎片。

    就这么一道看着很是简单的剑意，但是此时落在北山宫无数弟子眼中，却给到他们巨大的震撼。

    他们着实没有想到，杨玄爆发出来的剑意威能，竟然会这么强势。

    而且只要仔细感知的话，就可以感受到这一道剑意内的诸多变化，这剑意其实很是奇妙。

    对于修炼了双剑的北山宫修士来说，这的确是很强的一招。

    如果可以体悟其中的变化，然后全力爆发的话，确实可以当做绝招了。

    而且，还可以和北山心法搭配起来施展，爆发力无穷。

    “多谢杨玄大师！”

    看到杨玄此时又是给他们心法，又是剑意的，此时大力士不禁很是感激，深深的对杨玄鞠了一躬。

    “多谢大师！”

    而看到大力士鞠躬，此时众多的北山宫修士，一个个也是跟着朝着杨玄鞠躬。

    眼下的情况来看，他们当然都很佩服杨玄了。

    杨玄不但帮助他们打败了邪族，还传授他们功法和剑意，实在是值得他们尊敬。

    “嗯，你们之后就好好修炼吧，这些东西对你们都有好处的。”

    杨玄传授完了剑意，此时对他们笑着点头。

    他对这些北山宫的修士，其实也是有些期待，大家能够跟着北山霜一起出来，显然就是精锐之中的精锐。

    而且之前和邪族战斗的时候，这些精锐表现出来的实力也的确不凡。

    即使是天至尊，往往爆发出来的实力也都逼近天至尊巅峰。

    都是一些会在战斗时候拼命的角色，资质也很强，得到培养的话，说不定什么时候其中还会诞生一个无敌至尊出来。

    北山霜也看到了杨玄给大家讲解剑意和心法的画面，一时间内心不禁涌现出一阵的暖意。

    他对杨玄更加感激了，本来杨玄愿意帮助他们北山宫对付邪族，就让她很感动。

    现在杨玄给予到北山宫弟子们这么大的帮助，她突然就觉得，自己好像看到了希望。

    也许之后北山宫真的可以崛起，有杨玄这样的强者帮助的话。

    “这是……”

    而就在杨玄这边给大家传授剑意的时候，突然，他感受到远处传来了一阵邪恶的灵气波动。

    这一阵突然出现的邪恶灵气波动，让杨玄吓了一跳。        

