    坠落的‘巴士’在驾驶员梅的努力下，总算是避免了摔个稀巴烂的命运，以滑翔的姿态离开了建筑密集的城区，触地后又向前滑行了好长一段距离，一头扎进旁边的小树林里，一颗颗大树在其面前脆弱的好似秸秆，一撞就断，‘咔嚓！咔嚓！’的断裂声不绝于耳。

    粗糙不平的地上滑动，机体剧烈的抖动着，晃得机舱内的东西乱滚，散落的到处都是，让原本干净整洁的机舱，变得杂乱不堪。机舱内的人可是遭了秧，被满天乱飞、遍地随滚的杂物撞得是昏天黑地。

    好不容易将飞机停下来，紧抓着控制杆的梅长舒了一口气，慢慢的松开十指，重重的倚靠在椅背上，这才发现浑身是汗，刚刚实在是太惊险了，稍有差错，就是机毁人亡。

    机舱内的众人也急急忙忙的将自己从固定位上解下来，其中属美国队长罗杰斯的速度最快，他全程用两只手抓住门框和栏杆边缘，就将自己牢牢的固定住，任凭飞机如何的晃动，都没能甩脱。

    因此在飞机停稳后，罗杰斯一撑就从二楼跳到了后机舱中，紧跑两步，一拍旁边的紧急开舱按钮，另一只手则伸向后背，将振金盾牌捞在手中、撑在身前，以最快的速度从飞机里跑出来，以防被人给堵在飞机里。

    而机舱内，被晃得昏头转脑的一群人，顾不得其他，首先去拿武器装备，而菲兹和西蒙斯则扑到了全息投影仪前，快速的在上面点击着，空中巴士的顶部机舱的一块钢板打开来，十二个乒乓球大小的无人机齐刷刷的飞了起来，相互成三十度角，朝着四周散开来。

    空中巴士附近，尽收眼底，如若有人想围攻空中巴士，动向根本逃不过这些无人机的监视，可四下静悄悄的，根本没有假想敌，反而拍摄到远处城堡式别墅的情形。

    菲兹和西蒙斯看着大屏幕上的画面，眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张的塞下拳头都绰绰有余，正急匆匆往身上套防弹衣的科尔森瞥见大屏幕，顿时愣住了，慢慢的直起腰来，语气极其不可思议的说道：“菲兹，你的无人机没坏把？”

    “没有，长官！”

    “那我们要马上过去。”科尔森说着立刻跑向了出口，同时对着耳麦大声的喊道：“沃德，马上到后舱，菲兹，你联络总部，请求支援，还有追踪那架逃离的直升机。”

    黛西和班纳被科尔森的大喊声吸引过来，还没开口问呢，就看到了大屏幕上的画面：散落一地的钢铁战衣零件和倒在地上的斯塔克，紧接着靠近的无人机就拍摄到格瑞尔身上的假面骑士装甲崩溃的一幕。

    “什么？”班纳博士的昏头涨脑一下子被这一幕给吓到九霄云外，假面骑士的防御力之强悍，他是领教过的，挨了浩克几拳都没什么事，竟如此轻易的被那个藏头藏尾的人给打碎了，这...

    黛西扭头就跑向了出口，速度比科尔森还快上三分，班纳博士深深的叹息一声，摇了摇头，将刚刚才戴好的眼镜摘下来放到旁边的桌子上，而后朝着后舱门走去。

    四下勘察了一番的美国队长，正准备返回，就看到科尔森。沃德着急忙慌的跳上他心爱的劳拉，迅速的转换成飞行模式，一脚油门飞了出来，冲着他大喊：“队长，上车！”

    罗杰斯还是第一次看到科尔森如此着急呢，来不及问发生了何事，就向前紧跑两步，纵身一跃，跳上了劳拉，风驰电掣的朝着战场飞去。车才离开，黛西就从空中巴士里跑了出来，只能看着运去的车干着急，低头看了看自己的双手，猛然向下一挥，掌心对准地面。

    “一定可以的！”黛西给自己鼓着劲，臂铠泛起光芒来，慢慢的控制释放震荡波，无形的震荡波轰击在地面上，让下方块结的泥土被震散，草茎、虫蚁等也跟着被震的粉碎。

    随着震荡波的加强，让黛西感觉到了反作用力，就好像有人在下面推她的手掌一样，在震荡波到达一定强度时，黛西深吸了一口气，屈腿向上跃起，同时猛地加大了震荡波的输出。

    反作用力让黛西如离弦之箭、一飞冲天，跃起十多米高，刚开始下落，掌心就再度释放震荡波，控制着下落速度，触地时，踉踉跄跄的向前走了四五步才站稳，回头看了看身后，已经离开空中巴士四十多米的距离了。

    班纳博士看着一次次跃起的黛西，再看看崎岖不平的地面，除非是悬浮汽车，否则别想开出三十码的速度，又一次的叹了一口气，道：“希望这次能好受一点，来吧，浩克！”

    而远处的水空间里，格瑞尔体内的魔皇之力源源不断的涌入diend枪中，环绕他的二十多个水柱迅速的转动起来，在平静的水空间，搅起惊涛骇浪，最小的波涛也有十多米高。

    如此声势可谓惊天动地，可满大人却一脸的平静，只是迈开双腿，抬起双手，摆出格斗的起手式，嘴里还低声念叨着：“天地万物皆有气，控制了气就等于控制了万物，你制造的这个特殊空间，的确隔绝了我和魔力的联系，可你无法隔断气。”

    “你很快就会知道什么是窒息感了。”格瑞尔咬牙切齿的说道，没时间去思考满大人说的‘气’是什么玩意，他耗费一半的魔皇之力制造这个水空间，就是为了隔开满大人和魔力的联系。

    古一系法师能通过控制魔力来改变现实，从而施展各种各样的魔法，一旦隔绝他们和魔力的联系，再强大的魔法师都不一定能打过格斗家，所以格瑞尔不惜耗费巨量魔力，制造了水空间，在有利于自己的地方发动绝命一击。

    满大人没有理会格瑞尔，反而维持着格斗的姿势，右拳慢慢的握紧，干瘦的拳头一点一点的鼓了起来，就好像往里面充气一样，并且拳头也慢慢的亮起淡金色的光芒来。

    格瑞尔已经将体内的魔皇之力输出个七七八八，diend枪亮的好像一百瓦的灯泡一样，手指一勾，扣动扳机，从枪口发射出一道绚丽的光束，环绕格瑞尔转动的水柱好像得到信号一样，齐刷刷的朝着光束掠去，环绕着光束急速转动着。

    在旋转中，水柱融为一体，并且‘长’出了四肢和头颅，变成了一条巨大无比的水龙，包裹在体内的光束如藤蔓般蔓延开来，深入到水龙的身体每个部位，看起来好似水龙的脉络一般。

    光束形成的脉络网，散发着光芒，让透明的水龙亮堂堂的，跟一千瓦的大灯泡似的，照的四周如白昼一般明亮，让空中的月亮都黯然失色。

    “气御万物，亦破万物。”满大人也终于念叨完他那深涩难懂的文言文，右拳呈半透明状的，能清晰的看到顺着血管流动着的不明发光物，让他的拳头亮的跟黄金似的。

    可跟水龙比起来，他的拳头却黯然失色，亮度上就不是一个级别，可满大人却毫无畏惧，迎着水龙举起了拳头，在体型堪比火车的水龙即将撞到他的时候，大喝一声，用尽全力挥出了自己的拳头，重重的砸在水龙的脑袋上。

    ‘砰！’的一声震耳欲聋的巨响，以满大人和水龙为中心，水面被冲击波给压得向下一凹，而四周的水面则向上，使得这里形成一个宽达百米、深二三十米的巨坑。

    满大人发光的黄金拳头深深的陷入水龙的脑袋之中，直没到手肘，以此为中心，水龙的脑袋出现了一条条裂痕，迅速的扩大着，两三秒的功夫就扩大到水龙的全身。

    ‘乒！’的一声轻响，庞大的水龙崩碎成无数的碎片，而后变回原本的水，朝着下方落去，好似下了一场倾盆大雨，顷刻之间填满了之前被冲击波给压出的那个凹陷坑。

    水空间再无法维持之前的平静，到处是惊涛骇浪，比台风过境还可怕，就连空中的月亮也好似短路了一般，明暗不定的，在月亮光芒消失的一瞬间，能看到水底、水面和空气中有一道道大小不一的缝隙，里面透着光，个别大的缝隙，能隐约看到外界的情形。

    在暴雨中，满大人维持着出拳的姿势，凛冽的双目透过水幕盯着对面的格瑞尔，缓缓的收拳、直腰，要是在电影里绝对是个慢动作镜头，但这里只有格瑞尔能欣赏他的优美收拳姿态。

    “怎么可能？”格瑞尔感觉自己说话都像是在梦呓，一半的魔皇之力加上水空间的能量，制造的水龙，能轻而易举的夷平一个小区，竟被人硬生生的用拳头打碎了，这...这...哪怕是浩克也不能说如此轻易的打碎他的水龙吧。

    还有满大人散发着金光的拳头，看着就很熟悉，还有满大人刚刚说的‘气’，不会是铁拳吧，可满大人怎么可能是铁拳呢？他虽然没怎么关注过漫威的电视剧，但也知道有一部关于《铁拳》的电视剧的，主角根本就是个白人。

    还有铁拳是出自昆仑，只有打败了昆仑的守门人‘寿老’才能获得铁拳的称号，电影和漫画里有说满大人和昆仑挨边吗？满大人怎么就能御气成铁拳了，太离谱了吧。

    魔武双修，这不是主角才有的待遇吗？怎么满大人就能做到了？难不成他才是主角？

    在格瑞尔脑袋里被震惊的胡思乱想之际，满大人抬起发光的右拳，对着格瑞尔说道：“没人能困住我，因为我能控制气。”

    “听不懂！”格瑞尔终于接茬了，同时大脑高速转动，寻找着新的对付满大人的办法。

    “控制气就能控制万物，所以...”满大人说着提起了拳头，猛然大喝一声：“破！”话喊出的同时，拳头也砸在了脚底的水面，柔软到一戳就破的水面，竟硬生生接了满大人一拳，却只是泛起了丝丝涟漪，和四周狂暴的惊涛骇浪形成鲜明对比。

    涟漪最中心的区域竟突兀的变成了干燥的土地，而旁边还是清澈的水，并且水和干枯的土地互不影响，就像是两个世界一般，涟漪迅速的扩散开来，所过之处，水面转换成地面，天空中的明月也跟着被‘吃’掉一块，在明月彻底被‘吃’掉后，水空间彻底破碎，而满大人和格瑞尔也回到了现实世界。

    “什么？”格瑞尔觉得这一会的震惊快赶上过去所有的惊讶了，水空间，他制造的水空间竟然就这么被打破了，还是被拳头，还是那一套什么‘气’的理论，简直跟听天书似的。

    满大人却是习以为常，右脚一踩大地，身体骤然向前冲去，如平地刮起的一阵旋风，飘动的长袍卷起大量的尘埃，却赶不上满大人的超快速度。突然出击的满大人让格瑞尔急急忙忙的开枪，diend枪发射出一道道短促的光束，直冲满大人而去，意图阻拦住满大人。

    虽然不知道他冲过来干什么，但肯定不是来看手相的，先阻止他接近自己在说，而格瑞尔则赶紧召唤了agito的三位一体卡，急匆匆的插入腰间的驱动器中。

    “Form Ride agito Trinity”

    伴随着机械合成音，decade驱动器中心的红宝石泛起明亮的光泽，道道条纹组合成agito的符号，红蓝金三色在格瑞尔身上蔓延，迅速的组合成agito三位一体装甲，将格瑞尔包裹在里面。

    而满大人面对袭来的光束，不闪不避，奔跑的速度也没有丝毫的减缓，扬起发光的右拳是左挥右锤，能穿透钢板的光束打在他的拳头上，竟溅起丝丝火花来，被满大人用拳头硬生生的打散，弥漫成原本的能量，不留一点的痕迹。

    格瑞尔才刚刚完成变身，满大人就已经冲到了他的面前，格瑞尔下意识的侧身闪避，可他的动作比起满大人来说，就好像慢放，右腿才开始后撤，满大人的右拳就挥了过来，一拳砸在格瑞尔的腹部。