    柳腾年却无所谓的摆了摆手：“在这里待着也是待着，你也知道，我是闲不下来的……”

    他嘴上说着，手上却还是乖乖的，把文件放在了一边。

    随即突然不解的问道：“亦言上午刚刚来过，难道没和你说，我没什么事情吗？怎么你下午又专门跑来一趟……”

    “他……”

    柳心爱闻言一愣，神色有些惊讶。

    还以为秦亦言会来只是为了在父亲面前装装样子……

    没有想到已经这么久了，他还是来的这么频繁……

    “心爱？想什么呢？你和亦言吵架了？”

    柳腾年见柳心爱似乎是在发呆，急忙问了一句。

    柳心爱闻言瞬间回神，急忙摇了摇头，又飞快的找了一个借口道：“没有，只是我昨晚没睡好，他大概是怕吵到我吧……所以才没有告诉我……”

    “嗯，不错，亦言这孩子……倒是会心疼人。”

    柳腾年满意的点了点头，这才又突然想到了什么，有些无奈的开口道：“对了，心爱，你妹妹她……发现我住院的事情了，她放心不下，非要回来照顾我，应该过两天就飞回来了，好像是专门休了一个长假……”

    “如梦？她怎么会知道？”

    柳心爱有些意外。

    柳腾年的病情一直都玩的很好，除了她之外，柳如梦和柳倾泽谁都不知道。

    “哎……”

    柳腾年叹了口气，缓缓解释道：“如梦昨晚给我打电话，我一不留神就接了，没有想到接通以后，是个视频，她看到我在病房里，就什么都瞒不住了……”

    没有想到原因竟然是这样，柳心爱顿时有些哭笑不得，又急忙安慰柳腾年道：“爸，您生病这件事情，本来就不应该瞒着她的，既然如梦已经知道了，她专门休假来照顾您，我也放心，您不用想太多，至于倾泽那边，我还是会保守秘密，不影响他的功课。”

    “这样最好……”

    柳腾年点了点头，轻轻在柳心爱的手背上拍了拍，随即又想到什么，神色突然变得有些欲言又止。

    “爸，你还有什么事要跟我说吗？”

    柳心爱看出他的迟疑，主动问了一句。

    柳腾年犹豫两秒，这才开口道：“心爱，你去把门关上。”

    柳心爱点了点头，起身关上了病房的门，这才重新回到床前。

    柳腾年的表情却变得有些凝重。

    “心爱。”

    他叫了柳心爱一声，却没急着继续。

    柳心爱静静的听着，心里却总是莫名觉得有些不安。

    又过了一会儿，这才听到柳腾年继续往下道：“江成昊恢复正常了。”

    他没有用疑问句，而是十分平静地把这句话说了出来。

    柳心爱心里却是咯噔了一下。

    爸爸怎么会知道这件事的？

    是……是秦亦言？

    是他说的吗！

    柳心爱猛的攥紧了拳头，心里有一个答案，已经呼之欲出。

    就是他！

    他昨天晚上才威胁自己要把这件事告诉爸爸！

    而且今天上午还来过！

    柳心爱眼底瞬间燃起一片火气，又怕柳腾年因为这件事情生气，急忙解释道：“爸，这件事我可以跟你解释，成昊的确恢复了没错，但是我们两个人……”

    她说到一半，突然停顿了一瞬。

    又过了几秒，这才继续咬着牙往下说道：“我们两个人……已经没有可能了，所以……您放心……”

    “你能这样想就好。”

    柳腾年看明白了柳心爱的态度，将原本要说的，全都收了回去。

    只是看着她的眼睛问道：“心爱，你答应我，既然你答应了我会嫁到秦家，那就不要再有任何想要跟江成昊在一起的念头了，明白吗？”

    “我……”

    柳心爱张了张嘴，眼底闪过一瞬间的迟疑。

    她怎么可能没有过这样的念头？

    昨晚，她恨不得能直接拉起江成昊的手转身就走！

    两个人离开帝都，去任何地方都好，从此不再过问这里的事……

    可是也只能想想罢了。

    “爸，我知道了。”

    柳心爱听到自己的声音在病房中响起。

    最真实的声音，却全都被压回了心底。

    她喜欢的人只有一个！

    那就是成昊！

    柳心爱空着的手紧攥着裙摆，指尖也忍不住有些发凉。

    秦亦言！

    他为什么一定要把事情做的这么绝！

    不是说了再看到自己和成昊在一起，才会把事情告诉父亲吗？

    为什么今天就直接说出来了！

    如果爸真的被气出了什么事，他付得起这个责任吗！

    柳心爱憋了一肚子气，终于忍不住开口道：“爸，我突然想到还有些工作要处理，就先回去了，改天再来看您。”

    “好，回去吧，也告诉亦言，我这边没什么事，你们不用总是跑过来，打电话就可以了。”

    柳腾年有些疲惫地摆了摆手。

    柳心爱应了一声，急忙转身离开，大步的离开了医院，又上了车。

    可是却并没有急着回家，而是猛地一脚踩下了油门！

    车子应声蹿了出去。

    柳心爱感受着从未有过的速度，心跳也跟着飞了起来。

    半个小时后——

    她一脸气势汹汹的出现在了秦氏楼下。

    随即才刚一进门，就立刻被前台拦下。

    “您好，小姐，请问有预约吗？”

    前台小姐见她一脸要“发飙”的表情，小心的问了一句。

    柳心爱深吸一口气，用尽最后的涵养问道：“秦亦言的办公室在几楼？”

    “秦总他……”

    前台小姐见她直呼秦亦言的大名，脸色瞬间一变，急忙更小心道：“秦总好像正在楼上开会，这位小姐，您……您和秦总……”

    “我是他未婚妻，现在立刻要见到他。”

    柳心爱冷着脸承认了自己的身份，一秒钟都不想多等。

    前台小姐被吓了一跳，急忙拿出电话拨了一个号码。

    几分钟后，一个西装革履的男人从电梯里跑了出来，正是秦亦言的助理。

    “柳小姐，您怎么突然来了？秦总的办公室在楼上，我带你上去吧。”

    助理一边说着，一边把柳心爱带进了电梯。

    刚一进门，助理便解释道：“柳小姐，可能要麻烦您稍等一下，秦总今天有个重要的会议……”

    “我不管他在做什么，十分钟内，我要见到他，不然……”

    柳心爱的语气冰冷，表情却有些犹豫。

    她从不做为难人的事，可今天却有些忍不了了。

    停顿两秒，她这才继续往下道：“不然……别怪我直闯到你们的会议室里！”

