    她辛辛苦苦的创立公司，如此努力的经营，把一个很小的公司做大做强到现在的稳定程度，自己也是付出了很多辛劳的，可是现在这么看，岂不是还是要站在沈默的功劳簿上？

    有那么一瞬间，苏柒柒突然心中有些抵触，仿佛自己是靠在沈默这棵大树底下乘凉的小草，可原本她也是希望自己能够成为一颗给人阴凉的大树啊！

    她烦躁地将手头的文件合上，直接扔到一边，抬头看着自己空荡荡的办公室，苏柒柒又突然冷静了下来。

    自己刚刚是怎么了，为什么会胡思乱想这些？沈默对她那么好，她不应该去这么乱想啊！

    沈默也从来没要求过自己怎样不是吗？

    苏柒柒抬手拍了拍自己的脑门，“这是怎么了？胡思乱想些什么？算了算了，还是专心的做些事情吧……”她小声念叨了一句，赶紧拿过了白纸和画笔，只有自己在画设计稿的时候，心里才是最安静的。

    苏柒柒强行让自己不再去胡思乱想，提起笔来在面前的白纸上仔细勾画的线条。

    可是今天的自己好像很没灵感，脑子里不断的在想着自己的儿子，想着兆樱，想着沈默，好像心里乱糟糟的。

    不知道此时沈清秋那边的情况怎样了，也不知道兆航的小公寓里，兆樱有没有好一些，更不知道沈默提早回家会做些什么？

    手上的设计稿越发的不让自己满意，稿子画了一张又一张，可全都被苏柒柒揉皱了。

    开始她还直接扔到脚边的垃圾楼里，可是揉皱的实在太多了，就连垃圾篓都有些装不下了，索性她就直接扔到桌子上，地上，一个多小时的功夫，搞得自己办公室里乱糟糟的。

    手里的白纸都被她画下去了，整一沓，但是并没有一张自己满意的稿子，气的苏柒柒索性直接将笔也扔下了，烦躁的抬起手抱住头。

    “我这是怎么了？为什么连静下心来换个设计稿都不能？“

    她使劲抓了抓了头发，努力摇了摇头，算了算了，还是先回家吧。

    看着窗外天色见晚，街道华灯初上，公路上的车辆也开始川流不息，苏柒柒有些担心家中的沈默，怕他会等的太久而心烦，索性只是看着这满地揉皱的纸团长叹了口气，起身拿上包便匆忙离开了。

    她希望自己这烦闷的心情回到家中之后能够好一些。

    苏柒柒匆匆离开公司，送回到自己的车上，发动车子打算尽快回家。

    此时已经到了晚高峰时期，街道上车流穿行不息，大家的车速都不快，苏柒柒本来已经习惯了这样的生活，可她总觉得坐在车厢里车子没办法开快让她有一些呼吸不畅似的，渐渐的开始胡思乱想起来。

    看时间，现在沈清秋大概已经该下飞机了，大概再过一会儿就能见到苏景橙了。

    苏柒柒还在想着待会儿回去之后尽快联系一下他们，确定他们的安全，自己的心中才可以踏实。

    眼看着拍在自己前面的车子缓缓的停了下来，苏柒柒向远处看去，信号灯已经变成了红色，于是她也只能踩下了刹车，跟随着前面的车辆一并停下。

    这个路口的红灯很长，需要等足足两分钟，苏柒柒的思绪一下子有陷入了沉思当中，她心中还在介意着齐荣之前的那一句话，尽管家里的一切都安排妥当，但苏柒柒还是会时不时的担心。

    因为齐荣在自己身边时间很长，他那么了解自己，清楚她的优点，自然也明白她的弱点，所以也许他比自己还了解自己。

    苏柒柒真的很担心，也许自己的一个小小的疏忽，就会让她身边的人也跟着受到伤害……

    与其那样，倒不如让他直接冲着自己来！

    可是她知道的，周新应该不会伤害自己了……

    “滴滴！滴滴滴！”突然间身后的车子全都按起了喇叭，那声音简直吵得震耳欲聋。

    苏柒柒被打断了思绪，慌张的从后视镜中往后看了一眼，后边起码排了有十几辆车子，都在一起按着喇叭。

    她的眉心轻轻抽了一下，心里默默念叨一句，“这是要干嘛？”

    不等她恍然大悟，再向前看去时，自己前面的车子早就已经走远，通过路口了。

