    寇冬：“折割？”

    “就是致怪致残。”叶言之解释, “在《清稗类钞》之中，曾有相关记载，熊人, 蛇人，皆是以生人制造。拐得儿, 令自择木人, 得跛者、瞎者、肢者，悉如状以为之, 令之作丐求钱, 以肥其橐——这便是书中记述的一段内容。”

    他盯着这场中人, 轻轻叹了一口气。

    男人一个个清点过去，这一天，除了寇冬这几个新来的, 其他人多少都掏出了几枚钱币。他却仍像是不满，目光在这群灰扑扑的孩子之间来回搜寻，孩子对上他的眼神, 都不由得弓起脊背，向着反方向不着痕迹地缩了缩。

    男人阴森道：“谁给的最少？”

    这句话说出后, 人群中出现了些骚动。他们彼此互相看看, 缓缓向旁边站去，将其中一个人让出来。

    那是个挺瘦弱的男孩儿, 整个人还发着抖。许是因为模样着实不出奇，小鼻子小眼甚至有些丑，看起来也不能让人生出怜惜。

    他还想要往人群中间站，不知被谁轻轻推了一把, 仍旧将他推了出来。

    男人朝地上吐了一口痰，向着他大步走近。

    “说, ”他粗声道，“你赚了多少？”

    他并不能算强壮。可往那男孩身边一站，却将男孩衬托的像是只落了水的小鸡崽子，从头到脚透露出一种仓皇。他的手在后头握了握，声音小而低哑：“三……三个铜板。”

    “三个铜板？”

    男人冷笑，倒像是听见了个天大的笑话，伸手一拎他的衣领，将他彻底拎了起来。

    “你们听见没？——三个铜板！”

    房中静悄悄，没有半点笑声。片刻后，才有一个孩子笨拙地附和了两声，“哈哈，哈哈哈……”

    这一声好像是个开端，所有人都跟着争先恐后地笑起来。

    “才三个铜板？太少了吧？”

    “随便找人要要，也不只这个数……”

    更有人指着那孩子，高声道：“他是不是还藏了？他——他看着就像个小偷！”

    “小偷！”

    “废物！”

    声浪越来越大，稚嫩的声音混着毫不掩饰的恶意，让寇冬不禁蹙起了眉。他朝旁边看了眼，宋泓也是一脸不适，皱眉看着这群孩子。

    “不是，”男孩的声音里含了哭腔，“不是……”

    他连一句完整的话都说不上来了。

    男人看也没看他，径直把脸扭向剩余人。

    “乖孩子，”他道，“你们说，该给他什么？”

    “木人！”

    剩余孩童高喊。

    “木人！！”

    在这样的声音中，男人从身上掏出了一个破布袋子。他将袋子口敞开，只露出一道细细的缝，伸给男孩。

    “挑一个吧。”

    男孩的手臂打着颤，哆嗦了半天也没能伸进布袋去。

    “快点，”身旁的男人催促他，“再这么慢，我就直接给你狗——我看，你的脑袋最适合它。”

    “——不！”

    纵使离得并不近，寇冬仍旧感觉到了对方身上发出的恐慌气息。他脸色发白，瞳孔收缩不定，显然是受了惊，“我抽，我抽……”

    男孩终于彻底将手伸了进去。

    他在其中艰难地选择着，小小的布袋被撑起了一个动来动去的鼓包。半天后，他从里头抽出了什么。

    那是一个粗糙的木人，边缘还有小小的尖刺。男孩将它掏出来时，被那根不甚平滑的木刺划了手。

    一滴血染在了那个木人上。

    木人头，四肢，五官，皆齐全。

    男孩却战栗的更深了。他缓缓把木人掉转过来，看见它的胸膛上写着一个字：鼠。

    “真是可惜了，”男人笑道，笑意却丝毫没有传到眼里，“你这么瘦，做不成一个合格的鼠美人，顶多算是个干巴巴的鼠小子。”

    他将那小小的木人扔掷在地。

    孩子眼睛猛地一亮，像是生出了点希望。

    “可既然是你自己选的，”男人笑了两声，“那便还是遂了你的心愿吧。”

    两个精壮的男人从门口走进，拧麻花一样拧住了他的双臂。男孩绝望地哀嚎着，那声音听得人头皮发麻，剩余的孩子脸上也掠过一丝无法掩饰的恐惧。

    但他们谁也没有站出来。

    孩子的脚终于也消失在了门前。在男人走后，房中又重新陷入了静默。

    只是这种静默，如今也令人头皮发麻。

    寇冬低声问：“他会怎么样？”

    “你没听到吗？”宋泓回答，声音不似平常平稳，“他要把他做成一个鼠美人。”

    “鼠美人？”

    “你没见过？”

    宋泓咽了口唾沫。

    “刚刚在门口，我以为你已经看见了。——那条蛇。”

    蛇这个字从他口中吐出来，似乎都是万分艰难的。

    寇冬当然看见了，当时只觉得怪异，如今和鼠美人这个称呼联系起来才觉得头皮发麻。

    他沉默了会儿，问：“是人？”

    宋泓轻轻点了点头。

    “可是怎么——”

    “从年幼时就开始，”他简略道，显然不愿多说，“拧断四肢，用热油热血裹上毛皮，凝结在一处……时间长了，便基本看不出来了。”

    这样的恶，让人甚至产生了生理上的不适。

    宋泓轻声道：“这一回，咱们真是进了狼窝了。”

    太阳西斜时，才有人扔进来一个脏兮兮的篮子，里头装了几个干馒头。满屋的孩童争相去抢，寇冬没什么胃口，缀在最后头，没有半点起来拿的意思。

    他如今还是个孩子模样，眉目却没大改，只是眼睛愈发显得大而黑，嘴唇红润，脸颊又圆，倒比成年时看着乖巧许多。

    饶是宋泓知晓这实际上是个不走寻常路的大佬，也不禁因他这模样生出了点莫名其妙的保护欲。

    ——长成这样，让人连为他填海移山的心都有了。

    “还是吃点，”宋泓劝他，“恐怕只有一顿饭，你再不吃，明天肯定会辛苦。”

    寇冬看那冷馒头一眼，仍然嫌弃，“不吃。”

    他也不想和这么一帮看起来饿了挺久的孩子抢吃的。

    况且，不知为何，他心中总有一种奇特的违和感。

    这个副本的故事……当真像是他们所猜测的这样么？

    宋泓说阿雪也跟着进了副本，只是进来后两人便走散了。他也是在寇冬张嘴便阻挡那胖男孩说出真实身份时才有了猜测，将面前的孩子和自己记忆中的人对上了号。

    可阿雪应当也看得出来，却没有上前相认，这让宋泓隐隐有些担心。

    寇冬倒是不担心。

    他和那小姑娘相处时间不长，但这一段不甚长的时间，已经足够他看出来阿雪是个聪明姑娘了。镇定、冷静，临危也不乱，这样的人无论性别，放在什么样的环境中都能活的出彩。

    他看了眼宋泓，说出了真心话：“我觉得她比你更加靠谱……”

    宋泓：“……”

    他板正的脸上难得有了点受挫的意思，想了想，居然又无从反驳，只好底气不足地道：“我知识储备厚。”

    我可是个研究生！

    Top前五大学的那种！

    这句话碍于可能会暴露现实身份，并没有被说出口。

    寇冬像是看智障一样看他，过几分钟起了个身，默默换了个位置，离他坐的远了点。

    宋泓：“怎么？”

    寇冬平静回答：“怕我这个没什么知识的学渣污染了你的学霸气息。”

    宋泓：“……”

    分明听着像好话，可从青年嘴里头吐出来怎么就这么不怀好意呢……

    寇冬却将手指放在嘴上，轻轻嘘了一声，留神听着外面。宋泓也马上意识到了什么，小心探听着门外的动静。

    薄薄的门板外头，那些人吃喝的声音隐隐约约传进来，原本在门口守着的人似乎也走远了，一同到院子里去喝酒。

    要问什么，现在便是最好的机会。

    两人自然不能放过这个时机，各自询问这些孩童如今的情况。宋泓本不觉得这是件难事，当真问起来，才发现他们的嘴相当严，基本什么也不愿同他说。

    再多问两句，这些小乞儿的目光里就带上了警惕，抿紧了嘴瞪着他。

    宋泓从小到大都是个好人相貌，还从没被人这么看过。这孩子的目光让他不禁伸手摸了摸自己的头发，怀疑自己是不是成了个秃头大叔。

    接连询问了三四个，都是同样情况。宋泓不禁有些挫败。

    这简直是一群撬不开的蚌。而且这蚌还不听话，目光总是往他右边瞟。

    右边到底有什么？

    宋泓怀着搞明白的心，也把头扭过去了，这一看倒是被吓了一跳。也不知寇冬是如何做到的，这会儿正被一群小孩团团围着，他自己在其中板着张粉汤圆子一样的脸，听着周围人怯生生和他搭话，剩余的人还用满怀崇敬的目光注视他，眼睛眨也不眨——

    那一瞬间，寇冬简直像是在这小屋子里头登基了。

    ……卧槽。

    宋泓都呆了。他向寇冬努力靠近了点，问：“你怎么做到的？”

    寇冬想把抽出来的那个老年机给他看。老年机虽然老，但是像俄罗斯方块和贪吃蛇这种经典游戏还是有的，加上他本来就有的好感度满格buff，足以糊弄住一圈没半点娱乐可言的小孩了。

    谁知道宋泓自己倒先得出了答案，“难不成是因为母性？”

    寇冬：“……？”

    宋泓诡异地被自己说服了，“倒也不是没有道理。”

    寇冬：“……？？？”

    作者有话要说：

    寇冬：你说清楚，什么叫母性？？？

    宋泓：（迟疑）……所以是受性？

