    胖子听后有些吃惊：

    “什么？！一面汉代的铜镜才值两万块钱？！”

    尚云苏白了胖子一眼道：

    “不然呢？你以为古墓里的东西件件都是国宝？这种铜镜的存世量很大，而且一般的拍卖行也不接这种东西，墓里出去的东西都是禁止交易的，所以有时候价格还卖不到市场价。”

    “两万也行，架不住多，里面这一排下去最少也得有个百八十个，一个两万，一百个就两百万，我觉得吧，咱们都应该和平共处，和气生财，大伙儿都是一条船上的蚂蚱，一起发财。”胖子看着聂灵儿等人说道。

    聂灵儿却笑了：

    “发财？你看我像缺钱的人吗？莫说区区这些铜镜，即便是在贵重的东西，我也不会放在眼里，赶紧走，别想在这里拖延时间！”

    聂灵儿的确不缺钱，而且她不是一般的有钱，她的个人财富甚至要比九头佛都要多。

    当然了，这些财富并非是她盗墓所得，她家族名下有四百多家连锁的金店，家族所累积的财富足够她挥霍一生。

    所以聂灵儿盗墓并不为了古墓当中的金银珠宝，更多的是自己的兴趣，她喜欢这么干，就像是某些喜欢女性衣物的变态，她就是有这么一种怪癖。

    从小就喜欢研究近身格斗和各种墓穴，从而在大学报名了考古专业，最后毕业同学们参加了考古工作，唯独她成为了一名盗墓贼。

    她加入了九头佛的组织，成为了九头佛最得力的帮手。

    “你不缺钱，我缺钱……”胖子小声嘀咕了一句，跟在左十三的身后继续顺着甬道走去。

    聂灵儿跟在他们几人身后，一双明亮的眸子始终正视前方。

    “这究竟是不是滇王墓？怎么到现在甬道还没到头？”一向话少的老叶突然开口。

    按照正常的古墓来说，即便再长的甬道，也不超百米，他们这次倒好，甬道足足走了十多分钟，还是看不到尽头。

    聂灵儿用红色的舌、尖舔了舔有些发干的嘴唇说道：

    “既来之，则安之，我倒要看看，这滇王为自己修建这么长的甬道，究竟是为了什么。”

    洪武也开口说道：

    “我说老叶，你就一点儿都不兴奋吗？这可是滇王墓，传说一个能够让自己死而复生的帝王，咱们今个儿就看看，那滇王躺在棺材里是不是还活着！”

    老叶嘿嘿一笑：

    “那待会儿咱们探到了墓穴，趟雷的事儿交给你来看。”

    洪武也笑了：

    “这不有好几个雷信子吗？”

    老叶和洪武嘴里虽然说的都是他们的行话，但左十三也能够听的懂，他们的意思是，待会儿找到墓室，肯定会让他们这些棋子去开棺，一旦棺材里的滇王化为千年厉鬼，第一个玩完的就是他。

    想到这里，左十三心里面反抗的念头愈发强烈。

    他一直在等待一个机会，只要抓住机会，他第一个弄死的人必然是给他们下蛊虫的聂灵儿。

    不过这也是一个极为冒险的办法，不到万不得已左十三不会行动。

    因为他还有一个顾虑，那就是聂灵儿一旦死亡，他们身体当中的蛊虫还会不会发作。

    很多蛊术都有其命门，一旦下蛊之人气绝，那蛊虫必将和被中蛊之人同归于尽，以此来为自己的主人报仇。

    想到此处，左十三不禁有些头疼，聂灵儿这个身手高强，而且精通蛊术的女人，太难对付了……

    就在左十三脑子里想着怎么反抗的时候，突然在强光手电的尽头出现了一面石墙。

    石墙完全挡住了他们的去路，像是走到了甬道的尽头。

    看到这面石墙后，左十三马上停住了脚步，回过头对身后的人说道：

    “前面没有路了。”

    听到左十三的话，众人都朝着正方前看了过去。

    聂灵儿在发现那面石墙后，带着洪武和老叶俩人走了过去。

    石墙的正中间，镶嵌着一枚巨大的青铜镜，铜镜直径超过半米，个头巨大，而且上面没有生锈，只有一层厚厚的黑色包浆，铜镜的边缘有一圈纹饰，中间刻有六字铭文。

    彭昌盛看到石墙上面的巨大铜镜后，忍不住走了过去。

    当他看清楚铜镜中间的六字铭文后，不禁开口说道：

    “长相思，毋相忘……”

    “什么？？”聂灵儿看着彭昌盛问道。

    彭昌盛连忙解释道：“我的意思是说，这铜镜上面刻的六个字是“长相思，毋相忘”。”

    聂灵儿有些惊讶：

    “哦？没想到这滇王还是个痴情种，死后都想着自己的爱人。”

    彭昌盛摇头：

    “也不一定，或许是他的亲人妻子在他死后留在墓中的。”

    聂灵儿点头：

    “彭队长，以你个人的经验来看，这面石墙的后面是什么？”

    彭昌盛摇头：

    “不是我不想说，我真看不出来，如此怪异的墓葬规格，连我也是头一次遇到，谁也没办法猜测这面石墙的后面究竟是什么。”

    老叶用手放在石墙上面，用力敲了敲道：

    “有可能是滇王的墓室，也有可能后面什么都没有。”

    “咱们打开它看看就知道了。”聂灵儿说道。

    “怎么开？这是墙，又不是门。”洪武用力推了推这面巨大的石墙，纹丝不动。

    聂灵儿看着石墙中间的巨大铜镜：

    “你们不觉得这面铜镜有些怪异吗？”

    聂灵儿说着，从身上拿出了一把匕首，用力敲打了一下铜镜，声音反馈出来，铜镜的后面应该是空的。

    “把它给砸开？”洪武听到声音后，第一时间说道。

    彭昌盛听闻脸色大变，立刻上前阻拦：

    “这可不行，这面铜镜规格之高，尺寸之大，从未见过，这可是咱们国家历史和文化遗留下来的瑰宝，万万砸不得啊！”

    聂灵儿看了彭昌盛一眼问道：

    “难道你就不想去滇王墓里看一看，你那失踪多年的儿子，他究竟还在不在？”

    这时尚云苏突然开口说道：

    “我有办法打开这面铜镜！”

    尚云苏的话，让在场的所有人都有些意外，谁也没有想到她会突然说出这番话来。

    “你确定？”聂灵儿问道。

    “如果我打不开这面铜镜，你就让肚子里的蛊虫把我给活活咬死。”尚云苏语气坚定，脸上写满了自信。

