    第36章 悟道周边

    云山村。

    因为悟道石的出现，往日僻静的小山村，这段时间可以说是大变样。

    村里的路面仔细平整过，村中央空场也摇身一变，成一个小广场，拉起遮阳布，摆着七八张桌椅，还有茶水馒头山果，供人歇脚休息。

    村后通往小河沟的路，也铺得平平整整，两边草丛中点缀的野花开得正艳。

    变化最大的，当然还是悟道石。

    赵喜光模仿着当年游历时的所见所闻，不仅平整了整条小河沟的环境，还在悟道石旁，摆上几十个蒲团，供人感悟大道。

    当然，这些蒲团可不是免费的，而是按与悟道石距离远近的不同，收取一到五枚不等的灵币。

    为此，赵喜光还派了赵勇，带着几个村里的青壮，负责维持秩序，以免出现为争夺座位动手的意外事件。

    其实已经因此出了几次不大不小的冲突了。

    至于村长本人，也改变了以往几十年养成的习惯。

    在悟道石出现之前，赵喜光习惯于每天早上起来，先背着手拿着烟袋在村里转一圈，确定各家平安无事，村里一切正常，然后才回家吃饭。

    而现在，他每天都起个大早，在先到村口转一圈，然后再穿过小广场，到悟道石那里去看一看，确认一切如常后，才背着手揣着烟袋回家吃饭。

    今天也跟平日没什么不同，赵喜光在村里村外转了一大圈，回家吃过早饭，就坐在院子里吧嗒吧嗒抽冒烟，眼睛落在虚空之中，皱着眉头思考着问题。

    如今近卫营那边已经搭上线了，悟道石的名头也传扬出去了，不仅是云水镇，还有周边的几个镇子，也有人专程赶路来悟道石旁参悟。

    一切都在按着老祖宗指示办，云山村确实人气旺了起来，但相应的麻烦也多了起来。

    比如那些远道赶来的人，既要整治他们的饭食，还得安置他们的住处，这就让整个村子都显得乱糟糟的。

    俗话说得好，多人多是非。

    这段时间，村里人虽说也赚了三瓜两枣子的，但跟那些外来的人之间时常发生小摩擦小冲突，这样下去反倒可能败坏他们云山村的名声，必须得采取些措施。

    而且他最关心的是，要如何利用悟道石带来的这个大好局面，为整个村子谋福利。

    为了这事，赵喜光这阵子没少熬夜，也没少找几个村老商量，大家想法都差不多，但苦于没有经验，都是破天荒头一遇，一时之间，也不知道该从何处着手。

    赵喜光喷出一口烟。

    前天他们几个老家伙又凑到一起商量，孙望山倒是提了一个建议，说是可以跟镇上的天君庙取取经，看看人家是怎么开源的。

    这个提议立刻得到一片赞同。

    所以昨天一大早，李海和赵平两个就下山去了天君庙，估计最快也得明天才能回来。

    孙望山倒是也想去，不过他的腿脚不行不太走得了山路，只好跟他一样在家等着。

    说起来，悟道石确实神奇，最近他每天都去那边转转，昨晚修炼的时候，意外发现停滞已久的境界似乎有些松动，说不定他这个岁数，修为还能在有突破也未可知。

    赵喜光想到这里，正打算稍后再去村后河沟转转，就听到院门被人敲了两下，紧接着吱呀一声，有人推门走了进来。

    “村长。”那人招呼道。

    “是李家二小子啊。”

    赵喜光眯眼看了看，认出是来人李石，随口应了一声。

    “刘大娘不在家？”

    李石扫了眼院子。

    赵喜光面前的小桌上，摆着空碗筷，显然是吃完还没收拾，而且屋里也极为安静，没有一点声响，说明村长家的两个小祖宗肯定不在。

    因为家里也有两个小魔头，李石太清楚他们在的话，整个院子都是他们的尖叫吵嚷声，不可能有一刻安静的时候。

    “你刘大娘送两个小的去学堂了。”

    赵喜光说着，就招呼李石过来坐。

    李石走过来，给自己搬了个小板凳，坐在赵喜光旁边，闲聊了几句大哥怎么样，大姐怎么样，身体还怎么样之后，还不等他开口，赵喜光就磕了磕烟袋，目光在他身上转了转，问道。

    “前几天我去振山家，听他说你找他订做了一批悟道石的牌子。”

    “是托宋大伯做了几个牌子，都在这儿呢。”

    李石点了点头，把放在地上的布袋放打开，从里面拿出两块悟道牌递给赵喜光。

    赵喜光摆了摆手。

    这牌子他在宋家就仔细看过了，老宋的手艺肯定没得说，木牌设计也是中规中矩，没什么特别之处。

    “我已经看过了，听说你在要在村里卖这木牌？”

    “您都知道了，那我倒是省事了。”

    李石把木牌放到桌上，笑着道。

    “其实我也是胡乱想，觉得现在来咱们村里看悟道石的人越来越多，这不就是个赚钱的好机会吗，所以就有了这么个想法，打算先试试水。”

    “想法不错。”赵喜光点头，“最近我正想着给村里增加点收入，说说吧，你是怎么打算的。”

    “其实也没什么打算。”李石笑道，“就是在镇上闲逛的时候来的灵感，您知道城卫所旁边的那条街上，有一个卖点心的福寿园吧。”

    “福寿园，那可是家老铺子了，老少咸宜，我小的时候过年的时候才能吃上一两块他家的点心。”

    赵喜光道，脸上露出感慨的神情。

    “是啊，确实很好吃，而且他家的所有点心上，都有福寿二字，各种字体的。”

    李石笑道。

    “所以我就想，如果我们做些点心，在上面印上悟道字样，是不是也可能搭配着茶水一起卖。”

    “这想法倒是不错。”

    赵喜光听了这话，顿时眼前一亮。

    是啊，他怎么就没想到呢，这办法不仅好，而且办起来一点也不难。

    村里有的是手巧的媳妇，能做的点心花样不比外面少，只要印上悟道石的图案或者字样，肯定有人愿意掏钱讨个好彩头的。

    “不只是吃食可以这么卖。”

    见赵喜光一点就透，李石也挺高兴，又从怀里摸出一个小巧的绣囊，递给赵喜光。

    这是他请大姐帮忙绣的悟道香囊，样式简单大方，正面是悟道石的图案，背面有悟道二字，里面是山里采来的散发香味的花草。

    香囊跟悟道牌一样，都是可以随身佩的小饰品，而且价格低廉，绝对有市场。

    “你小子脑袋瓜还真的挺灵，难为你怎么想的。”

    赵喜光看着手里的绣囊，脸上满是喜色。

    (本章完)

