    “如果想提升自己的身价，那就必须获得更大的名气。”

    　　这是塔里布·凤凰打拼多年总结出来的重要人生经验。

    　　出生于帝都城市圈的凤凰城，“侍妾所生的贱种身份”让他从小就在冒险者圈子里打拼、厮混。

    　　普通人出来混都会起个外号隐藏姓氏，自己却大大方方的展现出来，不仅显得堂堂正正，更是能够借用家族的名望为自己造势。

    　　刚开始的时候还会遭到家族的刁难，等闯出名号得到资源晋升银阶，这些杂音通通消失不见了，变成了阿谀奉承和讨好。

    　　名利，名、利不分家，有名才会有利！

    　　当塔里布看到所属战团的指挥官仅是个“光杆”的时候，他意识到扬名西境的机会来了！

    　　无情的“花冠掠夺者”居然孤身一人响应征召！这一定是个脑袋不灵光，仗着夏代提女士的宠幸为所欲为的得志侍夫。

    　　估计鲁伊大人气坏了吧，所以选了这处最大、最困难的任务点交给他。

    　　还是太年轻、太狂妄，好歹是西境守护的征兆，哪怕出点钱，带那么个人充充门面啊。

    　　现在好了，连学徒阶的都算上还不到50人，要负责近2000平方公里范围内的亡灵清剿，这明显是在刁难。

    　　“不过对我来讲是好事——在西境乃至整个帝国一炮而红的好机会！

    　　听说此人能力极强，以银阶之身让夏代提女士和艾琪女士两位金阶领主看中，肯定有不少厉害的奇物。一会儿我用言语激他，用传统决斗的手段将其打败！”

    　　正在塔里布越想越兴奋的时候，一大团密密麻麻的骷髅海磕磕顿顿、漫无目的游荡而来。

    　　皈灵教派的复苏法阵没有拆除，还在其原来的基础上扩展了些许，让这些亡灵缓缓复苏，方便人类逐步蚕食。

    　　“这些亡灵好像在凭着本能向伊露兰移动，真是可怜啊，是想回家吧。”

    　　“所以啊，既能赚钱还能给予他们仁慈的解脱，这算是少有的良心工作。”

    　　在场众人没有丝毫担心，反而还在闲聊。这些没有智商的杂鱼骷髅相当于会走路的植物。1对1普通人拿根木棍就足以战胜。

    　　他们懒懒散散的汇聚过来结成战阵，准备先把眼前送上门的清理掉。

    　　塔里布的目标已经从完成任务获取酬劳，变成了击败李瑞获得名望。眼见在场有几十名观众，觉得自己的时候到了，所以对李瑞爆喝一声：

    　　“李瑞大人！我是来自凤凰城的塔里布……”

    　　他的话还没说完，李瑞陡然发动了“凤凰疾风式”冲天而起。飞到高空猛然坠下，一锤子轰在骷髅海的最中间。

    　　“粉碎波动劲”全力发动，李瑞仿佛变成了“超新星”，毁灭之力巨浪般摧向四面八方，骷髅们在冲击波中化为齑粉。

    　　这一击不仅迅猛狂野，而且力量控制妙道巅峰，大片骷髅海被一击葬送。

    　　李瑞轻盈一跃，身体瞬间跨越数百米的距离出现在塔里布身前。

    　　“你刚才好像在叫我？”

    　　此时天上还在纷纷扬扬落下残缺的骨骼碎片和沙土，塔里布干笑道：

    　　“没什么，没什么，我是看大人您亲临一线有些激动，这种杂活让我们来干就可以。”

    　　周围鄙视的目光将他淹没，但塔里布视若无睹，脸皮薄的人是生存不下去的。

