    王皇后点头，绝对不错。

    意思是为了钱财，恐吓别人，在盗贼的罪上面加一等。

    而盗贼这个罪，什么都没得到，徒刑两年，拿到了一尺布或差不多价值的东西，徒刑三年。

    两匹布的话加一等，十匹布，或者是伤了人，绞死，杀了人的，斩首。

    威胁别人的时候，手上拿了棒子，没成功，流放三千里。

    五匹布就绞了，伤了人，斩首。

    那么多百姓被胁迫，罪加一等。

    就是没拿棒子的跟拿棒子的一样判，要是拿了棒子，弄到一点钱就算五匹布，绞，弄到五匹布，斩。

    李易接着又说：“诸略人、略卖人，不和为略，十岁以下者，虽和，亦同略法。绞。”

    这个更厉害，掠夺别人，或者是把别人给卖了，绞。

    怎么定义掠呢，对方不同意就是。

    十岁以下的孩子，孩子同意，那不行，还是按照掠来判。

    那两个孩子就都没到十岁，直接死刑，唐朝拐卖孩子就这个罪，甚至都不用卖出去，拐了就死。

    要是有合伙的人，什么诱骗了，同样跟着承担责任。

    但显然，大汉那一伙儿人没有一个可以逃脱死刑的。

    不过李易不想杀，他需要人挖矿，杀了上哪找免费劳动力去？

    不用给什么好吃的，黑面包就行，再来点最差的盐制作的野菜咸菜，无须洗菜，喝凉水。

    天天挖，不挖就往死里打，反正都是要杀的人。

    要不是怕没力气干活，盐都不给。

    “我准备救他们一命，还给他们找活儿干，生小病，药便宜，给喝药，生大病，需要动手术，有人给他们作。”

    李易对王皇后说，他把以后人家生病的事情都想好了。

    王皇后没反对：“看那个大汉，干活有把子力气。晚上睡觉要照顾好，必须有稻草，不然冻病了耽误挖矿。”

    她跟着出主意，现在很多死刑的人都被弄去挖矿了，徒刑和流放的也挖矿。

    不过徒刑正常到了年限就放了，流放的多挖几年。

    挖矿不仅苦了累，还有危险。

    当然，那些人若是给别人打残疾了或打死了，必须杀，宁肯少了挖矿的人。

    不长时间，大汉先被带回来，用绳子绑住胳膊，脚上也是绳子，只有一尺长度，走路需要挪。

    “一共十二个人，管着七十五个人，十岁以下的孩子十九人，四个生病了。”羽林飞骑汇报。

    大汉低头，还没对他用刑呢，只摆出来几样刑具，他就全招了。

    李易仔细打量大汉，嘴角带着笑容：“不错，这体格好，血多，一刀把脑袋砍了，洒出来的血能接满满一大盆。”

    ‘噗嗵’大汉跪了：“不要杀我，我知道错了，我再也不敢了。”

    “被抓了要砍头的都这么说，不是我要杀你，是律法，你的罪太大了。”李易继续吓唬对方。

    那边派去的人，查看后，有需要杀的情况，真杀，砍脑袋，把脑袋挂起来示众，给其他人看。

    说话的时候，两个孩子被带出来。

    小男孩儿眼睛很亮，但面有菜色。

    小女孩儿则清秀，穿上裙子，有点害羞。

    小男孩儿看到大汉，先是吓一哆嗦，随即发现大汉被绑着跪在那里。

    他小腿倒腾着冲上前，对着大汉就一顿踢，第一脚的位置就很正。

    大汉手被绑着，闷哼一声，随着几脚下来，他直接扑倒，双腿夹着，下面在地上蹭蹭，以缓解特殊的疼痛。

    “这个时候吧，你应该作蹲起，比较有效果。”

    李易看大汉的样子，自己都觉得那部位丝溜丝溜地疼，恨不能自己蹲起几下。

    “先吃饭，很快你们的娘会被送来，只要到我面前还活着，基本上死掉的可能会很小。”

    李易招呼孩子吃点东西，两个人现在还有点恐慌。

    两个孩子一人喝几口冷面汤就不吃了，焦急地等待。

    王皇后也不吃了，就小家伙自己吃，他饿，他还不懂得为别人着急。

    买饭的人照常吃，吃完了不离开，等着看热闹。

    这一等就等了半个时辰，一群人从市场那边穿过来。

    其中有十一个人鼻青脸肿，八个人分成四组，抬四个担架。

    其他的是有大人抱着孩子，还有稍微大点的孩子被羽林飞骑背着，包括上了年岁的人也被背着。

    “报告，嫌犯十一人，其他百姓七十三人，全部到达，嫌犯不是我们打的。”

    领队的羽林飞骑报告，说不是他们打的，那就是百姓打的。

    “没事，不用治，我看看这四个人。”

    李易说着话，青松打开拉杆箱，放在旁边。

    李易先给自己戴口罩和手套，观察一下，感觉女子病最重，眼睛微微睁着，想要跟两个孩子说话，却说不出来。

    李易取听诊器，隔衣服按在女子的胸口听听，又放到喉咙下方。

    “上呼吸道感染严重，嗓子肿了。”李易听完又掰开女子的嘴，用电筒和喉镜观看。

    别的方面他之前问过两个孩子，母亲没受伤。

    “还行，就是疼，然后痰多，有呼吸通道，我先给你抽个痰。”李易又拿出来吸痰器。

    呼噜呼噜吸出来不少痰，女子使劲喘气，表情不那么痛苦了。

    “我直接给你上抗生素，用葡萄糖氯化钠注射液，同时补充盐和葡萄糖。

    同时冷敷，让你呼吸更流畅，不然再肿一肿就得插管了。”

    李易边说边操作，给挂上点滴，同时有人取来冰块和冷水，打湿毛巾包冰块贴上。

    告诉孩子轮换着扶毛巾，他又去看另外三个患者。

    一个是右大腿外伤感染引起的发烧和肿胀，先给打上针，再清创上药。

    一个是热伤风，发烧厉害，同样给抗生素和其他药物支持治疗，如对乙酰氨基酚注射液。

    一个是年岁大，长期营养不良，没有力气，吃饭都费劲，先给营养液，然后喂高蛋白流食。

    四个人处理好，送到旁边拼起来的桌子上休息。

    “还有谁哪里难受，一起来吧。”李易看其他人。

    “我眼睛疼。”一个壮汉指着自己挨打的眼睛，肿了，眉骨的地方破了口子，出了半脸血。

    “你的不算。”李易拒绝治疗，自己养吧，没什么大不了的。

    “我肚子疼，咕噜咕噜叫唤。”一个小孩子用手摸着肚子说。

    “吃碗面就好了。”李易都不用看，饿的。

    后来的人纷纷洗手吃饭，不时看一眼四个躺着的人。

    两个孩子轮换着吃，这下能吃进去了。

    十二个嫌犯不饿，李易说的，不准吃。

