    第48章 城东聚集地

    “变异者？你看我哪里像是变异了？”吴旺眨了眨眼睛，看向络腮胡子大汉。

    络腮胡子大汉也就是刘宇航，他却没再说什么，“等你回聚集地你就知道了。”

    说着，刘宇航跳下铲车，走向粮仓。吴旺皱了下眉，想了想，也跟着跳下车走过去。

    这么多人围攻这么几只丧尸，却也有人受伤，一个倒霉蛋被抓伤了胸脯，瘫软着被几个人拉了出去。想必那个人也知道自己的命运了……

    这个粮仓储存的粮食多是稻米高粱和玉米，这些基本是北方的主要作物，幸存者中最不缺的就是农民，他们只是转了一圈，便能大概估算出粮食的储量。

    “玉米大概能有二百吨，高粱能有五十吨就不错了，稻米最少，也许能有十吨？”有人评估道。

    “还说什么？给我搬！”

    刘宇航一声令下，人们开始兴奋的搬运粮食。这些都是他们以后的储备粮，未来很长时间，他们都省的挨饿了。

    幸存者们开来两辆卡车，开始装车，人多力量大，没到两个小时，就给两辆卡车装满了。

    这期间，南边的周军刚队全部返回，北边却只晃晃悠悠跑回来一辆车。那辆幸存下来的车，车身上沾满了污痕与乌血，到处都是剐蹭。

    “三大家的，我们遇到大批丧尸了，赵队长他牺牲了！”车里两个人跳下来，惊慌的喊道，脸上还挂着后怕的表情。

    众人一脸凝重，北边出现大批丧尸，但是他们却没有办法。这里不比城南有军队专门清理过，在这里丧尸遍地。没有两位数的兄弟陪同一般人都不敢出门，所以生死对离别他们来说早已习以为常。

    沉默了几秒，刘宇航快速收拾心情，看向装满粮食的卡车，眼神变得尖锐起来。

    “先把车开回去，留下一部分人看住粮仓，一会儿会有车再来拉粮食。兄弟你跟我回去，我带你认认门。”刘宇航吩咐众人道，后一句话是对吴旺说的。

    吴旺愣了一下，他也没答应过要加入他们啊！不过转念一想，去看看也没啥，正好看看他们的生活条件咋样。反正他想走也没人能拦得住。

    刘宇航组织了十辆轿车，带着吴旺护着卡车向东开去。而张雨晴张庆北等人就只能和章家镇聚集地两百多人暂留在粮仓里了。

    车队一路东行，章家镇聚集地并不是说聚集地就在章家镇，而是聚集地就在章家镇外一个村子里。章家镇人口太多了，足有五六万人，末世爆发，病毒流行，得有多少人变成丧尸，就算这些幸存者聚集起来五千多人，也拿镇子没有办法。

    说是章家镇聚集地。只不过因为里面大多数人都是镇子里的人。

    吴旺看着村子外面的围栏，感觉好像重新回到了“突击队”营地一样，这里的防守条件和南边大差不离，但是防范意识是真的强。

    离聚集地还有两百米，就有人拦住了他们，示意他们检查身体。

    进聚集地不能带伤，以免带给营地隐患，连刘宇航都要乖乖的下车接受检查。

    吴旺悄悄看了一眼胸口，还好吸收过晶核后，他的自愈能力强大的可怕。之前那么多伤口，都已经结疤消失，不然想要进营地，还真的很难搞。

    虽然麻烦，但是设立检查这关，吴旺还是很欣赏的。所有人和卡车在接受过检查后，车队继续向营地驶去。

    营地前，乌泱泱一大帮人堵住营地入口，热切的望着归来的车队。

    “兄弟姐妹们，粮食回来了！”刘宇航主动跳下卡车，挣开双臂向营地欢呼道。

    听到刘宇航这么说，人们立刻欢呼起来。很多人眼睛通红，营地前也变得热闹起来。

    “肃静肃静。”站在最前面的一个精瘦的小老头伸出手向下压，欢呼的人群才一点点平静下来。

    “给我们的勇士让开大门，让粮食入库。”章坤伟示意让众人让开，人群很听话，立马让出一条路。

    车子直接开进了营地，乌泱泱一大片人自觉的跟着车子向里边走去。人数一旦过万，便无边无际，虽然这里只有五千多人，但是吴旺依然看得眼发晕。

    这个聚集地的环境很不好，还不及“突击队”营地大，很多人没有住的地方，可以看到随地用木板或者彩钢板搭的棚子，也有破布缝制的帐篷。

    有人说不是有民房吗？这可是五千人，那几个民房能住几个人啊！？

    没办法，还是那句话，城东没有被军队清理过，能拿下一个村子幸存者们都已经是废了很大力气的。

    可以看的出来，这个聚集地首领章坤伟很有凝聚力，但是和城南那帮首领一样，管理能力一般，导致营地里脏乱差，但是吃饭都成问题的时候，这些确实都是小事。

    车辆停在一处民宅，有专人跑过来卸车，吴旺则被刘宇航领着向村中心走去。

    “大当家的，这是路上遇到的要加入我们营地的变异者，他很强，攻下粮仓他给了我们很大帮助。”刘宇航找到营地前出现的那个老头，老老实实汇报道。

    老头看起来文绉绉的，但是称呼听起来怎么匪里匪气的？吴旺也在打量老头。至于刚刚刘宇航所说的他想要加入营地的事，他已经在路上想明白了。

    张庆北把他卖了！这小子肯定是为了增加自己的地位，把吴旺说成是他的手下，这小子耍心眼子很有一手。

    “你好，小兄弟，感谢你的加入。现在是国人再次面临磨难的时刻，所以我们更应该报团取暖。而我们变异者，能力越大责任也越大，更应该守护带领他们。”章老头有一双有神的眼睛，上来就给吴旺讲大道理。

    吴旺板起脸，这么大一个帽子他可兜不住，什么人类的大英雄或者领袖的头衔他也不在乎。

    尽管身上带着一个系统，但是他还是有小民思想，自己活的好就行呗。

    不然以他的本事拉帮结派建个势力也不是问题。

    虽然“突击队”营地里他有一个“首领”的虚职，潘村里有他一批未开封的武器，但那些都只是他以防不时之需的退路。

    如果可以，他甚至想要加入官方基地继续苟且，天塌了让高个子顶着。

    这思想很咸鱼，也是当代大多数人的想法。

    (本章完)

