    十年磨一剑，霜刃未曾试！

    ………

    前方就是传闻中海军本部，并列航行的军舰上，各支部推荐而来的海军游戏学员在少将达恩的带领下早已集结在甲板上。

    一排排波浪涌起的时候，那映照在浪峰上的霞光，又红又亮。

    这也是属于孟安他“第一次”，来到海军本部-马林梵多，在那岛上山峰出现在海平面尽头时，他早已站在甲板上张望。

    雾锁山头山锁雾，天连水尾水连天。

    月牙型的海湾，有层层建筑依山而建，犹如山峦般耸立的堡垒，密集停靠于海湾的军舰，整齐排列的火炮以及持枪警戒的士兵。

    象征和平的顶部巨大海鸥标志下，远远的两个‘海军’大字极为醒目。这无不展现出海军拥有镇压大海的魄力和底蕴，令人望而生畏。

    人群中，孟安打量着马林梵多那固若金汤般的堡垒，又看了看心潮澎湃，热血沸腾的其他学员们，各有所思。

    运用“他心通”从达恩少将及其他学员口中得知近十年来海军变化状况，显然海军的实力和底蕴是在不断壮大之中的，只要继续发展下去，迟早能结束罗杰所开启的大海贼时代，但目前来说对于如今群魔乱舞的大海，还是有点兵微将寡。

    军舰渐渐向码头靠近，这时，孟安忽然注意到月牙形小岛的另一侧，也有一艘军舰在向本部码头靠近。

    比起他乘坐的这艘，对面的军舰体积更为庞大，大概是这艘的两三倍，军舰两侧，巨大口径的火炮看起来就象征着力量，让人瑟瑟发抖，值得注意的是该军舰船头装饰着极具标志性的狗头。

    “看，那是卡普中将的军舰。”有海兵兴奋喊道。

    “真的吗？真的吗？”

    “真的！运气好棒！”

    “能见到卡普中将吗？！”

    一名又一名海兵和学员于甲板上惊喜交加地向对面的军舰眺望。

    孟安挠了挠头，卡普，海军英雄，神之谷的终结者，一战封神。不过这个名字在原身零散记忆中倒是有些熟悉，前身应该也是知道的，他在记忆里搜索了一圈。

    “唔，也是和泽法同期的，卡普学长?”

    整个海军本部最具传奇的人物，抓捕了海贼王，现在也五十多岁了。

    看看激动的海兵们，少将挥动手臂：“小的们！把船靠过去！”

    海兵们一滞，惊喜！

    “哦！”海兵们干劲十足。

    他们拉杆操舵，双方军舰逐渐接近。

    应是听到动静，卡普从对面军舰的船舱中，大大咧咧的走出来了，头上戴着一个狗头套，身穿披军服。

    他像是感知到了什么，有些奇怪地看向这边，看到船头立着的孟安时，稍愣了下。

    “你是……霍尔·孟安？”

    两人目前来说不熟，但十几年前原身和他显然是认识的，不然孟安哪会莫名其妙地心灵暗示少将把船靠过去。

    在前身记忆中，他们都是在新兵营脱颖而出的优秀新兵，一同受训于精兵营，不过在精兵营里，卡普，泽法，鹤，战国依旧优秀，前身却缠连于最后几名。

    在泽法家人被害时，他就是当时离得最近前去支援的海军，不敌海贼受伤被废，黯然收场，后提出回家乡!

    一晃十几年，岁月催人老，如今卡普都有缕缕白头发!

    孟安能很坦然地与卡普相识，迈出熟悉前身朋友圈的第一步。

    “好久不见了，卡普学长。”孟安挥了挥手，打了个招呼。

    卡普露出了一丝微笑：“真的是你啊，确实好多年，嗯，你怎么变得这么年轻了，当年……”

    话至一半，突然间，一股异样的波动从卡普军舰中散发而出！

    很难形容那是一种什么样子的感触，应该说是一种强者的生命俯瞰以及强大气势碾压，孟安的“识念”感知到一股未知的淡红光晕卷过，眉心微微皱起！

    “这是？”

    嘭！嘭！嘭！

    接连倒地的声音在他的身侧响起，被那股突然卷过的淡红光晕，附近的海兵全部双眼翻白、嘴巴大张，全都齐刷刷倒在了甲板上陷入晕厥。

    当然，卡普军舰上的海兵也一样倒地！

    “霸王色霸气？！”

    “嗯?”孟安转头一看，只听一声轰隆巨响，对面狗头军舰的船舱就被破开了孔洞，一名浑身被海楼石锁链捆缚的魁梧大汉竟然撞破牢房和船舱，冲入大海之中！

    卡普扣了扣鼻孔，打了个晃：“啊呀，不好！”

    比他反应更早的是，孟安一个纵跃跳进大海，那魁梧大汉手脚被捆，自然挣脱不开。

    是被卡普中将抓获的大海贼吧！既然如此，孟安怎能让他得逞所愿，身体一个摆动便如游鱼般极速而去，抓住锁链飞快将其拉出海面，一个振臂，将他扔回军舰，落到卡普面前！

    并在抓捕过程中通过他心通来读取其脑海中记忆，（其被海楼石捆绑以及是重伤状态，大脑极易被入侵）成功得到了武装色霸气，见闻色霸气以及霸王色霸气的修炼方法，以目前孟安境界，体质及超强精神力，还有之前实验过的经验瞬间就掌握了高级状态的三色霸气。

    卡普看向已昏迷过去的魁梧大汉，感慨道：“不愧是杰克海贼团团长杰克·琼斯，悬赏金7亿6000万的大海贼！早知道就把他锤晕好了!”

    说着，他仔细看了看比自己高一个头的孟安，有些感慨道：“话说回来，这十年时间……孟安你在东海到底经历了什么？”

    原来的孟安可是没有他高的，年龄虽说比他小几年，可也不至于越活越年轻。

    没等孟安答，他又笑道：“回来就好，泽法这几年可没少提起你，他现在是海军新兵营的总教官，精兵营的老师之一，收了两个怪物为徒。”

