    　　至于邓称心这位细心人则留在了那边，注意让那些稻种保持湿度。

    　　李世民就那《齐民要术》中关于稻谷种植的技术，拿出来跟程处弼提出问题。

    　　对于《齐民要术》这样历史上的优秀农书，程处弼自然保持着必要的尊重。

    　　但是，程处弼也对自己的见解表达了意见。一句话就可以概括，那就是尽信书不能无书。

    　　“诚然《齐民要术》之中许多好的东西，我们要去学习，但是不能照本宣科。”

    　　“小侄我虽然只是第一次试种水稻，可是小侄其实也一直在琢磨，要不然也想不出这样的办法来。”

    　　看到程处弼面不红心不跳的侃侃而言，屯田司的两位高级干部却觉得自己如同在看别人吹牛逼。

    　　自己等人好歹也从事多年的工作，可也没有谁跟程三郎似的，尽想一些歪门邪道的办法来浸种催芽。

    　　可偏偏，他那些看似令人匪夷所思的手段，居然还真的成功。

    　　那能说什么？只能说这小子运气好到就像老天爷是他亲爹……唔，当然这样想法只能在心里想。

    　　万万不能说出来，不然，指不定那位恶名远扬的程大将军会来跟弱不禁风，职低位卑的自己“讲”道理。

    　　#####

    　　李世民并没有在这里多留，之所以来这里，只不过是因为父皇李渊的那番话。

    　　他也心生好奇，想要过来看看程三郎这小子是不是在胡扯乱吹，但是事实证明这小子真有几把刷子。

    　　他用的办法虽然太过别出心裁，可偏偏他能有为自己的那些办法作出有理有据的解释。

    　　生生地把那两位以为有了自己撑腰而显得十分硬气的屯田司官员说得哑口无言。

    　　程处弼本想要亲自相送，却被李世民拦下。

    　　还特地指了指程处弼的办公室道。

    　　“赶紧去弄你的稻种去吧，早日能在这关中种出水稻，比什么都强。

    　　恪儿，你陪为父走动走动。”

    　　一干闻讯赶来的老师们，也都只能在这里目送着大唐天子与那位垂头丧气的副校长缓步而去。

    　　程处弼看着这对父子的背影，不禁暗松了口气。

    　　李叔叔居然一句话也没有提及赌约，这件事他没有拿来做文章，看样子自己那两千贯是稳了。

    　　等到这才父子刚刚离开，程处弼便迫不及待地让那程发和程达去许大师那里去要赌资。

    　　“校长，副校长都还没回来，这不合适吧？”许大师不禁有些为难。

    　　“这有什么不合适的，程某人已经催芽成功，那些赌资就该归程某，白纸黑字写得辣么清楚。

    　　莫非许大师会因为那小子是你的贵宾客户，就要作一个不中立的中间人？”

    　　许大师还能说啥，只能翻着白眼由着那两个膘肥体壮的程家人把那两箱金锭给扛走。

    　　房俊眼睁睁地看着那些财富落入了处弼兄的口袋，不禁一阵咬牙切齿，满脸悲凉。

    　　看到了房小二那副欲哭无泪的倒霉样，程处弼不禁一乐。

    　　“行了行了，哭丧着脸作甚，胜败乃兵家常事。”

    　　房俊一脸无奈地摇了摇头。

    　　“处弼兄你说得轻巧，唉……小弟我是误信了为德兄之言，结果真把自个的私房钱给坑进去了。”

    　　程处弼拍了拍房俊的肩膀，语重心长地道。

    　　“多大点事，损失的不过是些许财帛罢了，就当是花钱买个教训，日后干什么事情，三思而后行。”

    　　“这些话，就当是为兄我赢了你的私房钱，有些过意不去，传授给你的人生秘籍，日后你定会受用无穷。”

    　　看着处弼兄洋洋得意离开的背影，房俊整个人都裂了。

    　　你特娘的过意不去，干嘛不还我钱？

    　　不过，考虑到自己只是半个武夫，面对将门出身的处弼兄，打是打不过，抢也抢不回来。

    　　房俊只能暗暗发狠，下次程府家宴，一定要多吃点，争取早日把那一百贯给吃回来。

    　　房俊正在纠结的当口，李恪陪着亲爹，离开了办公区，朝着校门的方向前行。

    　　看到了亲爹李世民神采飞扬的模样，让心塞无比的李恪有些怀疑，亲爹是不是在对亲儿子损失财帛而兴灾乐祸。

    　　“父亲的心情似乎很好？”

    　　“这是自然，程三郎那小子，做起事情来，总是不按常理出牌，可是却又偏偏能收奇效。”

    　　“之前，为父还估摸着，那小子想要在关中之地试种三季稻的成功率怕是一成都不到。”

    　　“可是现在看到了他连番手段下来，我倒觉得，说不定他真的能有办法。”

    　　“对了，恪儿，既然你和房二郎输了，输了就得认。”

    　　“希望那一千贯，能够让你小子长长教训，莫要一天倒晚自以为聪明绝顶。”

    　　“是，孩儿明白，多谢父亲教诲。”李悟只能丧气地点了点头，目送着亲爹洋洋得意地打马而去。

    　　根本不敢告诉亲爹，自己因为太贪心，输的是一千九百贯。

    　　这要是说出来，李恪觉得亲爹怕就不是语重心长，而是会先踹自己两脚再语重心长。

    　　保湿催芽，绝对是个精细活，既要让室外能够维持在一个固定的温度范围，又还得维持住屋子里边的湿度。

    　　从早上，一直折腾到了黄昏，足足一整个白天的功夫。

    　　#####

    　　拖着一身的疲惫，回到了卢国公府，程处弼开始考虑，怎么给宇文太妃复健。

    　　第二天开始，程处弼就已经交待宇文太妃自己深呼吸，争取能够最大程度的把之前受压缩的肺部扩张起来。

    　　一般而言，气胸病患想要最大程度的恢复肺功能，要做的就是吹气球。

    　　只要你到胸外科病房去逛上一圈，但凡是看到一票大佬爷们正那里拿着个气球吹来吹去的羞耻画面。

    　　请不要惊讶，这里不是精神病院胸外科分院。

    　　而是一帮子得了气胸的倒霉病患，吹气球会让肺更容易扩张，气管通畅。

    　　当肺扩张时，有助于胸膜内的气体排出来，有促进肺扩张。

    　　能够避免肺组织长期被压迫的，所以吹气球对肺的扩张有很大的帮助。

    　　但有一个很大的问题，这个时代没有橡胶，没有那玩意，程处弼也做不出气球来。

    　　那应该怎么办，程处弼也不是没考虑过猪尿泡。

    　　不过，程处弼觉得自己要是敢把湿呼呼的猪尿泡那玩意带进大安宫让宇文太妃吹。

    　　很有可能自己会被那位不讲医德的太上皇扔灞水里边去让自己凉快凉快。

    　　

