    分身秘术成功，宇智波清也松了口气。

    之前这门秘术也只是理论，还没有真正尝试过，面板也没记录。

    分身秘术关系着宇智波清接下来很多计划的实施，还是很重要的，能够成功制作出来，倒是让他松了口气。

    “接下来你就改头换面，潜入木叶，等待时机。”

    分身“宇智波清”点了点头，辨别了一下方向，南下打算从川之国回到木叶。

    “呃，对了。

    还有啊，记得提前寻找一下根部的位置，到时候方便直接出手。”

    分身刚转身，宇智波清突然想起来，还是说了一下。

    虽然都是同一个人的思想，分身到时候大概率自己会想到的，可提醒一下也不吃亏不是，万一分身真的忘了呢？

    看着分身离开，宇智波清露出了笑容。

    他都开始有些期待了，期待着分身出手的那一刻。

    小事可改，大势不可改。

    我懂了。

    付出了两个同伴生命的代价，我懂得了这个道理。

    绳树的死作用太大了，我仅仅制作了防护，而没有去找到替代品，所以绳树的命运没有修改成功，是这样吧？

    洪荒小说的套路嘛！

    我懂！

    嘿嘿，团藏啊。

    虽然还没找到替代品，可是我也没想现在就得手啊，一下子你就死了那多没意思，十几二十年生活在痛苦之中，甚至都不足以偿还你做的那些事！

    死不了，可是提前断手断脚什么的，应该不会改变什么吧？最多加快一下剧情的推进速度？

    不过，大概率能成功。

    毕竟三个影分身轮流操控，分身的查克拉甚至比自己都多, 只是盯着团藏的胳膊、腿什么的, 得手的几率更大。

    宇智波清不再多想, 原地坐下，再次掏出一颗兵粮丸，塞入嘴中, 开始运转养元功。

    现在的养元功也才开发出来半年时间，宇智波清还不熟练, 修炼的时候还是需要集中注意力的。

    麻烦！

    只能抽空就修炼一下, 尽早把熟练度提升上去。

    说道熟练度, 还有替瞬身之术，现在还没能够做到瞬间完成对替换物的封印的刻画, 苦无都要提前准备，还是比较麻烦的。

    如果可以形成肌肉记忆，瞬间完成刻画, 也不用每次都要提前准备替换物, 现场刻印都行。

    最主要的还是可以配合忍具制造之类的忍术, 一起使用。

    一个忍术下去, 漫天的忍具直接将战场覆盖，都不用自己投掷了, 多省事。

    一刻钟的时间，宇智波清就将消耗一半的查克拉恢复满了。

    相当于一秒钟能恢复五卡左右，战斗中也是极为可观的恢复速度了。

    要知道, 忍者的战斗虽然很多都是在电光火石之间决出胜负的，可具体的战斗过程却是很耗时耗力的, 一个忍术的结印就要一秒钟，不耗时间才怪。

    还有那些战术, 你以为都是瞬间就能够想出来的？

    还不是战斗时候，利用对峙的时间, 做出的判断。

    一次对峙，只要不是一方明显占了优势，那就至少会有一分钟，对于宇智波清来说，就是三百卡左右的查克拉恢复，相当于一个正常威力的B级忍术了！

    恢复完查克拉，宇智波清思索了一下，决定趁着接下来的时间，在雨之国布局一番。

    这次的任务本来就不只包括交换这次的情报，还有在雨之国各处查探的任务。

    咬破手指，通灵出一条小蛇，将卷轴让对方吞下，然后让他带给大蛇丸，也不至于耽误战事。

    宇智波清是不在乎战事，可不代表他希望被抓到把柄啊。

    将情报传回去，接下来的接近一个月时间，宇智波清都能自己安排着在雨之国“布局”了，查探的任务，在布局的时候，顺手完成就行了。

    不得不说，大蛇丸给找的这个任务是真好，简直是摸鱼必备啊。

    ......

    半个月后。

    雨之国中部地区，一个小村庄。

    宇智波清再次进行了一次分身秘术，这次是利用一个散修忍者的尸体制造的。

    也是对方主动对宇智波清出手了，可不是宇智波清滥杀无辜。

    “保持中忍实力的输出，再低调一点，以你的查克拉应该足以支撑两个月了。

    这样, 以后每个月进行一次更新。

    你自己找个隐蔽的地方，消散掉, 我接到记忆之后, 会赶过来的。”

    对着自己的分身说话，宇智波清总感觉有点怪异。

    不过也都这样了，以前修炼的时候也用影分身来着，心态很快调整了过来。

    分身留下，本体离开了这里。

    在雨之国来来回回跑了半个月，加上之前去收情报的三天，时间也差不多了，该考虑回归了。

    毕竟，任务说是一个月，咱也不能真的在外面待一个月吧？

    遗憾的是，这次宇智波清在雨之国逛了这么久，愣是没找到长门三人组。

    按照时间来说，三人应该已经走到一起了吧？

    黄发红发蓝发的组合，这特征也很明显啊，可就是没找到。

    宇智波清还挺郁闷的。

    本来还打算找到他们观察一波，看看有没有机会下手呢......

    呃......哈哈......宇智波清也只是想想，真去下手他还真不敢。

    轮回眼可是自己那个老祖宗复活的关键，里面的后手不知道多少，还有暗中的黑绝也在盯着，真不好下手。

    宇智波斑现在距离死亡还有至少十年，战斗力还是很高的，宇智波清也不敢这时候去招惹人家。

    还是苟一波的好。

    自来也教导那三个的时候，自己倒是可以掺和一手。

    毕竟以自来也在的那段时间，即便是黑绝也监视不到。

    隐匿手段再高明，实力终究还是差了点。长时间监视一个影级强者，几乎是不可能的。

    具体做什么宇智波清还没想好，可也不耽误他决定参一手。

    小南的纸遁就挺有价值的，造起爆符赚钱都能够赚不少，研究一下也不亏。

    自从绳树两人死去之后，宇智波清也真正意识到了忍界的残酷，不再抱有一些可笑的期待，行事手段愈发果决。算计起来一些事情，也没有心理负担。

    本体离开，分身在小村庄找了一间没人住的房子，住了进去。

    他接下来的任务很简单，就是等待晓组织成立，然后跟着长门三人组混，也方便本体掌握晓组织的情报。

    如果可以混到后期的晓组织高层，那就更好了。

    求推荐！！！

