    “解药，把解药给我！”

    “哎呀对不起，这是我最新配制的药，还没来得及准备解药呢。”

    “你——”

    “不过你别着急，我相信以师父的能耐，肯定能在一炷香时间内配出解药救你的。毕竟，你可是师父最疼爱的弟子。”冷如霜不紧不慢的说。

    姚水碧气的要吐血。

    现在她终于刚才云黛那番话，到底是什么意思了。

    她现在的确笑不出来了。

    想也知道是顾云黛出的馊主意。

    以冷如霜的脑子，怕是死也想不到用这个法子逼师父出来。

    顾云黛这个女人，实在心思恶毒极了。

    气死人了！

    只要有她在，就准没什么好事！

    冷如霜道：“你还不快点？若是晚了，你会从眼睛开始流血，到那时，你会疼的自己动手把眼珠子抠出来哦。”

    姚水碧激灵灵的打了个寒颤。

    她挣扎着爬到门口，正要叫门，门却自己开了。

    明敏一袭青色道袍，站在门口，皱眉道：“霜儿，把解药给你师妹。”

    这是云黛第一次见到明敏。

    虽说她看过无数次她的画像，但很难把画中那个娇俏伶俐的少女，跟眼前这个装扮寡淡的中年妇人联系起来。

    根本就不是同一个人。

    这是云黛脑海中浮现的第一个念头。

    但对方的眉眼，又实实在在就是明敏。

    明敏也看见了云黛。

    她的目光在云黛脸上只短暂的停留了片刻，便再次看向冷如霜，“霜儿，解药。”

    姚水碧跪在地上，痛苦的叫道：“师父，她还没有配制解药……您快救救我，我好痛苦……”

    “你师姐怎么会没有解药？蠢货。”明敏说道，“以她的性子，但凡制出一种毒，若没有解药，是绝不会带出来的。”

    姚水碧对冷如霜怒目而视。

    冷如霜道：“看什么看？信不信我把解药扔了？谁叫你自己蠢。”

    姚水碧要气炸了。

    “霜儿快些，再等一会，她的眼睛就瞎了。”明敏催促。

    此时姚水碧的双眼已经变得血红一片，似乎随时要有血滴出来，很是恐怖。

    冷如霜在配制毒上，的确天分奇高。

    便是明敏自己，也不能保证一炷香内配出解药。

    冷如霜也并不想要姚水碧性命，无非是逼师父现身罢了。

    她摸出一粒解药，扔给姚水碧。

    姚水碧慌忙捡起来塞进嘴里，感觉到疼痛逐渐消散，这才瘫坐在地上大口喘气。

    冷如霜心情复杂的唤道：“师父。”

    明敏嗯了声，眼睛却看向云黛，淡道：“小小年纪，心思如此恶毒。”

    云黛笑道：“若不用这法子，怎么逼您老人家出来呢？也是无奈之举，您老人家多多包涵。”

    她态度极好。

    毕竟现在是有求于人家。

    明敏低低的冷哼了声：“上次你哥哥来过，你又来了。我说过……”

    云黛用最诚恳的笑容说道：“我知道，您老人家如今清修呢，不想理会红尘俗事。但是话说，救人一命胜造七级浮屠，于您修炼也有好处啊。您跟我回竟一趟，救两个人。价钱您随便开，只要我出得起。无论修庙还是铸金身，只要您开口，我就办得到。”

    当道士怎么了，清修怎么了。

    不还得吃喝拉撒么。

    又不是真能变成神仙，吹风喝露水就行的。

    她这次来，根本没想打什么亲情牌。她就是打算用钱，把这位青山居士砸回京都！

