    青羽快速的跟了上去，他的脑海中还留有深深的疑惑，毕竟目前来说，算是他第一次见到白绝。

    以前见到白绝都是在动漫里面。

    来到忍者世界以后，这还是他的第一次，当然，他此前见到了黑绝，那是比白绝更难见到的存在。

    顿时。

    青羽控制着自己的气息，跟在这些白绝的身后，并且将体内的感知能力提升到最大化，以此让他在侦查和反侦察中均能占据绝对的主动权。

    至于战场那边。

    青羽根本不用管了。

    水门回归以后，一切都将回到正轨上，以他对水门实力的理解以及水门所掌握的仙人模式，现在第三次忍界大战上的那些忍者根本奈何不了水门。

    现在这个时候的水门已经完全具备的影级的实力，而是还是诸多影中实力比较强的那种。

    片刻之后。

    青羽跟着这几个白绝来到了战场的另外一边，距离岩隐村与木叶村战斗的交汇处有着一段不近的距离。

    就当这个时候。

    青羽的视线直接越过了那些隐匿的白绝，落在了他们目光交汇的地方。

    “那是……”

    青羽没有想到会在这里见到那个人，不过也仅仅只是没有想到，并不是理论上的不可发生。

    这段时间他的注意力一直放在将岩隐村的忍者大军推动到木叶村这边来，没有需要到木叶村忍者大军这边一些细节的部分，多少还是可以说得通的。

    青羽视线所及的地方，也就是那些白绝目光聚焦的地方，有着一个穿着木叶村忍者服饰的身影。

    这是一个落单的身影。

    周围没有其他的人。

    仅仅只有一个。

    恰好还是青羽认识的人。

    宇智波富岳！

    现在这个时候，宇智波富岳脸色凝重而严肃，似乎正在寻找着什么，站在树林中显得有些迷茫，不知道向前的路在什么地方，看起来就像是一只无头苍蝇。

    “宇智波富岳怎么在这里？”

    青羽的眼中闪烁一抹疑惑之色，现场的木叶村忍者大军里面，有着许多宇智波一族的忍者，这些忍者也算得上是忍者大军的主力军，但是宇智波富岳什么时候离开了这里，他还真的没有注意到。

    “根据我的对于宇智波富岳的认识，他不是那种临阵脱逃的人，如果水门没有归来的话，现在木叶村的忍者们正在残忍的战斗，他是什么时候跑到这边来的呢？”

    “最重要的是……”

    “他来这里干什么？”

    “又为什么会被这些白绝给盯上？”

    “难道跟黑绝有关吗？”

    青羽的心中冒出了一个又一个大大的问号，现在宇智波富岳的行为并不是一个正常的行为，无论怎么看都非常的蹊跷，似乎发生了什么他不知道的事情。

    不过。

    青羽并没有立即出来阻止宇智波富岳。

    如果那样做的话。

    说许这样的谜题就很难找到答案了。

    他要等。

    静静的等。

    用他的眼睛看着宇智波富岳，看看后者究竟要做什么，根据后者的行为，去找到答案。

    就这样。

    青羽跟在白绝们的身后。

    这些白绝处于一种暗中观察的状态，默默的跟随着宇智波富岳，并且保持着一个宇智波富岳无法发现的距离。

    只是他们并不知道，在他们的身后同样有一个人，跟他们有着差不多的姿态，同样在观察着他们。

    ……

    风之国，砂隐村。

    风影办公室。

    “报！！！”

    一个砂隐村的忍者快速的跑到了风影办公室里面，整个人呈现出一种无比急切的样子，脸上写满了焦急，似乎发生了什么无比重要的事情。

    “发生什么事情了这么大吵大叫的，你就不能淡定一点吗？”

    第三代风影眉头一皱，现在他正在总揽大局，办公室里面几乎全都是砂隐村的高层，包括刚刚回来没多久的顾问千代。

    唰！

    风影办公室的大方桌上一个个砂隐村的高层相继将目光聚焦在那个报信的忍者身上，这个人成功的吸引了他们的注意。

    “是……我下次注意……”

    这个负责通报的忍者连续喘着粗气，现在的他已经在这样的事情上顾及不了那么多了，脑子里面全是那些急切的情报，想要快点汇报出去。

    “事情是这样的！”

    “刚刚前线传回来的快报！”

    “岩隐村已经向着木叶村发起了总攻！”

    “几乎所有的岩隐村忍者大军都已经杀入到了火之国的境内！”

    “如果没有意外的话……”

    “天黑之前就可以击溃木叶村了！”

    这个砂隐村忍者将前线的情报快速的汇报给第三代风影，他非常清楚这条情报的重要性，这将影响忍者世界未来的格局，尤其是关于砂隐村未来的这一方面。

    “居然有这种事情！”

    第三代风影在听到的一瞬间，立即向着千代和海老藏看过去，随即对着那个负责通报的忍者点了点头。

    “你下去吧。”

    “是！”这个忍者完成了汇报的任务之后，顿时觉得心头一块沉重的大石落下了，赶忙转身撤离。

    随着这个忍者的离开。

    风影办公室立即变得沉默了下来。

    这样的状态足足持续三秒的时间，就在千代准备说话的时候，第三代风影率先开口了。

    “诸位。”

    “你们都已经听到了。”

    “这条情报的意义相信不用我多说，大家都很清楚，现在是到了必须做出决定的时候了！”

    “我们站在哪一边？”

    “立即进攻木叶村？”

    “还是趁机偷袭岩隐村？”

    第三代风影将他心中的问题直接抛了出来，目前的形势对于他们砂隐村来说，倒是算不上是站队，不过也是刻不容缓的要做出抉择，否则很容易出现各种各样的问题。

    随着第三代风影的话出口之后，现场依旧还是一种沉默的姿态，只是大家都不约而同的向着千代和海老藏看过去。

    这是一个很简单的道理。

    这两位是除了第三代风影之外地位最高最具有话语权的人，他们的话从一定意义上来说，甚至还会影响到风影的决定。

    “我来说吧。”

    千代率先开口，她没有向任何一个人看过去，只是低眸看向桌子。

    “我觉得要进攻木叶村！”

    千代说出一句让每个人都不觉得意外的话，毕竟现场每个人都知道千代与木叶村之间的矛盾，尤其是涉及到木叶白牙旗木朔茂。

    “我这么说并不是出于我个人的原因，在涉及到村子的大是大非面前，我是不会以我个人的利益来做事的。”

    千代似乎已经察觉到了大家的想法，在说出具体的理由之前，率先开始解释了起来。

    说完这句话之后。

    众人的脸色没有任何的变化。

    毕竟。

    他们不是第一天认识千代了。

    这个砂隐村顶梁柱一般的人，还不至于在这样的事情上说谎，还是非常具备可信度的。

    “我先说说理由。”

    千代的声音再次响起，伴随着她的话，她抬起了一根手指，那几乎没有变化的脸上，看不出她的情绪。

    “第一点。”

    “当下岩隐村势力强大，木叶村根本顶不住。”

    “情报也说了。”

    “天黑的时候岩隐村可能就会打入到木叶村了。”

    “但是我不认为岩隐村有能力灭掉木叶村。”

    “我们都是经历过战争的人。”

    “都明白这样一个道理。”

    “打赢战争很容易。”

    “消灭敌人非常难！”

    “岩隐村的忍者大军也不是奔着要彻底灭杀木叶村去的！”

    “他们要的是利益！”

    “当他们能够拿到他们满意的战利品的时候……”

    “他们就会收手了！”

    “如果我们能够赶在岩隐村收手之前达到木叶村，那么我们也能从中分得一杯羹，但若是和平协议达成以后，木叶村就可能就不剩什么东西了！”

    “最重要的是……”

    “到了那个时候……”

    “岩隐村的精力缓过来以后，我们想要大举进攻木叶村，已经是不可能的事情了，我们必须要谨慎的防备岩隐村，避免重蹈木叶村的覆辙！”

    千代一句接着一句的说道，她快速的分析着这件事情的利弊，至少目前来说，在她看到，进攻木叶村能够获得更多的利益。

    现场的众人听到千代的话之后，也跟着连连点头，他们都理解千代的意思。

    “从获利的角度上来看……”

    “现在的木叶村已成溃败之势。”

    “我们根本不用付出什么代价就可以获得不亚于岩隐村的利益。”

    “毕竟现在这种清醒第三代火影脑子里想的只会是息事宁人！”

    “只要我们不逼的太紧……”

    “我们就能拿到丰厚的利益！”

    “这一部分利益绝对会远远的高于偷袭岩隐村所能获得的利益！”

    千代再次补充道，她的话依旧引起众人点头，毕竟她是从利益出发进行分析的。

    天下熙熙皆为利来！

    忍者世界也是一样的道理！

    忍者之所以会有任务去做，靠的就是大国之间不断下发的委托，而那些委托或保护或暗杀，所做的不过都是为了一个“钱”字罢了。

    村子的运营也是需要钱的。

    当下的砂隐村还是第三代的时期，并没有得到砂金的技术，在五大忍村里面，依旧属于比较穷的村子。

    想要让村子变得强大，首先要让村子富有起来，掠夺就是一条非常方便的捷径。

    一时之间。

    众人没有任何的意见。

    “第二点。”

    千代抬起第二根手指，开始准备说她的下一个要表达的论点，不过就算她没有说，大家的心里也都明白了，确实应该先以进攻木叶村为主。

    “现在如果我们偷袭岩隐村，那么获利最大的不是我们，而是木叶村，我们等于说是帮了木叶村。”

    “这样的帮助不会让我们得到什么好处，反而会与岩隐村之间彻底决裂。”

    “若是我们有信心能够在挥出这一拳的时候，直接把岩隐村给打死，那样还可以考虑！”

    “但是谁能保证呢？”

    “一旦让岩隐村缓过气来，那么我们将成为岩隐村的大敌！”

    “没有得到什么利益。”

    “还引入了一个巨大的强敌。”

    “这样做对我们砂隐村的发展几乎没有任何的好处！”

    千代的声音铿锵有力，透着一股不容置疑的坚决，几乎每一个听到的人，都清楚的明白了这其中的道理，也直接说得众人哑口无言。

    第三代风影盯着三代不断的点头。

    不愧是千代顾问。

    他本以为这个问题需要经过大家的讨论方才能够在最后得到一个结论，但是没有想到的是，现在就已经有了结果。

    这个时候。

    千代收起了那两根手指。

    眼眸中闪烁起道道冷意。

    “综上所述。”

    “无论是从我们能够获得利益的角度去看。”

    “还是从我们砂隐村未来发展的角度来说。”

    “进攻木叶村都是最好的选择！”

    “我认为这样的事情不需要犹豫了！”

    “应该立即组建忍者大军，向着木叶村发起进攻，最好可以赶在岩隐村忍者大军之前率先到达木叶村！”

    千代在说这几句话的时候，前面想的确实是村子的事情，不过到了这里，她的脑袋里面已经浮现出了木叶白牙旗木朔茂的那张脸。

    终于到了还债的时候了！

    “就这么决定了！”

    第三代风影立即拍了一下桌子，眼眸中泛起不再犹豫的坚定。

    “攻打木叶村！”

