
　　“啪”

　　千云生的左掌抵在沐雪晴扬起的拂尘之上，微一借力之后，就像炮弹般弹射到高处，

　　接着趁着自己飞在高处的优势，再一抖手，十几颗巨大的大树砸了下去，把缝尸怪死死的困在中央。

　　另一边，沐雪晴拂尘一扬，脚下也没停着，身如飞鸟般的从千云生组成的高大树木间穿过，

　　她一抹手上的拂尘，拂尘上的所有散碎的拂丝就束在一起，仿若精钢般的从缝尸怪的身上割下一大块肉来，再悄然投入到另外一边的密林中。

　　缝尸怪身躯虽然庞大，但是被密林一阻，再加上沐雪晴身子翩然，愣是没有碰到她一片衣角，就被她成功躲开追击，

　　这气得它哇哇直叫，拿大斧一阵乱砍，把刚刚组成的巨树林都砍的一片稀烂。

　　张公子在远处为他们两人这妙到毫巅的配合不停的喝彩，实际上沐雪晴心里却憋屈的要命，

　　也不知千云生是有意还是无意，攻击十分积极，好几次都抢先出手，反而挡住自己没办法发挥出强力一击。

　　打到现在，就连张公子都看出来了，这缝尸怪也就是身躯庞大，所以显得声势很大，

　　但是在佛珠已经控住全场的情况下，不虞缝尸怪冲击稽下城，沐雪晴和千云生两个只要不与它正面硬抗，就可以利用它反应不快的缺点四处游斗，

　　只是这样一来，一时半会还没办法把它杀死，因为这缝尸怪属于不死生物，生命力更为强大。

　　比如沐雪晴刚才猛的割下一块肉，放在活的妖兽身上肯定已经影响了行动，

　　但缝尸怪乃是不死生物，则根本就像没事人一样，依旧一柄大斧舞的呼呼直转，根本就一点都不受影响。

　　看久了远处的热闹战斗，失去了一开始的紧张氛围，张公子颇为轻松的开始小声跟身边人闲聊起来，

　　他歪头朝边上的人问道：“王伯，你在阴地呆了这么多天，你说说，这阴地里怎么会跑出一头邪兽来呢？”

　　王伯头发稀疏，下巴也开始有耷拉下来的迹象，头发也白中杂黑，但两只眼睛还炯炯有神，

　　他见少主问起，皱起眉道：“那地方刚发现的时候，还是城主安排人专门检查过，确定没有危险才安排了一户人家在那里值守，这么多年也没出过事情。”

　　“莫非这些年下来，有邪修看中了这块阴地，趁我们没在意，偷偷在阴地之下养尸。”

　　“这些天我们为了种植幽冥草，专门还提升了阴地的效果，埋了大量的阴魂木下去”，

　　“也许这邪兽本来可能没这么快就苏醒过来，但被我们提升阴地一激所以反而更早的苏醒了。”

　　张公子被他这么一说，也皱起眉来，问道：“有这样养尸的吗，主人不在，就单独留一具邪兽在下面？”

　　王伯笑了笑，心下道：“果然凡人的见识就是不如炼气士，哪怕他是少城主也不行。”

　　嘴上则较为详细的解释道：“少城主有所不知，这炼尸养鬼早就是极为禁忌的事情了，因此养这邪兽才需要如此偷偷摸摸的。”

　　“比如我们稽下城来说，如果我们这里有了鬼修，恐怕连老祖宗的陵寝都不会安稳”，

　　“这些鬼修最善于养尸弄鬼，在缺少尸体来源的时候还经常会扰人坟墓，少城主你想，如果是你，你会答应你的祖宗陵墓被惊扰吗？”

　　“别说我稽下城不肯，恐怕那些实力强大的门派或者宗族更加不肯，他们的陵墓里埋了更多的强者躯体，恐怕更加会招鬼修眼红。”

　　“因此，就这一条，鬼修就是人人喊打的存在，更不要说他们干的别的那些惨无人道的事情了。”

　　“这也导致了他们只能藏头露尾才行。”

　　接着一指正在场中咆哮不已的缝尸怪道：“就拿这邪兽来说吧，虽然看着凶残，但我仔细看下来，其实用的都是些最低级的妖兽作为材料攒在一起炼制而成的。”

　　“这说明炼制这邪兽的邪修实力不强，只能猎取一些低级的怪物，”

　　“这种低级的邪修制造的邪兽可能会给我们稽下城造成点麻烦，但是有那么多正道门派在，他们想要长久的占据一块地盘则很困难。”

　　“因此他们也只能用这种偷偷摸摸的办法，把邪兽分散起来养，等到快要成功以后再偷偷过来取走。”

　　“只是没想到正好被我们发现了罢了。”

　　一番分析完，还轻轻捻了捻胡子，

　　张公子也觉得王伯分析颇有道理，若有所思的点了点头。

　　就在这时，场中又是一变，

　　邪兽已经在千云生和沐雪晴的联手下，逐渐的变得瘦削，

　　大量的腐肉被沐雪晴削了下来，落在地上，变成一滩一滩的脓水，甚至把地面都腐蚀的变得一块一块的像沼泽般的泥泞。

　　这大大增加了千云生动手的难度，毕竟他没有明面上沐雪晴那样能飞。

　　不过这也难不倒他，

　　现在他干脆脚不沾地，而是将两股硕大的美人缠裹在脚上，既像踩高跷又像脚下装了弹簧一样，踩着美人缠一跳一跳的攻击。

　　远远的望去，简直就像一个跳蚤一般。

　　千云生这时候虽然看似躲得非常狼狈，但其实随着缝尸怪越来越虚弱，他想要借此受伤的机会却越来越小了，

　　因此他现在反而冷静下来，开始寻找每一个间隙，

　　现在要做的是，既要受伤，但又要不能被人发现破绽。

　　因此，他甚至开始不动声色的受一点小伤，缓慢的积累伤口，这样等到时机来到的时候，他可以假装因为之前的伤势受到了干扰，而被迫动作变形。

　　“接着”

　　趁着脱离邪兽的攻击，沐雪晴一扬手，丢过来一道绿莹莹的东西，

　　千云生没有多想，伸手接住，再漂亮的一滚，躲过缝尸怪的攻击，避向一边。

　　他刚想低头看看沐雪晴丢了什么东西过来，突然就觉得掌心开始发热，

　　他愕然的朝手上望去，反应过来的猛的丢手，把刚刚接来的东西丢了出去，

　　心里还不由得大骂，

　　原来，刚刚沐雪晴扔过来的，竟然是一小团特制酥油！

　　要知道这酥油可是供奉里的重要之物，所有供奉佛主的油灯里用的都是酥油，

　　因此这酥油又叫“圣明地”、“阿玉镜”，讲的就是它们清澄无澈，可以放大光明。

　　但是这种特殊炼制的酥油对于鬼修来说，反而伤害最大，

　　因为这酥油乃是光明之源，与鬼修最为相冲。千云生刚刚就捏了一小会，掌心里就仿佛被火烧了一般灼出一个大洞。

　　这正是妖尸好和不好的地方，不好在于妖尸体不够敏锐，烧了一个大洞才被千云生发现。

　　好处在于，还好千云生用的是妖尸的手接的酥油，虽然受伤严重，但是他把手背在身后，默默调动别的位置补了过来，

　　一小会功夫，就把那个大洞完全补上，就仿佛没受过伤一般。天籁小说网

　　如果他是用正常的那只手去接的话，一旦受伤，恐怕就没这么容易能掩盖异像。

　　那一小团特质的酥油被千云生丢到缝尸怪面前，一下就点燃了缝尸怪面前的如沼泽般的地面，凶凶的烈火烧了起来，把本来追击而来的缝尸怪硬是迫退了几步。

　　另外几个方面，沐雪晴也身形闪动，扬手丢出几小团特制的酥油，腾起的火焰就像围住的囚笼般把缝尸怪一下就困在当场。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

　　本书已经连续27天更新超4000字，更新有保障，请放心收藏。如有需要投资的朋友抓紧，马上就要达成30天连续更新成就了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章六十三 分析免费阅读。https://xs.23sk.com 