    雯雯和倩倩走了，孟平他们也走了，陈启航和李勇又音讯全无，刘立杆觉得自己在海城，真的是一株独苗了，他不知道自己还能够撑多久，不知道转机会在几个月还是几年以后，或者干脆就遥遥无期？

    　　但要他就此罢手，举手投降，他又不心甘，有时候他甚至觉得自己就是一颗火种，只要自己还在海城，坚持下去，朋友们一个两个三个……都会回来。

    　　在这期间，让刘立杆感觉到最尴尬的还是，永城县委县政府给他发来了正式的邀请函，邀请他参加八月二日至十日举行的“首届永城之夏艺术节”，这就是要他兑现自己夸下的海口了。

    　　刘立杆盯着邀请函，只能苦笑，装聋作哑，有那么几天，刘立杆甚至一听到大哥大，或办公桌上的座机响，人就会陡然紧张起来，他怕他接听以后，是永城的书记或县长给他打来的电话，那他妈的不就尴尬了，怎么说啊？

    　　也可能他们已经知道了海南现在的状况，知道了现在的刘立杆已经不是一月的刘立杆，甚至不是三月他们到海城时，见过的那个刘立杆了，邀请函只是一个试探，就是看看，你在海城还好吗？

    　　刘立杆没有回音，他们也就没有打刘立杆的电话，大家心照不宣。

    　　刘立杆紧张的心，慢慢地放松下来。

    　　让刘立杆感到烦心的是还有件事，那就是京海中心的工地，尽管刘立杆吩咐建筑公司慢慢做，但他们还是拼命地加班赶工程，也不知道是因为其他地方的活都停了，就指望这里养活他们整个的公司，还是想早干完早结到工程款落袋为安。

    　　刘立杆心里骂道，你们他妈的要是这么赶，老子的钱就维持不了多久了，他干脆命令曹国庆，到了晚上八点，整个工地就断电，曹国庆说，那怎么和他们说？

    　　“就说供电局要求的。”刘立杆说。

    　　这个说法说得过去，反正海城的电总是不够，天气越热就越经常停电，或者限制用电，逼得像南庄这样规模大点的酒店，都要自己买发电机发电。

    　　晚上不让他们这些施工队加班，没想到他们就转到早上，每天凌晨四五点钟，天才刚刚擦亮，大部队就进场，轰轰烈烈地开干了，刘立杆打电话找不到建筑公司的老板，就把几个包工头都叫过来骂，你们他妈的，不是让你们慢慢干吗，那么急干嘛？

    　　包工头们说，那没办法，我们和公司签的协议就是这样，不按进度完成，公司要罚我们款的，要慢下来，那你刘总得去和公司说。

    　　刘立杆打建筑公司老板的电话，电话要么打不通，要么通了，对方就打哈哈，天南海北扯几句，匆匆就把电话挂了，刘立杆心里明白，这是有意在回避自己，他们就是想把每阶段的工程按合同完成，然后停下来，天天来你办公室催讨进度款。

    　　黄建仁和刘立杆说，刘总，要么干脆停下来吧，据可靠消息，这次调控，不是短期行为，上面是下了决心的。

    　　“你他妈的现在有可靠消息了？”刘立杆骂道，“我和你说了多少次，工地不能停，停下来我们就完蛋了，明白了吗？”

    　　“可刘总，你有没有想过，如果最后还是不得不停，那我们这段时间，就白坚持了，我们的钱，就都扔进那窟窿里，打了水漂，后果只会更严重，而且……”

    　　“而且什么，不要吞吞吐吐的。”刘立杆骂道。

    　　“而且海南，现在已经臭了，行里谈了好几笔海外的财团资金，人家一听说是到海南，根本不管你是什么项目，连谈下去的兴趣都没有，也难怪，熊谷组都从洋浦彻底跑了，李嘉诚也跑了，谁还会看好海南。”黄建仁说。

    　　“好吧，让我想想。”

    　　刘立杆放缓了语气，和黄建仁说，他心里也明白黄建仁说的有道理，及时止血，可能是防止伤口继续扩大，甚至溃烂的最好办法，但刘立杆又明白，只要一停下来，前面所有的努力就都前功尽弃。

    　　在建工程马上会被利益相关各方查封，臭名传开，整个新埠岛，只要你迟交一天的出让金，海城市政府，就会根据协议收回，他们也害怕这地烂在你手里，钱没收到，还缠上各种官司，各种的妖魔鬼怪都扑上来。

    　　对他们来说，收回是最好的选择，是执行上面的任务，也是最大的政治。

    　　如果那样，就没有第二次了，一个在当地名声做臭的公司，你化几倍的努力，也很难把你自己的名声再洗白。

    　　境外的资金不行，刘立杆去找谢总，谢总帮他介绍了几个湖南的老乡，他们和谢总说，老谢，你要是敢投，我们就跟进。

    　　现在的问题就是，谢总拿不定主意。

    　　谢总在海城的这一次泡沫破灭，基本没有什么损失，那块地，他已经转租，租金也到手了，那个工厂的房子，也都租了出去，签的都是十年的租约，收的都是三年的租金，三年之后，你交不出租金，那也是三年之后的事。

    　　地和房子都出手后，老谢手里拿着一大笔钱，正掂量来掂量去……

    　　他在海城已经跌过一个跟斗，不可能不犹豫，犹豫了几个月，等到他下定决心想出手的时候，好几个项目都是这样，今天已经谈好，明天要签协议交钱了，对方又后悔了，说要涨价，对方说要涨价，老谢当然也要考虑考虑。

    　　在他考虑考虑的时候，价格蹭蹭蹭蹭往上猛涨，老谢看着都害怕了，终于放弃。

    　　就在眼馋着别人都做得热火朝天，日进斗金，焦急自己一事无成，变成了一个旁观者的时候，就到了六月二十三日。

    　　整个海南虚假的繁荣，轰然坍塌，老谢除了庆幸就是后怕，他庆幸自己要是再出手，那就是在一个地方跌两次跟斗，那肯定就是，一个被枪毙的人，拉起来再毙一回，让你彻底凉凉。

    　　老谢不是不相信刘立杆，而是实在吃不准，这形势什么时候会好转。

    　　而老谢的这次虎口脱险，在他的湖南老乡眼里，又被无限地扩大，甚至神话，变成了一个传奇，那么多人都死了，只有老谢完好无损，这不是眼光独到是什么？这不是精明是什么？

    　　所以他们都要看着老谢，老谢你自己都不敢投，让我们投，算怎么回事？

    　　老谢不敢领投，还有一个顾虑，那就是他已经仔细地算过，他们的资金，就是全部投进去，这楼也完不成，要是能完成，老谢不怕，楼在那里，能卖多少算多少，能租多少租多少，大不了过几年苦日子，就像自己守着那个破厂，过了两年多的苦日子后，不就苦尽甘来？

    　　但如果投进去以后，还是一个烂尾楼，那这事老谢不敢干，真到那天，这破楼一分钱效益给自己带不来，还会把自己拖死，你最后要想脱手，或求人救自己脱离苦海，不把自己的手脚打断是没人救你的，被救了你也只是一个残疾人。

    　　这种事情，是万万不能干的。

    　　刘立杆没有能够说服谢总，谢总反过来劝说刘立杆，说辞和黄建仁一样，也是劝他，趁早就收摊，不要硬撑，这人做生意也好，或事业也好，拗不过大势，只能够顺势而为，而不能逆势而行，所谓留得青山在不怕没柴烧，小刘，你还年轻……

    　　刘立杆的大哥大响了，刘立杆接了起来，是陈洁打来的，陈洁在电话里叫道：“刘总，你快回来，出大事了！”

    　　“慌什么慌，好好说，出什么事了？”

    　　“黄总，黄总他把我们公司账上的钱，都转回北京了。”

    　　“啊！”刘立杆大叫一声，赶紧起身，朝谢总摆了摆手，就朝外面跑去，吴朝晖正蹲在大门口的台阶上，和谢总的哥哥两个在抽烟吹牛逼，看刘立杆跑了出来，吴朝晖连忙站了起来。

    　　“快点回公司！”刘立杆大叫一声。

    　　两个人出了电梯，就看到陈洁和魏文芳一脸慌张，站在电梯口，刘立杆问：“什么时候的事？”

    　　“就是，就是前面，我去银行，银行告诉我说，黄总把我们公司的钱，都转回北京了。”陈洁叫道。

    　　“黄贱人人呢？”

    　　“不知道啊，他和小黄人都不见了。”魏文芳说，“打他们电话，电话也没有接。”

    　　“钱全部都转走了？”刘立杆问。

    　　“就还留了三十万。”陈洁说。

    　　“我操他妈的黄贱人！”吴朝晖骂道。

    　　刘立杆的大哥大响了，刘立杆赶紧接了起来，电话里是黄建仁，还没等刘立杆开口，黄建仁就说：

    　　“对不起刘总，我也没有办法，这是朱行长和孙猴的命令，我不得不执行。”

    　　“你他妈的，你知道你这么做，意味着什么？”刘立杆吼着。

    　　“我知道，可是刘总，你知道我要是不这么做，意味着什么？你知道对朱行长和孙猴，又意味着什么？”

    　　“你在哪里？”刘立杆问。

    　　“我在机场，小黄已经过安检了，我在安检口等你，刘总，你要打要骂我都等着，你冲我一个人来好了，我保证打不还手，骂不还嘴，不为了小黄，我不会走，会在公司等你。”

    　　“妈了个逼，黄贱人，你站在那里不要动，看我去把你拎回来！”吴朝晖大声骂着就要走。

    　　被刘立杆一把拉住。

    　　“对不起，刘总，我又当了逃兵。”黄建仁在电话里，突然呜呜地哭了起来：“小黄她怀孕了，我不能不听行里的，那三十万，是我自作主张留下来的，是给，是给大家发工资的，刘总，真的，我们撑不住的，没有路了……”

