
“这样看来，龙核应该就是在龙洞洞底了吧？不如我们先去洞底中心位置放好风水神符，再寻找龙核。毕竟龙核难找，但确定龙洞中心应该相对简单一些。”

吴滨叶说着，扬了扬手里的超声波回声定位仪。

利用这个科技仪器，能够比较容易的确定这个圆形洞穴的中心店。

老驼犹豫了一下，还是同意了。

毕竟目前的状况下，龙核在哪儿两眼一抹黑，只能待会儿慢慢游动着寻找和感应。但龙洞底部中心却是很快就能确定下来的。

于是，五人缓缓朝着龙洞最底部降落了。

大约一分钟之后，他们感觉到脚底踩踏到了柔软的泥沙中。不再是漂浮在海水里，有种“脚踏实地”的感觉。

这就确实就是到了洞底了！

龙洞底部的泥沙非常细腻，在法术释放出的光芒照射下，能够看到居然类似面粉一样的洁白。

吴滨叶施展茅山道术，一团空气团包裹住科技仪器。他按了一下，就滴滴滴的响了起来。上面开始显示出一些复杂的字符，普通人无法看懂。

老驼和阿郎也了凑过来，盯着上面的数据，三个人商量了一会儿，大约确定好了一个方位。

于是众人又一同朝着西南方向移动了大约一公里距离，停下了。

莫予淇四处看了看，一头银色的秀发在水中起起伏伏，煞是好看。她说到：“没错！根据超声波回声定位仪的检测，应该就是这里了。”

老驼点点头。

从贴身出掏出一张金色的符纸来！

作为华夏海洋龙脉众多风水大穴中，非常重要的一个。用金色符纸来作为风水神符镇压，也无可厚非。

不过也可见零组的重视程度，绝对了是下了血本的！

阿黄一眼就看到，上面已经用掺了许多秘药的特种朱砂，绘制上了神秘而复杂到极致的咒文图案。

也就是说，这已经是一张定型的金色符纸。它的功效已经确定了，只能是用作巨型的风水格局龙脉的镇封之用！无法再做他途。

而傅洋拥有的那一张，则是空白的符纸，尚未使用。未来拥有无限可能性！

老驼表情严肃：“玄雷真君，莫大小姐。你们帮忙看着点儿，我去把这张风水神符放在那儿。”

吴滨叶和莫予淇自然点头。

连一向逗比的阿黄这时候也显得很凝重。

大家都知道，非常关键的时刻到了！

“急急如律令，天师赐吾威！以茅山之名，征召八方英灵。聚仙灵之气，化为天索。此为……茅山浑天索！”

玄雷真君念叨了一段完整的茅山道术咒语。

并且辅以符纸施展，让道术威力得到了很大提高。

一条金色的影子浮现，变成一条绳索。捆绑在老驼腰间，然后释放出柔和的金光，笼罩着他。变成一个金色人影。

绳索的另一头，同时握在他和莫予淇手中。

“去吧。有了这茅山浑天索，可以保你安全。就算是出了意外，外面的金光罩能抵挡堪比五箓真人巅峰的全力一击。而且你还可以瞬间移动回我们身旁。”

听了吴滨叶的话，老驼眼中闪过一丝欣慰和感动的神色。朝其余四人点点头，就缓缓的朝龙洞洞底中心游了过去……

顺利到达！

接着，他将那金色的风水神符握在右手，缓缓地朝着洁白的泥沙洞底放了上去。与此同时，将左手食指和中指伸出，并拢在一起。抵在自己眉心，口中念念有词，浑身升腾起一股莫名的灵异气机。

那张金色的风水神符边缘，朝着外面放射出丝丝缕缕的金色光芒，如同丝线一般，牢牢的扎进了虚空里。

接着缓缓下沉，铭刻在洁白的泥沙上。

于是那一处区域的柔软泥沙瞬间凝固，变成了类似一块白玉石的东西，上面自动有符文出现……

看样子，老驼应该是借助风水神符在施展某种法术！

至于阿黄、吴滨叶等人，则是都尽最大可能施展能够发出亮光的法术来。把方圆百米照得如同白昼般明亮，同时打起十二分的警惕。以免出现意外。

三分钟之后。

终于，老驼的咒语和法术似乎完成了。他长出了一口浊气，额头上面居然满是汗珠——在冰冷的深海海水里，居然都出汗了！

可见是多么的紧张和疲惫。

“终于完成了。华夏海洋龙脉的第一个风水大穴——永天龙洞，总算是基本被我们一手修复了。最后，只要再找到这里的龙核，检查一下。就算是彻底完成任务。”

老驼脸上，终于真正浮现出一丝惊喜的神色。

他回过头，朝着吴滨叶等人比了个“OK”的手势。

于是对方施展道术，轻轻把捆绑在老驼腰上的“茅山浑天索”往后一拉。

唰！

老驼的身影就像是闪电一闪，凭空消失了。下一瞬间，就已经回到了队伍之中站好。

大家脸上的表情看起来都还不错。莫予淇还伸手轻轻捋了捋自己那美丽的银色秀发，露出一个迷人的笑容：“就差最后一步了，找到龙核，我们这次的任务就圆满完成。大家可以回去疯狂庆祝咯。我……”

轰隆！

她话还没有说完，突然在刚才老驼放下风水神符的地方，出现了一股无法形容的庞大力量。

这分明是一股灵异力量的波动！

剧烈到了极点。

并且充满了一种浩瀚、古老、沧桑的气息。并且整个永天龙洞的底部中心区域，方圆千米，都在剧烈的震颤起来。

海底大量的泥沙翻滚不息，把这里的海水都弄得异常混浊。即使他们都施展了能够发光的法术，也根本看不清楚四周了……

“怎么回事？这又是什么鬼啊！”

除了事儿，阿黄这家伙略带吐槽的声音总是第一个响起。

至于吴滨叶则是第一时间警惕：“所以人立刻再次抓紧旁边的人，千万不要分散了。”

可是下一个刹那，众人就都知道，吴滨叶说的话根本没有什么意义了。抓紧彼此也没有意义了！

因为，伴随着一种穿透海水的沉闷浩大轰鸣之音。像是有一扇古老的门户，在永天龙洞洞底的中心区域，缓缓地打开了……（3章完，明天5章爆）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9130672"  chaptername="第1438章  风水神符：成功放置！">加入书签</a>
</div>
