    第二百一十章看守之责

    ……

    “徐道兄，各位前辈，再下还有同门在五丈峰内，我想先去看看他们的安危，然后再回来采集土系灵气，修补五丈峰洞天！”骆渔道。

    徐君明点了点头。

    “各位，我在此看守大阵，诸位先去救助五丈峰洞天内受伤的同道，等此事完结后，再来采集灵气，修补阵法。”

    “阿弥陀佛，徐道友宅心仁厚，便依此而行吧。”

    手持龙头拐杖的老妪符合的点了点头。

    有他们两人同意，其余人自然没有意见，或者不敢有意见。

    就在一行人准备动手时，三道遁光从五丈峰破损处落下。现出两个中年，一个老年，具都穿着八卦袍的道士。

    尤其中间的老道士，气息晦涩，法力强横，显然已经是金丹中期。

    了空等人一见，脸上瞬间露出恭敬之色。

    刚要上前见礼。

    就听老道士怒气冲冲，劈头盖脸的教训道。

    “个板妈养的，管子坏了（脑子坏了）…，你们要是引爆了火眼，毁了江汉三镇，老道让你们统统下地府轮回百世当畜生！”

    本就心中有愧的了空，持龙头拐的老妪等人，被这老者训的跟三孙子一样。

    徐君明原本没打算出头，但这老者说话太难听。

    他实在忍不住了。

    “天兴洲古修洞府出世的消息，已经传播了两个月，武当山更是近在咫尺，既然冲虚真人早就知道此处并非古修洞府，而是镇压火眼之所，为何不提前现身阻止？”

    老道士猛地转头看来，怒气冲冲的样子，配合金丹中期的实力，令人不敢直视。

    徐君明已经收了神打真诀，以先天巅峰的修为，面对一个金丹中期，心里说不害怕也不可能。

    好在他有净心法符。给自己来一发后，什么情绪都没有了。

    眼神中一片平静。

    “你这小辈到是好胆量，哪家哪派的？”

    老道士出乎意料的没有发火。

    倒不是他有多喜欢徐君明，一是因为刚才骂了一通，火气已经散了大半；二则是因为这火眼镇压之所，他武当山有看守之责。

    不过，火眼几百年无事，他们多少都有些懈怠了。

    结果这次他带着两个金丹同门，闭关参悟道法，并未事先把此事告知武当掌门。所以事情传开，武当上下也以为古修洞府出世，来了不少弟子参与。

    当三人出关时，恰好那黑葫芦引爆。

    心中震骇下，急匆匆跑来准备镇压地火。

    到了这里后才发现，虽然五丈峰洞天受损严重，但火眼并未爆发，齐齐松了口气。

    在看到徐君明这些‘罪魁祸首’，心里的怒气，‘腾腾腾’便冒了出来。

    也就有了老道士的一通大骂。

    当然，造成这样的结果，也是五丈峰隐藏火眼的事情，只在各派金丹中流传，并未告知低辈弟子和散修有关。

    这样做原本是为了保守秘密，减少不必要的麻烦，没想到这次却差点引爆火眼。

    “再下茅山南宗徐君明。”

    “茅山的弟子？修为到是不错。”

    不过他并没有回答徐君明的问题，毕竟是己方理亏。

    “到底是谁这么蠢，把这里弄成这样？”

    老道士目光在了空和尚和手持龙头拐杖的老妪身上来回扫视，在他心里，这么大的动静，最有可能弄出来的就是这两个金丹三转。

    “前辈融禀，此事乃是…！”

    了空和尚把前因后果说了一遍。

    “你们一般金丹，还不如一个先天巅峰的小辈，居然被东瀛妖女几句话耍的团团转？！”

    了空和尚等人脸上不约而同的露出了苦色。

    “你叫徐君明？”

    “正是！”

    “你是怎么知道此地有火眼的？”

    “晚辈对阵道颇有了解，参悟大阵的时候，感受到了阵法之下，惊人的火焰之气，所以才肯定这下面有火眼。”

    老道士脸上露出一抹惊讶。

    “不到两个月，就能领悟一座大洞级的阵法。小子，你觉得老夫很好骗吗？”

    “事实如此，老前辈不相信，晚辈也没办法。”

    老道士双眼一眯。

    “臭小子，当众顶撞前辈，真不怕老道我拿大耳刮子扇你？”

    以前徐君明肯定怕，但现在不怕了。

    “晚辈现在有这个！”

    徐君明摊开手掌，一枚黄色的玉符，从掌心浮现出来。

    “哈哈哈…！”

    老道士愣了一下，随即大笑起来。

    “你小子还真是够倒霉，居然被它选中了。”

    了空和尚等人不明所以，但很快他们就明白了。

    “臭小子，以后你就好好留在这里看守火眼吧！怎么都是一桩大功德。哈哈哈，我武当派真是该好好谢谢你，哈哈…！”

    也难怪他这么高兴，有了徐君明接手。

    看守火眼的责任，就与武当无关。即便将来火眼爆发，惹出因果，武当派的气运也不会有丝毫损失。

    相反，茅山南宗就倒霉了。

    徐君明身为茅山南宗弟子，与宗门气运相连。万一他看守火眼失误，累及江汉三镇无数百姓，茅山南宗的气运，就要跌一大截。

    不过，万物阴阳相对，否极泰来。

    若是他看守有功的话，也会提升茅山的气运。

    只是这个时间比较长罢了。

    徐君明叹了口气，以后他的气运，就要跟这五丈峰，跟这地下的百丈火眼，连载一起了。

    “看在你小子心肠不坏，如今又成了火眼看守的份上，老夫就帮你把这五丈峰复原吧。”

    老道士心中高兴，顺手帮点小忙。

    有他出手，再加上了空和尚等金丹修士，采集土行灵气，修复五丈峰也算不上难。

    ……

    “哇…！”

    东瀛领事馆地下密室，盘坐在蒲团上的伊藤花子，脸色一白，一口鲜血喷了出来。

    “分身寂灭了！”

    因为分身中的魂魄没逃回来，她也不知道中间发生了什么，更不知道事情有没有成功。

    “轰隆…！”

    一声巨响传来。

    伊藤花子神色一喜，但很快变得惊疑不定。

    若是火眼爆发，绝不会只响这一下。

    从法袋中拿出丹药服下，暂时压下脑海中阵阵疼痛，身如闪电，来到领事馆最高处，朝东北方张望。

    并没有她渴望的岩浆处处，浓烟滚滚，江汉三镇一片火海的情形。

    “怎么可能？为什么会这样？！”

    心中震惊，神魂受创的她，没能发现从空中电闪而来的黑影。

    “嗤…！”

    一杆粗大的方天画戟，仿佛穿透了空间，眨眼间便到了身前。

    脑海中躲闪的意识刚起，锋利的尖刃，已经穿透了她的胸膛。

    半空中，一个身穿黑甲，犹如魔神般的身影，闪身而来，粗壮的右手，一把抓住鹅蛋粗的戟杆，高高把尸体挑了起来。

    “呼！”

    一团黑雾，从尸体中飞出。

    “想跑？哪有那么容易！”

    摘下腰间的绳索，抖手打出，瞬间如龙蛇盘绕，死死把黑雾捆在了里面。

    看着从东北方疾驰而来的剑光，吕盘抓起伊藤花子的尸体，转身离开。

    原本还以为要多找几个地方，才能找到这女人，没想到她还真藏在东瀛领事馆，到是少了他一番寻找之功。

    ……

    时间是最好的消除剂，一个月后，曾经让江汉三镇，街头巷议的爆炸，已经少有人再提起。

    了空等人把五丈峰洞天修补完全后，也告辞离开了。

    曾经稀稀朗朗的五丈峰洞天，就只剩下徐君明，以及暂时留在这里的刘德化。

    至于天生凤命的梓潼，自从衣冠冢立起来的那天，就说东北方向有什么东西在吸引她，死活不去转世。

    徐君明也没有强迫，自己多保她一天，也就多一天的功德。便由她去了。

    木屋中，徐君明盘坐在巨石上，用黄粱米查看着伊藤花子的记忆。

    除了各种阴阳师秘术，派她来执行这次任务，炸开火眼的，是一个带着鬼神面具的人。

    也是传授伊藤花子阴阳术的师父，不过此人从来没在伊藤花子面前，暴露过自己的长相。

    徐君明也无从判断他的身份。

    看此人气势，至少有金丹三转的修为。

    “虽然没找到幕后黑手，不过倒也不是全无收获。”

    抛了抛手里的玉简。

    这里面记录了伊藤花子从小修炼的阴阳术，尤其是她修炼的那套分魂秘术。

    七魄分身术！

    众所周知，人有三魂七魄。

    七魄分身术，便是分离人身七魄，从而诞生七名拥有自主思维的分身，分身的修为高低与主体无关，既可以高，也可以低。

    不过，分离七魄，并不容易。中间的魂伤，需要很长时间才能痊愈。

    在这期间碰到针对魂魄的秘术，很容易中招。

    好在这个弱点对徐君明而言，算不上严重。他本身精修魂道，对精神秘术的抵御，远比普通修士强很多。而且，魂魄的恢复力也更强。

    最重要的是青铜镜，它堪破虚妄的能力，能避免自己，陷入几乎所有的幻境。

    而针对魂魄的秘术，几乎大部分都是幻术。

    更重要的是，徐君明可不想自己一直困在这五丈峰洞天。

    …………………………………………………………

