    第34章陛下，饶命啊！

    程凡膝盖一软，跪地哀求道：“公子，你放过我吧！”

    盛京墨取了一本书，瞥了一眼瘫在地上的程凡，冷声道：“别跟我来这一套。”

    “你是四品中郎将，不是靠蛮力杀敌的普通士兵，回去抽空多读些书。”他将手中的书籍扔到程凡手中。

    “公子。”程凡看着手中多出来的两本书，想死的心都有了。

    见程凡一副哀莫大于心死的模样，盛京墨抬腿踹了程凡一脚，催促道：“你还赖在这儿做什么。三日后便要离开了。回去好好读书去。”

    “公子！”程凡大喊。

    “滚。”

    “啊！”

    程凡连滚带爬出了书房！

    …………

    蒋府

    野幕清晨，沉稳静谧。大理石柱之间的石阶上垂着朦胧的纱幔，任清风拂过。

    薄纱婆娑扬起，银纱与太阳的光华交相辉映，五彩斑斓。

    盛京墨一身朝服骑在马上，看着篆刻着蒋府二字的牌匾，玛瑙般乌黑的瞳眸浸着冷寂与厌恶。

    盛京墨身后一辆明黄色的马车。

    蒋府管听见下人说有官员拜访，心底生出一丝不详的预感，急忙去敲蒋林的房门：“大人，门外有贵客到。您还是出来看看吧！”

    “滚。”怒骂声传来，咆哮声接憧而至：“你再啰嗦，本官割了你的舌头。”

    管家立刻认错：“大人，老奴怎敢来搅了你的好事。实在是有要事啊！”

    “现在是卯时三刻，正是文武百官下朝的时间。府门外便来了一个骑着黑马的将军。”管家站在门外，小心翼翼的禀告。

    “吱呀！”

    年过半百的蒋林发丝凌乱，披着深红色几何纹锻袍，手忙脚乱的系着手中玉带。

    管家抬手整理着蒋林的发髻和衣裳，身后的奴仆捧上洗漱热水……

    蒋林踏出府门看着眼前丰神俊朗的盛京墨，眸底拂过小声惊讶，而后迈步向前，恭维道：“今日晨起便听见喜鹊报喜，下官心中正有疑惑便听见管家来报，有贵客临门。原是盛将军大驾光临。”

    他与盛将军没有丝毫瓜葛，为何盛将军会突然到访。

    蒋林站在府门，拱手相迎：“将军请府内一叙。”

    “蒋大人错了，您的贵客不是本将军。”盛京墨抬眸看向府苑牌匾，躲开蒋林的视线。

    蒋林这才注意到盛京墨身后还有一辆明黄的的马车，立刻踱步上前，跪地行礼道：“下官参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    历胜渊挑开窗帘，俯瞰着跪在地上衣衫略有不整的蒋林，眸底沉凉如水。

    一身便装的易公公立刻上前，扶着历胜渊：“陛下，仔细脚下。”

    “随朕来。”历胜渊下了马车，便踏进蒋府，由始至终未曾多看一眼蒋林。

    “是。”蒋林立刻起身，追上历胜渊的步伐。

    盛京墨与捧着一托盘的程凡同行，那托盘上盛放着一把精致的三彩双鱼酒壶。

    两人身后还跟着一队士兵，最后进门的两个士兵将大门掩上。

    蒋林和管家听见关门声，心底一惊，鬼使神差的回首看着紧闭的大门，心底浮上一丝不详的预感。

    历胜渊落座于主位看着盛京墨，道：“坐吧！””

    “陛下，臣不敢。”盛京墨看着眼前拂纱帐，眼前的奢华极致的桌椅，眸底厌恶挥之不散。

    历胜渊看着盛京墨不是不敢，而是不愿，心底顿是不是滋味。

    这样的府邸，这样的人，让他也觉得恶心。

    “蒋林，你可知朕此次前来所为何事？”历胜渊起身，示意程凡将三彩双鱼酒壶放在自己手边的案几上。

    他想要将事情解决，离开这个让人厌恶的府苑。

    “陛下。”蒋林本是一头雾水，而今瞧见了酒壶，扑通一声跪下。

    陛下赐酒只分两种。

    一是大功之人。

    二是大过之人。

    他赋闲在家多日，何来功勋。

    此番赐酒定是毒酒。

    “陛下，老臣赋闲在家，一直恪守本分，未曾有逾越之举，未曾参与朝政，未曾参与过党争，陛下何故要赐臣水酒？”

    蒋林伏地哭诉，恳请道：“陛下，微臣一片赤胆忠心，天地可鉴，望陛下莫要听信小人传言。”

    历胜渊俯瞰着跪在自己脚边求饶的蒋林，眸若幽波，道：“你的真心如何，朕不得而知，但朕知道你罪该万死。”

    蒋林抬首看着历胜渊，道：“陛下，此言何意啊！老臣怎的就罪该万死啊。”

    “蒋林，若要人不知除非己莫为。”历胜渊见蒋林死不认账，心底仅存的耐心已被磨光：“你贪恋女色，食用丹药，与烟雨楼合作，你以为你能瞒多久？”

    “..........”蒋林瘫坐在地上，眸底一片死寂。

    怎么会？

    这件事怎会被查出来。

    烟雨楼编造了那样的谎言掩人耳目，怎可能会被追查。

    见蒋林不说话，历胜渊勃然大怒：“混账东西。”

    “朕听京墨说出你名字，心底不愿意相信，遂以今日才会特地走这一趟。”历胜渊气的双手发抖。

    若是手中有剑，他会毫不犹豫砍了眼前人。

    “你是朕一手提拔上来的户部尚书，是朕倚重的大臣，以前的你忧国忧民，亦曾亲自押运辎重输送至战场。”历胜渊怒气攻心，愤怒难平，气息不稳，眼前一黑，险些跌倒。

    盛京墨疾步上前，揽住历胜渊的身子，扶着他坐下：“陛下，保重龙体。”

    历胜渊在气头上，哪里听得进劝告，抬手挥落案几上的水杯，厉声质问：“说，为什么？为什么你会变成现在这个样子？”

    面对质问，蒋林沉默不语，不再为自己辩解。

    烟雨楼诱拐儿童，以其入药，是万死之罪。

    他食用这些丹药，为烟雨楼出谋划策。亦是死罪。

    “说，你说啊。”历胜渊怒声问道：“你若不说，朕便诛你九族。”

    “为了活着。”蒋林看着历胜渊，终是开口。

    他死不足惜，可他不能让家里人为自己陪葬。

    “臣......”蒋林停顿一会，改口道：“臣之所以请辞，是因臣病了，臣熬不过病痛之苦，遍求名医。”

    “而后烟雨楼楼主出现在我面前，我想要活着便只能捉住这根救命稻草，摆脱病痛的折磨。”

    (本章完)

