    那字迹一闪而是，而吴岳脸上，浮现出几丝怨毒之色。

    “三日，希望那夜笑并未离开！只要他在初元之上，哪怕他已经得到了那传承，也必须全部给我吐出来。”吴岳阴狠的自语着。

    突然间，他的话语微微一顿，眉头紧紧拧起来。他口中重复着念到：“夜笑、夜笑！夜笑？”

    他的目光中，陡然间显出几分惊疑之色。他厉喝一声，“大长老，速来！”

    只过了几息时间，大长老的身形，便是已经来到了吴岳身前。

    “少宗主，不知有何事吩咐。”大长老躬身问道。

    吴岳的手指，在一旁的桌子上轻点，他幽幽的问道：“我记得，之前屡次坏我们好事的天机门弟子，叫做夜笑？”

    大长老微微一愣，不过随即立即答道：“少主，正是夜笑。”

    吴岳闻言，脸上的寒意更浓。他阴沉的说道：“将这夜笑的容貌展示出来。”

    大长老不敢怠慢，手中光芒闪动。很快，夜笑的模样，便是出现在两人身前。

    吴岳一见，双眸陡然缩紧，手掌也不自觉的紧握了起来。

    “夜笑，好一个夜笑！”吴岳桀桀说道，“给我查，我需要这夜笑的所有消息。必须是最真实的消息！不可有半点的遗漏。”

    大长老点头说道：“少主少待，宗内曾收集过他的详细信息，我马上取过来。”随后，大长老极速离去。

    数年以来，夜笑的确数次与玄心宗相对。甚至，还曾在玄心宗取得了天鼎盛会的第一，名传天下。但是，对于吴岳来说，从未真正将这些事情放在心上。区区一个天机门弟子，就算是有几分天赋，那又如何？难道还逃得出自己掌心？

    所以，直到如今，吴岳只闻的夜笑之名，却是根本不知道夜笑本来的模样。就在刚才那一刻，他陡然响起，那名传神之墓地的天骄，那抢夺了他传承之人，不也名为夜笑么？

    甚至，直到那一刻，他依旧不相信，这两人会是一人。毕竟，一个出身荒野土著，另一个，却是横霸九天之上。这两人，又怎么会是同一个人呢？而且，他虽然暗恨巫熊。但是巫熊的修为与眼界，的确强横。

    他都认定夜笑是巫族弟子，真的会认错么？

    无论怎么看，抢夺他传承的那人，都不会是那天机门弟子。

    可是，当大长老将那夜笑的面容展现出来，不管他如何否认，都无法改变这个事实。这两个夜笑，竟然真的是同一人。

    吴岳心中，疑窦丛生。这个夜笑，到底是何人？他是出自巫族的雷部公子，还是初元之上的土著？不过，这个答案很快便揭晓了。

    每过多久，大长老便是将所有关于夜笑的讯息，尽皆带来。并一一展现在吴岳面前。

    查看完了夜笑的信息之后，吴岳满目震怒。他咬牙瞠目，狠狠的说道：“好，好一个夜笑！中元州，夜城，夜家公子！眼瞎的巫熊，本少绝不会轻饶你等。”

    夜笑的来历，实在太‘清楚’了。出身夜家，十五岁，踏足天机门，成为天机弟子。根本没有任何的疑点。

    虽然，吴岳并不清楚，夜笑如何出现在神之墓地，也不清楚，一个乡下的土著，如何能成为那天之骄子。可是，他已然确定，这个夜笑，绝非什么巫族弟子。他仅仅是初元大陆之上，一个野小子而已。

    “我不管你是九天神龙，还是乡野土著！本少倒要看看，你如何飞出我的掌心。”吴岳掌心紧握，目光中的神色骇人心魄。

    “三日之后，我就要你出现在我面前。求我！”吴岳阴森说道，“我给你三天的时间，三天之后，我需要你将所有与夜笑有关之人的信息，尽皆汇聚。不得延误！”

    大长老闻言，赶忙躬身领命，“少主请放心，我必将竭力。”

    而此时的夜笑，却是依旧在雷谷秘境中。黑色的古堡，阴沉无比，古堡之内，夜笑的身躯静静的躺在地上。他的意识，已经尽皆消散，身躯的生机，却依旧澎湃。

    盘古盘坐于夜笑身前，身上一道道光芒散出，笼罩在夜笑的身躯之上。而乾元剑，却是沉静的跌落在一旁。剑身之上，已经没有半分的光华。

    随着光芒的逐渐合拢，盘古的身躯，竟然也缓缓与夜笑融合。不知过了多久，盘古的身形已经消失不见。而夜笑身上，被一团刺目的光泽笼罩。夜笑的身躯，膨胀、缩减不断变幻。他的面容，更是不断闪烁，盘古的面目、夜笑本身的面目，不断交换、交融。

    而夜笑体内，乾元决疯狂运转，体内的元气澎湃的涌动。那丹田世界之中，悬浮半空之中的血红色晶体，也散发出炙热的红色光芒。

    许久之后，夜笑的双目猛然睁开。幽深的眸子中，闪烁着难以琢磨的意味。

    刷！夜笑竟然陡然站了起来。他上下打量着自己的身躯，露出几分满意的笑意。面容变幻，夜笑的面目消失不见，取而代之的，却是盘古面容。

    “这一具身躯，果然不错。不仅容纳了我之前的诸多力量，并且巫族的力量，也融汇许多。五行之体，生机之力！竟然还有空间的力量法则！天佑我盘古！”盘古喃喃自语，神色之中，显出几分疯狂与炙热。

    “恐怕，谁都不会想到。我盘古会再度复苏吧！上一世，本少主黯然陨落。可是，如今我却是再度生还。”

    “巫族么？还有隐于幕后的那些神秘力量！你们准备好迎接本尊的复仇了么？”

    “尽管本尊如今的力量，依旧弱小。可是有这具身躯在，要不了多久，本尊就可以将力量尽皆恢复。甚至，可以更进一步。到时候，本尊倒要看看，谁还会站在本尊面前。”

    “我盘族覆灭，但是，只要有我盘古在此，就一定会再度荣华。整个盘族，必定因我而雄霸寰宇。所有人，都会匍匐在我脚下，躬身向我朝拜。”

    盘古的神色，更加疯狂。他的声音震动整个大殿，仿若，即将冲破天机。

    他目光中，显露狰狞之色，仰天咆哮：“我！盘古！再度归来！”

