    思想烙印，就是将人的思想，强行的修改，可以无限制的坚定一个信念。

    让脑海之中的这种坚定的信念为其整个思想主导的基石。

    望着已经被魔轮尊者分、身迷惑的瑞斯，这一刻陈朽的眼神之中满是淡然，他直接在这个巨大的机器上编辑了一条讯息，那就是“往生教至高无上，一切都以往生教的教规而去做事！”

    巨大的机器，开始发生了轰鸣之音，随后机器上的光点，不断的闪烁，经过了极其短暂的思想烙印之后，云灵宗的圣子瑞斯，这一刻从机器之中出来了。

    而这一刻，在魔轮尊者分、身的意志迷惑之下，圣子瑞斯的意志，依旧没有复苏过来，此时迷糊不已。

    “太玄噬魂诀！”

    此时陈朽的金色精神力，直接出现在了虚空之中，这一刻庞大的精神力，直接入侵到了圣子瑞斯的灵魂深处，随后陈朽就将他不久前吞噬的一个修士的记忆，直接烙印在了瑞斯的脑海之中。

    用这种记忆，来充当瑞斯的前世记忆，反正这种没有证据的事情，即便是瑞斯想要查询真伪，也不太可能了。

    更何况，在魔轮尊者分、身的意志迷惑之下，陈朽已经将瑞斯的灵魂深处，构造了一个思想烙印，一切以往生教之意志为最大的任务，这一连串的迷惑之下，恐怕瑞斯根本无法脱离这种恐怖的迷惑。

    当几分钟之后，瑞斯从迷雾之中走了出来，这一刻他的眼神之中带着一丝的惊疑不定。

    “我前世竟然是魔族？这太不可思议了，我们原始神族和始魔族之间的战斗如同水火一般，但是我前世竟然还是始魔族的一个金仙，被原始神族的人杀死？这也太滑稽了吧？”

    此时云灵宗的圣子瑞斯，不可置信的望着陈朽道。

    “前世的事情，谁又能说得清楚呢？整个三维宇宙之中的生灵轮回，都是一体的，即便你前世是始魔族，这也没有什么奇怪的，毕竟整个三维宇宙，我们的这个主空间宇宙，包括诸多次元的生灵，都在轮回，按照业力的大小来分配生灵所属之种族和次元空间，这实在是再正常不过了。”

    “如果你加入到了我们往生教的话，当你在往生教做出巨大贡献的话，那么往生教就会让你彻底的恢复前世之记忆，你现在所恢复的，也只是一时的记忆，相信过不了多久，你脑海之中的记忆就会淡化！”

    此时陈朽的话语之中带着一丝的诱导。

    果然，经过了思想烙印的瑞斯，这一刻没有任何的怀疑，也没有任何的判别的能力，此刻对着陈朽点头道：“不错，往生教真的是一个伟大的教派，不知道我能否加入到往生教派之中，为往生教派而战？”

    因为云灵宗的圣子瑞斯脑海之中本身就被植入到了一种恐怖的思想的烙印，所以云灵宗圣子瑞斯根本没有察觉到自己有些不对劲，此刻竟然真的相信了陈朽的话语。

    但是站在了圣子瑞斯边缘之处的墨成轩，眼神不断的转动，此时似乎不敢相信眼前的一切。

    他对于云灵宗的圣子瑞斯无比的熟悉，更知道瑞斯的性格是什么样子的，但是瑞斯消失了一刻钟的时间，就完全变化了，这种邪门的事情，让墨成轩无法、理解，此刻他竟然一步步的朝着后方退去，似乎不想和陈朽等几个人有任何的关联。

    毕竟，陈朽等几个人带着金色的面具，十分的神秘，再加上瑞斯的前后转变，这一刻墨成轩没有任何的犹豫，竟然直接转身离去。

    “想走？”

    陈朽的嘴角露出了一丝的讥讽之色，随后整个人带着金色的面具，直接朝着墨成轩追了上去，一股恐怖的力量，直接在墨成轩的身后降临，强势无比的拳意，就轰击在了墨成轩的背后。

    本来，墨成轩的实力是金仙境的巅峰层次，作为诸多种族的带路党，墨成轩得到了不少的好处，这其中的诸多好处都被他用来提升实力，使得墨成轩原本不是很好的资质，但是因为成为了带路党之后，竟然硬生生的提升到了金仙境的巅峰层次。

    本来，墨成轩想要给予云灵宗的圣子瑞斯带路，想要从瑞斯的手中得到一些好处，但是还没有得到好处，就遇到了陈朽等人，这让墨成轩郁闷无比。

    而这次，他想要逃走，都无法实现，因为陈朽恐怖的拳意轰击出来的能量，已经来到了墨成轩的身后，这一刻开始侵入到了墨成轩的身体之中，让墨成轩体内的能量，开始疯狂的泄露，似乎被身后的这道拳意所吸收。

    墨成轩回头，想要反击，但是身后的那道恐怖的拳意，似乎突然之间加快了一分，直接就击打在了他的后背之上。

    “轰！”

    这一刻无尽的能量击打在了墨成轩的身体之上，让墨成轩的身体彻底的抛飞，口吐鲜血，此刻一脸惊骇的转头望着身后带着金色面具的陈朽，他实在是想不通，陈朽到底是有什么目的。

    “加入我们往生教，我可以饶你一命！”此时带着金色面前的陈朽，眼神之中满是淡然之意道。

    “为何要加入到你们往生教？你们往生教不是倡导人族和诸多的生灵和平共处，是一个平和的教派吗？为何此刻却非要让我加入到你们的教派？”

    此时墨成轩疑惑道。

    “那些都是骗你的，往生教，就是送所有人往生，如果你现在不同意配合我的话，我就杀了你！”

    陈朽身上杀意无比，他发现了墨成轩这家伙贪婪成性，而且是一个人精，根本无法骗了这家伙，此刻陈朽索性直接明说。

    “我……”

    此时墨成轩有一种吐血的冲动，既然对方都把话说得这样明白了，他若是再不懂的话，他就是傻子了。

    今天若是他不答应加入到往生教的话，恐怕他现在就会死在龙虎山之中，根本没有任何的其他选择。

    “好吧，我加入往生教，但是我有一个条件，如果你答应我的话，我可以按照你说的去办。如果你不答应我的话，那么我宁愿死在这里，也绝对不会加入到往生教之中！”

    就在这一刻，墨成轩的身上出现了一丝的恐怖的杀伐之意，他在见识到了云灵宗圣子瑞斯的惨状之后，这一刻竟然下定了决心。

