
在辛格大法师看来，即便对方是和他一个级别的存在，可是毕竟也年轻了，最多也就是刚刚迈入人仙级别，又岂会是自己的对手？
　　
　　“灭魂咒！”
　　
　　辛格大法师忽然一声低喝！
　　
　　嗡~~~~
　　
　　一道强悍的精神攻击，直奔叶尘冲击而来。
　　
　　这辛格大法师所修炼的，显然是精神之道，精神念力竟然还在那羽鹤大仙之上。
　　
　　而且精神攻击无形无相！
　　
　　倘若是那些寻常刚刚迈入仙人境界之人，譬如秦踏天之流，一个不小心，很可能此时已经中招，说不定可以将其秒杀！
　　
　　可惜的是，他面对的是叶尘，
　　
　　叶尘如今的精神念力，已经堪比元婴，比他不知道要高出多少！
　　
　　如此一来，辛格大法师引以为傲的优势，反而成了劣势。
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘直接一道轻哼，同样一道精神攻击发出。
　　
　　轰！
　　
　　两人的精神念力狠狠撞击在一处。
　　
　　周围空间都一阵晃动！
　　
　　叶尘依旧踏空而立，而辛格大法师却不由得倒退了三步。
　　
　　“什么！”
　　
　　“你的精神力怎么会如此强大？”
　　
　　辛格大法师显然颇为意外，眼眸中也闪过一丝慌张。
　　
　　他天竺教的传承，主修的便是精神念力，而他刚刚施展的灭魂咒，更是最适合用来偷袭的一招，之前没少让同级别的强者吃亏。
　　
　　他本以为叶尘年纪轻轻，纵然有仙人的实力，精神念力肯定远远不及自己，只要自己这一击得手，对方便会成为砧板之肉，任自己宰割。
　　
　　可是他万万没有想到，对方的精神念力，居然还在他之上！
　　
　　就连下方的卡皮尔，看到这一幕，也不由得脸色微变。
　　
　　别人或许看不出来，可是他看到清清楚楚，自家师尊主动出手偷袭，反而落入了下风！
　　
　　“这家伙的实力，难道比师尊还强？不！这不可能！”
　　
　　卡皮尔心头闪过一道不好的预感之后，又连忙摇头否认。
　　
　　不过很快，叶尘接下来的表现，再次让他震撼。
　　
　　“老家伙！和我比精神力，你还太嫩了点！”
　　
　　“你也来接我一招试试！”
　　
　　声音落下的同时，叶尘手掌举起，猛然一握，
　　
　　轰！
　　
　　一道长达近两百米的剑芒，冲天而起，加上叶尘本身所在的高度，足足达到了近三百米的高度！
　　
　　“噢，我的天呀！”
　　
　　“神灵！又出现一位神灵！”
　　
　　“好像是两位神灵在打架呢！”
　　
　　……
　　
　　这一次，连百里之外的天竺国民众，也看到了这一幕，纷纷大声高呼起来。
　　
　　而下方金光寺的教众们，则吓得纷纷倒退，生怕自己被那道惊人的剑芒伤到。
　　
　　轰隆！
　　
　　在众人的惊叹中，那道惊天剑芒，也终于狠狠落下。
　　
　　辛格大法师同样一脸震惊，显然没有想到叶尘不但精神念力如此强悍，竟然连武力也如此之高。
　　
　　面对如此强势的一剑，就连辛格大法师也不敢硬抗，当即身体一晃，已经从那巨塔之上躲开。
　　
　　而那道惊天剑芒，则狠狠击中了下方的金色巨塔！
　　
　　轰隆！
　　
　　长剑所过之处，金色巨塔顿时化为齑粉！
　　
　　继而，
　　
　　一座高达近百米的巨塔，轰然倒塌！
　　
　　“不！”
　　
　　辛格大法师，以及天竺教的信徒们，全都发出了一道不甘的嚎叫。
　　
　　要知道，这金塔是他们金光寺的象征，同时也是全球十亿教众顶礼膜拜的圣塔，如今居然就这么被人毁了，这让他们如何能接受？
　　
　　“华夏小子！我要宰了你！”
　　
　　反应过来之后的辛格大法师，同样气得暴跳如雷，手掌猛然一翻，不知道从哪里取出了一只金色权杖，然后冲着猛然天空一指，
　　
　　“阵起！”
　　
　　轰！
　　
　　周围顿时金光大作，从四面八方腾空而起，整个金光寺周围，瞬间出现了一道巨大的金色光罩，将叶尘笼罩其中。
　　
　　而祭出大阵之后的辛格大法师，脸上也重新露出了一抹自信，
　　
　　“华夏小子！我不得不说，你比我想象的要厉害的多！如果在外面，或许本法师还真未必能奈何的了你！可惜，你不该在这里和我打！”
　　
　　“此阵，名为屠神！”
　　
　　说完这话的同时，辛格大法师身上的气息，在屠神大阵的加持下，再次陡然暴涨！
　　
　　继而，
　　
　　辛格大法师再次扬起手中的金色权杖，朝叶尘猛然一指，高声喝道：
　　
　　“借，风神婆瘦之力！”
　　
　　轰！
　　
　　随着这道声音落下，那辛格大法师的头顶之上，居然形成了一个巨大的漩涡！
　　
　　而那漩涡之中，隐隐出现一道庞大的青色虚影，恍若神灵！
　　
　　紧接着，
　　
　　以辛格大法师为中心，方圆数十里之内，狂风大作！
　　
　　犹如掀起了一场浩大的龙卷风！
　　
　　而在辛格大法师的头顶，则出现了一个巨大的漩涡，如同龙卷风的中心！
　　
　　下方的教众，以及方圆百里内的普通民众，看到这一幕，顿时再次尽皆跪俯在地上，顶礼膜拜。
　　
　　而此时，
　　
　　辛格大法师站在那些气旋的中央，仿佛能掌握飓风的风神。
　　
　　“风陨！绞杀！”
　　
　　随着辛格大法师一声喝下，顿时漫天的风刃，朝叶尘铺天盖地袭来。
　　
　　仿佛连周围的空间，都要被这场巨大的风暴，给生生扭曲撕裂！
　　
　　“原来你修炼的是祭祀之道！可惜，太弱了！”
　　
　　面对对方这气势磅礴的术法攻击，叶尘不由得摇了摇头，直接心念一动，
　　
　　“琉璃金身！”
　　
　　轰！
　　
　　叶尘周围顿时出现一道耀眼的金芒，瞬间便将那些风刃阻挡在了外面。
　　
　　任凭那些风刃如何攻击，却根本无法破开叶尘的金身防御。
　　
　　“防御仙术？原来你是上古修仙者！”
　　
　　辛格大法师的脸上，终于露出了一抹惊恐，不过旋即，又变成了狰狞之色，
　　
　　“上古修仙者又如何？在这屠神大阵之中，有我天竺教上古高人的神力加持，即便是人仙，也得给我陨落！我倒要看看，你能撑到什么时候！”
　　
　　说完这话的同时，辛格大法师手中的金色权杖，再次高高扬起，
　　
　　“借，火神阿老尼之力！”
　　
　　轰！
　　
　　辛格大法师的头顶，顿时又出现一个赤红色的巨大虚影，
　　
　　“炎焚！毁灭！”
　　
　　呼！
　　
　　那道赤红色虚影猛然张开大口，一条火龙从他的口中喷出，直奔叶尘呼啸而来！
　　
　　：。：
