    经历一个时辰左右的挖掘，底下一道火毒似潮涌般狂冲而出，当场将十几条龙给烧成了灰烬。

    地底下的龙脉挖通，藏在其中的毒道圣火先行飞掠出来。

    毒道圣火像是一颗肆意横行的飞星，带着强烈的毒性与腾腾炎威一路肆无忌惮的穿梭，将一些守在边上的龙族直接给灭杀。

    一头肉身较为强大的火龙大喝一声，欲要硬抗这毒道圣火。

    轰的一声爆响。

    毒道圣火重重砸在了他的身上，只是停留片刻，滔天黑火将之吞噬，片刻间就将之焚成了青烟。

    底下的龙族顿时慌作一团，四下逃窜。

    姜空飞掠上前，直接一手将之握住。

    浓烈的火毒欲要入侵他的体内，毒火圣典当即在体内运转。

    海量火毒似黑烟般汩汩不断以风卷残云的势头朝着姜空新开辟出来的窍穴内涌去，不断化作毒源。

    饶是吸收了大量的祖龙石，这一道毒道圣火比之之前的更加凶猛，小树的力量再度爆发才堪堪将之镇压。

    “他……他挡住那毒火了！”

    “这怎么可能！天啊！”

    “他不过是一条海龙，怎么会压制得住这毒火的力量！”

    一些没有远离的火龙怔在原地久久无法回神。

    足足炼化了小半柱香的时间，姜空方才将所有的毒火倾数化为毒源。

    第二枚毒源成形，其体内不灭圣火流进流出后颜色几乎是化作了黑色，毒性更强了！不过姜空很快发现了体内一丝异样。

    伴随着毒源的力量在体内占比不断加剧之后，原本维持住的平衡隐隐有再度重组的现象！“一直用压道山压制不是办法，一旦在冲关过程中若是力量混乱，很可能走火入魔。”

    姜空想起来之前皇甫烟儿给的那个法门，眼下或许是用到那个法门的时候了。

    “不知道这个女人干什么去了，这么长时间没有音讯不该啊。”

    每次有好东西的时候，这个皇甫烟儿一定是虽迟但到。

    然而现在过去了那么久，出现了龙脉都不见她的音讯，加之上一次皇甫烟儿急匆匆的样子，难免让姜空心生狐疑。

    他摇了摇头也不管那个女人的事情，进入底下将龙脉抽走，小树的第二条根茎继续下去将龙脉缠绕住，汲取其中的力量。

    压道山山背的力量变的越发的狂暴起来，每一条从山体内剥离出的锁链都蕴含着极度狂暴的火毒。

    这还仅仅是两道毒源罢了！“走！”

    姜空牵着剩下几十头火龙向着下一座主山而去。

    沿路上有龙脉的出世，就有一大批嚷嚷着要追杀他的火龙出现，然后结果都是成为了姜空手底下的黑矿工加入了抡大铲的行列。

    一天时间，姜空就将炼火山山脉给搅的天翻地覆，十条龙脉被他抽离，融入了体内。

    此时在炼火山山脉深处，一座红石宫殿坐落。

    红石殿每一个部分都是蕴含着浓烈火焰气息的石体所锻造，进入其中对有火属性功法的修炼者如有神助。

    在宫殿深处，一片岩浆湖上悬浮着不少火莲，其中一片火莲叶上盘踞着一尊人形火龙。

    其身材高大，头生三角，一头黑发如瀑挂下，在那健硕的肉身上满是黑色的龙纹，仿佛扭曲的恶魔图腾。

    一簇簇浓烈无比的火焰从岩浆湖中被他抽出融入体内，火焰中竟有着颇为强悍的火毒！他的内腑一个窍穴闪烁着金光，不断将身侧积压起来的祖龙石之力吸取进入体内。

    此龙便是龙大胆口中五大山主之一——赤魔业龙。

    躁动的火毒不断游离在他的周身，与之妖力完美结合在了一起，如若一片红雾。

    不久，赤魔业龙突然眉头一皱，似乎是感知到了地底下的异动，睁开眼睛很是迷惑。

    “火毒在减少？”

    他坐镇此地，坐拥着这片地界最大的一条龙脉。

    虽然以前的大龙脉被打散，可五大山主的宫殿之下都有着一条极大的龙脉，这五条龙脉能够汲取其他散脉的力量温养己身。

    眼下的赤魔业龙明显感知到从其他散脉所传输而来的力量在不断减少！“龙二，进来！”

    一身着赤红铁甲的龙族进入此地，其体态与赤魔业龙有着三分相似，头顶也长着三根龙角。

    “我所管辖的这片区域其他龙脉好像出了一点事情，你去看看发生什么事了。”

    “好的大哥！”

    名为龙二的龙族离开大殿。

    另一侧姜空已经摸到了第十一座主山跟前。

    他牵着两百多条火龙在卖力挖掘着，这一座主山的岩层出奇的坚韧，两百多条火龙硬是没有将之挖穿开来。

    “这群地圣境四五重天的火龙不行啊。”

    姜空一脸嫌弃。

    可是眼下没有地方给他找六重天的龙族过来当免费劳动力，七重天更别说了。

    想什么的时候就来什么。

    轰！远处天空一道火光疾驰而过，一个头生三角的火龙凌空到来。

    他瞅见这两百多龙族在这一座主山上个个抡动大铁铲子，瞬间脸一黑，沉声怒斥道：“你们这群混账东西在干什么呢！你们要是影响了龙脉，不怕项上龙头吗？”

    “是山主的龙卫！”

    “太好了！龙卫救命啊！”

    “救救我们吧！”

    底下叫喊声顿起。

    他感到不对劲，很快见到在一侧悠哉悠哉的姜空，轻咦道：“一条海龙？”

    旋即冷声质问：“这些都是你搞的鬼，你不在海龙城，来我炼火山干什么？

    老老实实给我放了他们，过来跪下把事情说个清楚！”

    其语气不容置喙，煞是威严。

    姜空伸了个懒腰，站起来微微一笑：“不错，又来一个帮忙的。

    是准备自己过来把这铁链戴上，还是我帮你戴上呢？”

    说完，姜空挥舞了一下手里的链条。

    “狂妄，不过区区地圣境五重天！也敢在我面前放肆！”

    轰！他身化一道红芒爆射过去。

    一炷香之后，挖掘龙脉的大军里又多了一头火龙，那三根角全都被打断了，两个眼球皆是乌黑的发紫。

    两百多火龙颤颤巍巍，屁都不敢放一个。

    姜空翘着二郎腿很是淡定的指挥着：“仅此一次，下次引以为戒啊！”

    在赤魔业龙的宫殿内，赤魔业龙再度苏醒，看向外面：“这么久了，这个龙二怎么还不回来。”

    “龙三，去外面看看情况！”

    “是！”

    

