    五包一居然都没抓到江科大？

    这波逃生把所有人都看呆了。

    队友们纷纷扣出了“666”，大龙也顺势拿下。

    局面顿时逆转过来。

    苏晨松了口气，利用大龙BUFF的回城效果快速回城后，补出了复活甲。

    刚才那波操作确实很极限了。

    按金身和大招的时间，晚0.1秒他都死了。

    不过好在，幸运女神眷顾了他，没有出错。

    现在，他的等级已经到了全场最高的18级。

    而对面等级最高的豹女，也不过才15级。

    再加上身披一件复活甲，等于有两条命。

    就算来五个人集火他，估计苏晨都能换掉两个。

    现在的苏晨，就是整个峡谷最恐怖的存在。

    “我们继续41分推，你们注意站位分散一点，不要被对面石头人开到。”苏晨指挥道。

    这局的超神操作，已经彻底征服了四名队友。

    没有人会对江科大的指挥抱有犹疑，全都非常默契的推着中路兵线。

    而苏晨的青钢影，也在下路肆无忌惮的拆着塔。

    红色方的五人，眼睁睁地看着苏晨拆掉了下路高地，而中路四人也在不断的磨着血量。

    被逼无奈之下，只能由石头人开R殊死一搏。

    然而，因为苏晨早就叮嘱过，所以这波石头人只R中了一个出了纯肉装的盲僧。

    拆完高地的苏晨，及时赶到团战中，最后以2换5的代价，团灭了红色方。

    峡谷之巅首胜，拿下！

    “江科大牛逼！”

    队友们纷纷欢呼，尤其是盲僧玩家，本来前期都被抓烂了，心态有点自暴自弃。

    然而江科大先是鼓励了他一番，而后连续针对豹女，为自己缓解了野区的压力。

    “大佬，能恰个好友位，有时间带我上下分不。”游戏结束后，盲僧打字道。

    江科大一愣，自己这才峡谷第一局游戏，就有人加自己好友了？

    “还有我！”中单发条说道。

    “大佬带我，我是妹子。”辅助布隆接着补充道。

    “滚尼玛的，有妹子玩布隆的？大佬带我，我纯工具人AD，兵线你想吃随时来下路吃。”AD卢锡安不甘示弱。

    看到这服景象，苏晨感觉很奇特。

    自己不过是一个刚刚打上峡谷之巅的路人局玩家，没想到居然有这种待遇。

    通常，只有很知名的主播或者职业选手的好友位，才会这么抢手。

    要知道这局的这几个队友，在峡谷的分可比他还要高的。

    赢了游戏，苏晨心情也很好，于是通过了四名队友的好友申请。

    苏晨见时间差不多了，正准备下线，突然间，又一个好友申请冒了出来。

    “奇怪的上单”申请添加您为好友。

    这不是刚才玩石头人的霸哥吗？

    苏晨愣了下，连忙通过。

    开玩笑，这可是他上辈子的偶像！

    好友申请通过后，奇怪的上单发来了讯息。

    “兄弟，青钢影玩的太猛了吧，老实交代，你是不是哪个职业队的青训？”

    苏晨一愣，感情霸哥是误会自己了。

    “不是，我这水平哪里够打职业。”苏晨回复。

    “兄弟你操作这么猛，没想过去青训队试试吗？你年纪多大了？”霸哥问。

    苏晨想了想，还是决定诚实回复。

    “我今年21了。”

    “好吧，那年龄确实大了。”奇怪的上单似乎有点遗憾。

    想要迈进打职业这条路，年龄是很重要的一关。

    现在的很多职业战队的青训选手，要求都是在十六岁以下，毕竟电竞这一行，年纪大一点，反应就跟不上了。

    而苏晨现在已经21了，很多战队看都不会看一眼。

    两人闲聊了一会儿后，苏晨便下线了。

    霸哥的直播间。

    “兄弟们，看来这个青钢影确实不是青训选手，有点可惜啊。”霸哥对着公屏说道。

    虽然刚才的对局，江科大的青钢影把自己锤爆了。

    但是，霸哥对这个人的实力很是很认可的。

    他也经常在直播间跟观众们复盘LPL的比赛，感叹如今国产上单式微，大部分都沦为工具人。

    “确实挺可惜的，虽然江科大刚来峡谷，但是这把游戏的几把操作，水平确实很惊艳。”

    “同意楼上，就说被塔下三保一的那一波反打，我人都要看尿了，这个人也太冷静了。”

    “还有最后那波下路五包一，反向逃生，这一般人真想不出来这么跑。”

    “卧槽，你们都看的好细，我只会说一句卧槽。”

    对于江科大上把游戏的精彩表现，观众们也都深受震撼。

    这个版本都是看下路打架，看职业比赛的时候，上路的镜头都很少给。

    两个肉的跟城墙一样的坦克互锤，有啥好看的。

    今天在霸哥的直播间，众人算是看到了上单的另一种玩法。

    确实过瘾！

    正聊着天，屏幕上有人刷了一发火箭。

    “感谢“王牧霸0-9孤独Carry”的一发火箭！”霸哥念完送礼物人的ID，脸瞬间垮了下来。

    这ID编号不是余小C的吗？

    他抓起手机，进入“斗鲨TV峡谷房”的微信群聊。

    果然，群里面都在讨论刚才那一盘对局。

    “霸哥，刚才那局石头人太精彩了，没忍住给你送了发火箭。”余小C说道。

    “可惜啊，再差两个头就赶上C皇了。”黑白瑞文调侃道。

    有人把霸哥的战绩截图发到了群里。

    更有甚者，把霸哥的照片截了个头像，放在青钢影的脚下，做了一个哭泣的表情包。

    “你们这些比现在就嘲讽我吧，等后面遇到这个江科大，我看你们怎么哭。”霸哥恶狠狠地说道。

    “我的剑姬随时恭候他，只是他需要先上到王者300点。”JJking说道。

    “我倒是挺期待跟江科大对一局的，虽然都是玩上单四姐妹的，但是青钢影这个版本太少见了。”黑白瑞文说道。

    众人互相嘲讽着。

    “不过，虽然你们都不服气，但是目前来看，这个江科大应该可以称作国服第一青钢影了吧？”余小C说道。

    众人讨论了了一番，都没什么异议。

    毕竟，现在峡谷玩青钢影的就没几个。

    能打出如此表现的，也只有江科大一人。

    国服第一青钢影这个位置，江科大算是坐实了。

    而在群里面一直潜水的斗鲨TV经纪人，此刻冒了泡。

    “你们谁有这个江科大的联系方式吗？”

