    

    傅愠进来，先和唐老爷子打了一声招呼，然后蹲下一把接住了扑过来的小女孩，失笑，“想爸……咳咳，想叔叔了？”

    “叔叔给昭昭买了这么多礼物，那昭昭肯定很想叔叔的。”昭昭看到傅叔叔身后的小车一样的礼物，笑眯了眼。

    她才不会像是小孩子一样很期待礼物，她就是想在外公面前表态，她不讨厌傅叔叔，希望外公也给傅叔叔一个机会。

    最近新月麻麻有些憔悴了，时不时地还会走神，发呆，陷入疑惑。

    新月麻麻在她眼里很特别，所以陷入感情之中，肯定表现的也会很特别，就譬如陷入疑惑。

    昭昭一直不知道她在疑惑什么，但是肯定和傅愠有关系。

    新月麻麻能有甜甜的恋爱的话，她也不反对的。

    傅愠笑了笑，抱起昭昭颠了颠，“重了。”

    昭昭：“……”

    她急忙回头去看沙发上的慕时晏，捕捉到了少年唇边一抹笑意。

    她委屈，回过头小鹿似的湿漉漉的眼睛看着他，带着委屈，“呜~才没有呢，是傅叔叔你弱了。”

    傅愠被小丫头这小眼神看的，心都跟着飘了。

    傅愠将给唐老爷子的礼物摘出来，就让昭昭和小禹去拆礼物了。

    礼物不算贵重，但都是非常有童趣的，而且礼物这么多，拆礼物也是一种非常大的乐趣。

    “你和新月的事情，我听说了，你是什么想法？”唐老爷子喝着茶，目光扫过傅愠。

    傅愠面色一僵，“抱歉伯父，我不同意。”

    唐老爷子手一抖，茶差点撒出来，他将茶杯重重地放到桌上，皱眉，脸色铁青，“你不同意？”

    傅愠动了动唇，态度坚决。

    “傅愠，我也不知道你是给新月喝了什么迷魂汤了，她一个女孩子，回来和父母公开叫板，说要和你结婚，而你不同意？她究竟因为什么，要铁了心的嫁给你？”

    傅愠愣了一下，眸光微闪，带了一丝难以置信，“她没有和您说吗，她说不和我结婚了。“

    他揉了揉眉心，觉得有些莫名，又有些欣喜。

    要和他结婚的时候，第一时间和唐家说了。

    要取消结婚这件事，却没有和唐家二老说，以至于唐家人现在还觉得，她还是要和他结婚的。

    傅愠笑了，对上唐老爷子惊讶的目光，眼底多了几分光亮，“您别生气，我刚才说的不同意，是不同意取消结婚这件事，我和新月，一定要结婚的。”

    他这次来，也主要是想谈谈唐老爷子的口风。

    没想到竟有了一些意外之喜。

    就在这个时候，门口传来了脚步声。

    “新月小姐，顾总。”管家急忙出声提醒。

    傅愠唇角的笑容还没放下去，看到这两人进来，脸色沉了下来。

    慕时晏一直坐在沙发上，看到这个场面，摩挲着腕骨，姿态带上了一些些看戏的成分。

    他对这件事倒也不是完全没有兴趣，因为唐新月选择谁，会直接影响到昭昭以后进入什么样的家庭。

    “你们两个怎么一起来了？”傅愠起身，态度已经从喜，到惊，再到怒了。

