    深夜时分。

    唐知夏从睡梦之中醒来，因为她下意识的抱向身边的位置，却没摸到人。

    她睁开眼睛，身边的男人不知道去哪了，唐知夏只是微微一想，就知道他去哪了。

    她掀被下床，来到儿子的房间，果然看见坐在床沿上，也不知道看了多久的男人。

    他的背影在昏黄的灯影下，坐成了一个雕塑一般。

    唐知夏的眼底划过心疼之色，席九宸的心情，她能理解。

    一直叫着他叔叔的孩子，是他的亲生儿子，那种相见不相认的心情，想想就内疚又痛心。

    他对儿子的爱人，连言语都无法形容吧！

    席九宸查觉到身后的女人，他轻轻的替儿子掖了掖被角，起身出来。

    唐知夏站了一会儿，穿得单薄的她，手微凉，被男人握在掌中温暖着，一手揽她回房间睡觉。

    第二天唐知夏接到了父亲的电话，李婕的案件将在这周二开庭，问她有没有时间过去一趟，唐知夏当然有时间，她要亲眼看看她的下场，也要看看她是否真心悔恨。

    周二一早，送完儿子去上学，唐知夏就在席九宸的陪伴下去了法院。

    唐俊也是一早就到了，他的情绪看着也平静了。

    十点，李婕被押了进来，她手上带着手脚链，头发已经是半白的状态了，整个人苍老了十岁，她抬头看见在座的人，恳求的看向了唐俊，颤抖的在呼唤，“阿俊…阿俊…”

    唐俊看着李婕，眼神里除了痛心，没有怜惜，李婕又看见了唐知夏，她知道有她在，她无法获取唐俊的原谅和可怜。

    唐知夏的身边，席九宸陪伴着，李婕和他们就像是两个世界的人一般。

    庭审开始，唐俊的律师开始惮述整件事情的发生过程，即便律师用很冷静的语气说出来，却依然令人闻之震惊而愤怒，为了利益，可以惘顾夫妻之情，对唐俊进行残忍杀害。

    而整件事情的合谋者分别有，唐青青，康皓轩以及李婕三人一起进行。

    李婕在位置上瘫坐着，她也在听自己曾经做过的事情，她看见唐俊默然垂首，她的眼泪悔恨的落下。

    她想到了唐俊把她娶回家的时候，她是过得很幸福的，他在外打拼，每个月定时交一笔可观的生活费给她，她可以自由支配这笔钱，而她的女儿，那个她从小带着东躲西藏的女儿，也在唐俊的身边，快乐而自信。

    可为什么，事情最后演变成了这样？

    她不但毁了自己的一生，也毁了女儿的大好青春，毁了她的一辈子。

    唐知夏的平静格外平静，她不希望父亲为这个女人求情，减刑，她希望她获得应有的惩罚。

    唐俊也的确没有这么做，只是在结束的时候，李婕在位置上朝他泪流满目的请求，“阿俊，我错了，我愿意承担这个后果，可请你…请你宽恕青青，她什么都是我教的，她不是那么坏的孩子。”

    唐俊不发一言，刑期判了，李婕获得十八年的刑期，如果她还有再出来的机会，也将是七十岁的白发之人了。

    听见唐俊没有回答，李婕哭得撕声力竭起来，“青青她叫你了二十二年的爸爸啊！她才二十三岁，我可怜的女儿…”

    唐俊对唐青青的确了恻隐之心，因为那是他从小一起看着长大的孩子，可这时，他看见了唐知夏，想到这些年李婕母女对她的所作所为，唐俊又压下去了。

    他没有资格替女儿原谅这对母女，所以，要不要原谅唐青青，也只有女儿有说话权。

    唐知夏当然不会这么做，李婕就算哭晕过去，她也丝毫不动容。

    她朝父亲道，“爸，我们走吧！”

    唐俊点点头，跟随他们一起离开，李婕最后的希望就这么灭了，因为唐青青的判决也将很快到来，如果唐俊不愿帮忙，那女儿的判决不会受到任何影响。

    李婕的事情登报了，曾经她风光而短暂的成为唐氏集团的总裁，那个时候，她也在媒体面前炫耀过，所以，当初她是如何意气风发的，这个时候就多惨淡收场。

    席九宸和唐知夏一起送唐俊坐进了车里，看着他的司机离开，他们才走向了他们的车队。

    晚上，他们回席宅吃饭，提起了婚礼的事情，唐知夏抬头朝席老太太道，“奶奶，我打算低调举办婚礼，我并不需要多么豪华，也不希望被媒体报道。”

    那些风光往往伴随着的是风险，她不希望他们的生活被外界盯着，她只想安静的过他们的生活。

    这个提议被席老太太接纳了，她最担心的就是怕委屈了唐知夏，现在，是她本人提议的，那她自然照办。

    婚礼将在五月初举办，地点是在国内的一座私人岛屹上，被邀请的宾客只有一百人左右。

    虽说是低调，但席九宸依然大方出资，尽量给妻子一个完美而浪漫的婚礼。

    接下来的时间，唐知夏也忙碌了起来，她的婚纱，晚礼服，各种细节的敲定，她正好全心全意的准备自己的婚礼。

    说到宾客朋友，除去父亲那边的亲戚朋友，唐知夏这边请了李玫和助理李小昕，唐知夏也有海外朋友，但考虑到距离问题，她就决定不通知了。

    窗外已经是春意盎然，唐知夏不由犯春困，这个时候儿子又去上学了，她上午刚刚进行了一番细节讨论，婚庆公司的人离开之后，她盖了一个小薄被在沙发上眯上了。

    睡着睡着，突然她感觉一道坚实有力的手臂揽住了她，她抬起头看见男人的脸，便安心的贴在他的怀里睡着了。

    席九宸抚摸着她的长发，在她的发丝里吻了吻，陪着她渡过一个短暂的午睡时间。

    唐知夏醒来的时候，才知道席九宸这次回来还带了一个女保镖。

    她叫杨橦，三十三岁，除了过硬的身手和令人惊叹的履历表之外，还非常精明能干，可以帮助唐知夏处理任何事情，是她二十四小时的贴身保镖。

    唐知夏很喜欢杨橦，因为她有一双令人充满安全感和信任的眼神。

    “从现在起，只要你出行，都必须让杨橦在你的身边保护。”席九宸朝她道，因为她和儿子就是他的软肋，是他做任何事情都放在首位的人。

    唐知夏听话的点头，“好。”

    一场春雨嘻嘻哗哗的下来了，傍晚的时候就开始下，小家伙回来的时候，就开始的穿着他的雨鞋打着小伞去花园里玩了。

    唐知夏也没有拦着他，新请来的佣人在准备晚餐，唐知夏坐在花园旁边陪伴着儿子，可她恍了一会儿神，儿子就不见了。

    这可把她给吓着了，“晨晨，晨晨…你在哪儿？”

    “妈咪…妈咪你看。”小家伙从一个草丛里冒出了头来，然后他的手里握着一只发着虚弱叫声，浑身湿透的小奶猫。

    唐知夏怔了几秒，看着小家伙不惜拿着自己干净的衣服把他给卷在怀里，“妈咪，我可以养它吗？”小家伙用恳求的目光看着她，和他怀里的小猫一样可怜巴巴的样子。

    唐知夏看着儿子这副爱心十足的表情，她又怎么能忍心拒绝呢？

    “好，妈咪答应你，可以养。”唐知夏点点头。

