    第1章 破九天

    天有九重，何谓九重？

    中央曰钧天，东方曰苍天，东北曰变天。北方曰玄天，西北曰幽天，西方曰皓天，西南曰朱天，南方曰炎天，东南曰阳天。

    天地呼应，大地上也有九块大陆，称之为九天大陆。

    九天大陆极东之地，称之为苍天大陆，广袤无垠，其上分布着数千个国家，数百万座城池，数亿亿人口

    统治这块大陆的不是这些国家，而是宗门

    宗门按实力强弱依次被分为宗、门、派、帮

    一个宗可以统领很多门，一个门可以统领很多派，一个派可以统领多个帮

    而统治这些宗门的不是普通人，他们都是修真者

    修真者按实力从弱到强依次是：

    炼气、筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、大乘、渡劫，渡劫之后便可与天地同寿，悟世间法则，谓之仙人

    修真者和普通人之间的根本区别在于，有无灵根

    修真者和修真者之间的根本区别在于，灵根等级

    这个世界就是这么残酷，当你出生时，就已决定了你的一生！

    但虽然等级森严，这块大陆还是偶尔会崛起一些挑战者，挑战这种令人压抑的等级制度

    ……

    苍天大陆某个不知名的小山村里，一户农家里女人正在生产，接生婆忙活半天，最后还是哀叹一声，“可惜了，是个死婴”。说完，将那婴儿放在盆里，端出来对男人说：“找个地方埋了吧，别给你媳妇看见，还有，埋深点，别被野兽给挖出来吃了”

    男人心中悲痛，端着木盆，跌跌撞撞来到村后一个乱坟岗，抛开一个坑，将沾满血水的孩子轻轻放进去，双手合十，默念几句，随后盖上了泥土，却没看到那婴儿在土里微微动了一下。

    男人离去后，一头黑白相间的食铁兽来到坟堆，用利爪翻开泥土，用大嘴轻轻叼起婴儿，身影一闪犹如鬼魅一般钻入了山林之中。

    ……

    十年后，茫茫大山之中，碧绿竹海之间，一个瘦削的身影如猿猴般穿梭不息，最后一个后空翻，稳稳落在一只大熊猫面前，是一个面目清秀的小男孩。

    “师傅，比昨天快了吗？”男孩充满期待地问，大熊猫点点头，乐呵呵地说：“嗯，更快了。只用了三息时间，就在林间穿梭了五十丈”。

    “太好了，那我可以去挑战那只黄猴子吗？”男孩似乎迫不及待，师傅说：“别急，那猴子可是有孙悟空的血脉，哪怕只是一丁点，也不可小觑，你还要多努力啊”

    “孙悟空血脉又如何？我虽无特殊血脉，不过我信我命由我不由天，猴子来了打猴子，天塌下来轰碎它”，男孩陡然生出一股豪气，引得师傅回忆起往昔岁月，脸上不禁神采奕奕。

    “师傅，您为什么给我取名叫破九天？哪有人姓破的呀”男孩似乎对这么名字耿耿于怀，师傅笑呵呵道：“名字只是个代号，不喜欢以后你自己改掉就行。师傅给你取这个名字，是想要你记住，不要受人压迫，哪怕是天都不行”

    破九天手握拳头，用力说道：“那只黄皮猴子整天欺负我，我一定要把他打败，打破九天，先从那猴子开始”，师傅摸了摸破九天的脑袋，说道：“师傅年纪大了，不能一直照顾你了，能教你的也都教你了。那黄猴子你可以打败他，但不可侮辱他，你们以后也许能成为好朋友。你以后也需要有自己的朋友，有自己的亲人……”

    第二天清晨，一处绝壁山崖前，破九天扯开嗓子高喊：“黄皮猴子，出来大战三百回合”，说完捡起地上石块对准山崖上的一个石窟扔去。十多年的山林生活，破九天扔石头的准头已经可以称霸整个莽莽山林，每块石头都准确地扔进了石窟。

    不一会，只见那洞口钻出一只浑身金黄的猿猴，往那一站约有一人多高，昂首挺胸，毛发竟在眼光下闪闪发亮，随风起舞。猴子从鼻孔中哼的一声，吼道：“破九天，打扰我睡觉，看我今天不打烂你的屁股”，破九天高声喊道：“别说大话，下来打啊”

    每天与那猴子大战似乎成了破九天的必修课，虽然以往都是以他的失败告终，但今天他似乎特别有力量，速度特别快，反应特别敏捷，黄皮猴子竟有些吃力，渐渐落了下风。他们对弈的方式很多，有比赛力量的，看谁能抱起最大的石块，有比赛速度的，看谁先冲刺到对面的山顶，有比赛涉水的，看谁能在水底呆的更久……

    十年如一日的训练，破九天从一个被遗弃的婴儿，已经成长为一个精壮结实的小斗士，而同时被师傅收养的黄皮猴子，也长成了勇猛的斗士。两个伙伴从小亦敌亦友，相互激励成长。

    他们正在比试摔跤，贴身肉搏可是猴子的强项。依靠身体的强壮，他常常完虐破九天。但今天破九天似乎力量更大，而且更加灵活了，猴子已经被他压制住了，脑袋被摁在地上，嘴巴里满是泥土，双臂被反手压在破九天膝盖下面，动弹不得。

    “认不认输？”破九天激动了，第一次制服这猴子。猴子挣扎，喊道：“你爷爷我就是不认输”。破九天右手用力按住猴头，喊道：“不认输，就让你多吃几口泥巴”，说完右手更加用力按下。

    那猴子已被按压的喘不上气来，胸口呼吸急促，血液流动不畅，而就在这憋闷危急之时，猴子体内心脏某处似乎有一滴上古精血被激活了，那精血破开血滴，融入进猴子的周身血液之中，注入磅礴能量，且开始不断改变着猴子的体貌、骨骼和容貌气质。

    突然间猴子力大无穷，豁然翻身站起，双臂一振，仰天高吼，那吼声如猛虎如雄狮如巨象，蕴含饱满的远古蛮荒气息，令天地变色。

    过了半晌，猴子慢慢睁开眼睛，哈哈大笑说道：“猴王精血果然强大无敌，破九天你现在可不是我的对手了，哈哈。咦？”，他转过身却发现破九天躺在一块石头旁，脑袋撞到了石头，已血流如注，昏迷不醒。

    “师傅，师傅，快救救九天”，猴子抱着破九天，找到了正在闭目养神的熊猫。此刻的破九天已经面无血色，呼吸渐无，全身僵硬，师傅手忙脚乱从口袋里翻出止血草药，给他敷上，然后找出一颗药丸，给他服下。

    可生命的气息不断地流逝，最终，血已流干，呼吸停止，面如死灰，一动不动了。猴子大哭：“九天，是我不好，是我不好啊”

    熊猫面色哀愁，拍了拍猴子，说道：“孩子，这是他命中注定的劫数，躲不过去的。为师还有最后一个办法救他，你不要难过，他会好起来的。以后你们兄弟俩要好好的，不管到什么时候都要相信对方，支持对方”

    “师傅，你救救他吧，好像已经死了，快呀快救他。我以后都听你的话，和九天好好的，相信他，支持他。”猴子似乎没有察觉到师傅话里所含有的另一层情绪。

    熊猫慢慢站起，抬起右臂，食指指天，怒声高吼：“老天，你还认得老夫吗？老夫我乃蚩尤座下食铁兽，当年我主蚩尤何等威武，何等霸气，被尔等以阴谋害死，临死前留下一滴精血于我体内，我不敢炼化。今日，我要将其精血渡给这孩子，让他继承蚩尤之精血，完成蚩尤之遗愿，打破这世间桎梏，打破你们的等级规则，记住这孩子的名字，破！九！天！”

    说完，用手指划开额头眉心，从自己的紫府神识内取出一滴鲜红色的血滴。那血滴蕴含洪荒气息，蕴含滔天战意，蕴含不屈意志。血滴被食铁兽滴入进破九天心脏位置，那血滴慢慢浸入其中，进入他的心脏。

    瞬间，以心脏为中心，磅礴血气迅速覆盖全身，进入到每一根血管，每一块肌肉，每一根神经，乃至每一粒细胞。破九天的身体正在被这滴血迅速改造，变的更强壮，更高大，更纯净……

    半个时辰之后，破九天慢慢苏醒过来，他好像做了个梦，梦里面自己骑着黑白食铁兽，率领部落，大战黄帝，最后寡不敌众，落败身亡。

    “师傅，师傅你怎么啦？”破九天刚刚醒来，就听见黄皮猴子在那哭喊，循声望去，只见平日健康的师傅竟然奄奄一息，气若游丝。猴子看他醒来，连忙告诉他：“师傅为了救你，把蚩尤精血渡给了你，他快不行了，呜呜”

    师傅用尽最后力气，对破九天和猴子说：“我本就是个过客，将主人的不朽精神传承下去，幸不辱命，我要追随我的主人而去了，你们要好好战斗下去，不要辱没了你们的传承，蚩尤和猴王，真期待啊……”

    (本章完)

