    第282章自私的想拥有你

    “我就是太害怕了，溪溪你别离开我，好么？”

    短短几月，这个总是如帝王般高高在上的神秘男人，竟然哭了两次。

    夜溪看着那滴泪珠，看着他像个孩子一样的无助乞求，看着他星碎失措的破裂双眸,

    她的心越发疼了，

    她伸手抚掉他脸庞上的泪珠，双眸凝视着他，“我不是在这么？”

    语落，玺执墨温柔的捧起她的脸颊，仿佛捧着世界上最珍贵的珍宝，

    下一秒,他的吻霸道的落在她的唇上，

    这一次,他没有习惯性的问她，霸道的吻在夺取，在占领，也在乞讨，

    夜溪被他吻的天旋地转，很快，她就感觉自己快要无法呼吸了，

    可他却没有察觉，尽情的用力的拥着她，不愿停下，

    夜溪轻咬了一下他的唇瓣，用力的推开他，大口喘着粗气，娇怒抱怨道：“刚刚还说可以为我死，我看你是想让我死啊？”

    男人顿时就慌了，摩挲着她的脸颊，低语道：“对不起宝贝,我不是故意的，你别生我气好不好？”

    夜溪佯装微怒的瞪着他，“现在可以说你到底怎么了吗？是不是程一卿给你说了什么？”

    男人低垂着眸，沉默不语。

    夜溪再次追问，“他是不是给你说苏明澈喜欢我了？你别听他胡说，没有的事！”

    “如果是真的呢？”玺执墨抬眸问她，

    “不可能，我和他根本就不熟啊，而且上一世的事他又不可能记得。”

    “所以我说如果，如果他就是喜欢你呢？如果他和我一样那么喜欢你呢？”

    玺执墨越说越激动，她能感觉到他攥着她双肩的手都在颤抖，

    夜溪嘴角轻轻上扬，打趣道：“玺先生，喜欢你的女人这么多，那你会喜欢她们吗？”

    男人立刻否道：“我当然不会！”

    “那你为什么忽然对自己这么没有自信？”

    “因为我太自私了，”男人的眸光暗了下去，“我自私的想拥有你。”

    “这不叫自私。”夜溪微微顿了顿，又说：“这是本能。”

    男人闻言眸光骤亮，欣喜得像个孩子,“你理解我？你能明白我的爱，对吧？”

    夜溪轻轻点了点头，她怎么可能不理解，

    她和他本来就是同一类人。

    上一世的她又何尝不是和现在的他一样？

    爱他，想拥有他，为了他，她可以不顾一切，甚至甘愿付出生命。

    “好了，别胡思乱想了，快回去上班吧。”

    男人情绪渐稳，他把夜溪拥入怀中，大手亲昵的揉着她的小脑袋，“我不走，我要和你在一起。”

    “可是我要回去照顾霄云，她生病了，还需要住院观察几天。”

    “我和你一起去。”

    夜溪轻轻皱眉，“你去人家还能不能休息了？谁看见你能好好休息？”

    玺执墨见她不同意，开始撒娇，“我会很乖，我可以不说话，只要能看着你就好。”

    “可是……”

    “宝贝，我真的不想离开你啊，我想你。”

    夜溪失笑，“我这还没走呢！”

    “就是说啊，你还没走我就已经想你想到发疯，要是你不让我跟着，我就真疯了。”

    夜溪又好气又好笑，这男人，怎么像个小孩似的，无理取闹呢。

    (本章完)

