    　　一句天堂，一句地狱。

    　　成邺楠只觉得自己的耳膜里嗡嗡作响，视线投向病床上昏迷的砚时柒，他想凑近去看看她，可脚下灌了铅似的，无法挪动一步。

    　　怎么一下子就遭了这么大的罪。

    　　他从认识她开始，这一路顺风顺水的走过来，怎么所有的磨难都集中在今天了呢。

    　　而秦柏聿在听到一声的这句话时，身上的气势也发生了剧变。

    　　他瞳仁瞬间紧缩，如深渊墨潭的眸里深不见底，绯薄的唇抿成了一条直线，骇人且凌冽。

    　　医生没再多言，紧凝了男人一秒，边摇头边叹息，和护士一同将砚时柒带去了妇产科进行检查。

    　　秦柏聿还伫在原地，鼻翼翕动，少顷才垂下眼睫，挡住了眼底一片杀伐的戾气。

    　　他抬眸，转身，步伐凌阔地走向了妇产科，神色严肃的像是一尊没有人情味的雕像。

    　　……

    　　砚时柒出事的消息，很快就在全国各地疯狂传播着。

    　　这天下午，秦柏聿的手机打来了无数电话，可他一律无视。

    　　他一直站在妇产科的特殊病房门外，一动不动，石化了一般。

    　　“我说，给你打电话怎么不接？”这道声音，来自久违的乔牧。

    　　下午他本来在公司处理事情，忙碌的过程里，骤然听见员工们在讨论砚时柒出事的消息，他打开新闻才知道原委，第一时间就给老四打了电话。

    　　可惜，这厮的电话不知道怎么回事，要么无人接听，要么通话中。

    　　他想，同一时间应该会有很多人在给他打电话询问情况，索性乔牧就辗转问了几个人，打听到天承娱乐的经纪人目前在郦城医院，他便直接赶过来了。

    　　这会，好不容易在妇产科找到秦柏聿，他从走廊的另一头走来，就瞧见老四的身影伫在墙边，整个人的状态很不对劲。

    　　乔牧走到秦柏聿的身边，抬手拍了他的肩膀一下。

    　　他四下看了看，对于妇产科这几个字，感觉很微妙。

    　　不是说出事了吗？怎么会出现在妇产科？

    　　乔牧想问一句，但扭头打量秦柏聿时，却发觉他的眼眶猩红，状态何止是不对劲，看起来都像是要大开杀戒了似的。

    　　这……

    　　乔牧的心，猛然一沉，他敛着眉宇，嗓音低沉，“弟妹的情况，怎么样了？”

    　　秦柏聿淡漠地睨着他，什么都没说。

    　　这让乔牧感觉，他身上紧绷的情绪，如同拉满的弓箭，仿佛随时都会爆发出来。

    　　完了！

    　　看这样子，弟妹的情况不乐观啊！

    　　乔牧的心绪起起伏伏，不敢再多问一句。

    　　他默不作声地陪在秦柏聿的身边，刚打算转身，就听见有手机震动的声音。

    　　摸了摸兜，才发现是老四的。

    　　难怪他的电话一直不通，原来是根本不打算理会任何的电话。

    　　妇产科门外，两个出色挺拔的男人站在特殊病房的门前久久候着。

    　　这里并不是产检通用的病房，所以病人很少，只有偶尔经过的护士和医生，会对他们投来好奇又儒慕的打量。

    　　约莫过了二十分钟，那扇病房的门，终于开了。

