    原来阿尔特巴本来是要转身离开的，但听到了“墨耳忒斯”四个字以后，心中顿时就咯噔一声，情不自禁的放缓了脚步！不过心中却还是存下了多半是骗局的念头。

    但是，在忍不住看完了方林岩播放的视频画面，还有他说出了“找到再给钱都行”这几个字以后，阿尔特巴的直觉告诉他，这家伙并没有说谎。

    与此同时，阿尔特巴也在瞬间明白了过来，为什么之前方林岩在交易盾牌掌握技能书上表现得如此好说话，原来在这里等着呢！

    因为方林岩很清楚一件事，那就是野心勃勃的猎王绝对不会放弃掉这个机会的......

    这个猎杀鼎鼎大名的墨耳忒斯的大好机会！

    所以，接下来即将发生的这一宗交易，必然又将会是卖方占据绝对主动的市场。

    一念及此，阿尔特巴也只能将这里发生的一切都给猎王那边传输了过去，而他也很清楚猎王的选择。

    果然，猎王的回复竟是在短短的十秒钟内就来了，那就是一个字：

    “拿！”

    阿尔特巴最担心的事情发生了，因为猎王不是一个喜欢长篇大论的人，通常回复就是寥寥几句.......言简意赅的将事情讲清楚就好。

    但每当他只打一个字出来的时候，就说明接下来对此完完全全都是志在必得！

    ***

    此时的阿尔特巴面对方林岩的微笑，头痛的揉了揉太阳穴，叹了一口气道：

    “说吧，你要什么？”

    方林岩笑得更加灿烂了起来：

    “阿尔特巴先生，这件事是要讲究先来后到的，我是先和克雷斯波说起的这件事.......”

    阿尔特巴耸耸肩道：

    “这不是问题，事实上，克雷斯波先生肯来这里的原因就是他欠了我们一个人情，我相信他不会和猎王大人争的。”

    克雷斯波之前确实是有那么一瞬间的心动，但当猎王介入以后，他就很清楚的认识到了这恐怕是一个巨大的旋涡，里面的利益固然丰厚，但风险却依然惊人。

    否则的话，面前的这个扳手同样也是野心勃勃，却直接将之用来卖钱而不是一脚踩进去，这就非常说明问题了。

    而自己的定位，乃是吸收伤害外加还能贡献一定输出的近战职业，和能潜行的刺客啊，拥有超远距离的狙击手截然不同，那就意味着就算是逮到了机会也很难捡漏啊。

    所以，面对阿尔特巴的质询，血骑士克雷斯波耸耸肩道：

    “当然，我对这个消息感兴趣，但也仅仅是感兴趣而已。”

    阿尔特巴便看向了方林岩：

    “来，开价吧，现在时间紧迫，一切都要从头开始。不仅如此，猎王大人此时还是胶囊科技的座上宾，必须要考虑到亲手击杀墨耳忒斯以后引发的连锁反应，我们相当于是在和时间赛跑.......”

    说到这里，阿尔特巴很认真的道：

    “更关键的是，这条消息是有时效性的，我相信你也不知道墨耳忒斯还能撑多久对吧？我们同样也要面对一旦交易成功，墨耳忒斯就有可能被击杀的风险。”

    方林岩叹了口气，有些神往的道：

    “要不是风险太大，我也真的想去亲手送墨耳忒斯先生上路呢。”

    “所以这样吧，阿尔特巴先生，我有一个建议，那就是我们这一次交易，可以用期权的方式来签订。”

    阿尔特巴眼中光芒一闪道：

    “愿闻其详。”

    方林岩道：

    “我提供墨耳忒斯的具体消息给你们，作为回报，如果你们击杀了墨耳忒斯的话，那么他掉落的物品中，价值第二高的归我所有。”

    听到了方林岩的话，阿尔特巴顿时就动心了。

    就像他之前所说的那样，谁也不知道墨耳忒斯能撑多久，有可能一交易成功之后就要面对这家伙已经被星空财团击杀的残酷现实。

    这样的交易方案，是方林岩用现在来赌未来。

    猎王拿出真金白银的东西给他做交易的前提，是建立在一定能击杀墨耳忒斯的基础上，一旦击杀失败的话，那么损失就由双方共同承担。

    猎王没有收获，方林岩就拿不到奖励！在这样的前提下，相信方林岩绝对不会耍花样。

    并且方林岩也很知趣的要了价值第二高的东西，这样的一来的话，猎王能确保最好的战利品能落袋为安。

    更重要的是，猎王的名字由来，并非他是什么猎人之王。而是指他的职业特殊，习惯于狩猎各大世界的强者！名人！亲手猎杀他们来使自己更强大。

    这样的模式就类似于樱龙之束想要升级，必须拿到三个强大的灵魂类似。

    于是阿尔特巴越想越是觉得可行，双方大致交换了一下意见之后，就很快的签署了相关的空间公证合约。

    不仅如此，为了确保类似于“谎言之笔”的这种事情再次发生，还对整个公证合约的内容进行了额外保护，这就类似于买车险当中的“不计免赔险”一样。

    双方迅速成交以后，方林岩忽然道：

    “阿尔特巴先生，如果方便的话，我想要再向先前您的消息渠道购买几个情报。”

    阿尔特巴微微愕然，马上就明白了过来，方林岩选择在成交以后提这个事，其实就是为了表达他认可之前的交易很公平。

    不过阿尔特巴是什么人？身为猎王的管家，还是有几分傲气的，很干脆的道：

    “你把要打探的情报告诉我，若都是和你之前查询的情报秘级类似，那么免费给你。”

    方林岩道：

    “好，我要打探的是两个人的情报，有一个人叫拉脱维斯，是科尔斯号的舰长，另外一个人叫做坎斯，也是科尔斯号上的船员。”

    阿尔特巴点点头，就迅速离开，就像是他说的那样，要想击杀墨耳忒斯，猎王就必然要做很多额外的预备工作来规避接下来的损失。

    血骑士克雷斯波也是跟着他一起离去，应该是想要分一杯羹了，他的愿望应该不难达成，因为干掉墨耳忒斯这样的强大BOSS，人手永远都不会嫌少。

    于是可以预见的是，这本来貌似已平静下来的局势，势必会因为此事而再次风起云涌。

    ***

    因为有了阿尔特巴送来的安洛特干扰器，方林岩三人算是去掉了一大块心病，

    并且现在毫无疑问，星空财团的力量都被用于围追堵截墨耳忒斯去了，所以三人很干脆的侵入到了一座高层公寓当中，然后利用机械矛隼寻找了一处空置的住所，成功潜入了进去。

    这处住所很大，至少都有五百个平方以上，甚至在客厅旁边还设置了观星房，里面有一座信达道布森16英寸大型反射望远镜。

    而客厅旁边整整一面墙都被砌成了水族展示透明墙，里面绿意盎然，各种水草都生长得欣欣向荣，不过并没有鱼类，应该是主人知道要长时间离开，所以将娇贵的需要照料的观赏鱼都带走的缘故。

    三人坐在舒适的沙发上聊天，山羊还去里面的冲浪浴缸里面泡了个澡，大呼舒服。

    秃鹫此时还不敢贸然使用上古信物，因为新职业是需要时间适应的，贸然学习搞不好会让实力不增反降。

    不仅如此，山羊这家伙作为被选中者查询了一下相关资料，同样也不建议秃鹫立即学习，甚至上古信物最好都交给方林岩拿着。

    因为秃鹫学习了以后，实力必然会上涨一大截！而空间转会的时候，转会费和实力是成正比的......而主动转会的秃鹫的转会费必然是他自己承担！

    于是，秃鹫肯定是转会成功了再使用这玩意儿，而他此时忽然道：

    “头儿，你就真的甘心看着墨耳忒斯这块肥肉被被人吃掉吗？”

    方林岩摇摇头：

    “想杀墨耳忒斯的人太多了，而且我们今天在坠机保险库那里的表现过于高调，风险和收益不成正比啊。”

    “虽然说富贵险中求，但那是对穷光蛋来说的，”

    但就在这时候，方林岩眉头一皱，因为视网膜上突然弹出了一个红点的通话请求，正是阿尔特巴忽然联系了他，并且还是使用的付费紧急联络模式，显然有什么急事发生了。

