    第161章 不悔年华不负卿！   

    “葬仙谷开启的刹那，你们立即带走叶轻语和幕婉颐，我为你们殿后。”

    逆长生面色煞白，但目光却极为坚决。

    

    “还是我来殿后吧。”

    沈千越虚弱道，神色同样坚决，仿佛做出了什么决定。

    

    “你境界虽略强于我，但战力未必及我，不要再争了，叶轻语和幕婉颐都是神州希望，决不能落到其他州手里。”

    逆长生低沉道。

    

    他身上有秦风赐的仙器，拼命之下，绝对比沈千越更加可怕。

    

    “嗡！”

    

    就在这时，浩瀚云雾彻底散开，伴随着一条通道出现在诸人视线之中，还有诸多身影走出。

    

    为首的三人气质非凡，身着白色长袍，纤尘不染，犹如仙风道骨。

    

    看到这三人，哪怕是林镇南等巅峰，都是神色微震，抱拳示意。

    

    这三人，赫然来自九州书院，那个不问世事，但实力却站在青玄之巅的恐怖书院，也是葬仙谷的主人。

    

    “九州三十六人入谷，十七人出谷。”

    只见书院一位至强轻声说道，将天骄带出后，便关闭了葬仙谷，直接离去。

    

    九州书院矗立青玄数万年，一直不问世事，因此，哪怕此地汇聚了不少巅峰，他们也没有半分波澜，淡然离去。

    

    仿佛只要青玄不灭，任何事都与之无关。

    

    诸强目送，心中也微有波澜，三十六强只走出十七人，伤亡过半，这葬仙谷，还真是恐怖啊。

    

    “嗡！”

    

    就在九州书院离去，诸强目送的刹那，空间瞬间传出破风声，只见逆长生、沈千越等人，直接化作一道疾风，朝叶轻语和幕婉颐呼啸而去。

    

    “放肆！”

    

    林镇南手掌挥动，顿时便有一条森森的幽冥长河席卷而出，将逆长生、沈千越他们尽数笼罩在内。

    

    幽冥神宗另外三位巅峰也是悍然出手，朝叶轻语和幕婉颐两人抓去。

    

    “石化规则——凝固！”

    神道天同样悍然出手，还有天道神宗数位巅峰紧随其后，却不是针对逆长生、叶轻语他们，竟是朝幽冥神宗三位巅峰而去。

    

    倒不是要对他们出手，而是要抢下叶轻语和幕婉颐。

    

    “阿弥陀佛。”

    

    不仅是天道神宗，佛州神主同样绽放出万丈佛光，笼罩一方天地。

    

    阳州、河州、并州、冀州，还有云州等无数巅峰，尽皆悍然出手，一瞬间，葬仙谷外便是风云突变，仿若世界末日降临。

    

    在极远之外，有无数人群汇聚，看着突然出手的诸多巅峰，无不心神大震，内心狂颤。

    

    青玄九州都是精锐全出，除九州书院外，几乎明面上的武道巅峰，全部汇聚，突然爆发的战斗，当真是毁天灭地。

    

    远非青云神宗上那一战能比。

    

    叶轻语等走出的十七位天骄愣在原地，有被浩瀚威压震慑，也有不解。

    

    短短数月，青玄又发生什么大事了吗？

    

    诸多巅峰竟然齐聚，且似对神州出手，他们，无惧秦风之威了吗？

    

    “神道天，你们这是何意？”

    林镇南震慑住逆长生等人，眸光冰冷的扫视神道天等诸多巅峰。

    

    神道天没有解释什么，目光望向叶轻语和幕婉颐，诚意满满的道：“秦风已被幽冥神宗困杀，你们可愿加入我天道神宗，一入神宗，不仅护你们周全，更将视为绝对核心培养，助你们窥探仙路。”

    

    “阿弥陀佛，佛州乃是净地，两位施主可愿前往佛州潜心修行，不受外界打扰。”

    佛州神主道。

    

    “和尚就别凑热闹了，让两位绝世美女出家为尼，你也忍心？”

    阳州神主跳出来，同样抛出橄榄枝，诚意满满。

    

    不仅是他们，河州、并州、冀州那些巅峰强者相继发出邀请，诚意一个比一个足。

    

    如果只是普通天骄，他们不会这般重视，更不会如此上心，但叶轻语和幕婉颐展现出的天资，太过耀眼，完全碾压一代。

    

    如果说神鼎天、黄泉这等天骄都有问鼎巅峰之姿，那么叶轻语和幕婉颐，就注定能够成就巅峰，甚至，有机会打破桎梏，窥探仙路。

    

    如此绝世妖孽，他们怎能错过，一旦收入门下，至少能为宗门延续上千年辉煌，甚至，带来蜕变。

    

    “诸位别费心思了，这两人，我幽冥神宗要定了！”

    林镇南神色阴沉的扫视诸强，这些人，还真是无耻啊。

    

    明明都有除掉秦风之心，却将一切都推给幽冥神宗，以此去拉拢两位绝世妖孽。

    

    不过这些都无所谓。

    

    秦风已死，两女也不能放过，否则，以两女那妖孽逆天般的天资，迟早有一天会威胁到幽冥神宗。

    

    斩草，必须除根。

    

    “谁若敢阻我幽冥神宗，我定与之不死不休！”

    林镇南杀意如涛，无比坚决的道。

    

    诸强并未理会，幽冥神宗有圣地，确实令人忌惮，但圣地乃是固定，只要不踏足，又如何威胁得到他们。

    

    十七位天骄同时震撼，又以叶轻语和幕婉颐为最。

    

    秦风被幽冥神宗困杀？

    

    这怎么可能？

    

    叶轻语断然不信，她深知师尊有多可怕，别说如今这青玄，便是仙境常出的时代，怕也无人能杀师尊。

    

    幕婉颐同样不信，虽然她不知秦风究竟有多强，但从祖母那句非你能想象便不难判断。

    

    连武道巅峰的祖母都如此，足见秦风前辈之强，怎会被幽冥神宗困杀。

    

    “走！”

    

    就在两女震颤不信，诸强对峙时，逆长生勐的祭出仙器，那是一副手盔，被他戴在手上，顷刻间绽放出绝强之威，朝着四周的幽冥长河勐的轰去。

    

    “仙器！”

    

    那突然爆发的威势，瞬间轰碎林镇南的幽冥长河，令诸多巅峰微微色变，随即，一双双目光中浮现出无比浓烈的贪婪。

    

    别说是如今的青玄，便是数万年前仙境犹在的时代，仙物也是无比珍贵的，涅槃九重，有何资格拥有仙物。

    

    “给我留下！”

    

    林镇南显然没想到区区涅槃九重就能拥有仙器，出其不意破他冥河封禁，但如此就想逃脱，痴人说梦。

    

    “留下他们！”

    

    神道天等诸多巅峰不再对峙，同时出手阻拦逆长生等人，他们是来抢人的，但不是来看叶轻语他们逃脱的。

    

    在这一点上，八州目的一致。

    

    得到，自然最好，但至少，不能让之逃掉，若不得，便毁掉。

    

    “轰隆！”

    

    无数恐怖的力量爆发，其威之浩瀚，似在毁灭天地，当即便有数十位落在后面的神州涅槃飞灰湮灭。

    

    让葬仙谷外，化作修罗血海般。

    

    便是逆长生他们，也难有生机。

    

    “你们先走！”

    

    逆长生惨白的脸上满是决然，正欲以死殿后，却被沈千越拉住，一掌将所有人往前推出，而他，则直面落下的漫天杀伐。

    

    “沈千越，你……”   

    “沈爷爷！”

    

    逆长生等人面色大变，特别是幕婉颐，她看着沈千越逐渐鼓胀的身躯，只感觉双目一阵刺痛，痛到模糊。

    

    “不要伤心，我的寿元本就将近，这是我的命数。”

    

    沈千越将所有力量完全催发，意欲自爆，但他的脸色却十分恬静，甚至还带着笑。

    

    “本想在生命的尽头，看着你成长，但现在看来是不可能了，好好努力，好好活下去，不要让你祖母失望。”

    

    “不要……”   

    幕婉颐嘶声哭喊。

    

    祖母陨后，沈千越便是她在这世间最亲的人了，哪怕沈千越寿元将近，她也不想以此方式分别。

    

    但任由她如何喊叫，也无法逆转沈千越自爆的趋势，最终，伴随着一声轰鸣，那片空间像是有朵金色烟花盛开绽放，金色海洋淹没天地。

    

    还有沈千越最后的自语：   

    “断肠声里忆平生，不悔年华不负卿，璇玑，我来了。”

    

    ……   

    

    

