    “不要，不要，我错了，我不该说那些话，更不该一直挑衅你，羞辱你……求求你放过我……只要你肯放过我，从此以后你就是我亲爸爸……爸爸，放了我吧……”

    看着那让人恐惧的高度，男人哭的像个孩子，苦苦哀求着，一口一个爸爸，连做人的底线都没了。

    萧布衣只觉得恶心，厉声呵斥着：“住嘴！就你这种狗一样的东西，连我女儿万分之一的勇敢和懂事斗比不上，也配给我当儿子？”

    “当条狗，我都嫌你太吵！”

    “所以，你还是安心的下去吧。”

    “我下手你放心，很有分寸，绝对死不了，最多也就是全身瘫痪，一辈子躺在床上罢了。”

    这几句话，彻底摧毁了男人的心理防线，歇斯底里的叫着，哀求着。

    然而，这个世界上没有人能在做错事情后，不受到任何的惩罚。

    这才是萧布衣的人生准则。

    说完，也不管这男人是如何求饶，他提着男人来到那个破洞口，像是丢垃圾一样的丢了出去。

    “啊啊！”

    男人惨叫声，在整个亲子乐园回荡着。

    砰！

    下一刻，就听见一声巨响，男人狠狠地摔在地上，嘴里猛烈喷出两口鲜血，没了声息。

    他没死，只是这辈子再也站不起来了。

    说不杀他，就不杀他。

    萧布衣向来说到做到。

    那边的小男孩儿已经被吓傻了，站在原地，一动不动。

    萧布衣朝着他走了过去，蹲在他面前，按着他的头。

    小男孩吓的脸色煞白，瑟瑟发抖。

    萧布衣脸上露出温和的笑容，淡淡的说着：“记住了，以后不要再随便欺负别人了，否则我会把你的头给拧下来哦。”

    说完，萧布衣拉着沈思衣，走了。

    男孩儿也不知道听懂没听懂，呆呆的站在原地，直到萧布衣消失在眼前，才像是想起了什么，“哇”的一声哭了出来。

    ……

    解决完这事，一行四人就回到了龙景湾一号别墅，享受着五星级餐厅大厨，精心准备的晚餐。

    难得的闲暇时刻，一行四人准备找个电影看看，放松一下精神。

    可这时，沈慕青的手机响了。

    看到号码，沈慕青的脸色顿时有点不太好看，犹豫一下，还是接了电话。

    也不知道那边说了什么，沈慕青全程只是“嗯啊哦”的回应着，直到快挂电话的时候，才说了一句：“我尽量吧。”，就把电话挂了。

    只是挂了电话后，沈慕青的脸色并不太好看，有些焦虑。

    林清宁好奇的问：“谁打来的电话？怎么脸色这么难看？”

    沈慕青看了看萧布衣，半晌才说：“是……大伯？”

    “大伯？他以前那么对你，现在还好意思打电话给你？！”

    对于沈家人的嘴脸，林清宁再清楚不过了，顿时气不打一处来。

    沈慕青抿着嘴唇，不说话。

    萧布衣握住她的手，问：“是有什么难做决定的事情吗？”

    沈慕青迟疑的看着他，半晌还是决定实话实说，“大伯说过两天，想在沈家给衣衣办个认祖归宗的仪式。”

    “认祖归宗？！他们真是一点脸不要了！”

    林清宁彻底炸锅了，小脸涨红，气急败坏的叫着：“当初是他们亲自把你赶出沈家，让你流落南疆，吃了那么多的苦，几次死里逃生。”

    “而今天看到布衣那么有权势，又想起了你是沈家人了？”

    “不去！坚决不去！”

    沈慕青没有表态，只是看着萧布衣，看他的意思。

    萧布衣笑着说：“认祖归宗也不是不可以……”

