    

    从沧海别苑回来之后，接下来的两天，许一凡哪里都没有，再次宅在家里。

    这两天，虽然许一凡没有出门，但是，东海城发生的一系列事情，让所有人都大跌眼镜。

    首先，百货楼在关门歇业之后，当天，百货楼所有的货物，和大部分能够搬走的家具，全部都搬空，其速度之快，人数之多，让人不由的咂舌不已。

    前前后后，有上百人参与搬家工作，饶是如此，也整整搬了一天，由此可见，百货楼虽然小，可是，货物数量之多，到了一个匪夷所思的地步。

    其次，在东西全部都搬空之后，秋歌和赵文华在现场指挥，他们直接在所有人的关注下，直接把百货楼，连带着附近的商铺，全都给砸了。

    是的，没听错，就是砸了，而不是拆迁。

    这里的商铺，很多都有几十年，甚至上百年的历史，其用料都是极好的材料，可是，秋歌她们根本没有把这些东西留下来，进行二次利用的打算，全都给砸了，这让很多人，第一次，直接的感受到了百货楼的豪横。

    单单拆迁工作，就进行了差不多三天时间。

    古代的建筑，大多数都不高，而且大部分都是以各种木料搭建的，所以，建筑拆迁之后的垃圾，也都是一些木料，而这些建筑垃圾，并没有被随意丢弃，而是全都被收集到一处，然后放火燃烧，最后沦为一团灰烬，而这些灰烬，也没有浪费，全都被收集起来了。

    除了百货楼的拆迁工作之外，还发生了一些看似不起眼的小事儿。

    第一，在许一凡拜访海角楼的第二天，就有大批的土著奴隶，赶往了百货楼，参与了拆迁工作。

    起初，人数并不多，也就一两百人，可是，随着时间的推移，这些奴隶越来越多，一小部分留在了百货楼建筑工地，而大部分奴隶，则去了工坊干活。

    第二，在百货楼进行大面积拆迁的时候，现场开始不断有各种建筑材料被人从城外送进了城内。

    起初，大多数都是一些崭新的木头，这些木头全都是最新砍伐下来的，这并没有什么稀奇的，可是，慢慢地，很多人就发现不对劲了，送进来的木头很多不说，而运送这些木料的人，大多数他们不认识，可是，还有一小部分人，他们是认识的，正是翁家和天涯阁的人。

    当有心人发现这个细节之后，就逐渐琢磨出一些意思了，百货楼这次重建，东海城三巨头也参与其中了。

    然后，就是大量的砖瓦被送进来，这些最常见的建筑材料，其实也没有什么可说道的，可是，有人靠近之后发现，这些砖块，不是用石头凿刻下来的，而是烧制出来的，更让人感到惊奇的是，这些烧制出来的砖块，不是常见的黄泥砖，而是红砖和青砖，每一块砖的体积都不大，一只手就可以握住，而且重量也不算重，一车最少能拉上百块砖。

    有些好奇的人，趁着工人们不注意，曾经悄悄的拿起一块砖，试了试砖的硬度，发现砖块很硬，轻易很难掰断，这就让人愈发的好奇起来。

    最后，除了这些东西之外，还有不少奴隶，送来了一车又一车的各种沙子，这些沙子有粗有细，沙子，在任何一个地方，都是非常常见的东西，在寻常建筑的时候，也会用到这些东西，可是，也用不了这么多。

    最重要的，除了粗砂和细砂之外，人们还发现，还有一种用大瓦罐装起来的粉末状的材料，也送来了很多，很多人好奇，这些东西是什么，然而，没有人给出答案。

    众人的这些疑惑，很快，就被实际行动给解释了。

    在拆迁工作结束之后，百货楼极其附近的地方，全都成为了一片平地，而接下来，百货楼的举动，让所有人都大跌眼镜。

    他们居然开始挖地，准确来说，是挖坑。

    地上原本整齐、平整的青石板，被那些奴隶们，一个个合力撬开，然后丢弃到一旁，接着就是不断的挖，他们挖坑不是一整块一整块的挖，而是每隔几米，就挖出一个大约两三米深的深坑。

    这使得，原本整洁的街道，瞬间变得满目苍夷，看起来，就像是长了痔疮一般，无比的难看。

    百货楼，对面的酒楼三楼，曹正德和蓟修杰正坐在窗边，居高临下的看着对面的情况。

    “他们到底想要干什么？不是说要扩建百货楼吗？难道，他们是打算朝地底扩建？”曹正德一脸疑惑不解的问道。

    蓟修杰也紧蹙着眉头，闻言之后，缓缓地摇摇头，他也不知道，百货楼到底想要做什么。

    建筑房子需要打地基，这是所有人都知道的事情，但是，打地基一般都是对那些新开放的地方，才会不断的用巨石夯实地面，而东海城历史悠久，地面坚固异常，根本不需要做这些无用功，尤其是在看到百货楼把整洁的地面，挖的千疮百孔的，更是让人费解，最让人感到诧异的是，百货楼搞出来这么大的动静，官府的人居然没有理会，那些巡逻队也好，还是普通的衙役也罢，在经过这里的时候，也只是看了几眼，就直接离开了，没有留下来询问的打算。

    之前，曹正德他们打算在许一凡再次拜访完沧海别苑之后，就准备宴请许一凡的，他们把拜帖送过去了，静等着消息，可是，许府里一点儿消息都没有传出来，仿佛没有收到拜帖一般，这让曹正德他们既感到疑惑，又感到愤怒。

    【嚯，你小子几个意思？我们好歹也是有身份的人，作为前辈，我们放下身段，主动递交拜帖，见不见，你给个痛快话，把我们无视了，你是几个意思？】

    在等待了两天无果之后，曹正德就想在这个时候，给百货楼添堵，想要找官府的人，来找百货楼的麻烦，只是，人是找了，饭也请了，酒也喝了，钱也送了，然而，人家吃干抹净之后，根本就没有动静。

    一开始，曹正德还感到愤怒，但是，很快，他就知道怎么回事儿了，原来，不是这群人拿钱不办事儿，而是刺史崔东海和府尹常哲翰发话了，百货楼接下来，不管做什么，都不用理会，让他们折腾好了。

    好吧，既然上面的人都发话了，下面的人，自然不敢忤逆，至于曹正德送出去的那些钱，自然是肉包子打狗，一去不回了。

    见蓟修杰不说话，曹正德眉头紧锁，沉默了一会儿，又问道：“我们拜帖也送了，那小子到底是几个意思啊？”

    蓟修杰闻言，收回目光，端起酒杯，抿了一口，随即，皱了皱眉头，心中暗道：“真尼玛难喝！”

    说来也很有趣，自从百货楼推出九大美酒之后，整个东海城的酒水生意，就受到了极大的影响，尤其是那些酒楼。

    开酒楼的人都知道，去酒楼吃饭，饭菜其实贵不到哪里去，最多就是在选材和工艺上有很大讲究，因此收费昂贵而已，而酒楼真正花钱最多的，还是酒水了。

    以前，酒水的度数不高，一桌人吃饭，最起码不来个二三坛子酒水？

    酒的度数不高不说，味道也不算好，但是，卖的却不便宜，毕竟，这些酒水再怎么说，也是用粮食自然发酵酿成的，卖的贵也在情理之中。

    可是，自从九大美酒出现之后，很多人去酒楼吃饭，都喜欢自带酒水，这让很多酒楼很是无语，起初，有些酒楼想要禁止食客自带酒水，要带也可以，毕竟多付一倍的银子，这个举措出现之后，就让很多人产生了抗议，然后，纷纷离开，转而去其他地方喝酒吃饭了。

    本来，这些酒楼老板，还想趁机赚一笔钱，结果，钱没有赚到，反而生意受到了很大的影响。

    当然，也有一些酒楼老板，想要跟百货楼合作，从百货楼那里拿酒水来贩卖，可惜，那段时间，许一凡不在东海城，整个百货楼都是秋歌和赵文华两个人在主事儿，虽然他们是掌柜的，可是，对于这种合作事宜，他们还是不敢轻易答应的。

    既不能禁止食客自带酒水，又拿不到货物，这些酒楼老板心里那个憋屈啊，他们只能依靠饭菜来挣钱，而又有一些聪明的人，想出了一个新的办法。

    自带酒水可以，不用多付钱，但是，之前的菜肴的价格，都涨价了，既然，我们不能依靠酒水赚钱，那就只能依靠饭菜赚钱了，反正，这白酒度数高，喝酒必须吃菜，而一顿饭下来，两个人不点个四五个菜，怎么都说不过去。

    蓟修杰也喝过百货楼的白酒，虽然，他不喜欢百货楼，想要弄垮百货楼，但是，这不妨碍他喜欢喝百货楼的酒水，不过，喝酒的时候，他都是躲在家里喝，从来不带酒出来，而今天，在酒楼吃饭，菜点的不多，酒水也要了不少，可是，他没怎么吃，也没怎么喝，菜肴还好说，反正都是一些下酒菜，可是，这酒是真的难喝。

    放下酒碗之后，蓟修杰缓缓地说道：“据我得到的消息，许府这段时间，收到了很多拜帖，都被那小子丢在一旁，一张都没有翻开过，我们的拜帖他没有看到，也正常。”

    “可是，这小子也太张狂了些吧，仗着有郡主撑腰，就敢这么目中无人，是不是太不把我们放在眼里了，要知道，这是东海城，不是长安城。”曹正德看着蓟修杰，义愤填膺的说道。

    蓟修杰闻言，瞥了他一眼，没有说话。

    曹正德这么说，看似是替他蓟修杰打抱不平，甚至一些不明白其中深浅的人，听到之后，还会说曹正德这是仗义执言，说得对，然而，蓟修杰却知道，曹正德这么说，就是想要自己出手而已。

    许一凡回来之后，看似没有什么大动作，仿佛不知道之前的香水风波一般，可是，曹家这几天，可不好受。

    从许一凡出门开始，市面上就流传着一个谣言，说是百货楼打算收购曹家，这个谣言初听起来，好像是个笑话，天方夜谭，很多人都不相信，可是，世界上最可怕的就是谣言了。

    随着这个谣言传播的越来越广，知道的人越来越多，很多人从之前的不信，变成了半信半疑，如果，只是外面的人在传播这个谣言，大肆讨论也就罢了，可是，曹家内部也出现了类似的声音，起初，只是一些干活儿的伙计们，私底下讨论这件事，然后，就是一些旁系子弟开始讨论这件事，到了现在，连家里的不少直系亲属，也纷纷开始公开讨论这件事，仿佛曹家要被百货楼吞并是事实一般。

    作为一个家主，这样的情况，是最可怕的，也是最烦人的，谣言从何而出，是否可信，暂时不得而知，但是，它是真的烦人，而曹正德现在就像是热锅上的蚂蚁一般，着急的不行。

    他一方面想要跟百货楼合作，一方面，又想消除这种谣言，可是，许一凡也好，百货楼也罢，都仿佛没有听到这个谣言一般，根本不予理会，更重要的是，在他送上拜帖之后，许一凡也没有见他的意思，这就让他既着急，又感到恼怒。

    曹正德知道，自己现在肯定斗不过许一凡，于是，他就把主意打到了蓟修杰身上，毕竟，蓟修杰既是东海城胭脂水粉行业的老大，背后又有人，把他拉下水，跟自己站在一起，对付许一凡，岂不是更有把握一些？

    蓟修杰自然听说过这个谣言，对于这个谣言，他自然是不相信的，先不说，许一凡有没有这个实力吞并曹家，就算他有，现在的百货楼事情多的很，又是重建百货楼的，又是扩大工坊的，忙都忙不过来，正是花钱的时候，如果在这个时候，再去吞并曹家，那无意是作死。

    曹家虽然在东海城不入流，可是，怎么说曹家也是有近百年历史的家族，人数众多不说，其生意也很多，吞并容易，能不能消化掉，还是个问题，如果消化不掉，那就像是蛇吞象一般，咽不下去，吐不出来，十分的难受。

    更何况，曹正德肯定不会眼睁睁的看着自己的家族被吞并的，肯定会奋起反击的，到了那个时候，曹家和许一凡之间的搏斗，肯定会很精彩，就算许一凡最终拿下了曹家，也要付出一定代价的。

    而且现在的曹家，就是一个八面漏风的破葫芦，百货楼花费如此大的代价，拿到曹家之后，又能做什么呢？对他又有什么好处呢？如此出力不讨好的事情，除非傻子才会去做。

    正是因为这些原因，蓟修杰是不相信许一凡会去收购曹家的，当然，他不信，不代表曹正德不相信，毕竟，身边的人说的多了，看他的眼神越来越怪异了，他想不信，都做不到。

    “不管他是真的年轻气盛也好，还是仗着有靠山，才如此嚣张也罢，我们现在，最好不要动什么歪心思，现在有多少人觊觎着百货楼，你心里是清楚的，为何他们没动？枪打出头鸟，这个道理你难道不明白吗？”蓟修杰转过头，看向对面的建筑工地，淡淡的说道。

    蓟修杰可不傻，他才不会被曹正德三言两语就撩拨起来，然后，傻乎乎的对许一凡出手，这是在作死，他一旦出手，估计有很多人拍手叫好，更会有很多想要巴结上许一凡的人，像疯狗一般扑上来的，到时候，估计许一凡都不用出面，这些疯狗都能把他们给撕碎了。

    蓟修杰在东海城创建下这份基业不容易，他可不想轻易出手，一旦出手了，不但要面临百货楼的报复，他还很可能失去眼下的一切，这可不是他想要的结果，再说了，此时对百货楼出手，对他也没有什么好处，既然没有好处的事情，为何要去做呢？

    “那就这么算了？”曹正德还是不甘心的问道。

    “不然呢？”蓟修杰反问道。

    “这也太便宜那小子了吧？他实在是太嚣张了。”曹正德端起酒碗，狠狠地灌了一大口，气呼呼的说道。

    “人家现在有嚣张的本钱，如果你有这样的靠山，能让三巨头的人帮忙，你也可以这么嚣张。”蓟修杰语气低沉的说道。

    嘴上虽然这么说，可是，心底多多少少也有些不舒服，毕竟，他能有今天，是付出了很多常人无法想象的代价，才爬起来的，而许一凡呢？

    一个胡子都没有的小鬼，居然在短短的半年不到的时间里，就拥有了这一切，他心里怎么可能平衡，可是，不平衡又能如何，眼前这种情况，由不得他胡来，就算他敢胡来，估计，某些人也不会去做，甚至会在关键的时刻，将其取而代之，毕竟，他也只是一条狗而已，只是，他这条狗被主人看重几分而已，而想要取代他位置的人，可不在少数。

    见蓟修杰真的没有打算出手的意思，曹正德无比的失望，尽管，他猜到这个结果了，可是，还是觉得失望和郁闷，此刻的他，除了喝酒，又能做什么呢？        

