    第2436章

    “你们能给我什么样的支援？”

    对方所说的，的确是让他动心了，稍微犹豫了一下，李承权还是直接的开口询问道。

    至于荒渊的目的，对于他来说根本就无所谓，正如这个人所说的，荒渊总得需要其他人，他只不过是现在尽早的站位而已。

    “只要你答应，回头我直接给你派一百位太虚中期左右的，如果有什么预料之外的情况也可以找我们沟通，我也可以给你派出更高境界的人支援你。”

    那人还是十分的果断，毫不犹豫的就开口说道，既然选择要拉拢李承权，而且要利用它在这边搅起风云，条件方面，他们自然是不会亏待。

    “好！”

    李承权眼神之中，闪过了一道精光，看来荒渊的人的确是很有诚意的跟他合作，只要有了这么多的高手协助他的话，他自然是对于要做的事情有很大的把握。

    更何况这也是他本来就想要计划的要做的事情，你并不能完全是因为帮助荒渊，只能说是荒渊给他提供了便利的条件，让他把这个计划大大的提前。

    “合作愉快！以后有事情，可以通过这个东西联系我。”

    对方听到了李承权答应以后，也是露出了笑声，丢出一物，然后四周也就逐渐的回归到了平静，很显然那个人已经离开了。

    毕竟他来这里的目的就是为了找李承权谈合作的事情现在已经达成了目的，自然没必要继续再留在这里。

    现在他们整个荒渊都是被所有人关注，所以在这里待太久了，万一被人发现了，那就比较麻烦的。

    “来人，传我命令......”

    李承权在那个人离开以后，也是直接站了起来，走到了房间的门口，微微的眯着眼，看了一眼手里面的通讯符。

    然后直接招了招手，几道身影瞬间就出现在来了房间门口，李承权看着眼前的这些人，开口说了起来。

    既然现在所有的条件都已经准备的差不多了，他自然是要开始行动了。

    ......

    “呼......”

    “我感觉差不多了，灵魂碎片已经完全融合，我现在出去一趟，你们两个要跟我一起吗？”

    外面的天空还只是灰蒙蒙的，并没有完全亮，云千帆长舒一口气，睁开眼看着旁边的圆滚滚和小宝问道。

    经过了这段时间融合，他的灵魂碎片已经跟他本体完美契合，所以接下来也就是该进一步突破他的修为。

    虽然说这对于他来说，只不过是恢复修为，不过他的情况跟别人不一样，有些特殊，到时候也会出现一些比较巨大的动静。所以还是慎重一些比较好。

    “我跟你一起去，万一有什么麻烦，我还能帮你解决一下。”

    小宝直接就从床上爬了起来，跳到了云千帆的肩膀上面，听到了云千帆刚刚所说的话，他自然是知道云千帆要去干什么。

    虽然说云千帆的实力，基本上不会遇到什么意外，但是突破的时候会产生很大的动静，自然还是注意一些比较好。

    “我也去！”

    圆滚滚也是直接瞬间就爬到了云千帆的肩膀上面，嘟囔着开口说了一句。

    云千帆微微的点点头，也并没有说太多，然后直接就带着他们两个都出了院落。

    接下来还有许多的事情需要处理，而且需要面对更多的太虚境高手，他自然是需要第一时间将自己的修为提上去。

    