    随着楚桓缓缓接通电话，电话那头顿时传来一阵熟悉的声音。

    其实说熟悉也算不上熟悉，毕竟楚桓才和这个人见过一面。

    电话那头的人不是别人，正式之前在医院之中有求于楚桓的玛丽亚。

    “好家伙，你可算接电话了，都这么久了，我还以为你人间蒸发了。”玛利亚的声音听起来有些愤怒。

    听着他说话的同时，楚桓缓缓地抬起了头，看向窗外，因为现在时间已经来到了晚上八点，所以说窗外是一片的漆黑。

    看不见任何一丝一毫的光线。

    也就是说，现在的外面，已经彻底变成了晚上。

    “我，我这不是有点儿急事嘛……所以才没有来找你，不然的话，不可能不回。”

    楚桓缓缓回道，声音并不紧张，毕竟，现在是玛丽亚有求自己，所以说，楚桓完全不慌，就算他的语气有什么不妥。

    那么，为了得到她丈夫的遗产，玛丽亚依然会尽全力的让楚桓帮她。

    要知道，这些遗产，就是玛丽亚来找楚桓的原因。

    只要楚桓救下了她的丈夫，那么她就能够得到这么一笔遗产。

    所以说，不管如何，她都会尽最大的可能让楚桓去救治她的老公。

    “行吧，那，你什么时候有空。”

    玛丽亚本来还想要说些什么，但最后还是按捺住了自己激动的语气，随后缓缓说道。

    “空闲的话……明天吧……”

    楚桓犹豫了两秒，这才缓缓开口。

    “明天是吧？那，明天大概多久？”

    玛丽亚的声音再次传来。

    楚桓也没有含糊，毕竟，他这一次下线，就是为了处理玛丽亚的这一件事。

    所以说，楚桓早就想好了应该怎么来回答此刻的玛利亚。

    “明天的话，上午肯定是没有时间，还是下午吧，到时候你提醒给我发个消息，提醒我一下，另外，明天下午见面的地点还是在那里吗？”

    楚桓缓缓说着，因为他的手机收到了这条短信。

    这条短信是玛利亚发的，上面有一串地址，就是玛利亚想让楚桓找去的地方，但问题是，楚桓并不想找过去。

    但是如果玛利亚真的不让人来接楚桓的话，楚桓还是只有选择去找他，毕竟只要救好了她的老公，将面对的局面可是双赢的局面。

    没有人不想要赢，哪怕是双赢。

    “对，我还是在这里等你，不过明天你可不能再放我鸽子了，再过两天他就出去外国了，所以说现在时间非常紧要。”

    玛利亚的声音之中，带着浓浓的担心。

    “什么？出去外国？你不是跟我说他现在身体状况很差吗？身体状况差，怎么去外国？不在家好好静养吗？”

    楚桓微微皱起了眉头，声音之中，带着一抹疑惑。

    毕竟，如果她的老公状态真的是非常不好的话，那么，为什么还要去国外？

    在家里面好好静养，不行吗？

    因为如果这样的话，可能还能多活个几个月，但是如果再去外国走那么一遭，可能活半个月都够呛。

    毕竟这个可是跟他的身体情况直接挂钩的。

    “你想什么呢？他之所以要去国外，就是因为他的身体状况不行啊，如果她身体状态好的话，为什么要出去？”

    “在国外，他已经预约了三个专家了，所以说如果这两天没有治好他的病的话，他就会去国外看那另外三个专家。”

    玛利亚的声音非常的严肃，仿佛这两天至关重要一般。

    “行吧行吧，我知道了，那我明天一定会来，你们先提前准备好吧，我的时间比较宝贵，等到时候我弄完我就好直接走。”

    楚桓点了点头，说完再听到马列那边传来了答应的声音之后，随后便直接挂断了电话，没有一丝一毫的犹豫。

    “好。”

    随着电话挂断，楚桓没有犹豫，直接来到了外面，给楚小雨和林小雪买了一份吃的，至于楚桓自己的话，自然是顺带着一遍解决了。

    再买好饭菜之后，楚桓这便给林小雪打了个电话，因为这个原因不到五分钟的时间，林小雪和楚小雨都纷纷下线，回到了现实之中。

    看着桌子上摆放的美食，林小雪和楚小雨可谓是口水流了三丈远，毕竟他们可是一天没吃东西，所以说现在他们非常的饥饿。

    不过还好，楚桓已经提前预知到了这一点，所以说给他们买的饭菜也比平常多了一些。

    “哇，有你真好，我都快饿死了，还好你给我买回来了，不然一会儿还得摸着出去买。”

    林小雪看起来一脸的感动，不过现在的状态对他来说也确实如此。

    要是楚桓没有给她买回来的话，也就意味着他要用这接近于虚脱的状态再下楼去买东西吃。

    这样子，都感觉哪里有点不对。

    “所以说珍惜吧，像我这么好的男人可不多了。”

    楚桓笑了一声，声音听起来像是玩笑。

    但只有楚桓自己知道，楚桓得这番话，说的到底是不是真的

    “啊对对对，所以说你放心吧，我一定会好好珍惜你的。”

    林小雪肯定的点点头，听起来是那样的认真。

    “行吧，既然你这么说，那我就相信你了。”

    楚桓听到这里，露出了一抹笑容，身边的楚小雨在这个时候也抱住了楚桓的大腿：“哥哥哥哥，我也会珍惜你的。”

    看着楚小雨那一双水灵灵的大眼睛，楚桓的心中划过阵阵温暖。

    在上一世，因为楚小雨死的早，再加上楚桓也没有什么非常好的兄弟，所以说到了最后，只剩下楚桓一个人，在那漆黑的深渊时代，楚桓可以说是看不到一点点的光。

    正因为这个原因，所以说现在的楚桓可以说是非常珍惜眼前的感情，无论是楚小雨或者眼前的林小雪。

    楚桓都非常的在意。

    “好了好了，先别说了，你们先吃吧！不然得下饿坏了，胃疼就不好了。”

    楚桓一边说，一边示意他们去吃饭，虽然现在的楚桓体质已经得到了强化，但是楚小雨和林小雪可还只是一个普通人，虽说这么长时间不吃饭，对她们的身体或多或少都会有那么一点点的影响。

