
在墨辰看来，要不了多久虚灵丹的丹方，也会似其他上古丹方一般，因为缺乏炼制丹药的灵物，而逐渐被世人遗忘失传。

恰逢灵气衰竭的特殊时期，这样的事情正在不断重演。

摇头收起杂念，墨辰将注意力移到虚灵芝上来。

“如果能得到足够的虚灵芝，那么我突破到元婴后期所需的时间，将会大大减少！”墨辰心中暗暗思忖，决定听听这苍朴能说出些什么来。

“愿闻其详。”墨辰对苍朴拱手道。

“是这样的，在两百年前此地曾有过一桩怪事……”苍朴开始细细讲述起虚灵芝的发现经过，以及他对获取虚灵芝所进行的谋划。

讲完自己发现虚灵芝的过程，苍朴先是看了看村姑，才对着墨辰道：“墨道友的炼丹术，即便是身在中州的在下也有所耳闻，想必也知道这虚灵芝是炼制虚灵丹必须的主药，不知我说的可对？”

“没错。”墨辰点头。

“那么，道友可愿加入？”苍朴说完，面带期待。

墨辰沉默一阵，才开口问道：“既然苍朴道友已经知道了虚灵芝生长之处，还另外邀请了两名帮手，那为何还要邀请在下帮忙？”

“道友有所不知，这虚灵芝的生长之处，乃是在附近的烈阳窟内。若是换做是其他地方，我自己一个人就能将虚灵芝收走，可偏偏它却是生长在烈阳窟的一只火灵虫身上，而此虫偏生又厉害得紧，对付起来极其困难。”苍朴边说边叹气，如果不是实在没有办法，他又怎么会愿意将虚灵芝这种等级的灵物分与他人。

“火灵虫？”墨辰听到这话，瞬间变了颜色。

火灵虫可不是好惹的，作为异虫榜排行前列的存在，此种灵虫的实力虽然强大，但因为性格出奇暴虐，所以是少数未被修士驯服过的灵虫。

也正是因为性格过于暴虐，所以火灵虫也是修真界最危险的几种灵虫之一，其所喷出的噬灵虫火无物不焚，对各类具有灵性之物有极大杀伤力。

听到竟是要从此虫身上采摘虚灵芝，墨辰也是大感头疼起来。

正当他犹豫的时候，又有一道人影出现。

根据苍朴之前所说的话，墨辰知道这位是苍朴的师弟苍元。

苍元同样身着华丽法衣，是一个身形魁梧的丈许高巨汉，肤色黝黑似铁，背着一件用布匹包裹的长条状物体，修为方面则是跟苍朴一样，都是元婴中期的实力。

“师弟，给你介绍一下，这位是太华宗的墨道友。”苍朴主动介绍道。

苍元望了墨辰一眼，只是淡淡的点了点头。

然后，苍朴像是想起什么，又介绍起那村姑的身份来。

“差点忘记了，这位是青木门的韦花韦门主。”

中州青木门虽不是仙宗，但也是一个传承了数千年的古老门派，门内修士极其擅长封禁之术，而作为一门之主的韦花，自然是封禁之术的精通者。

“想要对付那火灵虫，韦道友的封禁术必不可少，具体的我也不便多说，若是墨道友加入，到时候就知道了。”这时苍朴补充道。

“不知……道友考虑得如何了？”

墨辰闻言，回答道：“可以一试。”

他之所以答应，是知晓火灵虫都是独居的，并不是那种群居灵虫，故而哪怕它实力十分强大，也存在着双拳难敌四手的可能。

这时，苍朴忽然自信道：“还请诸位放心，关于火灵虫的危险之处，在下同样是十分清楚的，所以这次为了对付它，我还特意借来了水元珠。此珠属于水行之物，恰好能将火灵虫克制得死死的，只要几位道友按照我说的来做，此行绝对是无惊无险。”

“水元珠啊。”

墨辰听到这苍朴竟是带着此宝，不禁为之动容。

所谓水元珠，其实是精纯水汽的凝结产物，只是这水汽的量有些巨大，需要耗费元婴修士极大的精力才能够炼出。

正如苍朴所言，众人有水元珠在手，只要行事小心一些，那么此行所需要冒的风险确实不大，除非是极其倒霉才会遇到生命危险。

……

半日后，众人出现在一处奇特峡谷中。

从远处看去，这峡谷云霞蒸腾，处处透着万丈霞光。

而这里，便是烈阳窟所在。

随后四人身形落下，出现在一个不断有火光涌现的百丈高洞窟前。

刚一落下，墨辰就见到炽热火浪扑面而来，里面夹杂着一股刺鼻的腥臭气息。

不用想也知道，这腥臭气息定然是火灵虫发出的。

“走吧，火灵虫就在这里面，只要能将它击杀，那么虚灵芝就归我们了！”

苍朴一马当先走在最前面，其他人依次跟上，先后进入到烈阳窟中。

无愧于烈阳之名，洞窟内部的温度极高，当真是一个大火窟。这样的地方就算是元婴修士来到，也是备受煎熬。

前行没多久，情况出现！

众人头顶上开始落下一滩滩岩浆状蠕动妖兽，体表红光一闪后，妖兽体表立刻飞射出数颗金色的巨大火球，那威力十足的模样令人望而生畏

但并非是所有妖兽都在发射火球，其中一部分个体身形收缩后，如同箭矢一样飞射而出，直接将墨辰等人当做了目标。

就在这时，墨辰袖中一道青白光芒浮现。

“唰！”剑光如一匹白练，于这些妖兽最密集处划过。

噼里啪啦声不断，剑气一道接一道的爆发，直接在空中将弹跳起来的妖兽灭杀。

这一手，让苍元都忍不住对墨辰刮目相看。

都说外行看热闹，内行看门道。

他作为一名实打实的剑修，自然知道墨辰方才那一剑的水平。

扪心自问，苍元不认为自己能做到这种程度。

三下五除二的，没多久所有妖兽就被解决殆尽，它们岩浆似的鲜血蔓延到各处，让空中带上了一股令人作呕的酸臭气息。

继续前行，墨辰发现烈阳窟不单止入口出奇的大，就连洞窟的内部空间也是大到离谱，甚至有些地方高达近千丈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70665155"  chaptername="第455章  烈阳窟">加入书签</a>
</div>
