    

    “十班？”

    何师尊有些皱眉，众所周知，十班乃是武府最差的班，里面只有咸鱼。

    “新学员吗？让我看看吧！”

    何师尊轻轻挥手，觉得还是先看看人比较好。如果真的是好苗子，他一眼都看得出来。毕竟在武府内，能称为师尊的，那都不是寻常人。比导师自然是高上一阶了！

    “洛天，唉，人呢？”

    赵武官神手想把洛天拽过来，却转头猛地一看，发现洛天跑到了中院各位学员之间，蹲在地上，不知道在干什么。

    “洛天，你干啥呢！”

    赵武官一声叫喊，洛天这才回头。

    开玩笑，他当然是在捡属性啊。这里的苏醒，却是比外面的好多了。满地的光芒，随便捡一个都是，加2，加3。果然是修炼的武者越强，掉落的属性越多。

    “叮。。。。拾取力元属性3点！”

    “叮。。。。拾取敏元属性2点！”

    各种叮叮叮的声音不绝于耳，简直停不下来。

    “过来！”

    赵武官瞪眼看向洛天，只觉得这小子怎么如此给他丢人。蹲在地上哪有一个武者的模样！

    洛天当然是不在乎这个，最后在一位学姐的脚下摸走一个挺大的白色属性，洛天这才起身。

    “叮。。。。拾取《初级柳叶身法》！”

    洛天心中一喜，嘴角升起笑意，果然是功法，赚大了，真的赚大了！

    不过他的动作，显然是让这位师姐有些误会了！

    怒目而视，那师姐指着洛天道：“你敢偷摸我！”

    一句话，引得四周其他学长纷纷上前。

    “新来的小子，干什么呢？敢偷摸秋灵！”

    “找打是吧，秋灵学姐也是你能砰的吗？”

    “猥琐的小子，把你偷摸学姐的手伸出来，老子砍了它！”

    十几名学长突然就将洛天围住了。洛天还未反应过来，就感觉自己似乎下一刻就要被群殴。好在旁边站着的赵武官与何师尊并不是不会说话的树桩，两人赶紧上前将其他学员推开。

    “干什么，干什么。怎么一来就要打架，我就是这么教你们的吗？修武先修心，我没教给你们吗？”

    何师尊厉声将这些学长喝退。但那位秋灵学姐却是不依不饶，指着洛天道：“师尊，他蹲在地上想偷偷摸我！这事，你不管吗？”

    何师尊转头看向洛天，赵武官也低声道：“洛天，你疯了！”

    洛天不知道该怎么解释，自己捡东西捡的太高兴了，倒是忘却了自己捡东西的模样，确实在其他人看来是有点猥琐。抱拳拱手，洛天道：“秋灵师姐，这是个误会。我刚刚只是在修炼而已，这是我独有的修炼方式。绝不是在偷偷摸谁！”

    洛天说的诚恳，脸上也无淫邪之色。只是他说的修炼方式，引得众位学长都笑出了声来。

    “哪有这样的修炼方式，真会扯淡！”

    “就是看秋灵长的漂亮才这么修炼的吧！我懂，我们都懂！”

    秋灵学姐冷哼一声道：“多说没用，敢做就要敢当。站好了，让我打你一顿，此事就过了！”

    一边说着，秋灵学姐竟然是根本不管身边是不是还站着师尊与武官，直接就向着洛天冲来。手掌一挥，带起一阵清风，竟然是以滑步的姿态，来到了洛天的面前，似要迎面就给洛天一个耳光。

    这一击，说重不重，说轻也不会轻。

    能入中院的学员，那至少都是天赋不凡之辈。随便挑出来一个，也都是超过寻常武者不知多少。别看这简简单单的一巴掌，估计力元属性也能超过二十！一巴掌下去，石头都能按出巴掌印来。落在脸上是什么滋味，可想而知！

    洛天又不是傻子，当然要躲。这位秋灵学姐确实长得很漂亮，一身红衣遮不住的高耸。肌肤白如雪，面庞靓出尘。如是他真的摸到了，那挨着一巴掌也就算了。但他并没有真的摸到，那站着挨打就是傻子了。

    脚尖轻轻在地上一点，洛天整个人宛如风中飘柳，让开了秋灵学姐的攻击。掌风从洛天的眼前划过，吹动了洛天的秀发，但就是没打到洛天！

    一击不中，秋灵学姐显得有些错愕。在场其他学长也登时愣住了。

    刚刚洛天躲闪的身法，他们怎么觉得是那么的熟悉！

    这不是何师尊最近正在教他们的柳叶身法吗？        

