    ……

    太平山中。

    在山中追击了半个月，士兵消瘦，很多人都已经失去了信心，但汪文熙却始终不放弃，不止是因为他决心坚定，一定要抓到张献忠，更因为李定国和刘文秀归顺朝廷之后，将张献忠可能的逃亡路线，已经上一次他们从江西千里转进咸宁的经过，都详细写了下来，朝廷连夜抄录，急送给各路追击兵马，令他们以为参考。

    有了这份资料，汪文熙信心更足，而功夫不负有心人，就在今日下午，他们终于是发现了张献忠残兵的踪迹，循着痕迹，衔枚而进，一路追到了这里……

    “什么，不见献贼？只见他的小腿骨，这怎么回事？”

    轻松击溃流贼残兵，令汪文熙欣喜，但当听到没有张献忠的踪迹后，却见了其小腿骨，汪文熙惊异不已。

    官兵将两个张献忠的亲兵押到了他面前。

    两个亲兵一把鼻涕一把泪，心惊胆战的供述。

    听完，汪文熙又是惊喜，又是焦急，惊喜的是，流贼出了内讧，献贼居然没了小腿，焦急的是，献贼的人居然不见了，该不会是被人就走了吧，忍不住大叫了出来：“搜，献贼跑不远的，一定要抓到他！””

    今日最大的目标，或者唯一的也是最重要的任务就是擒获张献忠，如果不见张献忠，等于是一场空。

    “是！”

    一千官军在方圆十里之内展开了密集的搜寻，

    天色大亮后，终于在附近一个草沟里发现了没有了小腿、昏迷不醒的张献忠。

    原来，张献忠虽然拼力逃出了帐篷，但终因流血过多，体力不支而晕倒在了草沟间。

    “献贼在这！”

    发现的官兵兴奋的大叫了起来。

    听到此声，一千官兵群起激动，整个山间都是兴奋的呼喊：“献贼抓到了，抓到了呀~~”

    兴奋的呼喊很快就从太平山传到了兴国州，通山，继而是咸宁和武昌。

    “好！”

    消息传来，连一向沉稳的隆武帝朱慈烺都忍不住拍案就好。

    李自成伏诛，现在张献忠又被活捉，明末两大贼首，都已经被朝廷扫平，加上番薯马铃薯等新式农作物的推广，旱灾鼠疫等大自然周期灾害渐渐过去，大明朝最困难，最危亡的时期，已经是渡过了，身为皇帝，帝国最高的领导者和负担者，朱慈烺心中无比欣慰。

    “刘志走了……”

    而在欣慰之外，对于刘志的失踪，朱慈烺微微有点担心，倒不是担心刘志同为穿越者的身份，也不是担心刘志会胡说八道、继而天下人会怀疑他皇帝的身份，而是他隐隐感觉，刘志可能还会惹事，前世他就看出，刘志极其坚韧，有强大到令人难以置信的生存能力，如果他没有死在山中和乱军之中，那么他就一定会有所破坏……

    当然了，所谓的担心也只是百分之一都不到的小小阴影，对大明皇帝来说，一个小小的已经失去张献忠领导的刘志，其实是不足为虑的，经过改革和调整之后，即便刘志有再大的能耐，是张献忠和李自成的结合体，都不足以搅动现在的大明江山了。

    五日后，张献忠被押解到了武昌。

    囚车入城时，全城轰动，从官绅商贾到贩夫走卒，无不奔走相告，欢呼雀跃，只比过年还热闹，这个肆虐天下，在湖广作恶极深的大魔头，终于是恶贯满盈，为朝廷捕获了，那些有家人亲族死在流贼手中的受害者都泣不成声，对天长拜。

    “让开，让开！”

    虽然官兵拼力开路，格挡周围如山的愤怒和投掷而来的各种臭鸡蛋兰果皮，甚至是石头石子，但张献忠还是被砸了一个满头开花，狼狈不堪，因为两只小腿已经没有了，所以不能站只能坐在囚车中，迎着漫天的臭鸡蛋和烂果皮，张献忠哈哈大笑，口中不时嘶吼：“天生万物以养人，世人犹怨天不仁，杀杀杀啊~~”

    ……

    对于张献忠的处置，没有什么异议，当然是凌迟，但凌迟的地点，群臣却有不一样的看法，有人认为应该押赴京师，严政典刑，有人则认为，陛下现在就在武昌，张献忠的双腿又已经流脓腐烂，怕是没几天活头了，不如就在武昌行刑。

    隆武帝准了后者。

    于是，张献忠就在武昌被凌迟。

    前世里，朱慈烺一直不明白，张献忠为何会如此暴虐？即便是对招安他，对他有过祐护之恩的五省总理熊文灿，张献忠也从来没有抱持过感激，在熊文灿因他反叛被朝廷处死，家人穷困潦倒，不得不寓居在承天府附近时，张献忠居然派人将熊文灿的全家斩杀，要知道，当日若不是熊文灿力保，张献忠早就在投降的当日就被左良玉王任学等人斩杀了。

    张献忠毫无感恩之心，无情无德，对官员尤其痛恨，凡是攻陷一地，官员必死无疑，到了后期，连百姓也不放过了。四川天府之国，百万的百姓竟然被他屠戮一空。

    这样的魔头，究竟是怎么产生，如何进化，他的心理路程是什么？朱慈烺想要探个究竟，以便知道以后如何预防？

    又或者，从内心里朱慈烺对这个大魔头都充满了不解。他想要知道，张献忠究竟是何等的狰狞模样？

    于是，凌迟之前，朱慈烺伪装成刑部的小官，亲到死囚牢，看视张献忠。

    ……

    午后的死囚牢，散发出阵阵腐烂的气息，张献忠手带重铐，蜷缩在阴暗的角落，动也不动。仿佛是死了一般。

    “张献忠！”

    负责看守张献忠的，非是一般的典吏，而是精武营的精锐，一个小校打开牢门，进入牢房，用脚尖轻捅张献忠。

    张献忠慢慢睁开了眼睛。

    小校强压住那股铺面而来的腐肉气息，向身后的两个军士挥手，两人迈步上前，将张献忠提拎起来，摆坐在墙壁之上，这中间，张献忠低着脑袋，披头散发，毫无反抗，整个人已经完全失去了生命的气息。

    “张献忠，睁开眼睛，你可认识本官是谁？”

    陪朱慈烺一起站在牢门的乃是军辅高斗枢。他在郧阳巡抚的任上，数度和流贼大军交锋，其中就有张献忠的献营，虽然两人没有亲自面对面，但对彼此的名字，却是极其熟悉的。

    听到高斗枢嘹亮的声音，张献忠慢慢睁开了眼睛，喘息着，借着午后的阳光，他奋力的张望，辨别着站在牢门栅栏外的那一行人。

    ---午后的阳光同样照着他的脸。他蓬头垢面，咬牙切齿，脸上的麻子越发的清楚，即便已经是穷途末路，死期将至，但就在睁眼的那一刹那，朱慈烺仿佛还能看到他眼中的凶残和暴虐之光。

    这魔头，果然是凶神恶煞。

    “回话！”

    见张献忠只是瞪眼冷笑，不说话，那小校狠狠踢了张献忠一脚。

    这一脚，几乎是将张献忠踢倒，而张献忠也似乎是被踢醒了，他强自坐稳了，望着穿着绯袍的高斗枢，哈哈大笑：“老子管你是谁？看你那狗模样，也不过就是一个狗官，恨老子现在败了，不然哪有你在老子吆五喝六的机会？老子早将你大卸八块，扔到乱葬岗上喂狗了！”

    那小校吃惊，想要踢张献忠，但踢到一半，他的脚尖却是收了回来，因为他忽然看到隆武帝皱起了眉头。

    虽然双腿已经腐烂，麻子脸上甚至隐隐有死人斑，但张献忠的感官却是极其灵敏，他像是感觉到了小校不同寻常的动作和目光，于是他慢慢侧头，看向站在高斗枢身边的那个穿着青色官袍的年轻小吏。

    两人目光对视，朱慈烺的眼神平静如水，张献忠却是如一头受伤的野兽，仿佛是要择人而噬。

    佛野兽虽狂，但在平静的湖水面前，却也掀不起一丝的波澜。

    “哈哈哈哈~~~”

    咬牙启齿的张望了片刻，张献忠忽然激动了起来，他举起带着镣铐的手，指着朱慈烺，大声狂笑：“狗皇帝，狗皇帝~~~”

    一边骂一边想要跳起来。

    两个军士急忙按住他。

    周边人都是大惊，谁也不知道张献忠是怎么认出来的？

    朱慈烺却是冷静，心说张献忠果然是大贼，眼力非是一般人可比。

    既然被认出来了，朱慈烺也不再隐藏，他大大方方的上前一步，冷视张献忠，平静但不失威严的说道：“是朕，张献忠，你眼力不错，可惜人面兽心，不走人道，今日恶贯满盈，众叛亲离，你可有什么话可说？”

    “哈哈哈哈~~”

    张献忠张开血盆大口，又是一阵狂笑：“果然不错，果然是朱家小皇帝！老子这一辈子还真没有佩服过什么人，李自成算一个，你是第二个，但老子佩服你的不是你的权谋，也不是你的兵马，而是你的嘴皮子，连老子的干儿义女，居然都能被你说动，小皇帝，老子真服你呀！”

    “你错了张献忠，说动他们的，不是朕，而是你呀。”朱慈烺冷冷。

    张献忠哈哈笑：“屁话！”

    “如果不是你暴虐成性，杀人如麻，连妇孺小孩都不放过，只为自己，完全不想他人，李定国和李湘云又怎么会对你灰心失望，以至于被朕说动呢？张献忠，天道好轮回，苍天饶过谁?自古暴虐之人都没有好下场，今日先被刘志凌迟，继而被朝廷捕获，这都是天意。”

    “哈哈哈哈，什么天意，都他娘的是狗屁！”

    张献忠瞪着血红的眼珠子，忽然疯狂的大叫了起来：“凭什么天意让你做皇帝，让老子做流贼？老子哪里比你差？”

    “老子自从崇祯二年，反抗这狗朝廷以来，胜有之，败亦有之，还降过朝廷，但老子为什么最后还是反了，知道为什么吗？就是因为这狗朝廷不公不义，说话和放屁一样，毫无诚信！”

    “那些当官的心中，根本没有百姓，他们视百姓为蝼蚁，百姓的死活根本不是他们关心的，他们只关心他们的官帽，只关心金銮殿殿上的狗皇帝，百姓稍有不满，都被他们视作叛逆，恨不得将你九族都诛灭了。”

    “狗官们每日里吃香的喝辣的，百姓们却连树皮草根都吃不上，不说别的，就说咸宁城中的李举人，不过是一个年近六旬的老匹夫，还只是一个举人，就能有千亩的地，家中小妾三四个，佣人五六十，吃穿用行，都他娘的是最好的，你再看咸宁城中的百姓，一个个都是面黄肌瘦，食不果腹。”

    “一个咸宁县都如此，天下又有多少？”

    “如此不公不义，还谈什么天意，都是狗屁！”

    “这样的天，不要也罢！”

    “别人能忍，额老张却不能忍，即便是天意，老子也不服气，老子也要搏一把！”

    “不杀尽天下的狗官，推翻这狗朝廷，额老张誓不罢休！”

    “那些不帮助老子，却跟着狗朝廷做恶的人，也都不是好东西，也都一个不能活！”

    “老子这也是天意！”

    “但这个天不是别人，就是额老子自己！”

    ……

    “住口！封住他的嘴！”

    听到这里，一直强忍的高斗枢终于是忍不住，他跺脚大叫。

    小校和军士急忙手忙脚乱的堵上了张献忠的嘴。

    几乎同时，高斗枢连同牢门外的所有人，都已经是跪在了地上。

    ---张献忠的话，已经不止是大逆不道，简直是闻所未闻，令人不寒而栗。私下里言说，都是诛灭的大罪，何况对着当今陛下，张献忠已经是必死之人，无所顾忌，高斗枢却不能不吃惊--张献忠或许有胆子乱说，但他们最臣子的，却没有胆子乱听啊。

    朱慈烺默然了一下，转身离开。

    他的默然并不是因为张献忠的狂悖，作为一个穿越者，更疯狂的、甚至要将黄帝陵炎帝陵都要挖出来曝尸、祖宗都不认的话语他也听过，相比之下，张献忠今日所嘶吼的，不过就是一个底层枭雄、杀人魔鬼、在临死前的歇斯底里罢了。

    令朱慈烺沉默的是，他在想，像张献忠这样的狂悖，哪个王朝，哪个时代都有，但却只有在明末时期造成了大动乱，翻起了这么大的风云，造成了这么大的祸害。这其中除了一部分的天灾和巧合，张献忠个人的能力，更多的原因其实是来自大明朝自己，是大明朝的畸形体制造就了李自成和张献忠……

