一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第183章这是要走了？

    很快的乔建安就回来了，可是他带回来的消息是，“学堂里一个人都没有，非常的安静。”

    乔海此刻有些生气了，“那就是你打听错了，你快去再打听打听，到底在什么地方，新屋子，那肯定在老四买的那片地，你去那里看看。”

    “好的。”

    乔建安再次走了。

    乔海有些犹豫的道：“爹娘，我们怎么办？”

    折腾了好几天，昨天晚上又是在乞丐屋里度过的，乔老爷子此刻也是有些撑不住了，他气若游丝的说：“一会消息回来了，我们就过去，去那边看看，那么多人呢，我就不相信乔湖能将我这个老头子赶出来不成。”

    “就是，我们就去他们家，我们这么多人没地方住，好歹他也是我生出来的，他肯定得管咱们的。”陈氏蛮横的说着。

    此刻完全忘记了乔湖家还有个乔玉灵，不过她的心底是侥幸的，她想得是到时候村儿里人多，乔玉灵也不能拿她怎么样。

    等乔湖出来了，她一定要告诉乔湖，她和自家老头子能成为现在这个样子，全都是因为乔玉灵那个丫头，而她也完全忘记了，当时南宫辰维的警告。

    乔雪听到这话立刻就笑了，“娘，到时候我还要自己住一个屋了，而且四哥家有钱，你就让四哥再给我买个丫鬟专门伺候我。”

    “好好好，你四哥最疼你了，肯定会依了你的。”陈氏笑呵呵的说着。

    这些人完全做着自己的美梦，可是做美梦的同时，早就已经没有人去看倒在地上，因为疼痛而晕过去的乔水了。

    而另一边的乔玉灵，从学堂离开后，她就回了家，今天家里只有乔玉楠与大刘氏。

    大刘氏因为常年被陈氏压着，所以她现在有些……害怕见人，再想到今天那么多人都来，大刘氏便是说什么都不愿意出来，只想留在家里照顾乔玉楠。

    最后众人也没有为难她，便让她留在了家里。

    乔玉灵回去的时候，大刘氏正在院子里给乔玉楠洗衣服。

    “玉灵，你怎么回来了？”大刘氏有些惊讶。

    乔玉灵笑了笑道：“三伯娘四妹的衣服你放着，一会忙完了，我洗。”

    “哎呀，你这孩子，就这么两件衣服，我这会也是闲着，玉楠刚吃过东西睡着了，就动动没事儿的。”大刘氏笑呵呵的说。

    乔玉灵问，“三伯娘吃饭了吗？”

    “吃过了，玉月和玉香回来过了，她们从那边给我端了好几个菜呢，都没吃完。”

    乔玉灵这才发现，许是因为现在的日子过得舒心了，所以大刘氏脸上的笑容多了，不像以前在老乔家的时候，她的脸上总是没什么表情，而且……也不轻易笑，感觉整个人都能老十岁。

    现在好了，镇上那边的井里，她每每过去了，都会添一点空间水进去，外面现在大刘氏生活简单没什么烦心事儿，整个人看起来精神多了，也轻年了不少。

    大刘氏手上的动作一停，疑惑的看着乔玉灵问道：“玉灵呀，我脸上有东西吗？”被乔玉灵盯着看她有些不好意思了。

    乔玉灵轻笑着摇头，“没有，就是感觉三伯娘笑起来好看。”

    “你这孩子。”大刘氏娇嗔的看了她一眼，然后又关切的问道：“你吃饭了吗？”

    “还没有。”

    “哦，那我现在去给你热那些菜。”大刘氏说着就要就厨房，乔玉灵连忙挡住了，“三伯娘不用去了，我自己过去就好了，还有人没吃饭呢。”

    大刘氏疑惑，但是没有说话，可是在乔玉灵说完这话之后，她就看到了从外面走进来的南宫辰维，瞬间就明白了。

    她笑了笑说：“那你快去做吧，我将这些衣服洗出来。”

    “恩。”乔玉灵背对着南宫辰维，而南宫辰维也有意敛起呼吸，慢放了脚步，她完全没有注意到他进来。

    直到她进到厨房后，才发现南宫辰维竟然就在自己身后，她突然间就笑了，“你这是干什么？”

    “没什么，就是想看看你什么时候能发现我。”南宫辰维轻轻说着，就站在一边看着她洗菜。

    乔玉灵突然停下了手上的动作，看着他问，“你想吃什么？”

    “面。”南宫辰维的回答特别简单。

    乔玉灵笑着摇了摇头，然后就打算给他做面，不过她也没有忘记之前的话题，“你什么时候跟在我身后的。”

    “在你跟你三伯娘说话的时候。”他老老实实的回答。

    乔玉灵瞬间就一脸的黑线，她有些怀疑自己现在是不是身体退化了，那么大一个活人在自己身后，竟然没有发现，这也太……

    这也亏了是南宫辰维，若是别人的话，或者是敌人，那她现在是不是就已经挂了？

    南宫辰维看着她郁闷的小脸，立刻就笑道：“不用这样，我刚才有意收敛气息，而且我这些日子一直跟在你身边，你的浅意识里已经习惯，所以我待在你身边，你若不是有心，是不会发现的。”

    他的一番话让乔玉灵想到了，以前看到的言情小说，小说里都说很厉害的男人，因为习惯了身边的女人，所以只有那个女人在身边的时候，男人才会睡得特别安稳。

    难道她与南宫辰维之间已经熟悉成这样了？

    她表示非常的怀疑。

    后面两人就没有聊天了，南宫辰维自觉的去烧火，乔玉灵很快就将面做出来的，非常简单，青菜，荷包蛋，面。

    不过今天她并没有像那天晚上一样，全都是面，今天她还专门拌了两个凉菜。

    饭上了桌，就两个人吃。

    乔玉灵有些饿了，拿起筷子就吃了起来，而南宫辰维则是先轻轻闻了闻，然后才拿起筷子，还没有开始吃，他就先说了一句。

    “一万两黄金外加两千两银子到了，我已经放到我住的那个屋子里了。”

    他的话很轻，却是让乔玉灵吃饭的手顿住了，她抬头看着南宫辰维，竟不知道用什么样的心情去面对这一切。

    随后她露出一抹甜甜的笑意，“这是要走了？”

    “恩，一会吃完饭就走。”说到这里他顿了顿又道：“照顾好自己。”