    七年前，叶孤城对于被自己侵犯的女孩一无所知。

    若不是王老的那张照片，他甚至于不敢相信，自己亲手毁掉了洛雨桐的人生。

    来不及等洛雨桐回答，孙绍轩已经怒不可遏：“你是什么东西，居然敢私自闯进私人宴会，把你的脏手从雨桐身上拿开！”

    叶孤城眼神冷厉的盯着孙绍轩，一言不发。

    孙绍轩被叶孤城的眼神震慑，居然忍不住冒汗，他咬牙切齿的骂道：“一副穷酸样，也敢碰雨桐？我在警告你一遍，放开雨桐！”

    “我若是不呢？”

    叶孤城嘴角勾起一抹冷笑，却是将洛雨桐搂的更紧。

    “那老子今天就弄死你！”

    孙绍轩彻底失智，他拿起酒桌上的刀叉，径直走到叶孤城面前，毫不犹豫的举起刀叉。

    诡异的是，孙绍轩的手停在了半空，他像是木头人一般，一动不动。

    “你在我面前甚至连动手的机会都没有。”

    叶孤城轻而易举夺过刀叉，眼睛都没有眨一下，刀叉瞬间扎进了孙绍轩大腿。

    “噗呲。”

    孙浩轩大腿处瞬间喷涌出大量鲜血，他的口中发出惨叫声，整个人后知后觉的捂住伤口，不断在地上打滚。

    宴会厅短暂的安静过后，便是一阵一阵的尖叫声。

    在场大多数人都是养尊处优，何时见过如此血腥的场面？

    叶孤城太狠了，也太狂了。

    这是孙家家主的寿辰，他却在众目睽睽之下，重伤孙家大公子，这是何等的猖狂？

    孙策南反应过来之后，暴怒不已，拿着话筒吼道：“安保人员全都给我滚过来，今天要是不把这混蛋四肢都给废了，谁都别想好过！”

    很快，酒店几十个安保人员全部来到宴会厅。

    叶孤城混入宴会厅已经是他们的失职，伤了孙家大少爷，这更是他们担不起的责任。

    不需要孙策南多说，几十个安保人员已经拿着警棍朝叶孤城冲了过去。

    被团团围住的叶孤城纹丝未动，一股杀气却是在瞬间蔓延而出。

    杀手孤影，本就是血海炼狱中走出来的魔神，这股杀气浓郁到让人窒息。

    几十个安保人员直面这股杀气，不约而同的停滞了几秒。

    这几秒的时间，叶孤城已经行动。

    他的身形犹如鬼魅，难以捕捉。

    没有人看见他到底是如何出手，他们能看见的只有那几十个保安齐刷刷飞了出去。

    这些安保人员的身体无一不是砸在餐桌上，把宴会厅砸的七零八散。

    “怪物，这简直就是个怪物！”

    这是所有人心中的第一想法，哪怕是见多识广的孙策南，此刻也有些慌了神。

    几十个安保人员，一分钟不到的时间全部被解决，这根本就是天方夜谭。

    “你……你是什么人？”

    孙策南握着龙头拐杖，身体止不住的颤抖，除了愤怒之外，更多的是惊惧。

    “我叫叶孤城。”

    孙策南皱了皱眉头，他从来没有在滨海听说过这么一号人物。

    反而是不远处的洛家长孙洛宇瞪大了眼睛，大声喊道：“叶孤城？没想到是这家伙！”

    “小宇，你认识他？”洛兆国有些不解。

    “爷爷，你们可能对他没什么印象，不过我读高中那会儿见过他几次！”

    洛宇有些鄙夷的看着叶孤城，开口说道：“他就是我们家那个保姆秦阿姨的养子！”

    “秦阿姨？”

    洛兆国皱了皱眉头，对于一个身份卑贱的保姆，他倒是没有什么印象。

    不过洛家其他人多少还是记得那个曾在洛家工作十几年的秦保姆。

    洛雨桐也是缓过神来，难怪第一眼会觉得叶孤城有些眼熟，她当年跟秦保姆的关系还不错，见过叶孤城几面，也不足为奇。

    “一个保姆的养子，穷酸成这样了，还跑上流宴会来干什么？！”

    长孙洛宇指着叶孤城，喊道：“你那贫贱的养母六年前都已经死了，你这个孤儿又来管我们洛家的事儿，指望着来我们洛家当狗？”

    这一番话，触碰到了叶孤城的逆鳞。

    他是个孤儿，七岁便被秦岚从福利院领养，跟着秦岚生活十几年。

    十八岁成人礼那年，阴差阳错之下侵犯了洛雨桐，秦岚这才安排他去京都逃亡。

    也是从那个时候起，他没见过秦岚，后来从王老口中得知秦岚离世，叶孤城也未能回来祭拜。

    养母没有血缘关系，却像生母一般照料他十几年，岂容他人侮辱？

    “你……见过地狱么？”

    极度阴沉的话从叶孤城嘴里传出，他一步踏出，已经到达洛宇身前。

    右手伸出掐住洛宇的脖子，像是拎小鸡一般把他给提到半空之中。

    被扼住咽喉的洛宇不断挣扎，却无论如何也挣脱不开。

    他的眼珠子往外鼓起，青筋暴露，脸上表情痛苦不已。

    只是片刻，所有人都清楚的看见，洛宇的鼻孔、眼睛还有耳朵里面，居然都被掐的渗出血迹，这到底是该有多大的力道，才能够把人掐的七窍流血？

    不用怀疑，洛宇消不了片刻，就会被掐死！

    孙家宴会，一刀重伤孙绍轩，又将洛宇掐的七窍流血。

    这简直是疯子行径。

    莫说孙家人，哪怕是洛家这么多人也不敢有任何动作。

    没有人觉得能够制止这个疯子！

    “放开他，再这样下去，他会死的，你也会被枪毙的！”

    已经被吓傻的洛雨桐，最终还是反应过来，她立马喊了一句。

    暴怒中的叶孤城仿佛是被打了镇定剂，脸色居然缓和不少，把洛宇随手一扔。

    眼看着孙子的惨状，洛兆国已经气得浑身颤抖。

    冷静下来，洛兆国脸色阴沉的问道：“叶孤城，正如洛宇所言，你的养母早在六年前死了，一个保姆而已，跟我洛家也没有任何关系，今日，你为什么要来搅闹宴会，破坏我孙女的大好婚事？”

    “大好婚事？”

    叶孤城冷哼一声，反问道：“你什么时候把雨桐看作孙女？你又如何能够知道嫁给孙绍轩便是一桩大好婚事？”

    “滨海谁人不知，她洛雨桐七年前失了贞洁？又有谁人不知道，她洛雨桐为那个强歼犯诞下了子嗣？”

    孙绍轩的母亲走出来，讥讽道：“这样一个女人，就如我儿邵轩所言，除了我们孙家之外，谁还会捡起这么一双破鞋来穿？”

    亲耳听着别人对自己孙女这般谩骂，洛兆国非但没有半点不悦，反而是附和道：“说的没错，邵轩能看上洛雨桐，那是她的福分，不然的话，滨海谁还要她？”

    “爸……”

    郑霞听着旁人对女儿的讥讽，心里不是滋味，却又不敢开口。

    “洛家的人也好，孙家的人也罢，还有在场这么多宾客都给我听好了！”

    叶孤城自顾自走到洛雨桐身边，声音洪亮的喊道：“从今天开始，洛雨桐只属于我叶孤城一人，哪怕整个世界站在她的对立面，我也会是她最坚实的后盾！”

    “谁如果想要跟我叶孤城掰掰手腕，我就站在这儿陪你们玩！”

