
　　“哼！”雪帝也是注意到了吉利那看向她之后的阴冷眼神，冷哼了一声后，一个黄色的魂环便是随之闪耀。

　　以雪帝为中心，瞬间弥漫起了有些厚重的白雾，同时这片被魂导防护罩所包围的比赛台上也是随之飘落起了极寒的雪花。

　　“这招是？！”在观众台上的唐门众人也是一眼就认出来了，场上的这一招，当初他们在海神湖上便是被这一招所限制了手脚，然后便是被其冰封限制。

　　雪帝的第一魂技，不是领域但是胜似领域的技能，雪凌寒雾，集控制和攻击为一体的强大魂技。随着白雾的出现，雪帝的身影瞬间便是消失在了赛场之上。

　　看着消失的雪帝，吉利的脸色也是变得更加阴沉了下来，他的武魂食脑兽，力量巨大，速度奇快，而且防御力惊人，不过缺点便是不擅长远程攻击，他的攻击手段一般是通过口中如同吸管一样的舌头，进行弹射的攻击，虽然攻击范围不断，不过也没有长到哪去。这也是为什么刚刚他被雪帝逼退后，有些恼怒的原因因为马上就要达到他的最佳攻击距离了。现在不止是自己不在最佳的攻击范围甚至是连雪帝的身影也是看不到。

　　突然周围的飞雪寒雾，向其涌动的过来，吉利的整个身体都是被飞雪所笼罩。

　　“叮！叮！叮！”无数的雪花飞袭向吉利在其身上，竟然是发出了类似于铁器撞击的声音。这些看上去轻飘飘的雪花，全部都是由极致冰属性的魂力所凝结而成，虽然看上去轻薄，可是其坚硬程度却是不亚于锋利的武器。

　　极寒的雪花落在吉利的身上，不过其身体表面坚硬的鳞片却是将其挡了下来，虽然没有对其造成确实的伤害不过，飞雪却是直接扶着在了其身上，极致冰属性的直接便是让吉利的全身都冻结了起来。吉利刚想要移动，可是却突然发现自己的脚部已经是附着上了厚厚的冰块，根本无法移动。

　　吉利尖牙外露的嘴直接一努，一根细长的影子直接便是落在了自己的脚上，他想要用自己的舌头将脚上的冰层打破。细长的舌头落在哦其脚上，咔嚓一声附着的冰层便是应声破碎。

　　可就在他被限制的这么一会儿时间，在白雾中一个双纤细的双手，也是双手合拢，一团冰蓝色的光芒在其手中汇聚。四周的风雪似乎也是被调动了一般，环绕在其周身。

　　“雪舞冰封。”

　　一道粗壮的冰蓝色暴雪光束直接便是射向了脚步被限制的吉利，光束的速度极快不过瞬间便是已然来到了吉利的面前。

　　“喝！”吉利也是注意到了光束的袭来，可是他已经来不及躲避，大喝一声，其身上的一个黑色魂环随之闪烁，然后其身体也是猛然膨胀，在其周身缠绕上了一层淡蓝色的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊！！！！”

　　然而这貌似并没有什么作用，冰蓝色的光芒直接便是将其笼罩，只留下了一声凄厉的惨叫回荡在风雪之中。

　　场上白色的寒雾逐渐散去，也不能说是散去，仿佛是被什么驱使一般向四周笼罩，露出了比赛台，然而显现出身形的，只有雪帝一人。

　　观看着比赛的所有人也是有些疑惑，吉利去了哪里？！

　　“嗯？！”郑战也是看向了场上，除了雪帝只有在其数十米处，一堆破碎的冰渣。

　　“你……你把他杀了？！”郑战看向雪帝说道。

　　“下一个！”雪帝那双冰蓝色的眼瞳撇了郑战一眼，然后淡淡的说道。

　　“你？！”看着有些无视自己的雪帝，郑战也是有些恼火，可是在众目睽睽之下，他也是不好说什么。

　　“个人淘汰赛第一场，史莱克学院雪儿胜，圣灵宗下一位选手上场。”郑战举起手来大声宣布道，然后也是右手轻轻一挥，将化作了冰渣的吉利扫出了比赛台。

　　“好强！之前战斗的时候，她绝对是留手了！”唐门观战区，霍雨浩突然一脸震惊的说道。同样是极致冰属性的魂师，霍雨浩自问现在的实力不错，不过还远远做不到这样。

　　“圣灵宗的这些个家伙活该，雪儿就该一点都不留手，把他们都杀了才才对。”萧萧也是一脸愤然的说道，唐门的其他人也是对她说的话表示了赞同。

　　此时所有人也是似乎明白了什么，全场也是瞬间嘈杂了下来，圣灵宗的人在之前的比赛中风评很是不好，每次都会向对手痛下杀手，眼下被更强的人给杀了也没有什么人抱怨，反而是觉得他们活该。

　　此刻圣灵宗休息区，他们的领队蝎虎斗罗张鹏也是露出了一副阴沉的表情，眼底深处涌现出了一股杀意。

　　圣灵宗这边，又是一个队员站起身来，一个闪现便是来到了比赛台上。此人身高两米，身材却是十分的消瘦，就如同是一副竹竿一般。

　　“双方通名！”

　　“史莱克学院，雪儿。”

　　“圣灵宗，王小磊。”

　　“比赛开始！”

　　王小磊和雪帝两人都是站在原地没有移动，王小磊身下一圈圈光环亮起，黄黄紫紫黑黑，六个最佳配比的魂环赫然又是一个魂帝级别的魂师。

　　王小磊的第一魂环闪烁，一只森白的白骨之爪从是衣袖之中出现，然后向雪帝的方向一指，一个个森白的骨爪从地面之上探出，一时间一股寒冷的气息从地面之上传来。这些骨爪，作势便是向着雪帝的腿上抓去。

　　这并非是像冰属性魂师一样的寒冷，而是纯粹从怨灵之中提取出来的纯粹的邪恶之气与怨气。雪帝心神一动，脚底冰属性的能量涌动，瞬间便是将地面凝结上了一层寒冰。但是在下一刻，这股阴森的怨气能量竟然是对极寒冰层侵蚀了起来。

　　这也是不禁让雪帝眉头微皱，她没想到这诡异怨气能量竟然是连极致的冰属性也可以侵蚀。

　　对面的王小磊见状也是露出了诡异的微笑，一个漆黑如墨的黑色魂环亮起，一只如同骷髅一般的右手举起，黑紫色的光芒涌动，赛场上瞬间便是响起了如同怨灵嚎叫一般的声音。

　　从王小磊手中的紫黑色光芒中可以清楚的感受到浓郁到极致的死亡气息，这是起码要杀戮了成百上千人才能够达到这个程度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百八十三章 击杀与怨灵免费阅读。https://xs.23sk.com 