    此时的夏繁星，脑海中，是一片乱麻。

    她犹豫了一下，将这一张纸，揉成一团，揉成一团后，脑海中又闪过一个可怕的念头。

    她将这一张纸，缓缓的铺开。

    在另外一张纸上，写上夏繁星自己的名字。

    她记得很清楚，郝仁说过，如果20岁未能找到神女，就意味着神女会成为普通人。

    夏繁星最初以为她前世会从胖变瘦，是因为她吃了郝仁的减肥药丸。

    可事实上，显然并不是。

    那时的她认识郝仁时，刚过了20岁生日。

    这就意味着，从认识郝仁开始，她就变成了一个普通人！

    同时，凤凰学院的问题，依旧存在。

    倘若有人知道她有可能是火凤凰的转世，所以，才会千方百计的想要挖了她的心脏呢？

    哦，不对。

    为什么会有人挖她的心脏？

    她的心脏有什么用？

    会不会和林氏财团？

    或是凤凰学院有关系？

    虽然，没有真正的答案，夏繁星却隐隐约约的觉得，这些事，与火凤凰有关。

    或许，她前世的死，真的就是因为她是火凤凰？

    池婉清和楚有惟只是被人利用了？

    利用她们俩的人，会是谁？

    会是火凤凰的敌人吗？

    那么，火凤凰的敌人，又是谁？

    夏繁星想不出一个所以然，前世今生，有太多事情都不一样。

    夏繁星也没有办法把这一切都揉到了一起。

    面前的两张纸上，有夏繁星记录下来的浅显的线索。

    她用打火机将这两张纸，烧成灰烬。

    隔壁卧室的林清韵，一整晚都在做着噩梦。

    她只知道自己做了一整晚的噩梦，又哭又喊，醒来后，嗓子干的都能冒烟了。

    林清韵起来后，给自己倒了一杯水，她喝了一杯水后，认真的回忆梦中的事，却一点都记不起来。

    任何一个小小的细节，都记不起来。

    她惆怅的站到阳台上，却发现夏繁星也站在阳台上，吹着微风。

    “夏繁星，早上好。”

    面对林清韵一次又一次的亲近，夏繁星真的是觉得很烦。

    “早。”

    夏繁星冷淡的回了一个字后，便回到了宿舍。

    封弈这个小可爱，每天都给夏繁星送一日三餐，这让夏繁星觉得封弈这个小弟弟真的超级萌。

    “星星，我想回家。”

    封弈的话，让夏繁星怔住了，“为什么？”

    “我哥让我回去。”封弈犹豫的看着夏繁星，“星星，我们一起回去，好不好？”

    虽然封弈很萌，夏繁星却还是拒绝了。

    “小弈，你让你哥派直升飞机来接你，我还有事，就不和你一起回去了。”

    封弈的小脸，顿时一垮。

    “星星，我是想回去给我哥过生日。”

    经过封弈这么一提醒，夏繁星才想起来，厉苍穹的生日的确就在这几天。

    “那你回去，好好的和你哥哥一起过生日，替我带一份生日礼物给他。”

    封弈惊讶的看向夏繁星，“星星，你送我哥的生日礼物，你应该亲手送给他，这才有诚意。”

    夏繁星知道封弈没有别的想法，她浅笑道，“那行，我就不给你哥准备生日礼物，我和他反正也不太熟。”