    而就在这时。

    一道直径数米的巨型水晶锁链突然凭空出现，将邪龙尾巴死死缠住。

    随着越来越多的水晶锁链出现。

    四肢尽皆被束缚住。

    即使强如邪龙，都无法短时间内挣脱开来。

    此乃水晶龙看家绝技——水晶之链，控制能力远超木龙。

    下一刻。

    天海蓝龙已然就位。

    巨口张开的瞬间。

    一枚枚苍蓝水弹仿若机关枪一般，飞射而出，目标直指邪。

    砰—

    砰——

    邪龙庞大的身躯被水弹轰击瞬间倒飞而出，最终受限于水晶之链的束缚，无法脱离攻击范围。

    只能宛如一只皮球一般，不断击飞。

    狼狈不堪。

    任它如何努力，都无法逃离锁定。

    与此同时。

    五爪金龙从短暂失神中恢复过来，发出一声愤怒咆哮，金色龙息自口中喷出。

    正中邪龙。

    竟然直接将魔法护罩当场轰破。

    巨口狠狠咬在邪龙手臂上，直接一扯，竟然当场扯断。

    血水如泉涌一般，飞溅而出。

    将邪龙黑色身躯，瞬间染成血红色。

    吼——

    痛的它身体，忍不住微微抽搐起来。

    五爪金龙对此视若无睹，继续撕咬剩余肢体。

    咔嚓！

    咔嚓！！

    骨断筋折的声音，犹如恶魔的低语一般，回荡在直播间观众耳中。

    一些胆小之辈。

    甚至被吓得闭起眼睛，捂住耳朵，身体不受控制的剧烈颤抖起来。

    弹幕上，再无人敢说半点龙国不是。

    已然是被屏幕前的惨烈战况，深深震慑住。

    “不，我不甘心...我堂堂西方巨龙，怎么能死在...东方爬虫的手中！”

    在一声不甘的怒吼中，邪龙头颅当场爆裂，红白之物纷飞。

    庞大的龙身，狠狠摔落在地面上，硬生生砸出一个巨坑。

    【恭喜龙城通关地狱级怪物攻城。】

    【通关时间，29分29秒22】

    【地狱级级怪物攻城结束，共1座城池通关，1座城池失败。】

    【1座城池所属国家，所有公民削减5年寿命。】

    话音落下时。

    白色光幕落在了灯塔国领土之上。

    无数人的生命力，在这一刻，瞬间被剥夺整整五年。

    至此第二次攻城全部结束。

    原本排行榜上的众国的名字一个个消失不见，换上了此次排行名单。

    首当其冲的赫然是——龙国！

    看着高挂榜首的国民，龙国民众激动不已。

    他们终于做到了。

    成为世界霸主不是一时的偶然，是真正稳稳的坐在了上面。

    这一切的最大功臣，便是当今龙城之主——萧云。

    龙国大地之上。

    响起了如雷鸣般的呐喊声，欢呼着萧云的名字。

    在他的率领下，龙国才终于登顶蓝星。

    哪怕孤身一人，面对强大的邪龙时，都不曾后退一步。

    让他们敬佩不已。

    新排行榜单的第二名，赫然是原来榜单的19名。

    再后面的便是当初选择难度时，选择普通级难度的那几个国家。

    竟然阴差阳错之下，奇迹般进入了前十之列。

    对于他们这种中等国家来说，已然算是幸运至极。

    上一批排行榜单中前十国家，仅有龙国停留在榜单，其他国家全部因为挑战失败。

    最终连上榜的资格都没有。

    令灯塔国，英伦国，樱花国这些强国郁闷不已。

    尤其是灯塔国。

    作为蓝星唯二的闯过王者级难度的国家，结果到头来一场空。

    比其他更早淘汰的更加难受。

    在这一刻。

    灯塔国内开始有人跳出来指责乔治骄傲自大，根本不清楚自己有几斤几两，只知道鲁莽的争强好胜。

    连累灯塔国遭受重大损失。

    让全国民众失去了自由选择权。

    要求乔治对此道歉。

    灯塔国民像是完全忘记了，当初他们是如何支持乔治，如何支持他挑战最高级别。

    从龙国手中，重新夺回世界霸主的地位。

    现在一旦涉及到自身利益后，瞬间背弃所有，翻脸不认人。

    龙城之上的萧云见此一幕，嘴角浮现出一抹冷笑。

    心中冷冷道。

    “由一群自私自利人组建成的国度，和平年代还能相安无事，甚至还能大义凛然的做出。”

    “教育他人要尊重人权，爱护动物环境，甚至干扰他国内政。”

    “等事情到自己头顶，就不是那么回事了。”

    “当真是一个，没有丝毫文化底蕴的荒蛮之国。”

    “哪怕凭借一时运气成就世界霸主地位，也根本坐不长久。”

    ......

    万界战场。

    钢铁城墙上的乔治浑身颤动，胸口剧烈起伏不停，对于灯塔国民的言论他感到很愤怒。

    有种被所有抛弃的背叛感。

    但更多的是痛恨自己。

    怎么能够连续败在同一个人手上两次。

    至于松本有纪，伊丽莎白等在亲眼见道五爪金龙，天海蓝龙，水晶龙这些强大至极的中等神龙后。

    决定暂时蛰伏一段时间。

    等待龙国神话历史断层对构筑规则产生影响。

    就在这时。

    万界战场的声音突然响起。

    【蓝星排行榜，奖励发放。】

    【第一名龙国，全体民众奖励20年生命力，身体素质200%，国运+20000。】

    【第二名瑞得法国，全体民众奖励10年生命力，身体素质增加100%，国运+10000。】

    【第三名冰火国，全体民众奖励9年生命力，身体素质增加40%，国运+9000。】

    【第四名千湖国，全体民众奖励8年生命力，身体素质增加30%，国运+8000。】

    ......

    这一次排行榜的奖励比上一次，足足丰厚了一倍。

    看的灯塔国国民一阵的羡慕嫉妒恨。

    如今接连遭受打击的他们，在潜意识里，已经不太纠结世界霸主地位。

    甚至隐隐觉得。

    哪怕是获得第二名也是好事啊。

    就在所有人以为，一切就这样结束的时候。

    万界战场的声音再度响起。

    【首次通关普通级怪物攻城者——龙国，奖励全体民众10年生命力，国运+10000。】

    声音传出来的瞬间。

    直播间中，瞬间被满屏的问号刷屏。

    “？？？”

    “？？？？”

    “？？？？？”

    “什么情况？”

    龙城之上的萧云，此时脑海中回想起，当初邪龙曾对他说过的话。

    “首次通关地狱级难度，将会获得难以想象的奖励。”

    当初他还以为对方是在忽悠自己，现在看来是应该是真得。

