    霍蓓蓓疑惑不解的顺着她的目光看过去，看到徐茵茵跟卢生的车子逃也似的离开现场，唾了一口，“孬种，就这样还想跟我们家寒寒比，简直是想当残疾人想疯了！”

    徐寒笑道，“对，她确实挺想当残废的。”怕是徐茵茵今晚都挨不过去了，还想着跟她比拍摄的剧的后续？简直是痴人说梦。

    这边霍爷才刚进场，就被众人围了个水泄不通，别说是靠近徐寒了，就是挪动一步都难。

    这让他的心情嫉妒不美丽。

    他沉黑着一张脸，抬眸，透过层层叠叠的人群，找寻他家小女人的身影。

    一眼就看到了xiu爷正跟他家小娇妻有说有笑，这让霍霆礼的内心瞬间充满了威力十足的怒气。

    他冷冷的扫射了一眼周遭兴奋拍照提问的媒体记者，“不想死的，都给我滚！”

    一字一字，透着冰寒极致的冷。

    众人眼底的兴奋，在那一瞬间，被彻底的冰冻，吓得一个个抱着吃饭的家伙，做鸟兽散。

    霍霆礼大步流星的朝着徐寒和xiu爷走过去。

    远远的，霍蓓蓓看到这一幕，全身不禁打了个抖。

    二哥这是在吃寒寒的醋？还是在吃xiu爷的醋？

    她看看寒寒，又看看xiu爷，又看看自家二哥的眼神。

    只见二哥所有的怒气似乎都堆积在xiu爷的身上，额，原来不仅仅是xiu爷对二哥有意思，二哥对xiu爷的感觉也不一般？

    这也太瘆人了吧？

    霍蓓蓓这么想着的时候，顺手就把徐寒拉到了自己身旁，附在她耳畔道，“这两人也太可怕了，我们还是赶紧撤吧？”

    徐寒愣了一下，看了看霍蓓蓓那一脸嫌弃自家二哥，又对xiu爷爱而不得，甚至有些怨念的眼神，这才想起来自己撒的那个弥天大谎。

    额，要是五哥和霍霆礼知道自己对霍蓓蓓撒了那样的谎，怕是整个地球都要被他们俩的怨念给炸平了吧？

    三十六计，走为上！

    徐寒跟着霍蓓蓓的脚步就要闪人。

    后衣领却被霍霆礼一把揪住，将她整个人提到了自己的面前，魔魅的嗓音沉沉压了下来，“跑什么？”

    徐寒皱眉，转身，笑眯眯的伸手，直接勾圈住霍霆礼的脖颈，“我只是不想留下来做炮灰，毕竟霍二叔这会儿怨气很重啊。”

    说这话的时候，徐寒还故意看了一眼xiu爷的方向。

    这会儿，xiu爷也是怒容满面，看着霍霆礼的眼神里喷着火。

    霍蓓蓓看着这一幕，愈发坚定xiu爷对自家二哥有想法，内心又痛又郁闷。

    撅着小嘴，光速逃离现场。

    她怕自己再待下去要崩溃掉。

    毕竟，自己喜欢的男人，居然喜欢自家二哥，这是性别问题，哪怕她用尽全身力气，也不可能解决得了。

    霍蓓蓓一路跑到停车场。

    刚停下脚步，就有人从后面搭上她的肩膀。

    霍蓓蓓几乎是本能的扣住对方的手，一个过肩摔。

    对方直接摔在了她的面前，她低头，就看到一张跟xiu爷一摸一样的脸，只是，男人脸上带着和煦温暖到足以融化人心的笑容，跟xiu爷那种生人勿近的气质，有着天壤之别。

    霍蓓蓓愣怔怔的看着对方，对方在她的注视之下，笑容越来越大，越来越温暖。

    霍蓓蓓越看越委屈，到最后，直接扑到了对方怀里嚎啕大哭起来，“为什么，为什么xiu爷喜欢男人，还是我二哥，呜呜，为什么我喜欢一个人就这么难，我好不容易才喜欢上xiu爷，为什么就不能给我哪怕一点点机会？”

    “我给你啊，傻丫头。”对方的声线也很暖，大手轻轻的罩在她的头顶上，掌心传来的暖意，直达她的心底。

    霍蓓蓓仰头，看着面前跟xiu爷一摸一样的面容，逐渐逐渐沉沦在男人的注视之下。

    她伸手，环抱住男人精壮的腰围，低声呢喃，“xiu，xiu……”

    “叫我X就好……”

    “X，X……”霍蓓蓓的声音越来越弱，越来越弱，到最后，眼皮重重的垂下。

    夜深人静时分，卢家别墅里。

    灯火通明。

    卢生全身上下都散发着一股子精油的味道，斜躺在沙发上，笑看着对面紧张的揪住裙摆的徐茵茵，笑容满面的朝她勾勾手指。

    徐茵茵咬着唇，娇滴滴道，“卢生哥哥，我身上好痛……”全都是在电视台被徐寒那个死女人害的，被人扔了三四次，这会儿骨头架子都还是散架一般的疼。

    加上刚才洗澡的时候，卢生还特意让人给她按摩，这会儿更是疼得要命。

    她是强咬着下唇，才能忍住不哼唧出声。

    她以为，卢生会像之前那样，对她柔声细语的呵护着，说等她养好伤再来，不着急。

    毕竟，跟卢生在一起这么多天，卢生一直像个君子一般，压根没有碰她一根手指，这让她对卢生的信任，已经到了连她自己都没察觉的深刻地步。

    “痛好啊，女人嘛，终归是要经历那种痛，才能成长为真正的女人的，不是吗？我的小茵茵难道不希望为我变成女人么？”卢生说话间，直接舔了一下嘴角。

    徐茵茵愣住，难以置信的看着卢生一脸兴致勃勃的样子。

    难道，卢生以为她还是未经人事的小女生，所以才会一再包容她，等她的？

    那怎么办？她早就已经不是小女孩了。

    徐茵茵尴尬又害怕的看着卢生。

    卢生继续朝她招手，那只手，就像是魔鬼之门在召唤她一般，让她愈发的害怕不敢上前。

    卢生眼底的笑意也越来越冷，越来越冷，到最后，整张脸彻底的沉了下去。

    “怎么？你依旧不想跟我一起？”卢生说完，直接抓起散落在一旁的睡衣，披上，有些嫌厌的瞥了徐茵茵一眼，“既然如此，我只能找那个对我感兴趣的女人先了。”说完，径直上了二楼。

    徐茵茵全身打了个寒颤。

    等到她明白过来，卢生口中那个女人是谁的时候，卢生已经推开了白诗诗的房间门，走了进去。

    徐茵茵整个人像是被雷劈中一般，飞快的跑上楼，拼命的拍打着白诗诗的门，“卢生哥哥，我不是那个意思，卢生哥哥……”

    “啊！”房间里，传来白诗诗的惨叫声。

    徐茵茵整个人石化在那，全身从上到下的冷到了极致！

    该死的，妈妈怎么可以那么不要脸，居然跟卢生哥哥在一起，简直不是人！

    徐茵茵哭喊着，用力的拍打着门，“卢生哥哥，我错了，我喜欢你，我一直都喜欢你，求你了，求你不要这样对我，我愿意，我什么都愿意为卢生哥哥付出，求求你开开门啊，求你了……”

    她在外面敲打的声音越来越大，越来越大，佣人们都被吵醒，一个个围在下面，对着她指指点点。

    房间里，接二连三的传来白诗诗的惨叫声，一声高过一声，像是一根根针一般，刺痛徐茵茵的心。

    她整个人颓败的哭倒在门边，下一秒，咔一声门开了。

    卢生就那样与她坦诚相见，满脸兴奋的样子，让她全身打了个抖。

    可她顾不上那么多了，她不能再继续装矜持了，哪怕今天就是痛死，也决不能错过这机会，否则，她要是连卢生这个靠山都失去了，还拿什么来跟徐寒那个贱人比？

    徐茵茵这么想着的时候，整个人直接就挂到了卢生的脖子上。

    卢生勾唇一笑，直接大力带着她，旋转进了白诗诗的房间。

    徐茵茵愣了一下，脸上顿时血红一片，卢生怎么会有这种兴趣？

    可是，她顾不上那么多了，她没有其他机会了。

    徐茵茵直接抬脚，吻上了卢生的唇，结果一睁眼，就看到了遍体鳞伤倒在地上的白诗诗。

    徐茵茵整个人都吓傻了。

    白诗诗颤抖着嘴唇，好几次才能挤出一个字，“跑……”

    徐茵茵这才明白过来，卢生，真的如之前报道中那样，是个病态！

    “啊！”她大叫一声，就要跑，只可惜，一切都晚了，卢生一把抓住她，狠狠的摔向地面……

    次日。

    徐寒刚到《西宫娘娘》剧组，就看到众人围在一起窃窃私语。

    “你们听说了吗，《末世女王》剧组居然就在我们隔壁！”

    “徐茵茵这摆明了是故意的，特意选在这里，来跟我们的剧组叫板！”

    “什么叫跟我们的剧组叫板啊，是跟徐寒叫板，你看，徐茵茵来了！”

    众人循声望去，就看到徐茵茵真的来了，而且他们的剧组哪里是在隔壁那么简单？

    简直就是在同一个地方，中间就用一条白绳拉起来，表示分界线，这挑衅也太明显了。

    众人一个个齐刷刷的将目光转向徐寒。

    徐寒却仿若未见一般，大喇喇的坐下喝水。

    水才刚入口，就听到有人尖叫出声。

    “天哪，徐茵茵那是怎么了？怎么全身都是伤？昨天被摔了几次，但是看起来也没这么严重啊。”

    “你看那脸，是被人咬破的吧，好大一块破皮！”

    “还有那嘴巴，天哪，唇线都被咬没了，不会是被卢生咬的吧？”

    “一定是，我就说嘛，卢生对每一任女朋友都很病态，怎么可能唯独对徐茵茵宽容？现在看来，不是不折腾她，只是还没到时间啊！”

    “我就奇了怪了，徐茵茵都这样了，还来剧组干什么啊？丢人现眼么？”

    众人议论纷纷，徐寒抬眸，冷眼看向徐茵茵，只觉得那女人不过是自作自受。

    正在这时，有人突然大叫着跳了起来，“天哪，我眼睛是不是出问题了？霍蓓蓓身边站着的那个是谁啊？”

