    林一燕走后，金莉莉问夏总为什么要这么做，开承兑，我们贴现不是还要付人家钱吗？

    　　“那个就几个点，再说，我们也不用贴现那么多，比如还要给潘经理的那一百二十万，还有其他的应付款，我们都可以给他们承兑汇票，这部分贴现，就不用我们支付。”夏总说。

    　　“我知道了。”金莉莉说，“你主要还是想帮林一燕，对吗？”

    　　“对，她帮我们做了这么多事，按道理，直接给她些钱也是应该的，但是我想，对年轻人这么做，会教他们学坏的，我们帮她完成揽储的任务，她可以从自己行里拿到奖金，那个奖金，她拿起来就心安理得。”

    　　夏总说着，金莉莉不停地点头，她觉得夏总的考虑很对，也很体贴。

    　　他们的这笔贷款，到了周四上午就下来了，林一燕帮他们争取了，这笔贷款的贷款利息按基准利率936计算，不上浮，这样一来，和陈明原来的那笔基准利率1008，上浮百分之十相比，每个月的利息，就省了好多钱。

    　　夏总和施行长谈妥，陈明的那笔贷款，他们除了帮助还了本金以外，只需支付欠了六个月的利息，滞纳金部分就免除了，陈明和海发行的这笔贷款，从此就没有任何关系。

    　　夏总拨打了陈明的电话，想把这个消息告诉他，接电话的却不是陈明，而是另一个陌生人，陌生人告诉夏总，陈明把这部大哥大，卖给他了。

    　　夏总心里咯噔一下，他让老包去陈明住的地方看看，老包去了以后打电话回来说，陈明已经搬走了，去了哪里，连房东都不知道。

    　　老包还和夏总说，潘经理那边已经进场，那块地，他也找市政府的招商办问过了，不需要罗厅打招呼，人家说了，只要你们工地恢复动工，我们就给你们变更。

    　　看样子，三亚现在的情况够惨的，当地政府都急眼了。

    　　金莉莉目睹和参与了整个过程，她觉得这一切比电影还好看刺激，还要精彩和过瘾，转了一圈，夏总等于是一分钱也没有花，就把海湾丽景酒店拿到了自己手里，用的都是银行的钱，而银行，看上去还很高兴。

    　　原来赚钱是这么赚的，金莉莉叹了口气，她觉得这个本事，张晨那个死脑筋，是怎么也学不会的。

    　　夏总和金莉莉说，好了，现在，我们可以通知投资方过来项目考察了。

    　　……

    　　这天下午，张晨在办公室里，正在调整商城楼上美食广场的布局。

    　　按他原来的设计，是一家家店独立经营，他受那家东山羊火锅店的启发，人家那么大的场面，那么好的生意，但只卖两三样菜，其他的菜和酒水，就交给其他人卖，可以说是大家协作，撑起了那院子红火的生意。

    　　张晨就想，能不能和那个院子一样，美食广场的中间，都是桌椅，四周一圈，才是各家店铺，到了这里，你可以这家店选一样，那家店选一样，把全国各地美食，甚至港澳台和东南亚的美食，都汇聚到你面前的餐桌上。

    　　海南本来闯南洋的人就特别多，这些食物，能勾起他们的回忆。

    　　这样做，还有个最大的好处，是外面那种单一的门店没办法竞争的，一个顾客，到了这里，你可以肉夹馍就片儿川，不够再来一碗重庆抄手，吃完了来一份芒果肠。

    　　张晨把自己的这个想法，和符总说了，符总很感兴趣，他说那这样，吃正餐就和吃早茶一样了。

    　　“对，有点像。”符总的话，提醒了张晨，他说“我们这店堂里，也可以有推车仔推着车子在走，上面是各种小菜。”

    　　符总想到了一个问题，他说“这样好是好，形式很新颖，小张，你说的没错，这样那些单一的门店，就没有办法和我们竞争了，不过，有一个毛病，你想，要是他吃一顿饭，点了五六家店的东西，要去五六家店排队和买单，是不是很麻烦？”

    　　“这个我也想过了，和喝早茶一样做。”张晨说。

    　　“怎么做，你说你说。”符总催促道。

    　　“进去的时候，他可以去收银台交押金，领一个空白的餐牌，到每家店买东西，他只要把餐牌拿给店家，店家在上面写一下就行，这样，取餐和等餐的速度也会家快，不用排长队了，吃完后，他到出口，把这个餐牌交给收银台，收银就按上面写的结算，多还少补。”

    　　“好啊，这个办法好，就是统一收银，我们内部和各家店，按餐牌分别结算。”

    　　“对，就是这样。”

    　　“不错，不错。”符总乐呵呵说，“小张啊，看不出来，你还很有经验头脑，这个项目完工了，你要么到我望海楼来当个副总算了。”

    　　张晨现在，就在修改这个不错的方案。

    　　办公室门口出现了一个人，张晨抬头一看，惊喜道“你怎么来了？”

    　　门口站着的是金莉莉，正朝着他笑。

    　　办公室里只有张晨一个人，金莉莉双脚并拢，一步步跳着跳进来，张晨早站起来，金莉莉刚刚走近，他一把就把她拉了过来，两个人亲吻起来。

    　　分开之后，张晨还是问“你怎么来了？今天才星期四。”

    　　金莉莉和张晨说，他们公司的贷款已经下来，三亚的海湾丽景酒店，现在是他们公司的了，他们明天还要去三亚，准备迎接从北京来的投资方的考察，所以，夏总今天放了她假，明天早上十点，回到公司就可以。

    　　张晨牵着金莉莉的手，和她说，走，那我们去前台开房，我们晚上就住望海楼。

    　　“你疯了，这么贵？”金莉莉叫道。

    　　张晨哭丧着脸，他说“那怎么办，要么我们还是回文明东，那老妖婆，想听就让她听好了？”

    　　“不要不要。”金莉莉用手捶着自己的头，叫道“头痛头痛，我一想到那老妖婆就头痛。”

    　　张晨和金莉莉说“那走吧，我带你去住九十一个晚上的房间。”

    　　金莉莉扁了扁嘴“好吧，那也比看到那老妖婆强，不过张晨，那种酒店会不会有蟑螂啊？”

    　　张晨笑道“我也不知道，去看了不就知道了。”

    　　两个人牵着手，张晨带着金莉莉，穿过了望海商场，到了望海国际大酒店的大堂，张晨往前台走去，金莉莉拉住了他，悄声问道“不是去九十一个晚上的酒店吗？”

    　　“对啊，这里就是九十一个晚上。”张晨笑道，“你忘了我在给哪里装修，怎么会没有优惠。”

    　　金莉莉恍然大悟，明白了，她兴奋地轻呼“我明白了，张晨，这么便宜，你去找符总了？”

    　　“没有，要是找符总，就免单了，我找了徐助理，我想，找符总不好，显得小里小气的。”张晨说。

    　　张晨当然不会告诉金莉莉，其实自己上个周六，已经在这里开过一次房，更不会告诉她，自己还做了一个那么淫荡的梦，金莉莉会笑话他的。

    　　“对对，九十，已经赚到了。”金莉莉说。

    　　张晨在前台开好房，金莉莉一定要上楼看看，他们就上了十二楼，进了房间，金莉莉果然就如张晨预计的那样，把鞋脱了就跳上床，在席梦思上蹦着跳着，张晨赶紧提醒她，小心，别碰到吊灯。

    　　张晨和金莉莉说，那你在这里，我回办公室了。

    　　金莉莉纵身一跃，就从床上跳到了张晨的背上，张晨赶紧用手托住了她，金莉莉用手扳着张晨的头，大声叫道“哪里走，妖怪！回去，回去，本姑娘怎么会放过你。”

    　　张晨背着金莉莉，转身回到了床前，金莉莉带着张晨，就倒在了床上，手脚开始乱动，张晨明白了，也跟着手脚乱动。

    　　本姑娘很快就骑在张晨的身上，把他收拾了，谁让他们，已经这么久时间没有见面了呢。

    　　。

