    “造化玉碟果然与道友有缘！”

    鸿钧见太一气机变化，知道他已经炼化了造化玉碟。

    “还未谢过道祖赐宝之恩！”

    鸿钧毕竟成圣了，太一向鸿钧行了一礼，算是表现一下自己尊重的态度。

    “道友客气了！”

    鸿钧微微点头，依然对太一以道友相称。

    造化玉碟虽然也是先天至宝，却只擅长推演，威能却不在战斗之上。

    当日鸿钧手持造化玉蝶也想过以此斩尸，最后还是放弃了。

    当时要破诛仙阵斩一个擅长推演的三尸与战斗无益。

    如今看太一似乎准备以造化玉碟斩恶尸，威能与混沌钟所化的帝俊不可同日而语，鸿钧也有点看不懂太一的谋划。

    “吾座下合该有六位圣人，太清、上清、玉清、女娲可为吾入室弟子，准提、接引可为吾记名弟子，皆可成圣。”

    随着鸿钧话音落下，众人哗然，齐齐看向太一。

    原来六个蒲团竟然是日后的圣位，太一可是把蒲团让给了女娲。

    太一神色毫无变化，让众人看不出深浅，也只能感叹太一大道玄妙，或许另有他法。

    “弟子拜见老师！”

    三清早就知道此事，所以毫不迟疑的拜师。

    准提和接引对视了一眼，心中的欢喜简直要顺着眼角溢出来。

    二人苦西方贫瘠久矣，原来自己的大道未绝竟然会应在此处。

    蒲团之上共有六人，已有五人拜师，唯有女娲迟疑了片刻。

    女娲听道鸿钧要收自己为徒，扭头看向太一。

    当日太一说过与自己无师徒之分，原来应在这里。

    只是如今自己却是妖教副教主，如果拜鸿钧为师，日后不知会不会有不妥之处。

    太一见女娲看向自己，微微颔首。

    “弟子女娲，拜见老师！”

    女娲见太一并不阻拦自己松了一口气，盈盈下拜，行了拜师之礼。

    “起来吧，你六人暂留紫霄宫中静修，不可插手洪荒之事。

    万年后吾将二次讲道，诸位座位已定，不可乱了顺序。

    以后男仙东王公为首，女仙以西王母为首，替吾教化洪荒，尔等不可造次！”

    鸿钧深深的看了太一一眼，身形淡去。

    鸿钧成圣之后圣威深不可测，诸人对圣人之威终于有了了解，纷纷向鸿钧行礼。

    东王公和西王母喜出望外，万万没想到鸿钧会忽然点二人为诸仙之首，连忙出列拜谢。

    东王公，居于大荒山，身高一丈，头发皓白，人身鸟面而虎尾，身驮似熊。

    西王母，居于云梦泽，其状如人，豹尾虎齿，善啸，蓬发戴胜，是司天之厉及五残。

    东王公和西王母也曾在汤谷向太一求学，如今成了代鸿钧教化洪荒之人，诸人纷纷上前道贺。

    “道友倒是有大福之人，竟入了道祖法眼，日后飞黄腾达指日可待！”

    “道友不可忘却昔日吾等共闯洪荒之谊！”

    修多没有入妖教散修的如今自发抱成团，围着东王公和西王母一阵恭维。

    其中有一女仙，名叫希又，本体是一只灰扑扑的遮天大雕，生风雷双翅，与西王母交好。

    “妖族诸人也不出仙类，日后也要以姐姐为尊呢！”

    希又刚刚踏入大罗金仙之境，在紫霄宫中属于末位。

    此时认为抱了西王母的大腿，趾高气昂起来。

    “快快住口，不可口出无状！”

    东王公正接受诸人的道贺，听到希又的话不顾威仪，厉声喝止。

    “吾为女仙之首，你这是何意？”

    西王母本也觉得希又的话有些不妥，不过紫霄宫中女仙较少，希又又是她至交便没说什么。

    此时东王公突然呵斥希又，西王母大感面上无光，认为东王公触犯了自己的威严。

    “妖教自有太一教主教化，岂能轮到吾等插手，你纵容这只傻雕胡言乱语，必食恶果！”

    东王公与西王母早就相识，二人脾气相冲也不是一两天了。

    东王公的大荒山离汤谷不远，山中有紫气，雍容华贵，十分稀有。

    每日清晨太阳自汤谷升起之时，便会有一缕紫气随阳光一起进入洪荒，人称紫气东来。

    西王母的云梦泽位于昆仑山之西，曾乘希又来大荒山求紫气。

    紫气虽产自大荒山，东王公手里却也不多，加上东王公为人乐善好施，但凡有人来求无不满足。

    西王母前来之时手里刚好东王公手里的紫气用完了。

    西王母性格残暴，被称为天之五缺，加上希又在旁边煽风点火，两人不欢而散。

    “道祖贵为圣人，吾尊道祖法旨为女仙之首，洪荒谁人不服，希又所言又何错之有？”

    两人本就有间隙，此时西王母柳眉倒竖，怒目圆睁好似一只斗鸡一般就要与东王公分个高下。

    “哎，你好自为之！”

    东王公见西王母只争胜负不问对错，也不愿在诸人面前出丑态，拂袖离去。

    “吾在汤谷聆听教主大道多年还未言谢，如今得道祖亲予大任，甚是惶恐，还请教主多多提携！”

    东王公离了西王母，转身来到太一身前，态度非常恭敬。

    “道友多礼了，道友身怀紫气，乃是大气运大福德之人，如今得道祖青睐，吾还要恭贺你呢！”

    太一微微一笑，取来一玉盒送给东王公做贺礼。

    “多谢教主厚赐，我就愧受了！”

    东王公打开一看，里面整整放着十枚扶桑果，炼化之后恐怕能增十会元的法力，这可是重礼了。

    东王公收了玉盒，陪太一出了紫霄宫。

    期间东王公故意压了脚步落后太一一个身位，又与元凤、祖龙等人以道友相称平辈论交，俨然以太一的晚辈自居。

    “没用的男人，道祖怎么让此人与姐姐齐名，简直是耻辱！”

    希又被东王公当着众人的面训斥怀恨在心，此时见太一和东王公走了，心思又活泛了起来。

    “东王公虽然没用，话却也在理，你日后说话要多留心，妖教实力强大，不要轻易招惹。”

    西王母好胜，却并不傻，此时冷静下来也觉得希又刚刚的话非常不妥。

    只是此时东王公陪在太一身边，西王母拉不下脸上前解释，只能日后见到太一再想办法圆场了。

