    第一百一十三章不能笑，一笑形象就没了！

    “你想杀了成是非？”

    对于铁胆神侯的反应，苏晨也是毫不意外。

    自己心爱的女人和“好兄弟”生的孩子，不杀了难道还要养着对方专门恶心自己吗？

    以铁胆神侯的权势和手段，想要杀了一个成是非还是绰绰有余的。

    哪怕这个时候。

    成是非兴许已经继承了古三通一身内力和金刚不坏神功。

    但一个空有一身内力，不会灵活运用的小混混，充其量也就是力气大一点，开了金刚不坏神功以后，稍微耐打一点。

    别说铁胆神侯亲自出手。

    就连苏晨，都有一万种办法杀了成是非！

    “不错！”

    少了不相干的人在场，铁胆神侯也没有掩饰自己的心思。

    或者说。

    在琅琊阁面前，任何人都没法隐藏自己的秘密！

    “但神侯想过没有，现在杀了成是非，待素心姑娘服下第二颗天香豆蔻，苏醒了以后，得知了事情真相，又会如何看待神侯？”

    “素心……”

    听到这话，铁胆神侯也是浑身一颤。

    素心，是他的软肋！

    作为一个枭雄，本不应该被儿女之情所耽误，但铁胆神侯不同，到了他这般地位，权势实际上也就如浮云差不多。

    而武功……

    吸纳了八大派高手的内力，哪怕《吸功大法》吸收转化效率极低，只有十分之一二，可那么多人加在一起，也足以让铁胆神侯一身内力，达到一个难以想象的地步！

    只不过。

    身为先帝的亲弟弟，当今皇帝的亲叔叔，铁胆神侯的位置也是非常尴尬。

    为什么这样说呢？

    身为皇帝的亲叔叔，他也是有着继承皇位的资格，单凭这一点，就足够让人忌惮。

    不同于曹正淳。

    后者身为阉党，说白了只不过是皇帝身边的一条狗而已。

    纵然权势滔天。

    皇帝一句话，就足以让曹正淳万劫不复！

    可铁胆神侯呢？

    不到万不得已，就连皇帝都不想背上一个弑杀自己亲叔叔的罪名！

    但即便如此……

    铁胆神侯现在也是进退两难。

    进！

    往前一步就是皇位！

    但想要兵不血刃获得皇位，并不是那么容易！

    退！

    无论是与之争斗的曹正淳，还是曹正淳背后的小皇帝，都不会放过他！

    退后一步，等于死！

    而且还是那种，绝对会牵连身边所有人的死！

    所以……

    无论是为了自己的野心，还是为了身边的人，包括尚在天山沉睡的素心，铁胆神侯都没有办法后退！

    “还请阁主教我！”

    毫无疑问，铁胆神侯也绝对是拿得起放得下，该求教的时候，姿态也是放得极低……

    哪怕是苏晨，对前者摆出的这番姿态，也是颇为满意。

    “成是非，自然是不能杀的，但同样也不能放任其离开，否则以成是非的身份，还有身世，难免会被有心人拿来做文章，成为攻击神侯的一颗棋子，与其这样，倒不如将之收拢到神侯手下，让他成为神侯的一颗棋子……”

    “我想，单凭一个继承了古三通内力的成是非，还没有成为神侯对手的资格吧？”

    “不错！”

    铁胆神侯闻言，也是点了点头。

    “区区金刚不坏神功，一生也不过只能使用五次，五次之后，这成是非也不过是一个稍稍有几分实力的武者，纵然是古三通复生，又能如何奈何得了本侯？”

    “……”

    这一刻，苏晨很想笑，真正很想。

    但他不能笑。

    否则好不容易营造出来高深莫测的形象，可就全都毁了！

    不过。

    苏晨也不知道该说是铁胆神侯太过老实呢，还是古三通太狡猾，这种骗骗三岁小孩子的把戏，铁胆神侯竟然相信了几十年！

    连自己对手的话都相信，这……

    简直蠢到家了！

    “还有一件事情，本侯想请教阁主。”

    “说。”

    “敢问阁主，可知道那第二颗、第三颗天香豆蔻的下落？”

    “这个简单！”

    苏晨点头，倒也没有提及什么一个问题十万两的事情。

    铁胆神侯是个聪明人，出手更是极为豪爽。

    更不要说，还有万三千这位天下第二的富豪作为神侯的小金库……

    二人的关系，说好听一些是朋友。

    说的不好听一些，其实也就是胡雪岩那种情况。

    一个有权没钱，一个有钱没权，两人一拍即合，一见如故。

    现在一个成了权倾朝野的铁胆神侯。

    另一个也是借助护龙山庄的庇护，成了天下第二富豪。

    像这种级别的土豪，根本没必要谈钱。

    事成之后，人家自然会乖乖的把钱送来，而且绝对要比十万两更多！

    “当初西域番邦天香国进贡了三颗天香豆蔻，传闻有着让人起死回生之能，先帝将这三颗天香豆蔻，一颗赐给神侯你，另一颗赐给了当今皇太后，后来被曹正淳利用手段，从太后手中偷走，而第三颗天香豆蔻，则是被赏赐给了先帝最宠爱的淑妃娘娘。”

    “淑妃虽已病逝，但当年送了一颗夜明珠给云罗郡主，而天香豆蔻，就藏在这颗人鱼小明珠之中！”

    “多谢阁主！”

    毫无疑问，得知三颗天香豆蔻下落，铁胆神侯也是格外激动。

    甚至。

    也是不需要苏晨开口，便是又掏出了一张一百万两的银票，放在了桌上。

    苏晨笑了。

    虽然琅琊阁的财富之多，早已达到一个难以估量的地步，但是钱这种东西，不管来多少都不会有人讨厌的。

    哪怕马爸爸口口声声说着，自己不爱钱，最向往的还是当初支教，拿着一百块钱一个月工资的时候。

    可你真要马爸爸再去回到那种生活？

    他铁定不愿意的！

    有钱人装个清新脱俗的逼，要是信以为真了，那你就真的输了。

    “看在这一百万两银票的面子上，本公子就再免费送给阁主一句忠告。”

    不待铁胆神侯开口，苏晨便是慢悠悠的开口道：“神侯你辛辛苦苦培养出的三个密探，水平可真不怎么样……”

    “这又是为何？”

    自己辛辛苦苦培养出的三个得意助手被人当面如此贬低，铁胆神侯却也丝毫没有动怒，而是好奇道。

