    玄天宗之中，此时血流成河，堆尸如山，血红的鲜血很是让人睁不开眼睛。

    他们都是震惊的愣住了。

    是真的！

    真是真的！

    玄天宗灭门了。

    尸骨如山，无一活口。

    那少年，真的是一人灭了一宗啊！

    那是什么实力啊！

    无数人嘴角哆嗦，一阵抽搐，感觉到了浑身冰凉。

    “那是玄天宗宗主玄木的尸体！”

    突然，有人指着一具尸体大喊道。

    他的声音，瞬间将众人的目光吸引过去。

    脸色巨变。

    他们早就听闻，玄天宗宗主，已经破入天命境界。

    没想到居然也陨落至此。

    无数人更是觉得心脏巨震。

    紧接着，无数人又发现了其他四位的尸体。

    脸色更是难看。

    这真是可怕啊！

    一人直接斩杀五尊天命！

    恐怖如斯。

    然而，仅仅是震惊，片刻。

    有人眼中闪烁着贪婪的神色，大吼道：“玄天宗一灭，这里面的好东西肯定不少，不如我等将其分了吧！”

    闻言，无数人点头。

    瞬间认同。

    此时的玄天宗可谓是恢复鼎盛，那其中的好东西定然不少，没人会不动心。

    “我等联手破阵之后，里面之物，各凭本事如何？”

    这时候，有人突然提议道。

    顿时，纷纷引来了无数人的认同。

    下一刻。

    无数人开始联手，无数道令人心悸的光芒绽放，杀机四溢。

    轰！

    轰！

    宛如炸雷一般的轰鸣之声一声接着一声，不绝于耳。

    让人只觉得耳膜生疼。

    咔嚓！

    终于，在众人的齐心协力之下，玄天宗的护山大阵发出轰鸣。

    瞬间破碎。

    无数人涌了进去。

    争抢东西，拿着就跑。

    玄天宗之物，夏子辰只拿了最为重要的玄金甲秘法。

    其他的没动。

    这些人可是大肆收刮一番。

    然而，半天之后，一道宛如山岳一般的威压自天际压下。

    无数人瞬间脸色惨白。

    一道声音宛如惊雷一般响起：“谁敢动我玄天宗？”

    紧接着，一名老者降临而下。

    见到这名老者，无数人瞬间脸色苍白。

    他们认识这人。

    这可是玄天宗真正意义的老祖。

    实力可怕。

    他居然还活着。

    而这一刻，那玄天宗老祖也是面色大变。

    看着眼前的废墟，顿时睚眦欲裂。

    没想到，他还是来晚了。

    下一刻，他直接出现在存放玄金甲的密室。

    然而，见到已经空荡荡的密室，他直接暴怒。

    “是谁！”他仰天怒吼。

    可怕的气浪瞬间席卷天地。

    无数人被掀飞出去。

    飞沙走石。

    而当他再次出现天穹之时，看到那几个大字。

    眼中更是喷火。

    一道可怕掌印拍出。

    然而，那金色大字纹丝不动。

    似乎已经烙印在天穹一般。

    这一下 玄天老祖更是怒不可遏。

    “伐罪人，不管你是谁，老夫要将你碎尸万段！”

    他仰天怒吼。

    杀意冲宵。

    他当然不会傻到以为，这伐罪人就是一个真实名字。

    ……

    而这时候，已经远在数十万里之外的夏子辰自然是不知道这里发生的一切。

    他现在要去第二个目标，厉刀门！

    这个势力也是当初的十大势力之一。

    当初他直接将厉刀门门主斩杀，还杀了一尊他们的天命强者。

    刀魁当初就喊打喊杀。

    夏子辰一直没来得及算账。

    这次可倒好，这厉刀门不但归顺夏元坤也就罢了。

    不但派人抓捕他的人。

    还参与追杀之中。

    这对夏子辰来说，那就是不可原谅的。

    一路之下，夏子辰不断打探厉刀门的一切消息。

    ……

    而另一边，玄天宗顷刻之间，被灭了宗的消息传了出去。

    天下震动。

    整个玄天宗上下，上至老祖人物，下至弟子人物。

    全部惨死，无一活口，护宗秘法玄金甲丢失，这一切消息。

    更是让人觉得震惊无比。

    都是反应不过来。

    在整个南域之人，谁不知道，玄天宗如今如日中天，乃是夏元坤手下得力之人。

    几乎是无人敢惹，但就是这等宗门，顷刻之间无一活口。

    全部灭亡。

    只剩下一个流落在外的老祖。

    何不凄惨？

    然而我，更让人难以接受的是。

    玄天宗的镇宗秘法，玄金甲丢失。

    谁都知道，玄天宗就是以此为本。

    如今丢失，那是一个何其之大的事。

    几乎是得到玄金甲即可建立一宗啊！

    谁不动心？

    “这伐罪人到底是谁？”

    无数人脑海之中，再次浮现这个名字，都是颤抖不已。

    但更多的则是兴奋。

    玄金甲大概率在此人手上。

    他们怎能不喜。

    一时之间，无数人开始寻找起了伐罪人这个人。

    ……

    厉刀门，乃是位居南域东部，一座通天山脉之上。

    山脉巨大，被一片无双刀意笼罩其中。

    此刻！

    厉刀门议事大殿。

    无数厉刀门高层位居于此。

    新任厉刀门门主，段春秋满脸冷意的听着底下人的汇报。

    离玄天宗灭宗之后，已经过去一日，消息已经以最快的方法传到厉刀门。

    “玄金甲丢失了！”段春秋一张国字脸，面带杀气。

    摸索着下巴，思索了起来。

    对于玄天宗被灭，他更注重玄金甲的丢失。

    毕竟，他可是知道玄金甲的厉害。

    要是被他们得到。

    加上他们无上的刀法。

    肯定能将厉刀门水平再次推高。

    “诸位长老觉得应该如何？”段春秋看向底下其他长老问道。

    “此事事关重大，老夫觉得还是一个禀告老祖为好。”

    一名长老瞬间站了起来说道。

    其他人没有说话，也是如此。

    毕竟这件事情涉及到一尊能够灭掉玄天宗的强者。

    段春秋思索一阵，而后拍板道：“吩咐下去，全力搜寻伐罪人全部一切消息，和寻找此人踪迹。”

    比起得罪人，他更喜欢那玄金甲。

    “可是！”长老们一阵犹豫。

    “如今高阶大能前往大元观礼，刀魁师叔祖又在闭关，这件事情我全权负责。”

    段春秋不容置疑道。

    玄金甲诱惑太大。

    轰！

    然而就在这时，厉刀门之外，一道轰鸣之声传出。

    随机可怕的剑意瞬间席卷整个厉刀门上下。

    “出来受死！”

    一道宛如惊雷一般的声音瞬间传遍天地。

    在场无数脸色大变。

    是谁这么大胆子！

