 登帝路，征战再起。

顾恒生领着群雄天骄，一路无阻的来到了第五重天。

“先生，咱们怎么改变方向了？”

燕尘歌，一个久违的人物。

他早在百国之地便跟随在顾恒生身边，后来碰到了机缘，成为了鬼族的少族长，有妖孽之资。

燕尘歌为了重新跟随顾恒生，特地回到鬼族处理了一些事情。

现在的他，不再是鬼族少族长，而是身份普普通通的一介鬼修。

“我要去取一件东西。”

顾恒生带着众人来到了第五重天的云江星域，走进了一方幽静的山谷。

取东西？

众人有些疑惑，不过没有开口询问，跟着顾恒生。

通往山谷的入口被结界禁制给封住了，让顾恒生一行人暂时停下了前行的步伐。

短短半刻，封锁入口的结界消失了。

有数十个人从山谷深处急促而来，为首的是一男子，天工族的少族长洛步崖。

百年前，顾恒生将断裂的长恨剑留在了这里，让洛步崖好好参悟和研究一下，看能否将帝剑修复如初。

直到今日，洛步崖才将顾恒生留下的信物捏碎了，让顾恒生可以赶来。

“先生。”

洛步崖领着天工族众人行礼。

“好了，起来吧！”

天工族的地位乃是恨天剑仙一手抬起来的，族中上下的每个人都对恨天剑仙保持着敬意。

顾恒生走到洛步崖的身前，直接问道：“百年已过，有把握了吗？”

“先生嘱托的事情，不敢有丝毫的懈怠。

经过百年时间的推演，我有六成的把握可以将长恨剑修复完好，这是我的极限了。”

洛步崖为了完成顾恒生的嘱咐，百年来就没有好好休息过一天。

“拜托你了。”

洛步崖能够说出六成的把握，想来已经付出了诸多的代价。

无论成功与否，洛步崖的这份恩情，顾恒生都会记在心里。

“尽力而为。”

洛步崖将顾恒生等人请进了山谷内，将结界重新布置好，防止闲杂人等打扰。

修复大帝道器，寻常人想都不敢想。

放眼诸天，估计也只有天工族有这样的底蕴了。

山谷深处，有一个巨大的鼎炉，乃是天工族的镇族宝器之一。

想要将长恨剑重塑如初，少不了外物的相助。

为了这一刻，洛步崖曾回到天工族，将此事告诉族长和一位活化石的老祖宗。

天工族的老祖宗听闻是要给顾恒生修复长恨剑，恨不得亲自拖着一副行将就木的身体出世，激动不已。

不过，老祖宗转念一想，既然顾恒生特意将此事交给洛步崖，那么肯定是信任洛步崖的能力。

因此，天工族的族长和老祖宗千叮咛、万嘱咐，一定不能够出半点儿差错。

并且，老祖宗将族中的各种稀有宝贝交给了洛步崖，其中便有镇族宝鼎。

“先生，此鼎是十万年前的老祖宗传下来的镇族之物，当年老祖宗便是用这鼎为先生打造出了长恨剑。

今日，帝剑回炉，定会重新显现锋芒。”

十万年前的恨天剑仙之所以拥有长恨帝剑，便是由于天工族的缘故。

为此，天工族名声大噪，地位变得超然，顶尖势力也不敢轻易得罪。

洛步崖将两截长恨剑取出，小心翼翼的放到了镇族宝鼎之中。

洛步崖以族中的特殊秘法让整个镇族宝鼎燃烧了起来，火焰泛着蓝光，却没有一丝热意，反而还给人一种冰霜如雪的感觉。

“那是先生的长恨剑。”

众天骄终于明白顾恒生要来此地取什么东西了。

长恨剑在帝陨之战被距离仙最近的那一位给斩断了，如今已有多年了。

顾恒生未来想要镇压同辈妖孽，当然少不了长恨剑。

妖孽之辈，都是有大气运之辈，底牌层出不穷，其中肯定有人掌控着帝器。

如帝族和古族的妖孽，底蕴何其深厚，要是真走到了帝路的最后一步，将会有很多的大帝道器现世。

“天工族的少族长，他虽然名声在外，但真的可以将长恨剑修复如初吗？”

有人带着怀疑的目光，他们不是不相信少族长洛步崖的本事，而是大帝道器远非道器可以相提并论，充满了变数。

“先生自然将重任交给了洛少族长，咱们便要相信他。”

众人希望洛步崖可以完成这一次重任，无论是对顾恒生还是他本身，都意义非凡。

洛步崖将一切所需材料准备好了以后，他转头看着顾恒生等人：“先生，宫主，以及诸位道友，待会儿我要全心全意的操控镇族之鼎，望各位可以为我护道，不能受到任何打扰。”

“你只需尽力做好自己的事情，其余的有我来处理。”

顾恒生示意了一眼众天骄，每个人都站在山谷的一个角落，准备就绪。

“劳烦先生将封锁长恨剑气息的禁制解除，我要开始了。”

“先生，此次开鼎需要七七四十九日，方可圆满，与大道契合。

期间不管发生事情，我都不能受到影响。”

洛步崖将一切事宜都告诉给了顾恒生，没有遗漏。

“好。”

顾恒生左手点向了镇族宝鼎，将鼎内长恨剑的禁制解除了。

唰——长恨剑的帝器之息冲入云端，弥漫向了四面八方。

帝器出世，将会引起很多人的注意，其中不乏有想要对顾恒生不利的存在。

因此，接下来的七七四十九日，估计不好度过啊！洛步崖深知这一点，他在自己和镇族宝鼎的四周布下了重重手段，将族中的上等护体道宝都拿了过来。

这一切都只是为了洛步崖可以聚精会神的修复长恨剑，不可有一丝一毫的分心。

帝剑重现，风起云涌。

“何处有帝器现世了？”

“这是长恨帝剑的气息，老夫记得长恨剑已经断裂了，难道九先生想要……”“帝器的气息自第五重天传来，疑似是九先生要将长恨剑修复完整，开鼎之人乃是天工族少族长。”

只是短短数日的时间，长恨剑的事情便传遍各大重天了。

帝路的某些人起了心思，不愿看到顾恒生变得越来越强。

 