    说实话！

    现在的秦风，还真不缺什么宝物，除非是一些蕴含庞大特殊能量，比如极致属性力量的宝物，或许还能有点感兴趣。

    而他仅仅参悟了一天时间，就将三大势力的绝学，了解得差不多了。

    剩下两天时间，秦风也只是坐在那里打瞌睡而已。

    “秦风，差不多可以了吧！”

    很快！

    按照规定的时间，三名法象境大能，同时出现在了掌印之内。

    秦风缓缓睁开眼睛，将三种绝学功法，取了出来，微笑道：“可以了！”

    顿时！

    三名法象境大能衣袖一卷，便将各自门派的绝学，全部收了回去。

    看到秦风神色古井无波的样子，三名法象境大能的脸上，纷纷露出了诧异之色。

    没想到！

    秦风居然没有任何情绪波动，难道他真的将三门绝学全部参悟透彻？

    还是说，他只是哗众取宠，想博一个名声装比？

    如果是后者的话，那这小子的心境，未免也太差了点吧！

    总之！

    三名法象境大能，完全想不明白其中的原因，也只能不了而之。

    顿了一下！

    天尘阁主神色淡漠的开口说道：“秦风，如今三天时间已过，我们也已经将功法交给你参悟。接下来，你应该履行约定，前往轮回秘境里，解除应天盟那一群人身上的力量增幅！”

    “另外，之前我已经告诉过你，时间紧迫，一定要好好考虑清楚。但你非要一意孤行，就算什么也没有学会，你也只能接受这个结果。”

    “罢了罢了！看在你冒着危险，辛苦一场的份上。我可以做主，只要你这一次完成了任务，我便可以将九天战经交给你，再次参悟半个月！”

    听到了天尘阁主这一番话，秦风心中倒是对他的好感多了一丝，微笑着摇头拒绝道：“多谢天尘阁主的好意，只是秦风已经翻阅过，不需要再次参悟了！”

    “好！既然这样，那就希望你能够好好按照约定，完成这一次关于轮回秘境的任务，为我弑天盟争取一丝反败为胜的机会！”

    天尘阁主目光凝重的打量了秦风一下，随后就与其他两位法象境大能，化为一道流光，消失在了天际深处……

    “恭送盟主大人！”

    这一刻！

    弑天盟的一群将士们，齐齐大声欢呼，纷纷跪倒在了地上，满脸虔诚之色。

    ……

    “秦风兄弟，如今你已经参悟了三门绝学，不知什么时候，可以动身前往轮回秘境呢？”

    望着三名盟主大人，缓缓消失的方向，萧何微笑着开口问道。

    话音落下！

    周围其他问鼎境强者，也是纷纷将目光看过来，眼神中充满了期待之色。

    这一次！

    秦风可是关乎着整个弑天盟，能否取得最终胜利的关键啊！

    闻言！

    感受着周围众人的目光，秦风神色平静的回答道：“还请各位尽管放心，我秦风一言既出驷马难追，绝不会背信弃义！”

    “我即刻就会启程，前往苍玄山脉，以便进入轮回秘境……”

    轮回秘境的进出通道，乃是设立在苍玄谷的苍玄山脉之中。

    一直以来！

    苍玄谷都掌控着这一条进出的通道，没有苍玄谷的答应，其他任何势力都无法进入其中。

    然而！

    秦风现在，已经学会了轮回秘境的所有操作手诀，根本无需苍玄谷打开通道，只要可以靠近轮回秘境，那他就能通过轮回秘境的进出手诀，随时进入轮回秘境。

    “那我等就现在这里，祝贺秦风兄弟，可以顺利的完成任务！”

    杨冲与萧何二人，齐声抱拳道。

    随后！

    秦风便与天道宫的各大长老，以及师兄师姐们告辞。

    这一次！

    秦风利用圆盘飞舟，拯救了天道宫的所有弟子，不仅仅是让内门弟子们记住了他，连外门弟子也对秦风感激不尽。

    现在的秦风，俨然成为了天道宫所有弟子们心中，最崇拜的一位长老！

    当他们得知秦风，即将前往轮回秘境，为弑天盟争取胜利的机会后。

    一时之间！

    几乎所有天道宫的弟子，全部都跪在地上，为秦风祈福，希望秦风长老可以顺利完成任务，平安归来。

    很快！

    秦风就踏上了前往苍玄山脉的路途。

    期间！

    秦风先是通过附近的传送大阵，抵达天道宫的传送大阵。

    紧跟着！

    秦风再传送到了苍玄谷山脉附近！

    哪怕有着传送大阵相助，秦风也花费了半个多月时间赶路。

    而在这半个多月时间内！

    弑天盟一方的情况，几乎没有丝毫的好消息，每一次交手都是全军溃败，毫无抵抗之力。

    如今的弑天盟大军，已经被逼得撤军数千万里，而且这个距离还在延长！

    再这样打下去！

    恐怕用不了多久！

    弑天盟花费一年半时间，打下来的无数疆土区域，就要被应天盟重新收复回去了！

    最关键的是！

    在这半个月的大战之中，那些修为低下的将士们，几乎完全没有任何帮助。

    对于应天盟而言，他们的底层武者数量少，所以在结成合击大阵的战斗之中，根本占据不到任何优势。

    所以！

    他们还不如直接派出高手，通过轮回秘境的力量增幅来迎战弑天盟的问鼎境强者。

    在这种局面之中，弑天盟的底层将士们，反而还成为了累赘。

    在被应天盟一方强者追杀的时候，他们的撤退速度全部被拖累，导致弑天盟的问鼎境高手们，也是损失惨重。

    因此！

    弑天盟无奈之下，只能选择不再派遣修为低下的将士们参战，只派遣知命境以上的武者加入战场。

    所以！

    这一场大战，几乎成为了高手们之间的决战。

    现在的弑天盟，仅仅只能勉强借助阵法，来被动的防守，而不敢主动迎战。

    他们只希望接下来，可以坚持到秦风完成任务。

    在这样的局势下，应天盟不断收回了失去的疆域，而且还大肆屠杀那些属于弑天盟占据疆域后发展起来的各种势力。

    总之！

    整个天武大陆上的百姓，再次经历了一次次战火。

    其战火的残酷程度，完全不比之前弑天盟占据上风差多少，反而还要更为霸道。

    换而言之！

    现在的战天王朝为了真正称霸天下，只要任何不归顺他们的势力，全部都会毫不犹豫的屠杀……

