    第311章 雅妃的哀叹

    “云霄，等等我。”雅妃快速迈步，朝着陆云霄追赶而去。

    她的美貌对她可太重要了，她能有现在这样的地位，手段心计除外，她的样貌也占很大一部分功劳。

    甚至于，如果她想搞定陆云霄，也肯定要靠她那惊人的美貌与身体。

    没听到陆云霄找老婆最重要的一点是什么吗？

    是漂亮！

    她若是美貌不在了，或许就算是搞定了陆云霄，也留不住他的心多久，这可不是她想要的。

    她相信，既然陆云霄说这话，那他就肯定有办法。

    正如她自己聪明绝顶，这个少年同样也是心思敏捷的很。

    像他们这样的人，是不会说这些无谓的话语的。

    “云霄，你走那么快干什么。”雅妃跑到陆云霄身侧，搭着他的肩膀，轻轻喘着气。

    她半个身子都压在陆云霄得胳膊上，饱满的身子带来了异样的压迫感。

    “雅妃姐为什么总喜欢动手动脚的呢？”

    陆云霄拉下雅妃的手，语气平淡地说道。

    “你都叫我雅妃姐了，还要这么见外吗？”

    雅妃又搭了上去，嘟了嘟嘴，佯装生气地说道。

    “我这是为了雅妃姐你好，凡是和我有亲密肢体接触的女孩子，最后都会喜欢上我的。”

    陆云霄叹了口气，说道。

    高天赋诱拐香虽然对雅妃作用不大，但是他本身的魅力就大的惊人，雅妃离他太近，那是迟早会沦陷的。

    “哦？云霄弟弟你还有这能力？看不出来。”

    雅妃用力的瞅了陆云霄一眼，颇有些惊奇地说道。

    “看不出来就好，等你真看出来了，那就晚了。”

    陆云霄再次把雅妃的手拉下去，没好气地说道。

    雅妃撇撇嘴，说道：“那听云霄你的意思，喜欢你的女孩子很多咯。”

    “是挺多的。”陆云霄耸了耸肩，不置可否。

    “那云霄你肯定有很多女朋友咯，不怕薰儿小姐生气吗？”

    雅妃美眸微闪，试探着问道。

    “雅妃姐，饭可以乱吃，但话可不能乱说，我哪里有很多女朋友了，我找女朋友是很慎重的好吗？”

    “至于薰儿，她最善解人意了，她不会生气的。”

    陆云霄轻声辩驳道。

    “是吗？”

    雅妃暗暗偷笑，就萧薰儿，怎么看，也不像是不会生气的主啊。

    那就是个小醋坛子啊，她又不是没见过萧薰儿。

    “当然。”

    陆云霄义正言辞地说道。

    不管古薰儿是不是小醋坛子，他说出去永远都是善解人意。

    他的女朋友，自然是不能让别人小看了的。

    “呵呵，看来云霄很宠爱薰儿小姐啊。”

    雅妃呵呵一笑，瞬间看破陆云霄得心思。

    “薰儿那样的好女孩，她值得被宠爱。”

    陆云霄眼含温柔地说道。

    雅妃眼神一颤，陆云霄说到萧薰儿时，眼中的柔情蜜意做不得假。

    能看出来，他的确是付出了真感情的。

    这让雅妃印象更好了些，陆云霄能这样对萧薰儿，等她成了陆云霄得女人，陆云霄也一样能这样对她。

    若只是单纯的贪恋美色，把女人当做发泄的工具的话，哪怕他再优秀，天赋再高，她也绝不会靠近他半分。

    但好在，陆云霄明显不是这种人，他还是靠的住的。

    虽然有些多情，但是对于优秀的男人来说，多情，倒也算不了什么。

    出身大家族，对这种事情，雅妃可谓是早就已经习惯了的。

    “能和姐姐说说你其他的女朋友吗？”

    雅妃目光一转，媚笑着问道。

    “当然……不能，雅妃姐你这么关心我的女朋友干什么？”

    陆云霄瞥了雅妃一眼，女人，你的心思倒还挺多的。

    “咳咳，好奇嘛！”

    雅妃捋过额间的一缕长发，笑着说道。

    “好奇心会害死猫的，特别是雅妃姐你这样充满诱惑的小母猫。”

    略有深意地看了雅妃一眼，陆云霄继续向前走去。

    雅妃的心思他门清，不过这样怀着异样心思的靠近，他并不喜欢。

    女人，他并不缺，雅妃，也并非非要不可。

    若是雅妃怀着真感情追求他，那倒是还可以考虑一下，至于现在这样，那还是算了吧。

    联姻？

    他需要这东西吗？

    可笑！

    陆云霄撇撇嘴，心中颇有不屑。

    雅妃愣了愣，陆云霄那话是什么意思？

    他是在指越了解他，自己就会越沦陷吗？

    这个男人的自信，真不是一般的强烈。

    而且，他的话里应该还有警告吧，是在说她的好奇心太强了，唔……试探的过了头了吗？

    还是表现的太明显了？

    雅妃嘴角露出一丝苦笑，想要追这么一个聪明的小家伙，还真不是那么简单的呢。

    不过他说自己充满诱惑是什么意思？

    夸奖自己，是也对自己有好感吗？

    雅妃摇了摇头，这个小家伙，一句话说出来，竟然让她都有些猜不透其中的含义。

    “有趣的小男人。”雅妃美眸微亮，对陆云霄愈发的有兴趣起来。

    “对了，还有件事没问。”一直试探着陆云霄，却忘记最重要的事情了。

    雅妃心中一震，跑上前几步，拉住陆云霄得手臂，问道：“云霄，你有没有永葆青春的方法啊？”

    “永葆青春？”陆云霄看了她一眼，问道：“雅妃姐干嘛问这个。”

    “云霄你何必明知故问呢？唉，姐姐这些日子照镜子，发现自己都多了几丝皱纹哩，再过几年，怕是就容颜不再咯。”

    雅妃低声哀叹道。

    陆云霄眼角抽了抽，白了雅妃一眼，说道：“雅妃姐风华正茂，哪来的皱纹啊，尽会说些胡话。”

    “不就是想问我保持青春的方法嘛，何必说这些有的没的？”

    雅妃如今正是最迷人的年纪，容颜绝对处于最巅峰时期，说自己有皱纹，这是真可以。

    “嘻嘻，那云霄你可以直言相告吗？姐姐有奖励的哦。”

    雅妃嘻嘻一笑，说道。

    “什么奖励？”陆云霄问道。

    “一个姐姐的爱的抱抱。”雅妃微笑着说道。

    “深井并。”

    陆云霄白了雅妃一眼，神特么的爱的抱抱，别以为本公子不知道你在打什么算盘。

    呵，女人！

    ?  ?今日第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

