    进球后的周争非常的激动，这有可能是全场比赛最后一粒进球。

    如果真的是如此的话，那么天津卫将在这一场六分之战笑到最后。

    山东鲁能的球员们在看到这个球进了，瞬间都躺在了地上，任由雨点打在自己的脸上。

    而他们的主教练安蒂奇可没有放弃，距离比赛结束还有几分钟。

    山东鲁能并不是没有机会，在主教练的鼓舞下山东鲁能稍微恢复了一点。

    现在他们只能孤注一掷了，已经没有赛前获胜的想法了，能够拿到一场平局就已经不错了。

    至于薛阳也顾不上什么了，距离比赛结束就几分钟了，现在继续进攻就是愚蠢了。

    于是薛阳做出战术改变，让球员全力防守以防被山东鲁能扳平。

    更是换下了大功臣周争，换上了中后卫罗进波。

    而这个换人的意思，明显就是放弃进攻了。

    山东鲁能做最后的挣扎，可是面对全力防守的天津卫，山东鲁能一时间也没有什么办法。

    很快常规时间结束了，裁判示意补时4分钟。

    这是山东鲁能最后的机会了，如果再不进球他们就彻底失利了。

    而最终山东鲁能没能创造奇迹，天津卫成功笑到了最后。

    天津卫3比2战胜了山东鲁能！

    “全场比赛结束了！最终天津卫3比2战胜了山东鲁能，获得了最终的胜利！”段轩宣布比赛的结果。

    “今天这一场比赛真的太精彩了，甚至算是代表中超高水平的比赛之一。”

    “而今天获胜的天津卫，相信会有更多的人加深对这支升班马球队的认识。”

    “今天的比赛就为您解说到这里，观众朋友们再见！”

    在比赛结束之后，天津卫所有球员开心的庆祝着。

    他们都知道这一场比赛的重要性，随着这一场比赛的胜利，天津卫终于领先了山东鲁能。

    现在稳居中超积分榜第二名，而且没有和广州恒大落队。

    而身为主教练的薛阳，礼貌的找到了对方主教练安蒂奇。

    安蒂奇是有实力的主教练，毕竟曾经带领马德里竞技拿到过西甲冠军，虽然有段年头了。

    而且还是自己的老前辈，薛阳礼貌的寒暄了几句。

    安蒂奇虽然输掉了比赛，可是还是很有风度，和薛阳有说有笑的。

    在赛后有记者想要采访吕正，因为在赛前的吕正直言山东鲁能强于天津卫。

    可是最终山东鲁能还是输球了，听到记者的提问让吕正一直黑着脸。

    其实在赛后的新闻会上，同样有记者提出这个问题。

    身位胜利者的薛阳表示，这一场比赛的胜利不代表球队的强弱。

    毕竟球员也有状态好坏，而且今天这个天气严重影响了球员的发挥。

    在这一场比赛结束之后，薛阳带队回到了天津，为下一场联赛做准备。

    而薛阳不知道的是，现在已经有球探考察天津卫球员了。

    其中以荷甲球队为主，之所以会如此也是因为卢乐文的成功。

    卢乐文在费耶诺德太成功了，现在俨然已经是球队的主力中场了。

    后来又欧洲媒体报道出，卢乐文、周松以及在勒沃库森名气越来越大的蒋宾，都是华夏国青队的主力球员。

    并且报道出华夏国青队，最终获得了亚青赛的冠军。

    这让一些球队开始注意华夏国青队的其他球员，其中好几支荷甲俱乐部派出球探，希望可以复刻卢乐文的成功。

    其中最有名的肯定是阿贾克斯对董有荣的新闻，不少华夏球迷都听过这个新闻。

    阿贾克斯也确实考察了董有荣，可惜董有荣在球队的地位下滑，上场机会减少了不少。

    其中天津卫主力中后卫严沙，就是球探重点考察的球员之一。

    严沙之前是国青队的主力中后卫，而且也是天津卫的主力中后卫。

    虽然在欧洲俱乐部的心目中，中超不算是顶级联赛。

    可是想要考察严沙，也只能考察中超比赛了。

    严沙的潜力虽然不像蒋宾那么高，也比不上卢乐文和周松。

    可是还是可以立足欧洲的，甚至在五大联赛的弱队也有立足的能力。

    而考察严沙的是荷甲球队维迪斯，对于华夏球迷来说这个俱乐部并不陌生。

    第一印象可能是未来备受期待的前锋张宇宁，以前孙翔还差点加盟了维迪斯，可惜最终和上海申花没谈拢。

    再以前于亥转会加盟过维迪斯，维迪斯也算是和华夏关系不错了。

    而这一次他们看上了严沙，虽然今天严沙有失误，可是球探对他的评价还是不错的。

    毕竟今天是雨天，其实引进严沙还是有风险的。

    因为毕竟是亚洲中后卫，中后卫这个位置需要一定的身体对抗，而亚洲球员在这方面确实不如欧美。

    如果王盘去了欧洲，肯定会成为球队的防守漏洞。

    然而严沙则不然，他身体对抗还是可以的。

    只是特维斯并不知道，他们无法像薛阳这样了解。

    而最后一名球员就是郑锦山了，他在亚青赛的时候表现可圈可点。

    可是他在天津卫表现一般，他现在在天津卫位置尴尬。

    并不是他不够优秀，而是周争更加的好用。

    其实在亚青赛的时候，就已经有球队注意到郑锦山。

    可惜最终没能成，而现在这支球队又对郑锦山感兴趣了。

    只是一名在中超都没站稳脚步的前锋，如何立足欧洲联赛。

    所以对郑锦山感兴趣的球队，又开始有一些犹豫了。

    如果薛阳知道这一切，肯定会哭笑不得。

    因为目前的情况是，引援最坚定的阿贾克斯看中的是潜力最低的董有荣，。

    反观引援不太坚定的球队，看中的反而是潜力更高的严沙和郑锦山。

    随着和山东鲁能比赛的结束，5月份所有比赛都已经结束了。

    不知不觉来到了6月份，而训练也随之结束了。

    其中史力提升到了64点，这个月的训练对他提升很快。

    因为都是他需要的训练，薛阳已经期待他一线队的表现了。

    到时中场有了史力和曲轩，天津卫夺冠希望将大大提升。

    曲轩提升到了76点，周争提升到了68点。

    符云洪提升到了63点，马宇文提升到了69点。

    陆权提升到了67点，李砚也提升到了67点。

    古才提升到了60点，纪尚提升到了66点。

    俞船提升到了58点，覃大宝提升到了64点。

    然后就是制定6月份的训练了，薛阳依旧使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“争分夺秒”，薛阳选择了史力、周争、符云洪、马宇文、陆权、李砚、古才、纪尚、黎明光、俞船和覃大宝。

    第二项选择了“高级防守场景”，薛阳选择了史力、马宇文、陆权、沈义、纪尚、黎明光、俞船、覃大宝和罗进波。

    最后一项选择了“墙上的另一块砖”，薛阳选择了史力、周争、符云洪、陆权、李砚、沈义、古才、纪尚、黎明光和罗进波。

    训练的人数有点多，但是都是需要提升的球员。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

