    宋昭明艳的眉眼微扬，斜映出一抹阴寒，“本郡主做事，何时轮到你来置喙，我再说一遍，立即去淮河！”

    少女收敛起女儿家的娇态，从眉眼到神态都裹挟着巨大的威压。

    狄孑双拳紧握，惊人的发现，这一刻的宋昭竟然与主子有些相似。

    他顿了顿，面色森寒地开口，“昭阳郡主，属下也是听主子的安排，现在已经过了半个时辰，您该离城了……而且属下已经把您的去处都安排妥当了。”

    “什么去处？”宋昭眯了下眼，捕捉到了关键信息。

    这时，云袖带着剩下的黑盾军走了过来。

    她担忧的看着宋昭说道，“姑娘，我在南浔生活过，知道这里有秘密逃生道，特地来护送你。”

    众黑盾军兴奋道，“那还等什么，咱们快走吧。”

    宋昭冷漠的看她一眼，径直往外走，“所有人，都跟我去淮河。”

    黑盾军一愣。

    实在是不明白这种危急关头，这美人去什么淮河？

    他们还得赶着离城寻找支援，来解救主子！

    云袖目光变了变，“姑娘，我知道淮河是南浔很漂亮的景观，你若是喜欢可以下次来看，现在请跟我们离开吧，请不要拿大家的性命开玩笑。”

    宋昭冷冷的扫过他们，“不想你们主子死的人，立即跟我去淮河，其他人随便你们去不去。”

    说完，她直接骑上一匹马，掉头就走。

    黑盾军面面相觑，彼此的想法都很明显。

    他们所有人，本应该与主子共进退，被迫留下来护送一个不足一提的美人就罢了，还要在这种紧急时刻，跟着她去淮河。

    分明就是自己想去玩乐，搞得好像去了淮河就会万事大吉似的。

    一条河能有什么能力？

    狄孑捏了捏拳，要不是顾及宋昭身份，他只恨不得马上把她抓回来。

    虽然宋昭每次说出这样的话都能完美化解问题，可是这一次的事端本就是因为宋昭而起。

    况且在云袖与宋昭之前，狄孑更信任的是云袖。

    “既然姑娘要去，那就一起去吧。”云袖开口。

    “反正我知道安全逃生道，怎么都能带大家离开的。”

    她依然笑得那么温柔，仿佛是所有人最安全的避风港。

    淮河。

    宋昭到的时候，天已经彻底黑下来了，

    今晚没有月亮也没有星星，天上铺着厚重的乌云，压着整座城，

    云袖狄孑等人从后面追过来，看见少女站在湖边走来走去，像是在摸索着什么。

    只是落在狄孑眼里，却觉得她装模作样，忍无可忍的走过去，“你现在看够了吧，能不能跟我们走了……”

    嗖。

    一道羽箭穿梭而来，在黑暗中释放出冰凉的银光。

    狄孑眼明手快拉着宋昭偏了角度，躲过了那枚暗器。

    “什么人？！”其他黑盾军警惕的拿出武器，四面张望。

    与此同时，淮河之上，几十名死士轻点水面而来，手拿弓箭，将宋昭一行人团团围起来。

    “保护……姑娘！”狄孑条件反射的喊了一声，尽管他很讨厌宋昭，可是对主子的命令却是从不马虎。

    黑盾军迅速冲过来把宋昭保护的密不透风。

    云袖拔出长剑站出来质问，“你们想干什么——啊！”

    死士放出一枚暗器，直接打掉了云袖手里的长剑，同时将云袖轻而易举的扣押到了脚下。

    狄孑目光一缩，激动的喊了起来，“放开云袖姐。”

    他指挥黑盾军放出武器，然而对方死士手中拿着盾牌，轻轻松松就挡下了所有攻击。

    站在首位的死士开口道，“诸位不必如此激动，打架是两败俱伤的事情，不如用和平方式解决。

    我们只是看中了大都督的外室，只要你们把这位美人交到我们手里，我们马上就走。”

    对方表示出色眯眯的样子。

    狄孑目光森冷，嗤笑道，“想都别想，我主子的女人，也是你们可以染指的？！

    你们想上就上，我狄孑就算是拼了这条命，也要让你们脱层皮！”

    对方虽然人数比他们多，可是他们的实力以一敌十，未必搞不赢。

    首位死士也正是知道这一点，才不想冒险，只幽幽的说道，“原来你就是大都督身边那个得力暗卫啊，听说你跟这个叫云袖的姑娘关系匪浅，我现在拿她跟那位美人交换，二选一，你选谁？”

    狄孑眼睁睁看着对方把长剑横在云袖的脖子上，额头青筋暴起，“云袖姐！”

    云袖朝着他摇头，“别管我，快走！”

    狄孑神色挣扎。

    其他黑盾军也是犹疑不定。

    这一刻他们都怨极了宋昭，要不是她非要来淮河，至于让云袖姐被对方抓起来吗？

    然而再怨，狄孑也谨记斯聿交代，朝着云袖作了一下揖，狠狠心要走。

    云袖目光一冷。

    她身后的死士忽然开口，“你们走吧，相信再过不了半刻钟，地宫里的火药就会炸开，你们的大都督将会死无葬身之地！”

    只一句话，就吓的狄孑等人不敢再动。

    他们惊骇的看向死士那边，狄孑戾声问，“什么火药？你们要对我主子做什么？”

    云袖激动道，“阿孑，我探过地宫的地形，知道哪里是可以藏火药的地方，你快救我，我带你们去找主子。”

    事关主子的安危，狄孑毫不犹豫的点头，随即示意众人散开，将宋昭给推了出去。

    “昭阳郡主，淮河是你要来的，现在云袖姐是替你受罪，我救她也是应该的，而且只有她，才能救主子，只有你牺牲一下了。”

    狄孑冷漠的在宋昭耳边低声说道，这也是他说服自己放弃宋昭的缘由。

    放弃她一个，就可以救更多的人。

    这也是宋昭欠了他们的。

    宋昭全程都没怎么关注两方情况，她一直在观察四面情况，企图寻找出隐秘暗道。

    在她被狄孑推出去的时候，后脚忽然顿了顿，她唇角上扬，看向湖面，“找到了。”

    与此同时，一众死士朝着她逼过来，要抓住她。

    宋昭回眸。

    少女轻纱遮面，露在外面的一双丹凤眼勾魂摄魄，举止间却充满了风雅的娇贵。

    她泥鳅似的滑出包围圈，朝着淮河纵身一跃。

    狄孑眼睁睁看着宋昭掉入淮河，那一瞬间宋昭看了过来，唇瓣一张一合。

    全场，只有会唇语狄孑看懂了。

    宋昭说的是——

    现在，我总够格，站在他身边了吧。

