    她连忙去拖吓瘫了的安大宝，此时就像是拖一条死狗一样沉，安老太对一直不作为的安芳一声吼起，“死丫头，愣着做什么？赶紧来扶你弟弟？”

    安芳这才颤抖着要去扶，人却被拦住了。

    等看清来人，安芳有些小兴奋，大哥要跟她说话了呢！

    正要展现她小白花般的笑时，就听到安庭冷冷道：“拿出来。”

    安芳做贼心虚，一下子就反应过来，可她演技好啊。

    她瞪大眼睛不可思议的看着安庭，委屈巴巴的样子像是全世界都冤枉了她一样，“大哥，你在说什么呢？我也是你妹妹啊，我还跟你一起长大，难道大哥都忘了曾经我们在一起的点点滴滴？”

    呃！小团子有些起鸡皮疙瘩，是她get错了？这个话怎么感觉像是青梅对竹马说的啊！

    安庭木着一张脸，眼里的轻蔑却像是能烧灼人心般，安芳脸色惨白，牙齿紧咬着下唇，垂在一侧的手此时颤抖不已。

    眼睛里一直在控诉：大哥你怎么能这样对我？

    “别，我妹妹是小团子，你可别来乱攀亲戚，快些把我妹妹的糖拿出来。怎的？一个十二岁的半大人还去抢一个小女娃的糖吃，你们这家人是抢上瘾了吗？做人的底线呢？”

    安芳实在没想到安庭这么不给她面子，是，她是骄傲，尤其在这个人面前，可她也很久没吃过糖了，家里的好东西都被奶奶管制着，全部锁起来只给安大宝一个人吃，可她也馋啊！刚刚地上撒了那么多的大白兔糖，她没吃过，一时就起了心思。

    可她有错吗？

    这个人竟然抓着她不放。

    安芳眼泪簌簌下落，像是谁欺负她了似的，小团子心里打定主意，一定不让这几个哥哥跟她接触，这妥妥的一朵吃人白花啊！

    本来她是不相信昨晚那个梦的，如今见了这朵白花后，她觉得那个梦就是给自己的提示，就像是前世今生。

    在安庭咄咄逼人的视线下，安芳最终只得当着人的面把藏好的糖拿了出来，院子里此时已经围了不少看热闹的人，这让安芳越发羞恼，经过小团子身边时，她阴阴的在小团子耳边吐了两个字，“小偷”。

    如果没有那个梦，小团子会觉得这两个字莫名其妙。

    但有了梦里的提示，她就明白了。

    安妈妈喜欢小女孩，但自家的都是儿子，于是安妈妈就把这份喜欢给了二房三房的两个女娃，安兰和安芳。

    可以说，在老宅住的那些年，安妈妈带安兰安芳跟自己的孩子一样上心，安兰安芳的衣服都是安妈妈亲手给缝制的，每次从娘家回来拿了什么好吃的也都有她们的份，时间长了，安芳就觉得这一切都是理所应当。

    三年前，安妈妈的娘家倒了，安妈妈病了，一家人都被安老太赶了出来，安家日子过得艰难，但考验人心的时刻也来了。

    从前受安妈妈惠的两个女娃，安兰总是去山上扯野果，捡蘑菇，摸小鱼，掏鸟蛋悄悄的接济安妈妈一家，安芳却因为穿不到安妈妈做的新衣服恨死了安妈妈，更甚至好几次指使安大宝欺负安妈妈。

    如今安妈妈病好了，做的衣服她觉得理所应当是她的。

    却穿到了她小团子的身上，安芳认为是她偷了她的，如果她没猜错，怕是连大白兔糖也觉得是她安芳的。

