    普安县，白崖寺。

    一身青色长褂僧袍的英俊和尚，神色疲惫地坐在一棵槐树下，这段日子对于他来说，实在有些痛苦。

    小师弟不在，连个吐槽的对象都没有，每天还要面对师傅的考验心境。

    一开始还好, 能扛得住，可这十多天下来，可谓苦不堪言。

    今天，玄渡趁此闲暇时间，好不容易躲在这愧树下休息，享受这一刻的安静。

    “也不知道小师弟过得怎么样, 有没有到了长安, 寻没寻到父母的下落。”玄渡喃喃自语。

    “玄渡大佛放心，我相信玄净大佛一定可以寻到父母的。”

    玄渡身旁还有一只打扮的花枝招展的狼妖, 那胭脂涂抹的嘴唇，露出渗人的獠牙，一言一行间，那双狼眼中看着玄渡的神色，柔情似水，意味深长。

    或许是身在局中，玄渡并未觉得如何，只是有些怪异为何这只狼妖，最近老是喜欢跟自己唠嗑。

    可一旦有师傅在的情况下，它就不敢出现，似乎有些害羞。

    玄渡对此也没有过多的深思，最近小师弟不在，有这只狼妖也正好可以聊天，不至于整天对付那不正经的师傅。

    一人一妖闲聊间，突然一道身影出现，正是慈眉善眼的法明。

    “阿弥陀佛，玄渡你又偷懒了，心境如此不沉稳, 为师今日要好好地考验你一番。”

    玄渡打了个激灵，赶紧说道要去做午饭，也不等法明回话，赶紧离去，一副落荒而逃的样子。

    看得法明眼中藏不住的笑意。

    奎狼小银银也是眼含笑意，它在心中嘀咕，玄渡大佛连逃跑的样子都这么帅，不愧是玄净大佛的师兄！

    法明似乎察觉到这只狼妖的眼神不太对劲，深深地望了它一眼，尔后双手合十，低声说道：“阿弥陀佛，看来两个徒弟都已长大，要面对各自的桃花劫了。呜呼哀哉，遥想当年，老衲是如何的纵横花丛，片叶不沾身，希望他们师兄弟也能有如此觉悟, 善哉善哉。”

    ......

    却说玄净。

    在蜀郡城呆了整整一天后，又开始了上路。

    两日后，到达了目的地——京都长安！

    当看见长安的繁华时，玄净才恍然知晓，原来这就是所谓的京都，连洛城都远远不及。

    若将普安县当做前世的乡镇，那么洛城顶多属于二线城市，而长安，便是一线。

    整体的规模都要更大，十多层的楼阁比比皆是，就如同一线城市中的高楼大厦更多。

    街上的热闹程度不用多说，长安城很大，比古都洛城还要大上两倍，单单皇宫就更加宏伟。

    最引人瞩目的当是那皇宫中高高竖立而起的监察院！

    与西边十二层楼高的白玉京遥相呼应，隐隐约约间，形成一个难以言明的磁场，玄净在距离长安几里之外，就能感受得到。

    似乎只要踏进长安城，就会被这阵法磁场所影响，一举一动都会受到监视一般！

    不愧是长安城，竟有如此规模的阵法！

    天罡道观的手段很不简单！

    玄净当即收敛气息，也将心中对于自身如此年纪达到这般修为的些许自傲收了起来。

    玄净确实足够自傲，但他的志气更大，已经没有与同龄人相比对的心思，而比对的对象乃是三大寺庙的方丈！儒家大儒，武道舞王，甚至是道教道首！

    在长安城门外，被守卫盘查了一番后，玄净步入长安城，感受着这大唐王朝的京都，繁华景象再次刷新自己的认知。

    每一条街道的宽敞程度都与众不同，足够三辆马车并行，两边还有行人可走的空间。

    这样的情况，完全不用担心会有马车过快撞到人的情形。

    长安城中，势力繁多，除了朝廷官员，皇亲国戚之外，还有道教的天罡道观、离火宫、真元剑派......儒家三大学宫，分别是灵心书院、千山学院以及朝廷的盛唐学宫。

    武道也有几大门派势力。

    佛门是前三寺庙，白马寺、法昌寺以及大华兴寺。

    玄净能感受到一股强盛的氛围，本以为自身的上三境已经足够了不起，当走在街上，路过一些茶楼酒馆的时候，他就发现有不少四五品的强者在其中饮茶喝酒，甚至都遇上了两三名上三境的各派修士！

    长安就是长安，远不是洛城可以相提并论，普安县那更不必多说。

    玄净也没有怎么打听，就得知了当今宰相所在的府邸位置，然后在附近的街道选了家规模较小的客栈歇息下来。

    这客栈的住宿费用也相当惊人，是洛城最好的客栈的双倍之多。

    要知道，这间客栈还不是顶流，可想而知，若是其它的客栈那得多贵。

    玄净对此暗自幸庆收下了曾有钱给的数万两盘缠，要不然在这高消费的长安，可能真得要露宿街头，或者找姓佛的人家化缘借宿。

    玄净放置好东西后，便在客栈二楼寻了张靠窗的位置，要了几个茶点，享受起了这一刻的闲暇时光。

    有人的地方，自然会有八卦。

    玄净刚喝了几杯茶，就听到了几则最近比较相传的消息。

    “听说白马寺此次举办佛法论道大会，还有西天域的佛门参与，据说西天域十分重视，派遣了年青一代佛法最为高深的数名弟子前来，试图要证明西天域的佛门才是正统。”

    “我们大唐王朝统领九州，西天域虽然领土浩大，但过半乃是沙漠贫瘠之地，哪能跟我们大唐王朝相提并论？如此环境的佛门，更无法与我们大唐的比较。”

    “非也非也，西天域毕竟是佛门起源地，有祖佛寺在，不容小觑。”

    “我还听说，此次西天域派遣来的佛门弟子中，有一名比丘尼。”

    “对对对，我听闻那比丘尼还甚是漂亮，不比长安的最美的三公主差到哪里去。”

    大唐九州，只要大一些的城池，都会评选出此城一绝，如洛城一绝乃是玉面狐狸。

    而长安，人才济济的京都，被称为一绝的，乃是当朝三公主！

    曾有人评价这位三公主只因天上有，不该人间出现。

    谷璩

    三公主的盛名，比玉面狐狸还要广，妖族以及蛮族蛊族都知晓！

    三公主有此名气，不单单是她的容易，还有才气。

    年仅二十，曾创作出‘镇国’级别的诗词文章，可谓一举成名天下知，修为也是惊人，达到了五品。

    若是男儿身，甚至会成为大唐太子，下一任的大唐皇帝。

    可惜，大唐建国六百多年，从未有女帝，所以三公主的希望不大，顶多将来成为皇帝的左右手。

    如今大唐，暂未立太子，几位王子相争，甚是激烈。

    诸如此类的八卦，玄净听得津津有味，不愧是京都长安，八卦的深度都与众不同。

    玄净还听到关于道教与儒家的一些消息。

    道教最近也在召开天下道教的论道大会，似乎是道首提出，是针对最近幽州频发的妖鬼作祟之事。

    儒家传的最多是那半首在洛城月圆花节中出现的‘传天下’级别的词，可惜只有半首，不少儒家修士为之叹息。

    “曾有钱这个名字甚是俗气，却能创造出如此词，当真令人惊奇。”

    “最让人想不到的是，有如此文采的人，竟然是个信佛的俗家弟子，这不是误人子弟吗？”

    玄净听到这个消息的时候，忍俊不禁，看来无意间，使得曾有钱闻名于天下，只希望不会给他带来太多的生活干扰。

    不过可以想象，曾有钱一定会面临诸多儒家修士的拉拢，这也是玄净要腾蛇青穗护送他回普安县的原因，谁能说的定那些儒家势力会不会恼羞成怒，得不到的人也不想别人得到，而去杀害曾有钱。

    人心险恶，此类事情，不得不防。

    玄净当时将后半首词给了玉面狐狸，后者肯定会将之公布出去，不过可以肯定玉面狐狸不会去暴露真正的创作此词之人。

    现在消息刚刚传到长安，但没有就此传开。

    玄净听着旁桌传来的八卦，看着楼下走来走去的人们。

    人群中，玄净觉得有两人格外眼熟，几个呼吸后才想起来，这一老一少的人是谁。

    老者白发苍苍，神色匆忙。

    少年约莫十三四岁，体型瘦小，一身书生打扮，他的脸色不好，有些苍白。

    他们爷孙两，走在大街上，还不时地张望四周，似乎在躲避着什么。

    “他们......怎会在这里？”玄净嘀咕了一声，这二人不是别人，乃是自己创造首部‘应天佛经’时，得见证听闻的爷孙二人。

    当时，加上曾有钱共三人。

    玄净当时还疑惑，怎么从那次之后，这爷孙就不见踪影了似的，七月十三妖鬼作祟之际，也没在普安县中见到这两人。

    如今想来，肯定是这少年进京赶考。

    玄净本不愿多事，可旋即发现，有几名身穿武者劲装的男子在人群中同样东张西望，似乎在找人。

    玄净散发神魂而去。

    少年与老者拐进一处较为人少的胡同口，少年对着老者说道：“爷爷，他们的目标是我，你不要管我，先走。”

    老者哪肯，焦急道：“狄杰，你莫要说胡话，爷爷怎可留下你一人不管？那帮畜生，出尔反尔，贪了我们百两银子，为了以绝后患，竟然想着斩草除根！”

    被唤作狄杰的少年，神色苍白，显然是受了不小的伤，他乃儒家弟子，自从得了‘应天佛经’的见证听闻后，这段时间修为突飞猛进，已经无限接近七品境。

    如此年纪有这般修为，不是出自大家族大势力，来自于偏远乡镇，已经足够了不得。

    这对爷孙，老者叫做狄新知，本是普安县的一名老秀才，膝下无子，而狄杰乃是他胞弟的孙子，胞弟一家当年家境不好，遇上蝗灾接二连三的饿死。

    最后老秀才跟狄杰活了下来，自此以后，两人相依为命，直接互称爷孙。

    狄杰也极为争气，小小年纪便考取了功名，这次是进京赴考，本来顺风顺水，谁知却发生了一些始料不及的变故。

    老秀才狄新知有一名故友在京都长安，混得还不算太差，便想着来投靠于他，就变卖了普安县的良田祖宅，带着百两银子而来，谁知遇人不淑，没能赶上京考不说，百两银子还被那故友吞掉。

    不仅如此，为了以绝后患，甚至请了几名武道修士，抓拿他们爷孙二人，欲要斩草除根！

    “他们在这里！”

    一名七品境的武者率先发现爷孙二人，赶紧招呼同伴而来，共有五名，皆是七品。

    老秀才狄新知挡在孙儿面前，他将近古稀之年，身材都有些佝偻，面对这么多七品武者，丝毫不惧。

    “狄杰，你一定要活下去，将来有一天若可以，就替爷爷我报仇雪恨！”狄新知低声说道，他也有修为，乃八品境。

    狄杰脸露倔强，“爷爷，你若死了，狄杰活在世上还有什么意思？这世间再无狄杰的亲人，如此......还不如与他们拼了！男子汉大丈夫，争的就是一口气！”

    “不行！狄杰你回普安县，找白崖寺的那个小和尚！当时爷爷没想明白，为何我们当时会感觉舒服，来京都长安的这段时间，爷爷隐约打听到，幽州出现了神秘高僧！创造了所谓的‘应天佛经’！”

    “我们当时可能就是得到‘应天佛经’的照拂，爷爷的一些顽疾自愈不说，你的修为更是突飞猛进。所以爷爷怀疑，那个小和尚可能认识神秘高僧！你回去后，找到小和尚师父，与他讲明一切，佛门以慈悲为怀，想他应该不会拒绝收你。”

    狄新知一口气说完，他们已经被逼到死胡同里。

    长安城，戒律森严，有明文规定，在大街上不能有私斗。

    但是，毕竟势力太杂，真正有实力的人，可以无视一些规矩。

    如今又是在死胡同中，本来有几名路过的百姓，见势不对，赶紧离去，如今只剩下五名劲装武者，与被包围的爷孙二人。

    狄杰听到爷爷说的话，才恍然醒悟，难怪这段时间修为突飞猛进的时候，脑海中时刻会有那部经文的回响，还有那名白崖寺小和尚的面容相貌。

    说起来，狄杰只见过玄净一眼，可不知为何，记忆就是十分深刻。

    狄新知亦有如此感觉，只要小和尚出现在面前，他能一眼认出。

    “你们是是乖乖束手就擒，还是要我们将你们打个半死再送回去？”领头的武者如是说道。

    狄新知张望了下四周，发现想要让孙儿脱身，希望渺茫。

    狄杰本就无自己逃跑的心思，见状已经做好誓死不从的念头，寻思着死也要拉个人垫背！

