
        红酒瓶的质量相当之好，硬度也极其可观，甚至可能超出了阴阳头脑袋的硬度。

    “呯”的一声盖上去之后，竟然没有破。

    但是瓶子里的红酒倒了出来，还洒落在地上，让刘长青感觉有点可惜……这个红酒的味道不错，要三百多块钱一瓶呢！

    “嗡——”

    阴阳头感觉脑袋一晕，钝痛，鼻子上驾着的近视眼镜被震了下来，一时间脑子有点懵；缓缓转头看向屁哥，满脸的诧异。

    “狗屁，你特么的在干什么？！”六指隔了三秒钟后反应过来，顿时大怒，满脸震惊加愤怒的看着屁哥。

    屁哥还提着那个酒瓶子，问道：“你也是近视吗？那再给你表演一次。”

    “呯——”

    又是一下。

    这次的声音比较清脆，因为红酒瓶的生命终于在此终结，碎裂开来，同时破开的还有阴阳头的脑袋，一股浓浓的鲜血冒了出来，然后彻底晕了过去。

    六指看到老大被打破头，立即大叫一声：“忒么个比，就知道这个狗屁是反骨仔，做他。”

    伸手去抓桌上放着的另一支红酒。

    可是有只手更快，一只纤纤玉手先一步将那瓶红酒抢了过来，那手当然是谷双双的，两只手将红酒紧紧抱在怀中，落于两座玉山的中间，娇声说道：“这是我的酒！”

    刘长青看看她娇憨的样子，突然很想变成被她抱着的那瓶酒，一定会非常的享受。

    “尼玛币！”

    六指没抢到酒瓶，破口大骂，转而去抓那个高脚玻璃酒杯，那正是原本属于谷双双的酒杯。

    “啪——”

    这一回，是刘长青出手。

    一个巴掌又脆又响，直接把六指打的晕头转向，身体转了个半圈倒向屁哥，那只抓向酒杯的手，自然也碰不到酒杯了。

    而紧接着，屁哥手中那个破了屁股的红酒瓶，直接扎进了六指的肩膀。

    混战，开始。

    不过，也就持续了短短十秒钟，跟着屁哥的一起从青山镇出来的同伴也是个能打不怕事大的主，两人之后三下五除二就将剩下的几个人揍的爬不起来。

    “臭狗屁，你特么的是不是不想活了？今天你除非打死我，不然有你好果子吃。”六指发狠的说道。

    “哦，你提醒我了，你六指疯起来就是一条野狗，那我就再废点力气，打断你两条狗腿好了，断了腿的野狗想咬人，应该也咬不到了吧！”

    六指本来也就是发个狠话，听到屁哥说的之后，他还满不在乎，狠话谁都会说，就看谁唬得住谁；但是他没料到，屁哥在说完之后直接一脚踩在了他的膝盖上……

    “咔嚓”一声。

    谷双双看的花容失色，心惊肉跳的。

    这要是把膝盖踩碎了，恐怕六指以后就要换一个名字，叫作瘸子了。

    “嗷嗷——”

    一声痛苦的嚎叫，将酒吧里的音乐声也完全盖住了。

    几乎所有人都朝这个角落里看了过来。

    “怎么回事？”

    “谁的惨叫？”

    “去看看！”

    因为这边的冲突发生太快，加上酒吧音乐声不小，所以注意到这里的人原本没几个；但是这一声仿佛从灵魂里发出来的惨嚎，听的人心里头都慌起来，然后就都注意到了。

    “啊！！！”

    “我靠，杀人啦！！！”

    几个靠得近的男人跑过来一看，立即心脏都要抽紧。

    只见地上一滩血，从桌边流到了另一张桌子的旁边，有一种刺鼻的血腥味在慢慢弥散。

    地上横七竖八躺了好几个人，场面异常血腥暴力。

    甚至有个衣服穿着像白领的女人，看了两眼后，忽然眼白一翻，“噗通”一声倒在地上昏了过去。

    紧接着，报警的报警，打120的打120。

    酒吧的保安、服务员，甚至是老板也赶来了，周围到处是看热闹又透着紧张与害怕的看客，捂着眼睛从手指缝里看外面的女人比比皆是，正在这时，屁哥大叫一声：“快退开，快退开，这几个人帮里内斗，自相残杀，结果两败俱伤……人还活着，谁来帮个手送去医院，也许会有感谢费！”

    屁哥有点急智，这么一说，原本几个打算报警的都按掉了手机。

    几个保安本来要插手的也放慢了速度，大家都是正经人，谁想跟什么帮搅和到一起？那感谢费就更不要想了，谁知道他们哪跟哪，帮忙救了这个被另一个记仇，秋后算账怎么办？

    屁哥朝刘长青施了个眼色，快速和同伴拖着阴阳头和六指跑了出去；很快又跑回来，把另外两个也拖走了……过程中，六指和另一个家伙还企图喊叫，结果被屁哥暗中擎制，只知道惨叫，哪里还说的出话。

    “我们也走吧，看来你想喝醉的愿望要落空了。”刘长青说道。

    是非之地，不宜久留。

    加上刚才肯定有人报警，等警察来了难免麻烦。

    在距离酒吧不远的地方。

    刘长青、谷双双，遇见了等在那里的屁哥。

    当然这不是因为巧合，而是两人走出酒吧之后，就看到了屁哥的另一个小弟，是这名小弟带着他们过去的。

    “那几个人呢？”谷双双睫毛弯弯的大眼睛在四周看了看，并没有发现阴阳头和六指他们。

    屁哥先是叫了她一声“二嫂”，叫得谷双双脸色晕红，偷偷看了眼刘长青，但是并没有出声纠正。

    随后听屁哥说道：“我两个兄弟送他们去医院了。”

    谷双双听了后松了口气，她之前还真担心出人命；只是她哪里会想到，屁哥的人只会把那两个受伤最重的扔在医院门口，至于后面的事情，听天由命。

    刘长青道：“那家伙的膝盖恐怕保不住了，如果他选择报警，你不怕有麻烦？”

    屁哥摇头道：“没事，他不会傻的去跟警察说，被他踩碎膝盖的人多了去，我只是让他尝尝反过来自己被踩碎的滋味，混这条路的，都应该有心理准备。”

    刘长青点点头，道：“你不在青山镇称霸，跑这里来做什么？”

    “青山镇难混啊，地盘太小……”屁哥将青山镇的形势说了一下，颇为烦恼的样子；他们几个人虽然暂时跟着阴阳头，但是显然并不融洽，现在打了阴阳头，那就更难了。

    刘长青道：“屁哥，混是混不出什么名堂来的，就没想过找个正经行当做做？”

    屁哥苦笑。

    倒是旁边的小弟笑着说了一句：“有的，屁哥有个理想，就是开个安保公司，让兄弟们个个都有房有车有女人，出去还倍有面子。”
  