    当看到警署警员出现的这一幕。

    余惊鹊就明白，自己喊着要跑，在蔡望津看来是多么的可笑。

    蔡望津原来早有准备，甚至是蔡望津以身犯险。

    他怎么以身犯险？

    他用自己作为诱饵，去引诱军统的人，然后让警署的警员埋伏。

    为什么蔡望津不让特务科的警员埋伏？

    为什么不让宪兵队的日本宪兵埋伏？

    其实道理很简单，都是防着剑持拓海呢。

    剑持拓海想要余惊鹊给军统可乘之机，如果剑持拓海知道蔡望津有防备的话，说不定就会将这个消息透露给军统，让军统心里有准备，可以将计就计。

    正是因为蔡望津想要瞒着剑持拓海，居然是将余惊鹊也给瞒住了，这件事情余惊鹊根本是一点消息都没有。

    宪兵队的人没有动，剑持拓海不知道消息。

    特务科的人没有动，余惊鹊不知道消息。

    等于说蔡望津将所有人都蒙在鼓里，然后来了这么一出戏，用自己作为诱饵，引诱军统出来。

    危险是危险了一点。

    但是蔡望津已经让警署的警员提前埋伏好，也能起到对蔡望津的保护作用。

    所以刚才余惊鹊叫喊着要跑，觉得打不过军统，要一触即溃的时候，蔡望津一点也不担心，就是因为他胸有成竹。

    看到警员冲出来，军统的人显然是没有预料到，马上就要陷入包围。

    军统的人看到大势已去，只能开始突围，在警署的警员，还没有将他们包围起来的时候，突围出去。

    看来韩宸果然没有骗余惊鹊。

    军统确实是想要找机会杀掉蔡望津，但是如果杀不掉，也不在乎。

    所以军统的人才会撤离的这么快，不然可能要破釜沉舟，都要将蔡望津给杀掉。

    看到从必死无疑，到军统的人四下逃离，前后不过几分钟的时间。

    余惊鹊看着站在一旁的蔡望津，脸色变了又变。

    最后低声说道：“科长果然料事如神。”

    蔡望津知道余惊鹊在怕什么，因为余惊鹊刚才的态度不是很好，蔡望津如果心眼小的话，计较这些东西，余惊鹊当然是吃不了兜着走。

    但是当时的情况，蔡望津觉得能理解，余惊鹊已经是打算留下来断后，可能就会死在这里，对蔡望津的态度有变化，是人之常情。

    如果余惊鹊当时的态度没有变化，蔡望津甚至要怀疑，余惊鹊为什么没有变化。

    不理会余惊鹊的拍马屁，蔡望津问道：“你不去追吗？

    大家都去追军统的人，可是余惊鹊没有带着人上去。

    “我担心军统的人声东击西，调虎离山，我现在的任务还是保护科长的安全。”余惊鹊说的大义凛然。

    他根本就不想追，他追出去，说不定还要杀军统的人，他不愿意。

    如果被军统的人杀了，他更加不愿意，所以现在最好的办法就是不要追。

    借口便是保护蔡望津。

    蔡望津换了一辆车坐着，余惊鹊在里面带着人送蔡望津回家。

    到了蔡望津家里，余惊鹊找了借口进去，对蔡望津问道：“面对剑持队长，我怎么说？”

    蔡望津说道：“你想怎么说？”

    “我觉得我就说我给了军统可乘之机，但是科长料事如神，提前有所准备，我并不知情，所以没有让军统得逞。”余惊鹊觉得自己只能这样说。

    虽然余惊鹊现在心里想的最多是万群的事情，因为蔡望津这里失败，万群这里怎么样？

    会不会也失败。

    如果失败的话，余惊鹊和韩宸弄了这么大一出戏，最后居然是惨淡收场。

    为什么余惊鹊担心万群这里失败？

    刚开始余惊鹊是不担心的，但是现在他不得不担心。

    因为蔡望津提前有准备，他担心蔡望津给万群也提前准备了，那么到时候大家面对的情况是一样的。

    如此一来，事情岂不是就变成了特务科将危机化解，余惊鹊和韩宸白白忙碌一场。

    这是谁也不能接受的，怎么能白白忙碌一场呢，前期投入这么多。

    只是现在为了将戏演好，余惊鹊只能来说剑持拓海的问题，而不是去说万群的问题。

    听到余惊鹊的回答，蔡望津点头说道：“可以。”

    只是余惊鹊却皱着眉头说道：“但是我给军统留下可乘之机，科长您应该能看出来，如果我们什么都不做的话，剑持队长会不会怀疑？”

    “不要紧，因为在军统还来不及利用你给的可乘之机之时，警员就冲出来了，所以和你的关系并不大。”蔡望津笑着说道，这件事情里面，剑持拓海不会看出来任何的疑点。

    说完剑持拓海的问题，蔡望津问道：“你今天晚上回家吗？”

    “不回去，我还是留下来吧，这件事情完全过去再说。”余惊鹊表示还是不放心。

    蔡望津没有拒绝余惊鹊，今天余惊鹊的表现，一切都看在蔡望津的眼中。

    虽然中间余惊鹊有些时间，态度不是很恭敬。

    但是蔡望津认为余惊鹊觉得当时必死无疑。

    为什么余惊鹊会觉得必死无疑。

    蔡望津认为有两点。

    第一点就是余惊鹊和军统不是一伙的，不然他不会觉得必死无疑。

    第二点就是余惊鹊并不知道蔡望津的后手，不然也不会觉得必死无疑。

    从这两点，得到的是蔡望津对余惊鹊的信任。

    起码余惊鹊在军统暗杀这件事情里面，蔡望津认为他是没有问题的。

    而且当时余惊鹊的表现也不错，愿意留下来断后让蔡望津跑路，这就足够了。

    所以对于那些态度的不恭敬，蔡望津没有说什么，特定的环境下，有些出格的举动，反而是正常的。

    余惊鹊觉得自己是因祸得福，他确实不知道蔡望津的后手。

    当时只是想要蔡望津赶快跑，自己也好跑。

    继续前几日一样的保护，李庆喜在一旁笑着问道：“队长，我们算是立大功了吗？”

    “只有我们几个人，科长都已经死了，我们也活不了，是警署的警员立功，和我们有什么关系。”余惊鹊没好气的说道。

    也不看看当时的情况，好像是你力挽狂澜了一样，你还立功？

    被余惊鹊说了一句，李庆喜有些无奈，他觉得救下来科长，怎么也算是大功一件啊。

    但是听余惊鹊这么一说，李庆喜觉得也对，如果不是蔡望津有准备，他们都要死。

    想来是蔡望津救了他们，不是他们救了蔡望津啊。

    