    大明最狠一个山贼正文卷第两百九十四章抓几个建奴玩玩崇祯七年六月二十，阿济格和德格类会师于保安州，五万大军将保安城团团围住，并由城北发起主攻。

    　　保安城守军不足两千，于建奴兵力悬殊，保安知州阎生斗和守备徐国泰发动城中百姓上城头，用火炮、礌石滚木、金汁沸水等打退建奴多次进攻。

    　　第二日，建奴忽然转移主攻方向，由城池东北方向发起猛攻。

    　　城内火炮大多云集在城北，来不及调运，阎生斗和徐国泰立即调集大量火药和瓦罐囤于城头，制成万人敌向下投掷，阻止建奴登城。

    　　酣战之际，城内奸细奸细点燃城头火药，引发爆燃，城头军民或被大火烧死，或纷纷坠落城下。

    　　建奴趁机架云梯竹篙，一举攻上城头。

    　　保安城很快沦陷了。

    　　知州阎生斗站在东城墙角楼上，眼见建奴如蝗虫般涌入城内，不由痛哭流涕，连呼“吾不能救百姓矣”，然后拔剑自刎。

    　　守备徐国泰率领身边仅剩的数十守军在城头浴血抵抗，眼见已无力回天，便命手下四散逃命，自己却脱下盔甲，撞死在城头女墙上。

    　　城破的消息传入城内，阎生斗、徐国泰等众多官员的家眷，或悬梁、或投井，纷纷自刎殉难，城中百姓自尽者亦不计其数。

    　　建奴入城后，开始大肆掳掠屠杀，所有财物一律掳去，但凡有反抗的青壮一律杀死，其余青壮掳去当阿哈奴役，老幼体弱者，则悉数屠戮，甚至将许多幼童投入火中活活烧死。

    　　昔日繁华的保安城，转眼成了人间地狱。

    　　让手下点燃保安城内的房屋之后，阿济格又率领大军往西南方向推进，直奔蔚州、灵丘。

    　　几乎与此同时，德格类率领正蓝旗镶蓝旗两万大军，沿着龙门川一路往南劫掠，直抵延庆州。

    　　皇太极眼见宣府镇城重病云集，火炮众多之后，便率领正黄旗镶黄旗三万大军南下，攻破贾家营、李家梁、北庄、董家庄等众多村寨营堡，见阿济格已经攻破宝安城后，又挥师西进，直奔大同镇的应州、朔州等地。

    　　代善的三万大军则兵分三路，朝着朔州方向一路劫掠，齐头并进。

    　　这四路建奴所过之处尸横遍野，哀鸿震天。

    　　……

    　　山阴县以南四十里。

    　　一小队蒙古骑兵在一座荒村前面停了下来，为首的汉子四下眺望片刻，然后用蒙语说道：“咱们就在此休整片刻，吉达，你去放火烧了那几间茅草屋，看看有没有猎物上钩。”

    　　“是。”

    　　一名蒙古汉子策马而去。

    　　没多久，那几间茅草屋便冒起了滚滚浓烟，在旷野中尤为显眼。

    　　几个蒙古汉子在不远处支起两口小铁锅，锅里放水，放入几块肉，煮起了肉汤，旁边还有几个用树枝串住的大饼，在火堆旁边慢慢烤热。

    　　“乌兰巴日，这次还没有猎物上钩的话，咱们还要继续北上吗？”

    　　一个年轻汉子朝领头那个因为长年累月吹北风，而脸色泛红的汉子问道。

    　　红脸汉子反问道：“你要赶着回去看你婆姨吗？”

    　　旁边另一个汉子笑着接过话道：“乌兰巴日，我听我婆姨说，哈日查盖的婆姨快生孩子了，这可是他的第一个孩子啊。”

    　　“哦？哈日查盖，为怎么不早说？早说的话我就让你留下了。”

    　　“嘿嘿，”

    　　那叫哈日查盖的年轻汉子不好意思地揉了揉脑袋，笑道：“我就是想出来杀几个敌人，把敌人的头颅带回去献给我刚出生的儿子。”

    　　“嗯。”

    　　乌兰巴日拍了拍他肩膀：“你放心，我们很快就能回去了。”

    　　“我晓得了。”

    　　“大家伙都听好了。”

    　　乌兰巴日环视一圈，正色道：“两年前，我们的部族惨遭屠戮，活下来的族人颠沛流离，惨遭饥饿寒冷的折磨，如今大家伙好不容易过上了安定的日子，巴图大人还当上了参将，为部族挣得了荣誉，这次，我们也要奋勇杀敌，把荣耀带给家人和部族，让我们的子孙后代都能过上安定生活。”

    　　“好！”

    　　周围十来个蒙古汉子把胸膛拍了砰砰作响。

    　　锅里的肉汤很快烧开了，硬邦邦的肉干开始变软，香气也开始四溢飘散。

    　　片刻后，这十来个蒙古汉子就着肉汤，啃起了大饼。

    　　吃饱喝足，哈日查盖便站在旁边的小土丘上，眯着一双狭长的眼睛四下眺望。

    　　哈日查盖在蒙语中指老鹰，他也和老鹰一样，拥有一双视力敏锐的眼睛。

    　　没过多久，哈日查盖的视线里，出现了几个小黑点，正朝他们的方向快速接近。

    　　“乌兰巴日，有人来了。”

    　　“哦？”

    　　乌兰巴日飞快跑上土丘，朝哈日查盖所指的方向眺望。

    　　“一共八个，十六匹马。”

    　　“快，做好准备。”

    　　“是。”

    　　十二名蒙古汉子站成一个小圆圈，个个手持弓箭，警惕地望着那伙不速之客。

    　　很快，那十六骑到了，共八名骑士，一人双马。

    　　因为天气炎热，马上的骑士没有戴帽子，清一色光溜溜的脑袋，也清一色在后脑勺留有一条老鼠尾般的小辫子。

    　　很显然，这是一伙建奴。

    　　尚有百步距离时，那伙建奴便一拉马缰，折了个方向，开始绕着乌兰巴日等人转圈圈。

    　　乌兰巴日微微皱着眉头，用生疏的满语喊道：“我们乃是喀喇沁左旗哨马，隶属大金国镶白旗营下，你等是何人？”

    　　那伙建奴没回应，饶了一整圈之后，才有人喊道：“你们是科尔沁哪位台吉营下兵马？”

    　　“色棱台吉。”

    　　“镶白旗固山额真是谁？”

    　　“伊尔登大人。”

    　　“随哪位大人入关？在何处入关？”

    　　“我等随三位年轻的贝勒爷由龙门口入关。”

    　　乌兰巴日回答的时候，一直把右手放在左胸，微微低着头，以示尊敬。

    　　那建奴没往下问，而是跟旁边人耳语几句，然后点了点头。

    　　“我等乃是大贝勒帐下哨马，见此处有浓烟，便过来查看情况，正白旗和镶白旗大军不是在宣府吗？你等怎么到了这里？”

    　　“伊尔登大人已率大军往大同方向而来，命我等先行前来哨探。”

    　　“嗯。”

    　　那建奴又点点头，然后朝旁边人说了几句什么。

    　　很快，八个建奴纷纷下马，其中两个牵着马匹到旁边不远去栓住，另外六个则朝乌兰巴日等人走来。

    　　“你们抢到了什么东西？我等赶了半天路，肚子饿了，有没有鲜美的羊肉？”

    　　乌兰巴日指了指那两口小锅：“只有肉巴汤。”

    　　为首那建奴看了看他，笑道：“不用那么紧张，我们不会抢夺你们的战利品。”

    　　乌兰巴日没回应，只朝他笑了笑，然后让手下收起弓箭。

    　　那伙建奴也没理他们，而是围着两口小铁锅坐了下来。

    　　不远处，拴好马匹的两个建奴也走了过来。

    　　“哈日查盖，塔拉，你们解决那两个，其他人随我杀那六个。”

    　　乌兰巴日低声说了一句，然后飞快地从后背取下角弓，娴熟地抽出箭支，弯弓，搭箭，瞄准了刚才和他说话的那个建奴头领。

    　　其他人也纷纷取出弓箭，各自瞄准了各自的目标。

    　　“不好，他们是敌人！”

    　　为首那建奴反应极快，迅速从后背摘下盾牌，挡在身前。

    　　那一刹那间，十数支利箭呼啸而来，其中一支堪堪扎在盾牌上，菱形的破甲箭头生生穿破裹了牛皮的木盾，在后面露出一截箭头。

    　　旁边几个建奴还没来得及反应，就纷纷中箭了。

    　　这几个建奴是后金的探马，个个都穿了一层布面铁甲和一层棉甲，防护力极强。

    　　但乌兰巴日等人乃是赤儿山部精挑细选出来神射手，在十几步距离上箭法极准，而且他们用的箭头都是精心打造的菱形破甲箭头，箭支又是一指粗的重箭。

    　　在仅有十来步的距离上，这些破甲重箭能轻而易举地击歪布面铁甲的甲片，甚至直接穿破甲片，再狠狠穿过棉甲，贯入建奴的体内。

    　　只第一轮箭支，建奴就伤了六个，四个被射中腿部而倒在地上，两个被破甲箭生生贯穿双层盔甲，扎入体内，还有一个很倒霉的被箭支从脸颊穿进去，直达后脑勺，一击毙命。

    　　唯一没有受伤的，是那个反应最快的建奴头领。

    　　箭雨刚过，那建奴头领便顶着木盾，像一头猛虎似的，大声咆哮着朝乌兰巴日扑来。

    　　乌兰巴日的名字在蒙语中指红色的猛虎，他也是赤儿山部有名的勇士。

    　　那建奴刚扑来的时候，他已经搭上了第二支箭，对准了那建奴的右脚。

    　　“嗖”地一声，那建奴应声而倒，在地上滚了一圈，一边愤怒地咆哮，一边挣扎着想站起身。

    　　乌兰巴日一扔角弓，抽出腰间的蒙古弯刀，大步上前，一刀将那建奴手中的兵器荡开，又反手一个刀背狠狠砸在那建奴手臂上，然后大脚将建奴踹翻在地。

    　　“你们到底是什么人？”那建奴一边挣扎，一边狰狞着脸喝问道。

    　　乌兰巴日没回应，只用刀背在他手脚上狠狠砸了几下，砸得骨头咔嚓作响，也砸得那建奴杀猪般惨叫连连。

    　　战斗很快就结束了。

    　　八个建奴，一死七伤，有一个伤得较重，乌兰巴日干脆一刀把那脑袋给砍了。

    　　等六个建奴被捆得严严实实后，乌兰巴日这才走到那建奴头领面前，用满语淡淡说道：“我们是察哈尔部赤儿山族人，现在是山西秦大人麾下勇士。”

    　　那建奴脸色一变：“秦大人？秦川？”

    　　“没错。”乌兰巴日点点头。

    　　“秦大人要抓几个活口，所以，你们很幸运。”

    　　说罢，乌兰巴日一把将他扛起来，扔在马背上，又用绳索把他和马鞍捆好。

    　　没多久，这十二名蒙古汉子带着缴获的兵器盔甲和俘虏，牵着十几匹战马朝宁武关的方向驰去。

