    随着斯努比加罚命中，分差扩大到3分。

    雷霆队的压力陡然增大起来，这从能源球馆忽然陷入安静就能看出端倪。留给他们的时间只剩51秒，虽然说布鲁克斯教练手中还握有一次短暂停。

    但他不打算立即将他使用掉，他相信他的队员能打出自己的风采。

    同时也在心里默默为雷霆祈祷。

    这种行为与现场绝大多数球迷是一致的，他们都在祈祷上帝。

    但是，上帝今晚好像有其他事情要忙，他没有注意到俄克拉荷马地区的祈祷情况。

    所以，这就是为什么威斯布鲁克冲入油漆区内上篮打铁，科里森费尽全身力气将篮球拍出三分线外，凯文杜兰特抢到篮球，投篮再次偏出篮筐，然后斯努比抓住篮球，紧接着向前狂奔，在詹姆斯哈登提前犯规的情况下将篮球从中线扔向前场…然后……唰！

    篮球居然进了！

    当主裁判宣布这是一次投篮犯规时，俄克拉荷马州的上空恰到好处的响起一声巨大的雷霆。无数站起来翘首以盼的球迷无奈的跨坐下去。

    当比赛被斯努比硬生生的打出玄学色彩，俄克拉荷马的崩溃也就在所难免了。

    唰！

    随着小公爵轻松命中加罚，128：121，分差扩大到7分。

    剩余的比赛时间只有不到29秒。

    布鲁克斯终于将雷霆队本赛季最后一次暂停使用，他精心的布置了凯文杜兰特抢投三分的战术。

    但这个战术在斯努比与吉米巴特勒联手包夹将凯文杜兰特团团围住的情况下只能宣告无效，篮球被科里森发给威斯布鲁克。

    也许是天意如此。

    威少爷如同闪电般过掉前来补防的德里克罗斯，深入篮下躲开乔金诺阿朝着篮筐狠狠劈去……砰！

    万无一失的进球竟然被扣飞了。

    斯努比抓住篮板，他迅速向前推进。

    詹姆斯哈登与凯文杜兰特穷追不舍，但两次犯规都被公爵灵活的躲开，而当他持球过了半场深入三分线内。

    时间已经倒数到十秒以内。

    杜兰特只能停止继续防守，他在三分线双手支撑着膝盖，脑袋重重地垂落下去。

    不打了。

    没有意义了。

    这个赛季努力很久，从休赛期就开始加练，然后常规赛、季后赛一路驰骋而来，创造了诸多奇迹。

    结果，还是栽在了斯努比手里。

    而且还是四比零横扫。

    这让他的眼眶有些湿润：难道整个职业生涯都被他压制吗？

    他心里茫然，沮丧到甚至无法呼吸，更加不想去看那光芒四射的斯努比。

    这时，代表比赛结束的电子蜂鸣声响起。

    凯文杜兰特终于抬起头，他看了看四周失望的球迷，忽然不知道该说什么。他整个人已经被浓浓的失望与沮丧所包裹。

    而这时，原本沉寂且失落的球馆忽然爆发出响亮的掌声，很多球迷扯着嗓子为他们的球员加油叫好。他们都希望这些年轻的小伙子不要被打倒，未来还有机会，前途一片光明！！

    在掌声与欢呼声中，雷霆球员与公牛队员互相致意后，纷纷下场。

    属于他们的赛季已经过去了。

    接下来这块场地将进行总冠军的颁奖仪式。

    “凯文杜兰特非常优秀，他是现役最强得分手，并且他完全有资格进入历史大名单中，去与迈克尔乔丹科比布莱恩特乔治格文这些顶尖攻击者相提并论。”

    “但是，这个世界就是如此遗憾。就好像我，天纵英才，拥有着中锋的体格、后卫的速度、前锋的攻击手段……但我依然终身没有冠军。”

    “没有任何人能否定我是超级巨星，我只是在职业生涯碰上了不该碰上的人。”

    “现在，我看着凯文杜兰特，我感觉他正在重复我那悲惨的命运。还有勒布朗詹姆斯。”

    “坦白讲，如果我不是公爵粉，我甚至要触景伤情掉出眼泪来。”

    查尔斯巴克利虽然在说着安慰人的话，但总感觉他会在下一秒钟忍不住笑出来。

    电视机前不少伤心的杜兰特粉丝雷霆球迷都把投诉电话打到了TNT，这也太落井下石了吧。为什么要请一个粉丝解说比赛呢？

    没办法，现在其实TNT是两个半粉丝，肯尼已经加入到公爵粉的大家庭，还有一直以来看好斯努比的厄尔约翰逊。

    坦白讲，如果不是角色需要，沙克尔奥尼尔都恨不得快乐的加入进这个无耻吹捧的大家庭。

    因为现在要黑斯努比实在是太困难了，他根本不给你下嘴的机会。

    就如同今天晚上的MVP奖杯。

    尽管奖杯还没拿上来，所有人都已经知道斯努比会拿奖。哪怕大卫斯特恩抑扬顿挫故作深沉的试图制造悬念，但根本就没有人听啊。

    大卫斯特恩显然也知道自己是在自讨没趣，他很快就念出杜格的名字。

    然后将奖杯颁发给斯努比。

    能源球馆响起了一些欢呼声，即便作为对手，斯努比无论是今天晚上，还是昨天晚上，又或者本赛季的每一个晚上，他都表现的无可指摘。他值得这个奖杯，也值得全场的喝彩。

    “第二次拿到了这座奖杯，我实在没有什么新的心情要分享给大家。”

    “我只是想说，感谢球迷的支持，感谢队友们始终坚定的团结在一起。”

    小公爵的获奖感言出乎意料的简短，然后他将话筒递给德里克罗斯、汤姆锡伯杜、乔金诺阿……他让每个人都有一段属于自己的时间来总结这个精彩纷呈的赛季。

    而他自己则退到人群之后。随后科比布莱恩特走了过来。

    “感觉怎么样？”黑曼巴询问道。

    “还好啊！”斯努比耸耸肩膀，然后说道：“坦白讲，自从战胜迈阿密热火之后，我就已经想到这一幕了。所以，我并没有那种非常惊喜或者非常激动的情绪。”

    黑曼巴点点头，眉毛飞扬起来：“瞧瞧，这就是easy模式下的总冠军。它不会给你带来什么快乐的感觉，因为你得到了许多来自队友的帮助，每个人都齐心协力的为你创造机会终结投篮。这虽然是个美妙的集体，但他会降低你的存在感。”

    说着，黑曼巴还不忘强调道：“芝加哥太强了。你应该走出你的舒适区。”

    小狗没好气的白了他一眼：“所以，你从洛杉矶过来，就是为了跟我说这番‘祝福’的话？真是糟糕透顶！你们还是去追求斯蒂芬纳什吧，我可没有任何离开公牛的理由。”

    小公爵再次表态。

    这让黑曼巴难掩失落，他是多么希望跟斯努比组成绝代双骄，携手闯荡江湖啊！

    可惜，落花有意流水无情，斯努比真真是个渣男。

    ……

    公牛毫无悬念的夺冠之后，斯努比径直去了洛杉矶。

    对他而言，忙碌的夏季开始了。

    他将在洛杉矶进行训练以及新专辑的录制，顺便去好莱坞客串一些电影电视剧。

    作为世界巨星，他几乎没有属于自己的私人时间。

    而且由于今年他要去伦敦参加奥运会，所以他的通告更是被安排的满满当当。

    当他抵达洛杉矶机场，立即就有保姆车将他接到片场拍摄广告，接着又去了布兰妮的录音室。由于斯努比去年没有出专辑，所以今年布兰妮抓的特别紧，她几乎是用‘压迫’的方式挟持斯努比进入工作室进行创作与排练。今年这张专辑，原创歌手小公爵终于收录了其他创作人的歌曲，他自己只负责四首歌曲的创作。

    因为他发现自己好像忽然没有天才的灵感了，脑子里冒出来的旋律越来越少。在这种情况下，收录其他创作者的歌曲成了无可避免的事情。

    不过，这件事情对那些喜爱他的歌迷们来说并不重要，他们狂热追捧的是小公爵的嗓音与演唱，对于歌曲是怎么制作成的，并不介意。

    反正，全世界早已经知道小公爵是一位多么有才华的歌手。

    新专辑的录制工作进行的很顺利，如无意外，它将在奥运会前夕发布。

    ……

    “我感觉我简直快要窒息了。”当凌晨十二点，小公爵回到他位于贝弗利山庄的法式宫殿，他躺在沙发上对达芙妮抱怨道：“你能告诉我现在我有多少资产吗？我可以不用拼命工作就能偿还那些贷款了吧！”

    “不，斯努比。在不出售股权的情况下，你现在还是没办法偿还掉所有欠款，你几乎所有的进项都扔到了硅谷。虽然我知道你的眼光很精准，但它确实增加了你的工作压力，并且降低了生活品质。”达芙妮很认真的说道：“或许，你应该稍微停下来了。我计算过你的身家，你现在已经是百亿富翁了。”

    达芙妮有些柔情款款的说道。

    她最近一直住在这儿，所有人都已经把她当成了女主人。

    所以，她也在等待一个正式的宣告。

    比如，斯努比忽然在某个傍晚，在漫天的红霞下跪下来向自己求婚。

    这是想想都会让自己感到甜蜜到爆炸的事情。

    或者…他能忽然抽出几天时间，带自己去某个旅游胜地游玩：这才是情侣应该做的事情，不是吗？

    但是现在，斯努比简直就像是上了发条的机器，他根本没办法停下来。

    现在，他已经功成名就，他拿到了篮球圈的最高荣耀，他在娱乐圈的名声也越来越响，在投资界更是有着新生代巴菲特的美誉，一些公司甚至答应只要是斯努比投资，他们愿意自动降低估值。因为斯努比认可基本上就代表着这家公司可以畅通无阻的登陆纳斯达克。

    但是，小公爵一直非常保守。他并不随便接受别人的好意，依然谨慎并且按照自己脑子里的直觉做着筛选。

    “我得先去睡觉了。”

    斯努比向着达芙妮挥挥手，然后转身往楼上走去。他对电视里的ESPN如何报道他在总决赛的神奇表现毫无兴趣。

    而让达芙妮郁闷的地方在于：这家伙为什么不亲我一样，然后再上去？我现在已经是他的女朋友，他就算冲过来撕破我的衣服，我也顶多是大喊两声不要呀，然后装作没有力气抵抗任由他摆布呀。

    难道说？

    他真的像爸爸说的那样，是个gay？

    达芙妮越来越疑心。他以前觉得斯努比是个花花公子，但现在又开始觉得斯努比不近女色。

    唉！

    女人呀，真是麻烦。

    ……