    五年义务教育一出，又遭到强烈的质疑和反对。

    但隆武帝不为所动，他不止一次的在朝堂上阐述开启民智的重要，以及众人担心的不必要，最后提出三年准备、三年施行。到隆武二十八年，五年义务教育需的在全国推展开来！

    隆武帝强力推行，众臣反对无效，义务教育的政策，最终还是定了下来，

    太子没有反对，但隆武帝却隐隐察觉，对于施行五年义务教育，太子好像并不是太积极。

    ……

    下午，隆武帝召太子进宫，就民生，民智，就历朝历代灭亡的教训，以及如何避免，进行长谈。

    “要改变三百年一个王朝的轮回，就必须彻底改变统治方法，开启民智，人人平等，让民众参与进来。”

    “民享民治。”

    “不然我大明朝终究也会走向灭亡。”

    太子诺诺而听。

    ……

    是夜。

    隆武帝不能寐，披衣而起。

    第二日，宫中传出消息，帝染了大风寒（感冒），不能起。

    太子夙夜服侍在榻前，隆武帝感动。

    十日后，隆武帝痊愈。

    ……

    十月，因其招抚蒙古各部的功绩，隆武帝册封皇三子，原蒙宁郡王朱和圳为蒙王。

    而蒙王也成为隆武朝第一个被册封的一字亲王。

    ……

    蒙王的册封，在朝中引起小小的讨论。

    蒙王有蒙古血统，是大明皇子的异类，但却第一个成为了亲王，都说隆武陛下一视同仁，从不论几个皇子生母的出身，今日看来，果然如此。

    ……

    隆武二十五年四月。

    抚远将军李定国急报，准格尔蒙古吞并了蒙古叶尔羌汗国，又用兵于哈萨克，实力大增，开始侵扰喀尔喀蒙古。

    ---早就平定喀尔喀蒙古之后，隆武帝就曾经告诫喀尔喀的三个国公，要他们一小心北面的罗刹人，第二就是要小心西面的准格尔蒙古。

    今日，隆武帝的担心变成了事实。

    准格尔蒙古在强大，吞并周边的小国之后，果然是将目标转向了同宗同教的喀尔喀蒙古。

    准格尔的野心不言自明，那就是要并吞喀尔喀蒙古，壮大实力。

    虽然在这之前，隆武帝警告过喀尔喀三部，大明朝廷在内外蒙古也有所准备，但准格尔蒙古来的太快，喀尔喀三部最初还是陷入了被动，札萨克图国公先被击溃，车臣国公和土谢图国公急忙领兵来救，但还是不敌，只能急报大明朝廷，恳请抚远将军李定国支援。

    五月，抚远将军李定国出兵救援，一万五千人越过沙漠，抵达喀尔喀外蒙古。

    八月，双方在杭爱山（燕然山）展开大战。

    准格尔蒙古虽然悍勇，且有相当多的火器，但在大明军和李定国的指挥面前，还是没有机会。

    此战，准格尔蒙古大败，残余逃回。

    ……

    但隆武帝却知道，这一次，准格尔蒙古只是试探，并没有使出全力，接下来必然还会有大战。

    准格尔蒙古首领受喇嘛教的影响，一直想建立一个以喇嘛教为国教的准噶尔帝国，在吞并、占据了乌兹别克斯坦、蒙古高原西部、哈萨克斯坦、阿富汗，新疆、一部分的青海、拥有广大国土和民众之后，其野心已经不止限于整个蒙古了，其目标，终究是会转向大明，只是大明强悍，他们不敢在大明实地边界，青海等地用兵，所以才转向东边，试图先突破喀尔喀蒙古，壮大实力，然后再进取大明。

    ……

    作为穿越者，朱慈烺对准格尔蒙古崛起和覆灭的过程，还是有相当了解，照原本的历史，直到1678年，准格尔蒙古才吞并叶尔羌汗国，真正崛起，也才有了和清朝一掰手腕的实力，但现在刚是隆武二十五年，1669年，准格尔蒙古就已经崛起了，比起真实的历史，足足提前了九年。

    或许，这就是他穿越的影响。

    ……

    喀尔喀的战火刚刚平息，北面又传来消息。

    隆武二十六年四月，罗刹国万余人大举进犯尼布楚、雅克萨，说是要报上一次之仇。

    --比起历次的侵扰，罗刹国这一次出动的人数最多，某种意义上讲，上一次的败仗确实是激怒了他们。

    罗刹人来势汹汹，人数众多，黑龙江将军吴三桂命令放弃最前线的尼布楚，令副将吴国贵固守雅克萨，他自己则是召集周边兵马，从齐齐哈尔启程，急急救援。同时向辽东经略张煌言求援。

    六月，吴三桂率兵赶到雅克萨，和包围雅克萨的罗刹人展开激战。

    九月，辽东经略张煌言率阎应元等援兵赶到，大明军人数三倍于罗刹人，两路攻击，一路断后，将罗刹人杀的大败，鲜血染红了黑龙江。

    十月，战役结束，除了千余罗刹侥幸逃走之外，其他罗刹不是被歼灭，就是被俘虏，而即便是逃走的罗刹人，沿途也不住的遭到野女真的袭击，最后安全逃回国内的，只有五六百人，几乎是全军覆没。

    此战，彻底震动了罗刹国，令他们意识到，东方大国是一个强大的，不容侵犯的对手，加上欧洲发生战事，罗刹国要面对瑞典的挑战，东西两面难以同时顾及，所以，即便是万分的恼怒和憎恨，罗刹沙皇却也再不敢再派兵侵扰大明边境了。

    ……

    罗刹国不进，大明军却不放过，遵照隆武皇帝的旨意，张煌言率兵继续挺进，直入罗刹国境内，捣毁罗刹人的据点，以期彻底解决边患，不再给罗刹人反复骚扰，大明军劳师远征的机会。

    眼见不妙，罗刹国提出谈判。

    ……

    隆武二十七年三月，双方使团在尼布楚举行谈判。

    历时一个月，双方确定了边界，尼布楚，雅克萨，库页岛，贝加尔湖以东、额尔古纳河以西的广大地区，都为大明的国土。

    虽然不情愿，但为了摆脱东西两面同时做战的困境，罗刹国不得不在条约上签字。

    不同于历史的《尼布楚条约》，遂成。

    消息传来。

    隆武帝喜悦。

    天下同贺。

    ……

    四月，隆武帝巡视江淮，太子监国。

    南方的兴盛和已经初具雏形的资本主力萌芽，各种工厂公司的建立，令他十分的欣慰。

    原本，隆武帝是计划一路巡到南京的，以最后确定，是否撤销南京六部，改南京为江苏行省，但不想刚到扬州，就得到了急报。

    ----准格尔十万大军，忽然袭击喀尔喀蒙古。

    比起上一次的两万兵马，准格尔蒙古在准备了两年之后，这一次是精锐尽出，虽然“十万”有水分，但六七万人肯定是有的，准格尔蒙古进军速度极快，喀尔喀三部蒙古一战被杀的落花流水，不等李定国救援，就已经是急慌慌的放弃外蒙古，撤回了内蒙古。

    而准格尔蒙古也是得意忘形，一路追击，竟然是追到了内蒙锡林浩特，距离大明京师已经不足千里，威胁归化城，距离抚远将军府所在的二连浩特，更只有七百里。

    京畿震撼。

    隆武帝迅捷返京，商讨之后，决意亲征。

    ----京营提督，老将军佟翰邦率兵两万为左路，军机首席同时兼内阁阁员的高斗枢领兵三万为右路，隆武帝亲率中路三万精锐大军，连同随行车马、支前民夫，一共将近十五万人，迎战准格尔蒙古。

    同时令抚远将军李定国兵出二连浩特，绕道后方，截击准格尔的退路，喀尔喀蒙古三部，整顿兵马，于大军汇合。

    隆武帝御驾亲征，蒙王和辽宁郡王，京师武备勋贵，武安伯孙世宁，宛平伯巩承恩，长驸马都尉周显，锦衣卫都指挥使颜灵璧等人都跟随。

    京师由太子监国，首辅史可法署理国事。

    ……

    八月二十七，老将佟翰邦统领的左路兵马在乌兰布通和准格尔蒙古大军相遇，准格尔蒙古欺他兵少，不等他安营扎寨，就对他发起猛攻，但佟翰邦镇定自若，指挥从容，大明火器更是犀利无比，打的准噶尔无法靠近，双方激战一天，准格尔蒙古眼睁睁的看着佟翰邦扎营立寨完成，前后营盘四十座，联营十几里。

    其后的三天里，佟翰邦继续坚守，闭寨不出，准格尔蒙古骚扰攻击，但都被击退。

    眼见没有进展，明军完全就是啃不下的硬骨头，加上消息传来，说大明皇帝亲率的中军主力即将到达，准格尔蒙古上下都有些慌，商议是不是撤退？但准格尔蒙古的头领强硬的很，他力排众议，要在乌兰布通和明国皇帝大战一场，破除明国的气焰，令喀尔喀蒙古失去倚仗，以为统一蒙古、建立一个喇嘛教的大蒙古汗国打下基础。

    ---准格尔蒙古的头领有这样的底气，不唯他身边的六万骑兵皆是最精悍的蒙古勇士，除了骑战，更拥有罗刹国的系列火器，马步战他自信都强于明军，从喀尔喀蒙古抢掠的粮草也充裕，更重要的是，他们此时扎营的乌兰布通是一座红色的小山，泡子河与哈而哈河从乌兰布通的西北汇入萨里克河，再向北注入西拉木伦河，山南坡是无法攀登的峭壁，北面则是一个可以攀登的陡坡，山水环绕，易守难攻，只要“觅山林深堑，倚险结营”，布阵于山上林内，待到明军疲惫，就可以从山上驰下，一战破之。

    ……

    主帅既然定了，准格尔蒙古的大小将领也就下定了决心，决意和明军决战。

    三日后，大明隆武陛下统领的中军主力抵达乌兰布通，旗帜飘扬，军容鼎盛，兵马连绵不绝，巍巍壮观。

    准格尔蒙古见了，都微微色变。

    原本，他们是想要派出骑兵袭扰的，但大明皇帝的气势压住了他们，他们没有敢擅动。

    听闻准格尔蒙古没有逃走，而是留在原地，试图和大明决战，隆武帝大喜。

    准格尔蒙古都是骑兵，机动速度快，很难围歼，如果他们转身逃走，这一场的出征劳师动众，耗费钱粮，那就算是白打了，现在准格尔自恃强大，试图和大明决战，正是求之不得的大好机会啊。

    不惧鞍马劳顿，隆武帝到达之后，亲到前线视察，当见到准格尔蒙古扎营山上，密密麻麻，防守甚是严密，又看到蒙军数千峰骆驼缚足卧地，背上加箱垛，上边蒙上湿毡，环形排列，形成临时城池，后面藏有火枪手之后，他放下千里镜，大笑道：“以驼城抗我大军。葛二蛋，你以为我是康熙乎？”

    众人不解，不知康熙是谁？

    ……

    第二日清晨，大战开始。

    隆武帝朱慈烺拒绝了众人提出的迂回、侧击的战术，只是一个命令：轰！

    大明军神机营火炮集中火力，对着“驼城”猛烈开火。

    砰砰砰。

    明军弹如雨下，地动山摇，烟尘滚滚，整个乌兰布通仿佛都在摇晃之中。

    如果说，在这之前，准格尔蒙古首级还有相当的信心，以为可以战胜大明军，当是大明火炮发出怒吼，弹矢如雨，砸的驼城七零八落，天地摇晃之时，他才忽然明白，自己之前的计划根本就是虚妄，比起喀尔喀蒙古，大明军的精锐和火炮犀利程度，完全不是一个档次，甚至是截然不同的两个概念。

    驼城可以轻松击败喀尔喀蒙古，但面对器械精良的大明军，却是在自寻死路。

    大明军的火炮，跟不要钱似的，连续不停的向乌兰布通倾泻。

    这样的炮击，没有军队能抵挡。

    准格尔蒙古也用己方的火炮反击，但和大明火炮相比，他们的火炮不但威力小，而且距离近，虽然他们的勇士不断推出火炮，冒着大明军的炮火，试图到更近处的地方，对大明军展开轰击，但他们每一次的努力都是徒劳，冲出来的准格尔火炮很快就会被大明军的火炮所覆盖，轰轰轰，几发炮弹过后，从炮手到火炮本身，无人能存活。

    准格尔蒙古又组织骑兵突击，火枪手射击，原本埋伏在两边，准备应对大明军迂回侧击的伏兵，也都冲了出来，从两翼对大明军展开袭扰，但都被大明军击退。

    炮击到中午的时候，巨大的驼城硬生生的被轰成了两段，那些被绑住脚，蒙住眼，塞住耳朵，按跪在地上的可怜骆驼，全部都化成了残肢碎肉。

    躲藏其后的准格尔蒙古士兵，更是死伤狼藉，大明军尚没有发起冲锋，他们一个个就惊恐的快要崩溃了。

    隆武帝笑道：“现在可以迂回和侧击了。传朕的命令，全军总攻！”

    ……

