    

    
                第3393章

    
                “终于一起上了吗？那好，就让我以一敌众吧！”周元狂笑一声。

    
                这一刻，是他早就等候多时的。

    
                次话一出口，他的身形就化作一道残影。

    
                在这些人的跟前，来回冲杀。

    
                对方的攻势，宛如一张密不透风的大网。但周元却好像翩跹蝴蝶，能在这些人的攻击之中游刃有余！

    
                因此就让他们的攻势，都化作了无用之功。无论对方如何努力，都没有办法伤着周元分毫。

    
                相反，周元还对他们一阵冷嘲热讽：“这就是你们的实力吗？看来也不过如此嘛！”

    
                这深深的嘲讽，烙印进每一个人的内心。他们觉得，周元实在是太混账了！

    
                “小子，休要狂言！”秘虎狂啸一声。如猛虎下山般的气势，直接恢弘而出。

    
                “猛虎？斗得过神龙吗！”周元冷冷一阵嘲讽。

    
                同时，手呈利刃一般，狠狠劈斩而出。

    
                噗嗤！

    
                一击，就将秘虎手臂骨骼劈断！

    
                那秘虎吃痛，口中发出一声闷哼。猛虎一旦失去了利爪，就如同直接失去了最强的战力！

    
                因此，他已经对周元构不成威胁了。

    
                只见周元飞起一脚，就将秘虎飞踹出去。

    
                秘虎，败！

    
                其余几人看了那狼狈的秘虎一眼，心中也是一阵颤动。

    
                这么轻易，就击溃了一人？

    
                着实太可怕了！

    
                不多时他们就又注意到，周元的攻势再度逼杀而来。

    
                “在战斗中，发愣可不是好习惯！”周元冷笑一声。

    
                同时，手呈利爪而来。

    
                这一次，他的目标是段德凯！

    
                刹那之间，那段德凯只觉得一股强大的威胁迎面而来。

    
                想要躲避开来，可完全无济于事。

    
                因此，他不得不化攻为守。妄图用自己的力量，强行抵挡住周元的这一击！

    
                “力量上的不足，导致你根本不可能抵挡得住。因此，你也给我败吧！”他的话音一落。

    
                攻势，直接就呼啸着打了过来。

    
                砰！

    
                又是一声闷响，段德凯口中发出了痛苦的惨叫。

    
                因为周元的攻势，对他来说简直就像是一道恐怖无比的重锤。狠狠地一下砸来，让他浑身气血瞬间翻涌。

    
                顿时，口呕朱红。

    
                竟然也倒飞了出去！

    
                “接下来，就是你们三个了！”周元又调转方向，看向了吴非同几人。

    
                刷！

    
                这一刻，吴非同的心中。

    
                赫然是有了一种恐怖的感觉！

    
                仿佛，站在他们面前的，根本不是一个人。而是一头恶魔，一头比那怪物还可怕的恶魔！

    
                他已经开始后悔了。

    
                后悔听从秘虎的意见，来这里埋伏周元了！

    
                然而现在的他们，已经没有了更多选择。因为摆在他们面前的，只有一条路可以走了！

    
                血战到底！

    
                “小的们，给我杀！”吴非同终于爆出一声怒吼而出。

    
                紧接着，只见周围的广漠深处，立刻有人影攒动。一道道身形，从黑暗里面冲杀出来。

