    察觉到这个情况，我整个人大惊失色，石碑竟然能够直接控制我的身体？

    现在的我能够清晰的感受到，就是石碑上传来的能量，控制着我的身体，我不断的对着石碑质问，这家伙到底是想要搞什么鬼？

    为什么要这么直接的控制我的身体，还让我不断的让我往下面沉？这不是将我往死里面送吗？

    要知道，下面的地方，可是连几个妖王都没有办法直接进入底部的。

    “不是，大哥你有什么话好好儿说行不行？”

    “你到底要干嘛？你就算是要做什么，你至少示意一下我，让我知道你到底想要干什么才行啊！”

    我的心中对着石碑咆哮，希望这个家伙至少应该顾忌一下我的感受嘛，好歹我也算是他的主人，就这样不顾我的感受，甚至都不通知我的情况下，就这么直接控制我的身体，这有点而不大好吧？

    但是不管我怎么和这个石碑交流，都发现这个家伙根本不回应我，甚至石碑身上的那种颤抖也没有了，之前还是石碑颤抖，我知道这下面肯定是有着宝贝，现在这个家伙也不颤抖了，也不知道他到底是想要干什么。

    这个时候，我发现我正在超越最后剩下的几头妖兽，这些妖兽看到我还在继续下沉的时候，直接瞪大了眼睛，完全难以置信的看着我。

    那感觉，好像是在说：“这特喵的是人吗？”

    此刻的我想要说，我特么真的是人，现在的我只是身体被控制了，而在这种情况之下，我继续一米一米的下沉着。

    当我又下沉了十米左右的距离，我的目光之中，看到了另一道身影，看到这身影的瞬间，我的心中还微微一喜，因为这家伙竟然是二哈，二哈现在的实力，估计已经神合境了，而现在的他就在这炼妖池的最下面待着的，这简直就是特殊的待遇啊！

    不过这待遇，一般人估计也是享受不了的，因为一般人没有这点儿实力来享受这种待遇，要知道，这下面可是已经有了差不多有50米开外的距离，这么深的程度，我都不知道周围的那股力量会强悍到什么程度。

    但是我现在根本就感受不了，因为我发现周围对我的冲击那股力量好像是被石碑抵挡了下来。

    刚开始的时候我多少还能够感觉到一点儿冲击，但是到了后面，我发现石碑竟然连这点儿懒都不偷了，我才知道，刚才我之所以能够下沉这么快，完全是因为这石碑在搞鬼。

    他只不过不想那么快的暴露，所以才逐渐减少我身上对于这股压力的适应，让我误以为我就是因为自己的实力才下沉的，这让我很郁闷，我都不知道我的趁手极限在什么地方，被这个家伙给大乱了。

    而我这次也是第一次的感受到，石碑很有可能是有灵的，这个家伙一直都在跟我装傻，因为很多时候，都是我自己将灵气灌输进入石碑之中，我才能够得到传承，一直以来，石碑也只是在发现宝贝的时候，才会出现一些抖动，让我知道是发现宝贝了。

    除此之外，石碑没有表现出什么别的东西，但是这次，石碑竟然能够控制住我自己朝着下方靠近，我就知道，石碑这个家伙绝对是有着自己的思想，而且还不低，之前只不过是在装。

    好家伙，真能装，这个塑料袋。

    我终于到了和二哈平行的深度，这个时候的我发现二哈好像闭着眼睛，正在不断吸收周围的力量，不得不说的是，二哈这个家伙吸收起来，才叫一个霸道，我只是感觉到他浑身就好像一个漩涡一样，不断的吸收周围的这股力量。

    而石碑控制着我的身体，好像并没有打算在这个地方做过多的停留，径直的就朝着下面继续下沉。

    刚开始的时候很慢，当我看不到二哈的时候，石碑终于不再低调了，而是直接加快了速度。

    我感觉到我整个人就好像是在瞬间的时间失重了一样的在朝着下面坠落，而我浑身传来一阵极为不适应的感觉，这种速度，太快了。

    我都无法猜测我下降到了这炼妖池之中多少的深度。

    “大爷，能不能别玩儿了，这下面很危险的。”

    我心中在对着石碑咆哮，这货不要感受到好的宝贝就控制不住自己，你能不能为我稍微考虑一下，我不过是一个通灵境的渣渣而已。

    你让我到这种妖王都来不了的地方，意欲何为的大哥？你想要换一个新的主人也没有必要这么玩儿吧？

    我就差给这个家伙哭出来了，但是石碑依旧是一阵油盐不进的感觉。

    最终我发现，这货虽然有思想，然后也是控制着我的身体在下降，但这家伙很有可能是一个聋子，或者他根本就没有耳朵。

    因为我说的这些话，并没有半点儿的反应。

    更嚣张一点儿来说，这货将我无视了，他就是这么的嚣张。

    随着不断的下降，我感觉到周围的水已经看不清了，因为变成了一种极为诡异的猩红之色，这种颜色不知道该怎么说，好像是鲜血浸染的感觉，又好像是这水里面好像弥漫着一种诡异的火焰一样。

    但是具体是什么，我又完全说不清楚。

    我现在就是一具任由这石碑操控的行尸走肉，他想要控制我去什么地方，我就去什么地方，而且按道理来说，现在周围的这种气息压力，说不定已经快到神合境巅峰了，但是我就好像是没事儿人一样的，完全感受不到半点儿的压力。

    这一切，都是石碑这个家伙的功劳，我又发现，石碑的防御力，竟然强悍到这么恐怖的状态吗？

    那我下次是不是能用这个家伙来当盾牌用？

    我刚刚升起这个念头的瞬间，突然感觉到周围对着我保护的一阵气息消失，而后一股恐怖到令我心悸的能量直接钻进来，扑打在我的身上，我身上的衣服直接被这股炙热而令人恐惧的力量弄的破碎而开，而我整个人在那一瞬间，好像直接无法呼吸了一样的。

    但是只维持了三秒左右，这股力量又消失了。

    我凑，石碑这混蛋玩意儿不是聋子，他在报复我。

