    　　陈旭淡淡一笑：“唯我马首是瞻，你可是贺二爷，背靠贺家，多了不起？”

    　　贺云庭听到这话，哭给陈旭看的心都有，他费尽心思找来的小宗师，被陈旭秒杀！陈旭想弄死他不跟玩儿似的？这会儿不求饶就是死！

    　　“陈大师！我知道错了，请您饶恕贺二不敬之罪吧！”

    　　咚咚咚！贺云庭跪在地上给陈旭磕头起来。

    　　陈旭眼神随即移向贺宏康。

    　　贺宏康才反应过来，扑通就跪，咚咚咚！

    　　“望陈大师见谅，我知到错了，今后大师让我去东我绝不往西！”

    　　见海阳甚至是州里最大的地下家族服软，其余人那还不知该怎么做。

    　　只是个个吓得瑟瑟发抖，脑里尽是刚刚陈旭打爆雷千绝时的场景。

    　　“陈大师在上，今后唯陈大师马首是瞻……”

    　　宁郝呆呆看着这幕，简直不敢相信自己眼睛，脑里回放着今天见到陈旭开始，给他带来的各种震撼！

    　　忽然，宁郝想到一事，这样的人如果去他们战队……

    　　陈旭淡淡扫眼地上磕头的贺云庭：“贺二？少了个字听起来顺耳多了！”

    　　贺云庭听陈旭口气有松动，赶紧挪着膝盖往前，从口袋中摸出张银行卡。

    　　“这是贺二这些年来积攒的财富，还有云溪山庄一栋藏有无数珍玩的别墅，求陈大师饶恕贺二死罪！”

    　　贺云庭冷汗涔涔将银行卡举过头顶，再次叩拜。

    　　陈旭伸手接下银行卡：“我的确需要条听话的看门狗，你很合适……饶你不死！”首发

    　　话音落地，陈旭转身，往门外而去！

    　　“是……今后，贺二就是陈大师的狗，忠心不二的狗！恭送陈大师！”

    　　贺云庭话音落下，陈旭身影消失在拳馆门口。

    　　宁郝一直震撼看着陈旭离去，心潮翻涌！

    　　而聚贤阁黑拳场发生事儿，事后谁都没传出一个字！

    　　所有参与的人都清楚！陈大师没允许下说出这些，等待他们的只会是死！

    　　时间过的很快，一周晃眼就过。

    　　白氏亦轩的生意火爆到极点，金顶佛光系列给亦轩带来了恐怖的人气。

    　　每天都有人去亦轩打听下一批的金顶佛光什么时候到货！

    　　而亦轩里其余系列的产品，只要品相好点，很快就会被抢空，工厂那边开足马力生产依然供不应求！

    　　同时，扩大铺面，开旗舰店也被提上日程。

    　　白亦清和江傲雪共同商议下看中了城北的一间商铺，足足三层，作为旗舰店选址再合适不过。

    　　只是店铺的租赁商谈遇到了些麻烦！

    　　这日，江傲雪刚刚开完会议回销售部，就找上负责店铺租赁的张曼。

    　　“张曼，鸿腾地产那边谈判怎样了？他们是不是想加价？如果是，可以尝试提价！”

    　　江傲雪询问后，张曼皱眉：“好的部长，待会我再去他们公司沟通下！”

    　　见张曼有些为难，江傲雪道：“谈不成也没关系，我知道你尽力了！”

    　　张曼点头，起身收拾东西就要去鸿腾。

    　　江傲雪习惯性扫眼了角落，之后脑门上黑线落下。

    　　同样的角落，同样的姿势，同一个人，她才行应该还是在玩同样的游戏。

    　　“陈旭……”这些事儿闪过江傲雪脑海后，她音量就不由自主大了几分。

    　　“一分钟……稍等……”

    　　陈旭不抬头的说。

    　　“……”

    　　江傲雪无语的想打人时，陈旭搞定游戏，晃晃悠悠到江傲雪面前。

    　　“你……陪张曼一起去！”

    　　“为什么……”

    　　“为什么你没点数吗？”

    　　江傲雪深呼吸一口气后，扭头进自己办公室！

    　　呵呵呵！

    　　江傲雪刚走其余人就笑翻了。

    　　“陈旭……你是真神！部长叫你，你都敢让她等等玩完游戏再说，我对你的敬仰犹如滔滔江水……”吴倩笑道。

    　　陈旭没事儿人似的：“江部长是爱下属如亲人的好部长，不会在意的！”

    　　谁知陈旭话说完，江傲雪就从办公室出来。

    　　“是吗？那好，商铺的事儿就你主管张曼扶住了，你不搞定这事儿，回来我让你知道我是怎么爱下属如亲人的……”江傲雪狠狠瞪了眼陈旭后，拨通电话：“总裁，文件这边我已经改好……”

    　　随即江傲雪急匆匆离去，声音缓缓消失在销售部门外。

    　　销售部一群女人笑翻了，李芬道：“撞枪口上了吧？看你还吹牛不！”

    　　陈旭没好气的说：“不就是个商铺吗？多大点事儿啊！”

    　　吴倩笑的更欢乐了：“看看看，又吹上了！”

    　　张曼却满怀心事，好像完全没听见周围人调侃似的快步离开了销售部，陈旭察觉异样赶紧跟上。

    　　不一会，两人驾车来到鸿腾。

    　　临到鸿腾地产门口，张曼却犹豫不前了。

    　　陈旭一路都感觉张曼不对劲，见状不由询问：“你怎么了？失魂落魄的？”

    　　张曼犹豫再三，最终还是说了：“去了也没用，不如……”

    　　陈旭算看出来了，张曼有打退堂鼓的意思：“究竟怎么回事？”

    　　张曼无奈道：“这店铺其实第一次就已基本谈妥，但后来鸿腾销售经理洛述诚插手，事情就越来越麻烦了！”

    　　“他是嫌价格低了？提点价嘛！小事儿！”

    　　“不是……他……他要我……要我……”张曼俏脸通红说不出口。

    　　陈旭精的跟鬼似的，哪能听不出张曼话里的意思：“难不成他对你提了什么非分要求？”

    　　张曼脸红红的点头。

    　　陈旭算明白为什么张曼听到来鸿腾就一副担忧的样。

    　　“哎！幸亏我不是女人！”陈旭笑道。

    　　张曼问：“什么意思？看不起女人？”

    　　陈旭道：“那倒不是！只是我深深体会到了女人的难处，你身材好，模样也好，能不被惦记？你要是个抠脚大汉，肯定没这多麻烦！”

    　　张曼一愣，愁容满面的脸上终于露出了两分笑意：“你平时在家就这么哄总裁的？”

    　　“开玩笑？没看见你家总裁天天亮瞎人眼？那是啥？爱情的滋润！”

    　　张曼噗嗤就笑了，知道陈旭故意瞎吹牛逗她乐，却没揭穿陈旭！公司里谁不知道，他这赘婿不受待见？

    　　“不过我更好奇，这白氏在海阳也算有头有脸，这鸿腾经理敢这么公然欺负你，什么来头？”陈旭问。

    　　张曼见陈旭问，便一股脑都说了。

    　　“鸿腾地产是夏家的公司，夏家是咱们州里数一数二的大家族，比白家只强不弱，老板夏柏陵更是州府*代表，在商仕两界都吃的开！很厉害！”

    　　陈旭哑然失笑，他没想到这鸿腾居然是夏家的产业！真是无巧不成书！

    　　听闻张曼说这话，陈旭就推翻了之前的想法。夏家会来事儿，也听话。若陈旭杀进去打脸太狠，夏家面子堪忧，他索性就给夏行北发了条短信。

