    孙氏是妇人，胆子小，看公爹这样，也是害怕，拉着丈夫说道：“相公，这个郎中不顶用。恐怕，还得宫里的御医老爷才行。”

    “为这点事，就去求皇后娘娘？”顾承安皱眉。

    何况皇后娘娘多么厌恶顾宏邈，他们都清楚。

    求了也未必管吧。

    顾承宁说道：“大哥的疑虑我们都懂，可若是就这么不管，眼睁睁让他活活笑死，也有违人伦。”

    顾承安道：“说不得，只好我舍下这张脸，进宫去求一求。”

    “大哥，我跟你一起去。”顾承宁说道，“刚接了圣旨，不还得进宫谢恩吗？”

    “也是，赶紧更衣进宫。”

    兄弟俩回屋各自换了衣服，进宫谢恩去。

    皇帝刚回京，忙得很，也没功夫理会他们，谢恩过后，就叫他们退下了。

    他们去后宫见皇后娘娘，又谢恩过后，才支支吾吾的说了这件事，想求个御医回去看看。

    云黛听说后，道：“让欧阳跟你们回去吧，他去过的地方多，看过的疑难杂症也多。许是能有办法。”

    “多谢娘娘。”

    “如果欧阳也没辙的话，我倒是有个土法子。”云黛说道，“不知你们想不想听一听？”

    “娘娘请讲。”顾承安忙说。

    云黛笑道：“顾宏邈这是乐疯了，迷了心智。你们照着他的脸，狠狠给他两巴掌，千万别留力气。保证他就醒了。”

    顾承安和顾承宁相互看看。

    顾承宁道：“我倒是有听说过这法子，实在没办法的话，倒是可以试一试。”

    “那就赶紧回去吧。”

    “好。”

    “若是用这法子治好了，让人带个信给我。我也替你们高兴高兴。”云黛说。

    顾承宁嘿嘿笑：“我肯定不会忘，娘娘尽管放心。”

    “臭小子，走吧。”

    顾承安看弟弟这跟皇后也油嘴滑舌的样子，恨不得给他一拳头，赶紧拉着他走了。

    他们去太医院，用马车把欧阳带回府里。

    顾宏邈笑到现在，已经有些脱力，躺在床上，眼睛直瞪瞪的。

    欧阳给诊了脉，心下了然，就站起身，袖着双手，笑道：“依我看，就用皇后娘娘的法子，应该能行。”

    “什么法子？”孙氏好奇的问。

    “呵呵，这个嘛，我就不方便说了，二位公子应该知道的。”欧阳说着后退几步，一直退到门外去，“二位公子先试试，若是不顶用，我再来。”

    顾承安和顾承宁对视一眼，都有些无奈。

    这欧阳御医，也是个滑头。

    他知道皇后说的话之后，就想着让皇后娘娘出气，分明自己还有别的法子救人，却不肯用。让顾承安他们先扇顾宏邈的巴掌。

    可他们毕竟是做儿子的，这世道以孝为天，除了那狼心狗肺的，谁敢随便动自己父母一指头？

    顾承安朝弟弟看。

    顾承宁也朝哥哥看。

    谁都不肯动手。

    倒不是舍不得，而是……不愿意背这个恶名。

    “大哥，你是做兄长的，这种事，还是得你来。”

    “既然你知道我是兄长，就得听我的，还是你动手。”

