    第356章离

    法！

    法器！

    这是法器！

    恍惚间，左黎明心中有了这样的一个判断。

    可他却又完全不相信自己的这种判断。

    实在是这个猜测，太过于匪夷所思了。

    修为不过凝脉四层的孙奕，他哪里来的什么法器。

    法器，就算最低级的法器，黄阶的法器，那也不是一个凝脉期的修士, 所可以拥有的。

    法器，那是高级修士才可以专享的。

    可以说，在金丹期的实力层面上。

    法器才是主流的应用阶段。

    因为那个时候，修士完全可以炼化法器。

    甚至炼制出专门属于自己的本命法器。

    从而应用自如。

    可这些对于凝脉期实在是太过遥远了。

    遥远到左黎明，不论如何设想。

    都完全没有达到过，自己跟孙奕的决斗，竟然会涉及到法器的层面。

    这不怪左黎明谋划不深，实在是他的想象力再如何丰富, 也完全没有到达这个程度。

    而此刻, 见到自己的高级灵剑，竟然如此轻松就被折断了。

    左黎明自然很容易的想到了这种可能。

    能够如此轻松的胜过这种等级的灵剑，那么孙奕手中，那個完全不起眼的破尺。

    大概率，应该，可能，必然会是一把法器。

    而当左黎明意识到，孙奕手中，竟然持有一把法器时。

    再联想到曾经苗宾说过的那些话。

    孙奕，有可能就是庆国的那个孙家人。

    那个拥有八星博士的孙家。

    这一刻，左黎明只感觉浑身彻骨的寒冷。

    那是一种来自骨髓当中的恐惧。

    紧张甚至瞬间就吞没了他的手臂和脊椎。

    这一刻，左黎明如果感觉下，就会发现，自己甚至短暂的失去了转身的能力。

    而此时，冷汗也开始沿着他的头发，慢慢的蔓延开来了。

    他此刻内心，只有一个想法。

    那就是, 自己到底招惹到了一个什么程度的存在啊。

    而此时，观礼台上的声音，才悠悠的传了过来。

    说话的人也不避讳，直接就用灵力，放大的声音。

    说话的正是谢琴。

    只听谢琴说道：

    “呵呵，李老弟，你还是好好说说，这个事情，到底是怎么回事吧。

    孙奕手中的这把法器，到底是从何而来啊。

    怎么还跟机械师工会，扯上了关系了。”

    谢琴这话，说的丝毫没有避讳。

    就仿佛在说一件再普通不过的事情一般。

    而当大家听到法器二字的时候。

    无数的人，都倒吸了一口凉气。

    他们实在没有想到，孙奕手中的，那个平平无奇。

    甚至还有些奇怪的破尺，竟然是传说中的法器。

    法器。

    又一个超过人们预期的字眼，和四星律师一样。

    出现在了今天的决斗场。

    而听到这话，无数人都觉得自己的头脑有些不够用了。

    在人们的印象中, 没有听过也就罢了。

    而听过法器的, 都对这个东西, 充满了好奇。

    甚至许多人，都以为，那简直就是仙家之物了。

    而谢琴的这一句话，也确实带动了全体场上的情绪。

    大家都看到了左黎明的剑断了。

    断的如此干脆。

    断的如此彻底。

    断的如此始料未及。

    可此刻大家才知道，孙奕用来打断那把灵剑的。

    竟然是传说中的法器。

    听到这个名词之后，无数人心中都感觉到了砰砰的心跳声。

    再联想到孙奕不过凝脉四层的修为。

    一种紧张的氛围，可是蔓延开来。

    天材地宝，有德者居之。

    说真的，什么是有德者，还不是有实力的人，才配真正的享有。

    而孙奕，有些不配啊。

    这种想法，就如同一种情绪一样，在人群中传开。

    无数人甚至已经目光紧张的看向了孙奕了。

    当然，更加看重的，是他手中的那把，小小的尺子。

    而这，正是谢琴如此大声询问的原因。

    谢琴表面上，神态自若。

    可内心却也有了些许的紧张了。

    他心中甚至有些想法，孙奕，我只能帮你到这里了。

    而听到他的问题。

    李俊风也用自己比较大的声音回答起来。

    他虽然修为不高，可简单的提高声音，还是可以做到的。

    他也知道，他此刻回答的可不仅仅是谢琴。

    更是现在在场的人，无数人心中的贪念。

    如果不能把这些贪念扼杀在摇篮里。

    那么孙奕以后，可就再无宁日了。

    只听李俊风微微笑道：

    “呵呵，大家今天都知道了，孙奕他是德林府，明理堂的一个律者。

    这个事情不假。

    可孙老弟他太过谦虚了一些。

    他还有许多其他的身份，说的不多。

    他不仅是明理堂的律者。

    还是咱们德林府的一星税务师和三星心理师。

    而且啊，他最重要的身份，还是一个二星的机械师。”

    李俊风自己的叔父，李儒就是五星机械师，自然他在介绍孙奕身份的时候，也会把这个身份作为重点介绍。

    不然，那岂不是看不起机械师职业吗。

    果然，李俊风的这个介绍，确实有些拉风。

    单单几个名头一爆出。

    人群中，再次震惊的看向了孙奕。

    原来不知道孙奕身份背景的人，全部都无比的震惊起来。

    虽然三星心理师，并不像四星律师那么震撼人。

    可这也是正儿八经的，中九流的职业了。

    也几乎碰到中级的门槛了。

    德林府似乎也只有一个四星心理师吧。

    孙奕这么年轻，竟然就可以在税务师和心理师领域取得这样的成绩。

    无论如何，都当得起天才的一个名词了。

    更不用说，孙奕竟然还是二星的机械师。

    机械师可是高级的职业。

    小到农具加工生产设计，大到护国重器的设计制作。

    可都是这个工会在推进的。

    如果说，律师构建了整个圣律大陆的法律基石。

    那么机械师、阵法师、炼器师可就完全是，人族有坚守自己领地底气的基石。

    而且谁都知道，这三个工会，完全是原来一个工会分出来的。

    在对外上，三者从来都是一家的。

    而孙奕，竟然还是二星的机械师。

    这简直就是攀上了高枝啊。

    而听到这里，无数人立刻就又有了另一个疑惑。

    身份如此尊贵的职业者，竟然在明理堂做一个月银五两的低级律者。

    这是什么清奇的脑回路。

    虽说律师身份尊贵，可律者毕竟不是律师啊。

    而且孙奕的这些头衔，简直跟一星律师都完全可以平起平坐，甚至稳稳压住对方一头啊。

    这不会是在体验生活吧。

    忽然间，人们甚至觉得，今天的这场决斗。

    谷俓

    竟然真的如此可笑。

    孙奕只有随意的公布自己的这些身份。

    那么，明理堂就算不想要他，也只能婉拒或者等人家呆够了自己出去。

    而左黎明如果刚刚伤了孙奕还好。

    可此刻，如果左黎明明知了孙奕的这些身份，还伤害了孙奕。

    那可就是完全打压人族栋梁了。

    这个代价，左黎明，甚至整个左家，都要掂量掂量了。

    听到这些，谢琴也惊讶的看向了孙奕。

    他也实在没有想到，孙奕的背景竟然如此的不同寻常。

    可以说，如果不是今天在这个场合，孙奕甚至可以跟他平辈论交了。

    自己刚刚不过是帮孙奕解围。

    可孙奕竟然这样就给了自己一个惊喜。

    自己还真的有些小看他了。

    想到这里，谢琴激赏的看了孙奕一眼。

    而看到人群中的骚动。

    李俊风也松了口气。

    果然，第一步的目的达到了。

    那么，接下来的话也该说出来了。

    想到这里，李俊风继续说起来。

    似乎他刚刚是在等大家，消化自己说的消息。

    只听李俊风说道：

    “呵呵，我其实刚刚知道这个消息的时候，也是跟大家一样的震惊。

    不过，孙律就是这样一个充满了惊喜的人。

    大家也知道，我家叔父，李儒先生，是咱们德林府的高级机械师。

    而机械师工会，也是特别重视孙奕，这么一个明日之星。

    这不是嘛，怕他有什么危险。

    所以，通过青松王国，机械师总会的同意。

    特意把一把名为百里尺的法宝，赐予孙奕防身。

    呵呵，没想到，今天真的就派上用场了。

    当真是意外啊。”

    最后的一句话，李俊风说的额外的悠扬婉转。

    似乎有无尽的含义在其中。

    而他这话，可以说是说的相当的含糊了。

    可该说的信息，却完全有了。

    什么叫我叔父是高级机械师。

    李儒五星机械师的事情，毕竟还是半秘密的状态。

    不然，整个德林府必然轰动起来了。

    这意味着，德林府已经有高级修士坐镇了。

    而这，却不是什么好事。

    李儒毕竟还是喜欢作为隐藏的实力，震慑周围。

    不然，光是每天的汇报会议，就能让他彻底无心研究了。

    而什么叫百里尺的法宝。

    这个法宝，不值得公布他的层级吗。

    可李俊风就是不说。

    他的话已经说的很明白了。

    孙奕的这个法宝，是机械师工会给的。

    是青松王国总会通过的。

    有过备案的。

    呵呵，想打这把尺子的主意。

    那就看看自己的腰围，够不够粗了。

    敢不敢跟整个青松王国，甚至整个天宝国的机械师工会为敌了。

    可以说，如果刚刚还有人敢打孙奕的这把尺子的主意，那么在李俊风说完这些话之后。

    谁都对这把尺子，敬而远之了。

    要知道，这可是机械师工会登记在案的东西。

    任谁拿了，如果将来不能解释清楚这个东西的来历，那就等着被灭顶吧。

    如果偷了，想改造之后在出手。

    呵呵了，想法很美好，现实很骨感。

    这个尺子可以说，是机械师工会、炼器师工会、阵法师工会都认识的东西。

    任何一个登记在册的机械师，阵法师和炼器师，都不会去动这把尺子的。

    动了，那就是自绝于工会了。

    所以，任何人拿到了这个东西，那就完全是见不了光的东西了。

    而这，也是孙奕今天完全不怕曝光的原因。

    甚至，孙奕还有一种自信，今天这个法宝的消息，甚至都不会太多的流传出去。

    要知道，对这个尺子有想法的人，必定会往死里让这个消息消失。

    只有这样，不知道的人，如果动了。

    那么他们才可能有机会。

    不然，任何人知道了这个东西的背景。

    打死都不会下手。

    人都是自私的。

    这个太正常不过了。

    看了看大家的反应，李俊风很满意的点了点头。

    继续说道：

    “呵呵，大家别看这把尺子平平无奇。

    那不过是因为被高级修士，遮挡过而已。

    毕竟，孙律还很年轻嘛。

    身怀宝物，多少还是有些麻烦的，对吧。

    谢会长。”

    李俊风这话说的平平无奇。

    可其中的意思却在明显不过了。

    那就是孙奕的尺子，可是有高级修士遮掩过的。

    换句话说，孙奕可是有高级修士罩着的。

    呵呵，想动孙奕，你们试试。

    试试自己的脖子，够硬吗。

    当然，也有另一层含义。

    而听到这话，谢琴立刻心领神会一般。

    他接话道：

    “呵呵，李老弟这说的是哪里的话。

    我们德林府，民风淳朴，律令昭彰。

    谁会没事打孙律法宝的主意。

    别说别人，要是真有这样的人。

    那么我们德林府的律者协会，我谢琴本人，就第一个不会放过他。

    呵呵，你们大家说说，是不是这个道理啊。”

    谢琴话语说的颇为轻松。

    可那语气却十分的严厉。

    而就在他话音刚落的时候，整个观礼台上，所有的律师或者律者，除了齐镇代来的那些人外。

    无不低头拱手，恭敬的对着谢琴回答道：

    “谢会长说的对。

    我等也必不放过那贪心之人。”

    看到整个看台的表态之后，谢琴这才微微的点点头。

    显然，孙奕这一关，算是过去了。

    以后孙奕就是拿着这个尺子，招摇过市，也不会有人多看一眼了。

    众人都在回味刚刚的事情与经过。

    而就在这时，孙奕却冷不丁的对着左黎明说道：

    “哎呀呀，左律，这可真的有些对不起了。

    我没有提前说过这个尺子的事情。

    不过，你出剑也没提醒过我啊。

    哎呀呀，要不这样，左律，你也没了灵剑。

    那么我也不用这个尺子了如何。

    我们公平决斗，好好打上一场如何。

    当然，你要答应我一个条件。

    只要你答应了。

    我立刻离开这把尺子。

    你看如何？

    选择权，可是在你手中啊。”

    一语出，再次让整个决斗场，陷入了沉默。

    这时，无数人想到。

    离开百里尺，这个孙奕，不会脑子有病吧。

    这是真的吗。

