
　　两双手交替在一起，格外的好看。

　　“你身上的血脉太杂，导致你体内流动的血液与骨头都是冷的，这也应该是你的体质问题。”她认真地说道，紧接着她抬眸对上他的双眼，“按道理，你不会感觉到冷。”

　　她的双手抽离了他的掌中，只剩下一点余温。

　　妖冶少年的心一颤，紧张涌上了心头。

　　她冷声道：“不必骗我，也不必故意靠近我。”

　　他低下了头，低沉好听的嗓音缓缓响起：“对不起……”

　　无上目光扫了他几眼，便转身走向那莲花座之上，待她坐上那莲花座之后，她依旧一手撑着白皙的下巴，懒懒散散的，似乎对什么都漫不经心，但却无法忽视她身上浑然天成的矜贵。

　　她似乎喜欢黑色，身上正穿着一袭古老繁杂图案的黑裙，衬她更加神秘美丽。

　　“阿迟。”

　　一道清冷又带了几分不经意撩人的声音响起，他抬眸对上她那双古波无澜的眸子，莫名的心悸。

　　“阿无……”他不自觉地喊出声来。

　　“你想要得到什么？”

　　少年闻言，眼底多了一丝慌乱，他很快镇定下来，他抿了抿唇说道：“我只想留在这里。”

　　无上听到这话，红唇的弧度微微上扬，那双眸子多了一丝兴味。

　　她向他勾了勾手指，“过来。”

　　少年来到她的面前，半跪在她脚边，那张白皙得近乎病态的妖冶俊脸在她的面前展露无遗。

　　她开口问道：“你可知我是谁？”

　　少年迟疑了几秒后，便点了点头，“知道。”

　　“那你怎么敢留在这里？普天之下，恐怕只有我才能灭了你。”她那纤细修长的手指猛地勾起他的下巴，眼底平静一片。

　　她不蠢，他会出现在混沌之境外面不远处，就证明了他的目的不纯，或者说，是他背后之人目的不纯。

　　千百年前，她想养一个小宠物，不代表她现在还想要养。

　　他的目的性太强，已经让她有些不满了。

　　恐怕，仙魔大战也是他挑拨的。

　　“你的背后之人是谁？或者说，制造出你的是谁？”她说着，给他的压迫也加深了些许。

　　“…我不知道。”少年回答。

　　无上轻笑了声，嘴角勾起若有若无的嘲意，“呵，不知道，那就把他揪出来，相信在这里生活了那么久的你，足够有能力抗衡背后之人。”

　　少年放在身侧的双手紧紧攥紧，深邃的眸子不知在想什么。

　　她从他的反应中，就足以知道，仙魔大战少不了他的挑拨。

　　她的职责是守护三千界面平衡，他这么做，不管是有意还是无意，都是在给她添堵！

　　“离开这里。”她说道。

　　少年的脸色急剧的苍白，带着几分狼狈，眼神里闪过一抹受伤。

　　自此以后，少年阿迟，被赶出了混沌之境。

　　再见他之时，已经是数十年后。

　　那天，无上发现古界异常，便去了古界探查，结果是因为魔族之王诞生。

　　说起来，之所以异常是因为这魔族之王是从一颗蛋孵出来的。

　　正所谓，天生之魔子。

　　魔子诞生，她自然是喜于乐见的。

　　只是当时剩余的魔族内部斗争严重，每个厉害一点的魔族都想争夺魔族之首。

　　这就让一些魔族对天选之魔子产生了敌对，想杀死他。

　　有魔族为了让整个魔族复兴，他们便出手保护这天选魔子，所以最后爆发了战争。

　　本来魔族就处在苟延残息的阶段，还搞出来这么多是非，让魔族的人数急剧下降，她未免有点烦躁。

　　最后，她出手，抹去了魔族他们战争过，以及天选魔子诞生的记忆。

　　又从其中选出一个较为强大的魔族，让他成为魔皇，而天选魔子，便成为了这魔皇的第三子。

　　天选魔子，终将成为王者，引领其族之辉煌。

　　搞完这一切之后，无上便转身离去，却发现有一人尾随了她。

　　“出来！”她声音微冷。

　　那空荡的空间中，突然出现了一人，他的白衣上密布了一片片血迹，有些风干了，有些还是新鲜的。

　　一双蓝眸深邃得惊人，眼底似乎涌现着丝丝疯狂之色，他手执利剑，鲜血顺剑尖而流下。

　　他的脸色苍白，薄唇有些干燥而裂开了点。

　　两人相对无言。

　　无上眼中的平静，让少年的心难受至极。

　　无上并不想理会他的事，便绕开他离开了，可就在那一刻

　　他一把抓住了她的手腕，那深邃的眸子紧紧的凝望着她，薄唇轻启：“阿无……”

　　“嗯。”她轻点头，极其的淡漠。

　　她想抽开他的手，未曾想他死死的抓着，怎么也甩不掉。

　　她皱了皱眉，似是不悦。

　　哐当的一声，利剑落地。

　　而她整个人被他拥入怀中，她眼底掠过一丝讶异，那浓重的血腥味让她皱了皱眉。23sK.com

　　他的身体很冷很冷，比之前的还冷。

　　他在冒犯自己。

　　无上得出了这个结论，轰隆一声，少年整个身子像断了线的风筝一样砸在了远处。

　　她回眸看了一眼，那少年强撑着半个身子，吐了几口血，尽管隔着老远，他那双深邃的蓝眸目光灼灼地盯着她，那眼神，差点灼伤了她的眼。

　　她的心飞快的划过一丝异样。

　　她收回视线，不知为何，似离开似逃的飞快离开了。

　　留下他一个人。

　　回到混沌之境中的她，心神有点恍惚，奇怪，她又不欠他什么，为何对上他的目光，反而自己先慌了神。

　　果然，逆天而出生的他，能够影响到自己的心神。

　　幸亏她将他赶了出去。

　　而此刻的少年阿迟努力的撑起身子，神色苍白，嘴角那抹鲜艳的血迹，为他添了不少的妖异，颠倒众生也不为过。

　　“阿无…咳咳…”他低声呢喃道。

　　突然，一团白雾出现在他的面前，少年的脸色骤然冷冽了下来，那目光似剑凌厉惊人。

　　那团白雾围绕他的身体飘荡了几圈，说了几句话，少年脸色大变，挥掌向白雾攻击而去。

　　可是，毫无作用。

　　白雾见此，疯狂的大笑了起来，声音雌雄难辨，让人心头烦躁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百五十九章 远古时期（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 