    此话一出，众人顿时愣住了。

    张辰脚步下意识停住。

    冯总司眉头皱起，冷声道：“明月，你这么去可是很危险的！”

    秦明月粉拳紧握，冷声喝道：“不危险，做什么护卫队？”

    “都有消息了，你还在这里畏首畏尾等东等西的！”

    “哪次的案子你们来得及了？”

    “要你们这护卫队，有什么用！”

    众人都懵了。

    冯总司冰冷的喝道：“你……你这是要公然抗命么！”

    秦明月美眸中寒芒一闪，怒道：“抗命？我抗了又怎么样！”

    说完，直接转身离去！

    冯总司脸色阴沉，怒喝一声：“我……我撤你职！”

    秦明月步伐坚定，冰冷的喝道：“你敢！”

    说完，直接走出了审讯室！

    审讯室内，静的针落可闻。

    太刚了！

    张辰深深的看了一眼，凝重的说道：“谢谢了。”

    秦明月缓缓说道：“等我一下。”

    说完，直接转身进入了一旁的房间之中。

    张辰眼神中闪过一抹茫然。

    没过多久，林芷晴在房间中走了出来。

    身上已经换好了便装，腰间鼓鼓囊囊的……

    秦明月冷淡的说道：“走。”

    张辰点头。

    很快，二人走出了护卫局。

    秦明月坐在了一旁的宾利内。

    张辰坐在副驾驶。

    很快，车子飞速行驶了出去。

    秦明月凝重的问道：“消息靠谱么？”

    张辰迟疑的说道：“应该靠谱。”

    关键他现在不知道这个信息到底是自己人还是敌人发来的。

    但除此之外，已经别无他法了！

    秦明月重重点头。

    汽车飞速行驶。

    不到二十分钟的时间，车子便已经停在了宁舟港口。

    二人下车。

    时间已经到了下午了，临近傍晚。

    刚下车，一股腥味扑面而来。

    张辰刚想走。

    秦明月低声说道：“这个给你。”

    说完，直接在怀中拿出了两把手枪。

    张辰一怔。

    “这……我能用？”

    张辰迷茫的问道。

    秦明月焦急的说道：“救人要紧，快拿着吧。”

    张辰深深的看了一眼，将两把手枪接了过来。

    虽然没用过，但这东西也不难。

    秦明月再次拿出两把手枪。

    张辰无语了。

    难怪腰间鼓鼓囊囊的。

    很快，二人直接向着港口旁那一大堆货仓里面走了过去。

    周围人并不多。

    零零散散的能够看到几个工人正在搬运。

    二人将手枪藏起。

    秦明月小声的问道：“多少号？”

    张辰低声道：“2。36。”

    说完，二人直接抬头寻找了起来。

    很快，张辰找到了目标。

    2。36号是一个很大的货仓，门都是关闭着的，位置也比较偏僻。

    张辰凑了过去。

    左顾右盼，周围并没有什么人，也并没有监控。

    秦明月将头贴在了门上。

    倾听片刻。

    良久，秦明月轻轻摇头。

    显然，里面并没有什么动静。

    张辰眉头皱起，心跳都已经开始加速了。

    林芷晴……真的在这里么？

    可事已至此，哪怕知道是个阴谋也得进去了！

    秦明月在一旁找到一根铁丝。

    张辰走到一旁，警惕的扫视着四周。

    咔！

    很快，清脆的声音响起。

    张辰眼神中精光一闪。

    转过头，门已经打开了！

    秦明月摆了摆手。

    张辰连忙迈步跟了上去，心中更是焦急万分！

    秦明月将仓门关闭，在里面反锁。

    张辰则是警惕的扫视着周围。

    这里只是一个货仓，里面摆满了各种货物。

    找了半天，没有看到一个身影。

    对了，地下室！

    很快，张辰开始在货仓里面寻找了起来。

    可找了半天，也没有看到有地下室的入口。

    秦明月美眸之中也闪过一抹焦急。

    就在这时，一道惨叫声骤然响起：“啊！”

    张辰身体狠狠一震！

    林芷晴！

    声音虽然小，可他对这个声音太熟悉了！

    咔咔！

    张辰拳头紧握，眼神中满是怒火！

    循着声音，迅速向着北边的位置走去。

    “啊！”

    又是一道惨叫声响起！

    呼！

    张辰艰难的喘息一声。

    林芷晴……在受苦！

    咔！

    忽然，轻微的声音响起。

    秦明月小声道：“在这！”

    张辰狂喜！

    迈开步子直接冲了过去！

    秦明月在地上掀开了一块地板。

    下面是一个楼梯。

    里面灯火通明！

    果然！

    张辰拿出手枪，慢慢的顺着楼梯走了下去。

    秦明月紧随其后！

    下去之后，是一道长长的走廊。

    地面都是水！

    窄窄的长廊上面是黄色的白炽灯。

    走廊尽头，似乎是一个宽敞的房间。

    呼！

    张辰努力调整呼吸。

    迈开步子，小心翼翼的走了过去。

    嘀嗒，嘀嗒。

    水珠滴落，整个长廊之中显得格外阴森。

    “啊！”

    忽然，又是一道悲惨的嚎叫声响起！

    张辰心都狠狠哆嗦了一下！

    声音在长廊之中回荡，格外刺耳！

    芷晴！

    张辰咬紧牙关，加快了脚下的步伐。

    “小娘皮儿，还不说？你这嘴巴够硬的啊！”一道沉重的声音响起。

    张辰下意识放慢了脚步！

    林芷晴强忍着痛苦的声音响起：“我，不知道！”

    张辰心都在滴血！

    “不说？我看你的嘴到底有多硬！”

    男人那沉重的声音再次响起！

    啪！

    “啊！”

    惨叫声再次回荡在长廊之中！

    张辰心中痛苦万分！

    加快脚步！

    十米，五米，三米！

    转眼间，二人已经来到了走廊口的位置。

    身前，便是一个宽敞的房间！

    张辰探头看去，一眼便看到了中间被掉在房顶的林芷晴！

    头发凌乱，身上满是血迹！

    轰！

    张辰脑海中轰然炸响！

    怒欲冲天！

    在林芷晴身前，一个身强体壮的大汉正挥舞着手中的鞭子！

    旁边，两个男子抱着肩膀看戏。

    远处的天窗下，还躺着一个老人。

    赫然便是钟海！

    咯吱！

    张辰牙齿发出阵阵声响！

    林芷晴满头大汗，绝望的眼眸中……满是倔强！

    钟海冷淡的说道：“我都说了，她不知道林家的事情，你再问也没用。”

    男子冷声道：“哼！宁可杀错不可放过！我做事，用你教？”

    钟海收回视线。

    啪！

    男子抽动一下鞭子，玩味道：“我看你能挺到什么时候！”

    说完，作势便要挥动鞭子！

    就在这时，枪声炸响！

    砰！

