
　　对方熟悉的面孔，并没有让乔克离开躲藏处。

　　异于常人的精神力，让乔克感觉到...

　　现在的依夫主管，似乎有些不对劲。

　　虽然依夫主管表面上看不出什么感觉，但随着他的接近，乔克的心里，没来由的，越来越紧张。

　　‘这种心悸的感觉是怎么回事？’

　　依夫主管就像是知道乔克躲在里面的角落一样，居然直接朝这边走了过来。

　　‘果然是通过监控看见我了吗？’

　　依夫主管这番径直走来的作派，显然是知道里面有人的。

　　乔克决定出去，并准备好了说辞。

　　“主管...”他唯唯诺诺地走出去，秉承着‘憨憨’的人设。

　　依夫主管并没有说话，甚至就连乔克忽然从阴影中出现，他的动作表情都没有改变。

　　两人越来越近。

　　“主管？是我，乔克啊！”

　　依夫依旧在向他靠近，一丝似有若无的阴冷气息被乔克捕捉到。

　　这跟之前依夫阴柔的气质完全不同！

　　‘不对劲！’

　　乔克暗地里已经十二分的戒备起来，但他还是打算继续解释道：

　　“主管，我来这里是...”

　　话还没有说完，乔克便忽然左脚一蹬，一个侧身横跳，躲过了飞来的东西。

　　依夫的嘴巴里，刚才居然飞出一个绿色的火球？！

　　绿火球从乔克的身边飞过，撞击在墙壁上。

　　没有巨大的声响发出。

　　只不过乔克回头望去的时候，心里顿时一紧。

　　那片墙面，已经被腐蚀得不成样子。

　　‘要是打在自己身上...’

　　乔克目光一寒。

　　依夫脸上依旧没有任何表情，他的嘴巴再次张开，又一个绿火球发出。

　　多说无益，乔克躲开绿火球之后，顺手操起一旁的长条金属凳，猛得朝依夫头上砸去。

　　乔克的力气，可是很大的！

　　这里并没有监控，所以做什么都不会被记录。

　　但就算有监控，乔克依旧会这么做。

　　‘是依夫率先攻击自己，我不过是自卫。’他如此想到。

　　面对如此势大力沉的一击，依夫竟然只选择偏头躲避？！

　　长凳狠狠地砸在他的左肩，发出‘咔嚓’一声，响亮的骨折声。

　　‘这家伙感觉有些不对！’

　　乔克紧接着又是一脚，将依夫踢飞，撞在一旁的储物柜上。

　　巨大的声响在夜里格外刺耳，乔克趁依夫倒地的时机，迅速朝门口跑去。

　　对方的状态实在是十分奇怪。

　　从进来到战斗，依夫竟然没有说过一句话，甚至被乔克砸中甚至被踹飞，面部表情都没有丝毫变化。

　　就像是一个死人！

　　一具傀儡！

　　面对这样的情况，乔克可没有恋战的想法。

　　就在他跑到门口的时候，乔克不由自主地又回望了一下。

　　‘卧槽！’

　　只见躺在地上的依夫，如同出汗一般，全身迅速地窜出一股绿色的火焰，这绿火瞬间将依夫的整个身体包裹，让他彻底成为火人！

　　‘这家伙到底是个什么怪物？！’

　　依夫眨眼之间转变为绿火人，房间内的温度却疯狂下降，凛冽的寒意，以此刻的依夫为中心，向四周快速地蔓延。

　　他面向乔克的方向。

　　此时，除了还能看出人形，已经完全分辨不出依夫的五官。

　　但乔克有种强烈的感觉——对方在看着他。

　　‘跑！’他脑海中光速般地窜出这个念头。

　　乔克冲到建筑外，直接奔向游览车。

　　坐在驾驶位，他马上启动车子。

　　而那由依夫变身的绿火人，竟然也出来了！

　　如今的乔克虽然作为超凡者来说，无疑是弱小的，毕竟只有初始序列的实力。

　　但他的身体素质，却强大得可以说是诡异。

　　乔克刚才的奔跑速度，那绝对是超越了人类的极限，可就算是这样，依夫竟然还能追上。

　　‘玛德，这来得也太快了！’

　　再回班奈特的别墅已经不现实，对方对他还不错，乔克不想连累他。

　　车轮飞转，游览车直接冲上街道，朝会所大门口的方向疾驰而去！

　　通过后视镜，乔克看到身后的依夫正在追赶自己，速度竟然比游览车还快！

　　‘靠！真的是怪物！还有这该死的限速！’乔克拍了一下方向盘，心里抱怨了一句。

　　他已经将游览车的速度提升到最大！

　　通过之前记忆的资料，乔克心里快速地计算着：

　　‘还好！按照这种情况推算，依夫还需要一些时间才能追上自己，但到那个时候，我已经到大门口了！’

　　不管今夜的安保如何偏重A区，大门处是绝对有防卫力量的。

　　乔克打算将依夫引到那去，并趁机逃离黑月会所。

　　将意外转换成自己的机会，这是乔克一直以来都很擅长的事情。

　　毕竟在前世，他过得就是十分危险的生活。

　　...

　　前方的灯光越来越明亮，距离会所正门，只有不到500米！

　　而身后的依夫，已经将两者的距离，缩短到不足50米了！

　　“救命！救命！”乔克驾驶着游览车继续冲向门口，并出声大喊道。

　　“停下！快停下！”见远处忽然出现一辆车速违规的游览车，门口一名安保人员立刻厉声喝道，并示意乔克减速停车。

　　要不是他穿着员工服饰，估计对方就要直接开枪了。

　　“救命！我身后有怪物正在追我！救命！”车速不减，乔克继续喊道。

　　一身绿火笼罩的依夫，在此刻的黑夜中是如此的显眼，不用乔克多说，门口的安保人员都发现了他身后的怪物。

　　“有情况！准备战斗！”一位像是队长一样的安保人员大喊道。

　　十几名安保人员举起枪，瞄准乔克的方向。

　　准确的说，是瞄准他身后的绿火人。

　　忽然被这么多枪口对着，乔克赶紧猛打方向盘。

　　游览车一下开向路边，而火化的依夫，则完全暴露在众多枪口下。

　　“开火！”

　　随着一声令下，子弹便如狂风暴雨一般，朝依夫倾泻而去！

　　大量的子弹击中依夫。

　　虽然他被火焰包裹，但本身并没有完全成为火焰，依旧保留着身体。

　　面对着火力的围剿，依夫的速度被限制住了！

　　乔克不敢再继续驾车冲向门口，见依夫已经被阻止，他便即刻在不远处停车，随即走向门口。

　　此时此刻，几乎所有安保人员的注意力，都被依夫这个绿火人所吸引。

　　乔克打算偷偷地溜走。

　　“站住！”

　　身后，突然传出一道吼声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第100章：跑得比车快免费阅读。https://xs.23sk.com 