    几位大佬都不是普通人，都是屹立在这个世界之巅的超级高手，自然不可能没两把刷子。

    所以尽管惊鸿燕在释放元气补充阵法，阵法还是有些摇摇欲坠了。

    不过惊鸿燕还在苦苦支撑，因为叶辰的突破还没有结束呢！

    “这神兽太恐怖了，这叶辰从哪里得到的神兽？”游老很震惊，就凭一己之力挡住了他们的攻击，虽然有阵法帮助才能这样，可也足以说明惊鸿燕的恐怖了！

    “这家伙的背景太神秘了，这么多的高端修炼资源也不知道从哪里来的，又来这么一个神兽，抓了他之后，一定要好好盘问一下！”

    “不错，咱们也别在留手了，赶紧全力出击吧！”

    说完，众人在此全力攻击。

    而叶辰的突破还在继续，仙药残渣的药效还没有消失，他的修为也来到了合体初期。

    那一瞬间，天上的异象更加的恐怖，一道道闪电在空中乱飞，乌云似乎都化为巨龙，在空中游荡，而且乌云的面积也是越来越大。

    最开始的时候，乌云只是遮住了上空，可是现在乌云已经将整个天空都给遮住了，如同世界末日一般！

    “这家伙合体初期了，还没有停止，快阻止他！”游老有些慌了，他们怎么都想不到，叶辰会这么的恐怖，竟然在这么短的时间里，突破了一个大境界！

    而且看叶辰还没有停下来的意思，到时候再加上惊鸿燕的话，他们真不一定能杀了叶辰呢！

    而一旦让叶辰这样的人逃走了，对于他们来说，那就是一个莫大的隐患！

    于是众人都拼尽全力出去，阵法终于在那一瞬间出现了裂缝。

    强大的冲击力也将惊鸿燕击退，而叶辰也在那一瞬间，突破到了合体中期，纵身一跃，将惊鸿燕接了下来。

    “小七，你没事吧？”叶辰问道。

    惊鸿燕扑腾了一下，说道：“我没事。”

    “没事就好，现在就该咱们反击了！”叶辰冷笑一声，随后看向了游老等人。

    “叶辰，想不到啊，你竟然接连突破一个大境界，达到了合体中期，我们还是小看你了！”游老说道。

    “呵呵，我也没想到能进阶到合体中期，或许这也要感谢你们吧！”叶辰耸一耸肩道。

    本来他以为能突破到合体期，就已经很不错了。

    结果竟然突破到了合体中期。

    那么对付他们，也就多了一些胜算了。

    “看来你还是很自信啊，不过你不要忘了，我们足足有五个合体巅峰，要收拾你一个合体中期，这不是很简单的事吗？”游老笑道。

    “如果是以前呢，你们说这话我都不会插嘴，不过现在嘛，你们五个人，根本就不是我的对手！”叶辰大笑道。

    “真是大言不惭，你以为你进阶到合体中期，就万事大吉了？如今你已经表现出了反义，你觉得我们还会放过你吗？”一个老头问道。

    “你们不会放过我？是我不会放过你们才对！”叶辰冷笑一声，他想要安安静静的生活，这些人就必须死！

    所以就算他们不找来，他也会一个个找上门去，把他们全部消灭了！

    “啧啧，口气不小啊，你以为你是谁呢？”游老笑道。

    “我是谁？一会你们就知道了！”叶辰笑道。

    “好了，少废话了，把你的所有修炼资源交出来，再把这神兽交出来，我们可以让你安安心心的去死，否则小命难保！”游老说道。

    “哦？我的修炼资源，你们扛得住吗？”叶辰大笑一声，随后掏出一大堆东西来。

    这里面的极品元石、极品仙器、九星丹药等等，数不胜数，估计整个华国的库存都没有这么多吧！

    “好家伙，交出来！”游老大喝道。

    “交出来？实话告诉你们吧，我的人已经带着这些东西去消灭你们背后的人了，今天不仅你们要死，你们的家族、门派都得死！”叶辰笑道。

    “啧啧，看来咱们是心有灵犀了，你要去杀他们，而我们也派了他们去杀你们，估计现在的碧贵园，已经变成一片火海了吧？”游老笑道。

    “是吗？不如你打个电话回去看看了。”叶辰说道。

    游老一皱眉头，结果他还打电话呢，就有人给他打电话来了。

    “老祖宗，这碧贵园有九星阵法保护，咱们攻不进去！而且碧贵园里面也有高手，咱们损失惨重啊！”一个少年焦急的说道。

    “损失惨重？”游老一愣，叶辰身边哪有什么高手啊！

    就凭那几只神兽吗？

    “呵呵，他们的实力确实不强，但是搭配上极品仙器、九星丹药等等，战斗力不说提升一个大境界，提升两三个小境界，那也是家常便饭，所以啊，你让他们去进攻碧贵园，就是让他们去送死！”叶辰笑道。

    “不可能，我们五个家族的化神期都有好多，你的人才多少？能是他们的对手？”游老笑道。

    “是吗？要不我给你们试试这个？”叶辰嘿嘿一笑，随后抓出几张爆裂符，猛地丢了出去。

    砰！

    随着一声声巨响，爆裂符化为一朵朵蘑菇云，威力绝伦。

    五个老头都看傻了，这爆裂符虽然对他们没有多大的杀伤力。

    可是对于化神期甚至是元婴期，那就是毁灭性的打击啊！

    所以让他们去攻击碧贵园，真的是找死啊！

    “小子，你早就在准备了吧？”游老问道。

    “不错，当你出面为我解决四大商盟的时候，我就已经在准备了！”叶辰说道。

    那可是几年前的事啊，叶辰就已经开始准备了啊。

    “叶辰，你这是恩将仇报啊，我们帮你解决四大商盟，你竟然算计我们？”游老冷笑道。

    “呵呵，游老啊，大家都是成年人了，你觉得我会相信你的鬼话？如果不是看中我的修炼资源，你会来救我？如果我不有所准备的话，是不是要给你打一辈子的工？”叶辰笑道。

    “看来你也不是初生牛犊，那也就别废话了，他们的战斗无足轻重，只要杀了你，一切就都结束了！”游老说道。

