    楚睿似乎正在赏花，头上怎么还戴着……纱巾？

    ???“睿公主，”上官玥平复了一下呼吸，脸上挂起浅笑，缓步前行。

    楚睿听见声音，下意识的回头看了一眼，连忙又转了回来，怕上官玥看见自己脸上的脓包，“你别过来！我现在的样子，不便见人。有事的话，你就站在那说吧。”

    如果不是上官玥说有急事，她连见都不会见。

    她顶着这张脸不想见任何人！

    上官玥眼尖，一眼就确定楚睿头上戴着的就是纱巾，而且隐约还能看见楚睿脸上似乎还有东西。

    “公主为何要戴着纱巾？太阳也不大，戴着纱巾会影响呼吸的。”上官玥一边说着一边上前。

    “你别过来！”楚睿见上官玥已经走了过来，气恼的跺脚，一下把头扭开，“别看我的脸！”

    上官玥看清楚睿脸上的东西，瞬间满眼错愕，“睿公主，你的脸怎么了？为什么会有这么多的……东西？”

    楚睿一听，气的将纱巾直接摘了下来。

    既然上官玥已经看见，她就不必戴着了。

    这样一来，上官玥看的更加清晰真切，顿时眉头紧皱，“可找御医诊断过，是什么病症？”

    这才几日的功夫，楚睿脸上就有了那么多的脓包？

    “那群废物，找他们有何用！”提起御医，楚睿就气不打一处来。

    “连御医都无能为力吗？”上官玥眯起眼睛，仔细想着。

    睿公主的情况，很奇怪。

    “御医说这是我体内从小到大积累的毒素忽然爆发所致。只要我保持饮食清淡，等那些脓包自然愈合后，我也就痊愈了，连药都不必服用。”楚睿越说越气，御医说了跟没说一样。

    “我也从未得过这样的病症，而且也从未见周围的人得过这样的病症。甚至于，他们的饮食要比公主油腻的多。”上官玥越想越不对，从没有见到宫里的妃子公主脸上起这么多脓包的。

    “他们不可能这么胆大的骗我吧？”楚睿皱眉怒道。

    “睿公主息怒，此事有蹊跷。”上官玥想到了一个可能，而且越想越觉得是这样，眸光一动，“睿公主在脸上出现这么脓包之前，可曾去过什么地方？”

    楚睿被上官玥问的一怔，想了一下，“没有啊，我只是听闻五哥伤重，曾去看望过。回来后过了两三日，脸就变成这样了。”

    “可曾见过谢瑶？”上官玥追问道，眼中闪烁着精芒。

    “见了，我还臭骂了她一顿！竟敢害的五哥受伤，我骂她都是轻的！”楚睿想起楚寒受伤的事情，仍旧心头不忿。

    但，她很快意识到了上官玥问这句话的意思，眼神瞬间冷若冰霜，“你的意思是，我脸上的脓包，是谢瑶弄出来的？”

    “谢瑶懂医，但她下毒比医术更厉害。我不止一次被她下毒毒害过，甚至有一次根本和她没有任何接触就中了她的毒，拉了整整一夜！”想起过往，上官玥眼神冰冷彻骨。

    甚至，她直接被谢瑶毒的无法怀孕！

    楚睿越听越认为是谢瑶下毒，“没错！我那日跟她就没有任何接触，只是骂了她一阵。临走前，她朝我甩了甩袖子……”

    “那就不会错！”上官玥立刻打断，声音坚定，“谢瑶的袖子里一定藏了毒！”

    楚睿闻言，瞬间双目赤红，几日积压下来的怒火全部爆发，“跟我去寒王府！谢瑶胆敢给我下毒，我要让她求生不得，求死不能！”

    “且慢，谢瑶不在府中。”上官玥拦住，冷静分析道：“睿公主没有证据，这样贸然找过去的话，谢瑶绝不会承认。如果王爷也在，说不定会护着谢瑶。”

    “到时，不但没有给谢瑶致命一击，还给了她喘-息的机会。”

    “管不了那么多！若是五哥帮她，我直接带人过去就是！不信五哥还能不要我这个妹妹，强行拦着不成？”楚睿气怒，她绝忍不下这口气。

    “睿公主不必如此，我们要做的就是对她一招制敌，让她再也没有办法害人！”上官玥几乎是咬着牙说道。

    她以为还需要请楚睿帮忙，却没想到谢瑶竟然对楚睿都敢动手，这简直是自作孽不可活！

    都是谢瑶自找的！

    “你有什么办法？”楚睿立刻问道，眼中迸发着狠芒。

    “我的办法其实很简单，只要睿公主……”上官玥靠近楚睿，在楚睿的耳边悄声说道。

    楚睿听着，眼睛里逐渐出现了狠辣的光芒，而且越发刺眼。

    等上官玥说完，她双眼放光，直接吩咐，“来人，备上马车，我要入宫！”

    夜深了，皇宫里仍旧灯火通明。

    在柔伊宫中，忽然传出一声急喝，“伊妃娘娘！您怎么了！”

    伊妃只觉得腹部一股剧痛传来，随后眼前一黑，直接昏了过去。

    等她醒过来的时候，人已经躺在了床上，腹部钻心的疼，疼的她满头虚汗。

    “娘娘，您感觉怎么样？奴婢担心您的身体，已经让人去请御医，应该快到了。”宫女暮月见伊妃娘娘终于醒了，松了口气。

    伊妃神色阴郁，冷眯着凤眸，“本宫要见寒王妃，去把她传召过来。”

    腹部忽然疼的如此剧烈，谢瑶的药方肯定是哪里有问题。

    “是。”暮月意外了一下，立刻去亓天殿了。

    ……

    亓天殿距离柔伊宫并不算远，谢瑶很快就到了。

    进入偏殿，谢瑶直接来到了伊妃的面前。

    “见过伊母妃，给伊母妃请安。”谢瑶福了福身子，道。

    柔伊宫此时热闹的很，她赶到的时候，旁边已经站了南宫燕，楚睿，还有上官玥三人。

    三人见到谢瑶时，神色各异。

    “跪下！”伊妃清丽的容颜泛着冷意，一声冷喝颇具威压。

    谢瑶眸光凝起，上前道：“儿媳听闻伊母妃旧疾复发，现在感觉如何，容我给您诊脉，便可知晓您的情况了。”

    来的路上，暮月虽然一直冷着脸，但也说了伊妃疼痛不已，她便有了猜测。

    “本宫的话，寒王妃已经不打算听了吗？”伊妃声音再冷，威严朝着谢瑶罩了下来。

