    

    “是在下孟浪了。”李晓林笑呵呵的道歉，端起茶杯也抿了一口，心里却在暗骂王林暗拿乔，不够就向他打听些消息，何至于这般吊人胃口。

    “李大人可知京里的安远侯府？”

    李晓林满脸惊讶的摇头：“在下未曾去过京里，并不知这安远侯府，还望王大人解惑。”

    “解惑谈不上，李大人不知安远侯府，这倒另王某不得不惊讶，安远侯是世袭侯爵，那般清贵之家，又出了曾顺妃娘娘，顺妃娘娘膝下又养了成年的三皇子——李大人竟会不知？”

    “啊，这个倒是听闻过，只是不知是安远侯府……”在王林如炬的目光下，李晓林似有些不自然的移开视线，顿了顿才问，“王大人不会无缘无故提到安远侯府，难道与宋大人有关？”

    “与宋大人有无关系，王某倒是不知，只是苏家酒在京里开铺，是安远侯府的管家出面打点一切的，后来听闻这苏家酒，侯府四少爷也是份在内的。”

    “再有一点，苏家酒能被点为皇家御供，听闻与三皇子殿下也脱不开干系。”

    李晓林掩去心里的震惊，乐呵呵的道：“既然安远侯府是三皇子殿下的外嫁，侯府四少爷便是三皇子殿下的表兄弟了，帮衬自家表兄弟算什么。”

    王林意味深长的笑道：“李大人能明白就好。”

    “自然明白。”李晓林笑呵呵的应了一声，低头似是在看公文，心里委实翻滚不休，以为是个软骨头，没有背景、手无缚鸡之力的弱书生，到他的地盘上，还不得像上任知州一般，一切他这个同知说了算？

    竟不料却个背靠大树的，王林说的好像宋子恒与安远侯府没关系似的，可宋子恒的妻子既然是苏家唯一的女儿，苏家与安远侯生意来往紧密，如何又不会照拂宋子恒？更不必提背后还有个三皇子，皇家贵胄，谁惹得起？

    李晓林只得在心里叹一声，是他不甘心，不然以宋子恒状元出身的身份，无论如何，他来琼州自家也得好生供着，只是他在同知的位置上一呆就是十几年，委实有些憋屈，还以为这回能给自己好好谋划。

    罢了，再忍他三年又如何。

    李晓林在心里琢磨一番，便有些忽视了面部表情，殊不知他的表情变化，全都落入另一人之眼。

    王林也没将公文看进去，心里委实复杂，这宋子恒瞧着倒是个有抱负的青年，只是毕竟年轻，若真瞧见那金山银山，可知他不会被动摇半分？

    不过他能做的也做了，已经将宋子恒的消息透露出去，只要李晓林不太蠢，都不会轻易与有靠山的宋子恒作对，若宋子恒真想为百姓做些什么，倒是可行的。

    知州府就在衙门后头，历来如此，房子不大，连他们在老家盖的房子的一半都没有，带的人这般多，只堪堪够住罢了。

    房子的格局，也与苏婉常住的并不太相似，宋良辰倒是高兴，一从马车上下来，就溜进院子里四处狂奔。

    索性大伙儿都在忙着整理行李，倒也没理他。

    苏婉只让个小厮好好跟着宋良辰，不让他跑到院外去，其余的也不理，带了人去布置屋子，师爷张然是个有眼色的，跟过去询问有什么吩咐。

    苏婉便问：“若屋子不够大，可有别的法子？”

    张然沉吟道：“府邸是有规制的，不能随意扩建，若夫人不嫌麻烦，倒可以在这附近买一间院子，如此一来，倒也够府上下人住。”

    苏婉点头道：“你说的很是。”她赞赏的倒不是张然的建议，而是一开口就说规矩，不奉承她可着劲扩建院子，可见这张然也不是全然阿谀奉承之人。

    至于之后如何，再观察便是。

    宋子恒在书房处理一些事情，大牛也在一旁问：“大人，这张然是上任木大人的师爷，您为何将他留下来？”

    宋子恒挑眉：“你觉得我不该留他？”

    “小的只是怕他不会真心听命于大人。”

    宋子恒放下了笔，看着窗前轻声道：“动身来之前，木大人曾写过一封信给我，琼州局势复杂，张然毕竟在木大人身边待了三年之久，比咱们了解琼州，有他在一旁指点，咱们倒也不至于抓瞎。”

