    第72章 收服戮剑，接受传承

    五品境，也叫做通脉境。

    就是打通经脉，十二正经，奇经八脉。

    陆羽突破五品境的时候其实就已经将二十条经脉全部打通，已经是五品境巅峰。

    振脉如雷，意转三合，行脉如霖，周天复始。

    陆羽按照五品境的行功方法，开始修炼起来。

    振脉。

    控制着身体中的经脉，气流、血液、劲、意等，纷纷沿着经脉720个穴道开始运转起来，雷声大动，周天复始。

    比如说任督两脉，合起来便是一个周天。

    刚开始，只能运转几个周天，陆羽就坚持不住，需要休息一下。

    到了后来，陆羽发现，运转的越来越快，越来越顺利。

    再过今天，陆羽甚至能够让不同的经脉同时运转，或者有的运转一圈圈，同时，另外的经脉之运转一把，竟然会产生一些不同的发力效果。

    转眼间半个月过去，陆羽依旧在修炼研究着，将有些经脉运转的方法和心得，记录下来。

    陆羽闲了就和戮剑说说话。

    戮剑有时候会象征性的震颤一下，似乎是在和陆羽交流。

    陆羽其间特意去找了几次龙轻语，但是上次发现龙轻语的地方，陆羽却没有见到龙轻语。

    然后又回到戮剑旁边打坐。

    准备好之后，陆羽打算冲击六品境。

    从三品之后，陆羽到现在的五品境巅峰，其实多半是在战斗中冲击上去的。

    陆羽借着这段时间的劲力、血脉力量、气和身体力量的经脉运转，从180重劲继续提升到220重。

    却感觉220重劲之后，还有提升的可能。

    而且，明显的感受到，自己自身的愈合能力，还有境界的提升，在战斗中明显要快的多，不战斗的时候，愈合能力也变得弱了许多。

    这还是在这穆王宫，天地之力充盈的情况下，如果出了穆王山，他吸收能量会变得更加缓慢。

    陆羽打坐闭眼。

    六品境，也称为宗师境。

    气与意合，筋脉合鸣、虚无真意，乘风化龙。

    调动周身之气与自己心中的意念之力合二为一。

    其实就是招式的精进，指哪打哪，尽可能没有多余的动作和能量的外泄。

    经脉合筋骨的相互配合，发力与释放真气更加纯粹。

    戮剑还不能拔出，陆羽只好继续使用自己的龙渊刀。

    陆羽现在的招式并不多。

    简单的劈砍，十字斩、十字舍身斩、陈同的那招一往无前，还有前段时间战斗中创造出来一些新的招式。

    接下来一个月，陆羽开始无休止的修炼起剑法。

    一个月后。

    “轰！”

    雷声阵阵，不知道何时下起雨来。

    陆羽手中龙渊刀舞动越来越急、越来越快。

    甚至已经超越了雨滴滴落的速度。

    陆羽抬头望天，看着天上急骤的雨点。

    猛然间飞上高空，在空中划出几个十字形的白光。

    雨滴落下，白光刀气斩下。

    与此同时，陆羽整个人手持龙渊刀冲向地面。

    十字刀气，几乎是和陆羽同时落地，当他落在地上，一道刀光横贯天地。

    陆羽举着刀刃，那滴雨水滴落在刀刃上。

    “哈哈哈！成了！”

    陆羽雨中兴奋大笑，从腰间摸出一壶酒，打开狂饮。

    “铮铮！”

    蓦然，陆羽却发现那许久未曾动弹的戮剑，竟然发出震颤和翁鸣。

    “你也想喝？”

    陆羽将龙渊刀插在地面，一把握住那把血剑。

    “轰轰！”

    天地之间，白光大作，厚厚的云层中轰出一道运动场般粗细的巨大雷柱。

    直接劈在陆羽身上。

    仅仅一下，陆羽浑身都流出鲜血。

    但是，陆羽此时却是兴奋的狂笑。

    “哈哈哈！给我起！以后你就跟着老子了！”

    陆羽用力，剑锋发出巨大的翁鸣，整个天地仿佛都在战栗起来。

    一道猩红血芒！

    剑身上共计28处血迹，每一个血迹尽皆闪动着猩红血芒。

    “铮铮！”

    陆羽最终没能抓住戮剑。

    红芒破天，在昏暗的天际，划过一道道红芒。

    就仿佛再一次重见天日，像一个孩子，显得十分兴奋。

    几个呼吸之后，或许是戮剑终于撒野完毕，重新飞回到陆羽手中。

    “铮铮！”

    “哈哈哈哈！好，给你喝个够！”

    陆羽癫狂大笑，把酒倒在剑身上。

    一人一剑，喝着酒，一起聊着。

    “铮铮！”

    很快戮剑又发出铮铮鸣叫，陆羽忽然脸上大喜。

    在他眼中，一个白衣少年出现在陆羽脑海中，少年手中拿着的那把剑，长近两米，刀身宽度超过十公分。

    正是戮剑。

    在陆羽目光中，那少年动了，戮剑在他手中仿佛有了生命一般。

    “陆百忍！”

    陆羽大惊，这个人正是陆争他哥陆百忍。

    那人仿佛只是一个幻象。

    并不管陆羽而是不停的演练剑法。

    “忍剑第一式，舍生取义！”

    少年手中剑仿若惊虹，身影闪动，剑光飞舞。

    待重新在原地，周围的虚空中充满了一个个戮剑，那些剑停在虚空，骤然，白光大放，数十柄停留在空中的戮剑，顿时迸发起一道道毁天灭地的巨大剑芒，向远方劈斩去。

    而与此同时，少年身体却又动了！

    如同一道白影，那速度竟然超越了剑气劈下的速度。

    整个人站到了剑气将要落下的终点。

    手中戮剑举起，一股浩瀚的剑气反横扫过去，仅仅一剑，那些扑来的漫天剑气纷纷击落。

    剑气难道也能击落吗？陆羽感觉自己在重新认识武道。

    少年左手负在身后傲立在虚空。

    画面一变，一个新的画面，少年依旧负手而立。

    他的面前插着那把戮剑，在远处的山前有着一个顶天立地的巨大魔神。

    “铮铮！”

    戮剑翁鸣声中竟自行飞到陆百忍手中。

    “忍剑第二式：两肋插刀！”

    戮剑在空中分化九把，每一把剑影都像是真实存在的戮剑一般，极速射向远处的魔神。

    陆百忍仿佛也在中间化作了一柄剑。

    甚至他的速度要超过另外八剑。

    “嗖！噗！”

    甚至没有发生很大的声音，陆百忍和九剑竟然穿过了巨魔的身体。

    巨魔身上看不出伤口，却不断的冒出鲜血，一头栽倒在地，没了动静。

    画面再转。

    “忍剑第三式：破釜沉舟。”

    一袭白衣虚立虚空，手中戮剑由胸前发出。

    戮剑竟然在变成一条虚影流光，带着无坚不摧的气势冲向远处的山峦。

    “轰轰轰轰！”

    戮剑虚影仿佛实体般撞击在山峦之上，发出一股股充满破坏性的爆炸。

    “这不是陈叔的那一招吗？啧啧，竟然有108重的爆发。”

    陆羽眼力非凡，已经看出了这一剑的门道。

    不过发力上，却并非陆羽所想的108重劲那么简单。

    108重，每一重都相当于其中一剑，每一剑的剑锋却都有着一种爆炸性能量。

    陆羽停止了观看，手中拿着戮剑定定的看着剑身，仔细回想起来。

    记得曾经陈同在晋阳城户部之战，陈同一把凉金刀从手中射出，18重劲的最后把郭允砸到城墙上，城墙当时直接一个大洞，那应该就和这种爆炸类似。

    还有他自己曾经的战斗，一一回想起来，有很多次也都是，那种爆炸力是不可控的，好像是随机触发一般。

    “无法控制吗？”

    “笨蛋，怎么了？又想不通了吧，嘿嘿嘿。”

    白战天的嘲笑声突然又出现在脑海。

    (本章完)

