    银壶老人亲自带着孟章过来，看在他的面子上，担山客日后对孟章都会有所关照。

    加上今天这一出，大家也算是结了一个善缘。为日后的相处，开了一个好头。

    聊了一阵之后，大家再次上路了。

    这次由担山客在前面带路，一路上没有遇到什么麻烦，非常顺利的进入了目标区域。

    他们慢慢进入了陨石带的边缘地带，周围的陨石越来越多，越来越密集。

    这些陨石大的如同山岳，小的如同微尘。陨石最为密集的地方，连容人穿行的间隙都没有。

    在虚空之中大部分地方，都是空无一物，所以才有虚空之名。

    像这种方圆上百万里的大型陨石带，在虚空之中是非常少见的。

    以虚空的广袤，就算大上千百倍的陨石带，都如同沧海一粟，很难被发现。

    一般来说，这样的陨石带之中，往往都会有一些资源。

    至于资源是否珍贵，是否具有开采价值，那就全看运气了。

    而眼前这片陨石带之中，无疑藏有非常珍贵的资源，才惹来了钧尘界和万妖界的争夺。

    实际上，在附近区域，这样的陨石带就有好几条。那些规模更小的陨石带，数量就更多了。

    担山客现在带领大家前往的，是其中最大的一条陨石带，也是资源最为丰富，当初争抢最为剧烈的一处。

    施展虚空大挪移，最好是在空无一物的虚空之中。

    在这种陨石密布的地方，就有着许多阻碍，不便于进行超长距离的大挪移。

    担山客领着大家快速的在陨石带之中穿行。

    路上遇上那些实在避不过去的陨石，他心念一动，就将其震碎。

    一行人很快就通过陨石带的外围，进入了核心处。

    一路上，他们时不时的会遇见成群结队的元神真君，组队在陨石带之中探索。

    陨石带之中陨石众多，成分复杂，很多时候，修真者的神念都会遭到屏蔽。

    当神念无法顺利使用的时候，这些元神真君就只有做起了苦力，贴近观察，仔细搜索。

    当担山客领着大家到达目的地的时候，第一次来这个地方的孟章，都有几分震撼了。

    前方的虚空之中，一块方圆数千里的巨大陨石，就这样静静漂浮在那里，简直就好像是一块浮空的大陆一般。

    在这块浮空的大陆之上，许多地方都有人力开掘的痕迹。

    上面建造了不少的洞府，不少地方还布置了阵法禁制。

    参与这场战事的修真者，绝大部分都将这块大陆作为驻扎的基地。

    据担山客介绍，参与这场战事的返虚大能，除了他和天雷上尊之外，还有另外两人。

    至于元神修士，数量超过了两百人。倒是阳神修士，只有十多名。

    天雷上尊在钧尘界普通修真者那里名声不显，但是在钧尘界上层，尤其是那些耳目灵通的修真者那边，其名声简直就是如雷贯耳。

    他在天宫之中，无论是实力还是地位，都是名列前茅的大人物。

    他号召力极强，比起那些圣地宗门都有过之而无不及。

    他只需要放出消息，就有大把修真者主动投靠，积极为他效力奔走。

    在三十多年前，钧尘界一队探索虚空的修士，发现了附近的陨石带。经过初步勘探，发现了陨石带之中极为丰富的资源。

    那队修士由元神真君组成，无力大规模的开发这个地方。

    而且，他们在发现这个地方的时候，同样遭遇了几位妖王。

    双方谁也无法彻底奈何对方，自然无法阻挡对方将这里的消息带回去。

    这队修真者采集了一些资源之后，就返回钧尘界，将这里的消息卖给了天宫官方，兑换了大量贡献点。

    这些年里面，钧尘界一直都是采取的收缩策略，将主要的力量都收缩到了钧尘界附近。

    对于这种太过前出的区域，钧尘界照例是不会积极争抢的。

    可正在这个时候，天雷上尊知道了这个消息。

    他力排众议，强烈要求开发这里的资源。

    即便钧尘界的那些圣地宗门都不怎么支持他，可他还是凭借自家的威望和实力，召集了一支规模不小的队伍，前来开发这里的资源。

    事情果然没有出乎许多人的预料，天雷上尊率领的队伍刚刚来到这里不久，就遭遇了万妖界的队伍。

    天雷上尊果然强横，居然压制住了万妖界的那支队伍，让钧尘界这支队伍在这里扎下根来。

    万妖界和钧尘界本来就是老冤家，现在又面临丰富的资源，自然不甘心就此退让。

    万妖界几次增兵，派出好几位妖主率领的援兵，才勉强稳定住局势。

    现在这里的形势就是钧尘界和万妖界的队伍相持不下，谁也奈何不了谁。

    于是，双方几乎是不约而同的停止了大规模的争斗，开始加速了对资源的挖掘和开采。

    当然，各种小规模的战斗，一直都没有停息过。

    或是为了争夺资源，或是为了猎杀对方获取功勋……

    就连返虚大能和几位妖主，时不时的都会斗上一场。

    通过战斗的胜负，来划分各自占有的区域。

    孟章眼前这块大陆，就是陨石带中最大的一块陨石，里面原本蕴含了极为丰富的资源。

    全赖天雷上尊之力，才占下了这块大陆。

    经过这些年的开采，这块大陆之上的资源基本开采殆尽。

    修真者们开采的主要目标，开始转向陨石带其它区域，和万妖界之间的冲突，变得越发剧烈。

    这里的局势看似平稳，其实有着一个很大的隐患。

    钧尘界在虚空之中，仇家不少，几乎要同时面对好几个大世界的进攻。

    钧尘界主要的力量都收缩了回去，难以对天雷上尊提供太多的支援。

    那些后来陆陆续续到达这里的元神修士，一部分是因为天宫给出的高额悬赏，才被吸引了过来。

    另外一部分，是银壶老人这样想要讨好天雷上尊的家伙，通过各种手段，坑蒙拐骗带过来的。

    而如果万妖界继续大规模的对这里增兵，天雷上尊再是强横，都无法和一个大世界对抗。

    到时候，这里的修真者别说守住这里，就是能否安全退回钧尘界，都是一个问题。

