    此时，他们还不知道，北境的战火已经停下了。

    本想着，到北境之地，通过跟长生一族的厮杀，以战斗来寻求突破。

    不过，虽然此时他们前往北境之地，不会遇到什么厮杀了。

    但是，他们的前往，到也给北境之地，补充了不少的防守力量。

    在将来的时候，若是一旦再次开启大战的话，那么也还可以在北境之地，出一份力。

    现在林清尘，对此一无所知，也不会去过问这些，因为这些，对于眼前的局面来说，根本就没有丝毫的牵连。

    魔主这一次的死活，才关系到之后的战局走向。

    可以说，这才是至关重要的一战。

    至少，在北境那边一战结束，尘埃落定之后，这里的战局走向，就是最重要的了。

    魔主若是胜了，那么就说明，林清尘三人，一个都活不了。

    当然了，姬靖荷也是一样，自然也是被牺牲掉了。

    那么将来，天玄大陆会面临何种境地，整个九界之地，会走向什么方向，都是魔主做主了。

    若是魔主败了，那么必死无疑。

    而姬靖荷，或许还有生还的希望。

    正是因为如此，这一战的重要程度，各方都很清楚。

    所以，不管是风华，还是青鸾至圣，还是林清尘，以及魔主本人，都是十分的拼命。

    现在，谁也没有丝毫的侥幸心理。

    甚至于，此时都做好了准备，就算是最后，自己不能赢，那么至少也得同归于尽。

    这样的话，谁也不要想着好过。

    至于说之后的局面，那就不是他们可以关心的了。

    人都死了，还关心什么，什么都跟他们没有关系了。

    所以现在，他们四人，在交战的时候，就当自己是一个死人了。

    既然如此，那么还有什么好说的，拼命就是了。

    所以在此时，才会发生这样的一幕。

    无数的神圣境强者，纵然是在远处，也能够感受到让他们心悸的力量。

    现在，根本就不敢靠近。

    甚至于，有的时候，还要疯狂的后退。

    因为，林清尘他们几人，现在可没有心思再去管这些了。

    现在留在这里，一旦被波及，没有人会顾及到他们的生死。

    此时，顾及到一部分在这里等待结果之人的死活，那么就是将胜算的天平，朝着对方那边推去。

    也正是因为如此，所以此时的天玄圣城，曾经天玄大陆的标志，现在也是没有被任何人在意了。

    无数建造天玄圣城的巨石，从空中坠落，曾经加固天玄圣城的禁制，以及阵法，现在也是被摧枯拉朽的破坏掉。

    总之，这一战结束之后，怕是天玄圣城，再也不复当年的恢弘了，留下的，只能是千疮百孔。

    林清尘他们四人，就在这种情况下，大战了一个月的时间。

    在这一个月的时间里，魔主虽然伤势不轻，但是其实力，却越来越强。

    至少，现在所能够发挥出来的战力，是越来越让人忌惮了。

    而林清尘他们三人，虽然也受伤不轻，没有可能跟魔主一样。

    可是，他们却占据着人数上的优势。

    也好在，他们三个人此时，相互之间的配合，比较的默契，相互也是十分的信任。

    否则的话，现在必然有人重伤。

    不过，就算是如此，现在他们三人的状态，也不是很好。

    也就是在此时，魔主大笑一声，开口说道。

    “你们的死期，就要到了。”

    说完之后，魔主悍然出手。

    而林清尘他们三人，在这一刻，没有丝毫的犹豫，出手全部都对着一个人。

    没错，就算是林清尘，在此时也必须要出手，针对某个人了。

    至少表面上看起来，就是在对着姬靖荷下杀手。

    因为就在这个时候，他们三人都感应到，姬靖荷的气息，好像是彻底的消失了一样。

    与此同时，姬靖荷的身上，散发出来的，全部都是那种灭世之力。

    不仅如此，现在这个时候，他们也看到，姬靖荷的眼眸之中，充斥的全部都是暴虐的神情。

    现在，姬靖荷差不多已经是被魔主，完全的镇压了灵魂本源，再也没有反抗的力量了。

    之前的时候，若是说魔主是一对三的话，那么从现在开始，就要成二对三了。

    很显然，现在这个时候，姬靖荷已经不再是姬靖荷了。

    如此，只能先杀了她。

    因为，此时她身上的力量，她所带来的威胁，已经超过了魔主。

    现在若是做不到斩杀她的话，那么之后的时候，死的就不仅仅是自己三人了。

    之后，可从天玄圣城这边开始，会有无数的强者，被魔主和此时的姬靖荷所斩杀。

    现在这个时候的姬靖荷，完全就是一个失去了理智的工具人。

    林清尘他们，所料不错，在这一个月的时间里，经过林清尘他们三人，对魔主出手，而魔主刻意的让姬靖荷身处险地。

    现在的姬靖荷，根本就不是之前的样子。

    与其说，是被魔主所控制，到不如说，是被体内的那股灭世之力，以及魔主的情绪，联手控制了。

    现在，姬靖荷的行为，不是她的本意，而是魔主的意志，还有那种灭世之力的作用。

    “魔主交给你了。”

    就在此时，风华说完之后，瞬间出手。

    与此同时，青鸾至圣也是一样。

    很显然，现在他们心中清楚，纵然现在林清尘出手了。

    但是，终究这还是他的女儿。

    现在，难道让他亲手灭杀自己的女儿吗。

    所以此时，还是让林清尘，去阻挡魔主吧。

    或许，这才是最为明智的选择。

    “你该死，该死，该死。”

    此时，林清尘是真的怒到了极致。

    连说了三句该死，然后双剑齐出，人也瞬间消失不见了。

    “就凭你一个人，也想将本座斩杀，痴人说梦。”

    魔主此时，也没有其他的动作。

    此时此刻，就站在原地。

    因为他知道，林清尘施展了圣族的秘术，直接朝着自己身边而来了。

    林清尘是神圣境的强者，虽然战力逆天，可还是神圣境。

    但是他魔主，却是实打实的至圣境强者。

    虽然现在伤势比林清尘要严重很多，但是却也不算什么。

    而且，圣族的秘术又如何。

    你林清尘会的，我也会啊。

    从你女儿的记忆之中，已经知道了，你们圣族的秘术。

    虽然说，不是全部，但是也足够了。

    至少，现在林清尘施展的秘术，他就是知道的。

    他现在知道圣族的秘术，知道林清尘施展的是什么。

    可是林清尘呢，却不知道他魔主，到底都会什么。

    之前的一战，有不少的秘术，可都是没有施展出来的呢。

    现在，那就是斗一斗好了。

    就在魔主话音刚落下的时候，林清尘也出现了。

    魔主在此时，瞬间转身。

    因为他知道，林清尘现在，已经到了自己的身后。

    没有丝毫的犹豫，没有丝毫的想法。

    魔主瞬间右手成拳，直接轰击了出去。

    而林清尘在此时，也是一样。

    一击之后，两人各自往后倒飞了一段距离。

    在这一刻，二人在空中，同时吐了一口血。

    不过，显然林清尘的伤势，更重一些。

    因为魔主终究是至圣境的强者，有体内小世界的存在，可以化解绝大部分的伤害。

    而林清尘，战力逆天是不假，但是此时，却没有至圣境的优势。

    不过，这只是林清尘的一部分攻击。

    别忘记，林清尘此时，可是还有本命神圣剑尘念，以及极寒之剑呢。

    两柄带着惊人杀意的利器，已经到了魔主的身后。

    在这一刻，魔主只来得及闪避其中的一剑。

    而另外一剑，林清尘的本命神圣剑，穿过了魔主的身体。

    不过，却也没有命中要害，也还是被魔主堪堪避过了致命之处。

    同样的，此时的林清尘，也在面对着魔主的至圣魔剑的攻击。

    不过，就在即将被至圣魔剑伤害到的时候，林清尘瞬间张开了神圣法则领域。

    在神圣法则领域之中，他林清尘自然是占据着优势的。

    所以，在最关键的时候，消失不见了，下一刻，出现在了神圣法则领域的另外一边。

    当然了，林清尘不可能，仅仅是将魔主的至圣魔剑，带入到神圣法则领域之中。

    “现在，你还觉得，在本座的神圣法则领域之中，本座没有什么优势吗。”

    林清尘在这一刻，擦拭了一下嘴角的血液，眼神之中带着怒火的开口说道。

    之前的时候，他之所以撤掉神圣法则领域，那是因为顾及到自己的女儿。

    而且，当时姬靖荷也是被魔主控制的。

    而现在，却不是了。

    所以，此时再也没有什么可以顾忌的了。

    “哼，不过是一个神圣法则领域，也就是这一次，帮你渡过了这一劫罢了。”

    也就是在这个时候，魔主的至圣魔剑，回到了手中。

    林清尘，此时身边也盘旋着两柄杀器，尘念，极寒之剑。

    魔主此时，对于林清尘避开自己的至圣魔剑，也没有感觉到太惊讶。

    若是说，仅仅是一击，就能要了林清尘的命，那么也太简单了点。

    所以现在，对于林清尘能够做到这一步，魔主并没有觉得，有什么值得惊讶的地方。

    “今日，你必须要死在这里。”

    林清尘没有多余的想法，现在一心想着的，就是要弄死魔主。

    都是他，都是因为他，才导致了天瑜当初离开了幽冥大陆。

    也是因为他，自己的女儿，现在成了这个样子。

    若不是如此的话，当初用不了多久，就可以跟幽冥大陆那边休战了。

    天瑜也不会死，她可以陪着女儿一起成长。

    姬靖荷，也可以一直安静的修行她的生命法则。

    “那就让本座告诉你，再强的神圣法则领域，在至圣境的面前，也不过如此。”

    林清尘的神圣法则领域是很强，比所有的神圣境的强者，他们的神圣法则领域都很厉害。

    这一点，魔主不否认。

    但是，那终究是相较于神圣境强者来说。

    而且魔主也承认，若是在神圣境之中，可以说没有人会是林清尘的对手。

    但是现在，他并非是神圣境的强者，他乃是至圣境的存在。

    至圣境的强者，和神圣境之间，有一道天堑。

    这一道天堑，纵然是林清澈，也不是那么轻易就可以跨越的。

    能够跨越到这一层次，已经是十分的强横了，但是却仅仅是迈入到这一层罢了。

    作为真正在一层之中的魔主，怎么会怕了林清尘呢。

    就在说话的时候，魔主跟上一次，做出了截然相反的举动。

    上一次，是让林清尘先出手的。

    这一次，他要主动的出手，要让林清尘看看，彼此之间的差距。

    我，魔主，就算是在你的神圣法则领域之中，也是一样的纵横无敌。

    单挑，我还能怕了你一个神圣境的存在不成。

    纵然你是七系法则之力的领悟者，神圣法则领域，是由七系法则之力所构建的。

    魔主此时，说完之后就悍然出手，在这一刻，就让也消失。

    很显然，对于七系法则之力，或者说是对于林清尘的神圣法则领域，已经有了一些了解。

    至少，现在凭借自己学会的圣族秘术，已经不会那么被动了。

    而林清尘在此时，对于魔主的行踪，自然是一清二楚的。

    否则的话，这里还说什么，是他林清尘的神圣法则领域。

    这一次林清尘，依然没有选择躲闪。

    现在这个时候，是分生死的时候，岂能拖延下去。

    本来，盘旋在林清尘身边两侧的两大利器，此时出现在林清尘的左右手之中。

    下一刻，林清尘左手的极寒之剑，瞬间往前一刺。

    在这个时候，只听见叮的一声。

    魔主，现身了。

    此时就在林清尘的前方，手中的至圣魔剑，跟林清尘左手执掌，并且刺出的一剑，剑尖对着剑尖的撞在了一起。

    而林清尘，可是有双剑在手的。

    右手握着的尘念剑，也在瞬间刺了出去。

    前后的时间差距，几乎等同于是零。

    在尘念剑刺出的一瞬间，林清尘右手松开了剑柄，并且朝着剑柄的位置，一拳打了过去。

    这一连串的动作，就是在一瞬间完成的。

    魔主此时想躲开，已经来不及了。

    因为魔主此时感觉到，有一股强大的束缚之力，在死死的拴着自己。

    原来，就在魔主有动作的那一刻，林清尘将神圣法则领域，瞬间缩小了。

    此时，只能够容得下他们两个人。

    也就是说，除非是魔主此时，瞬间破开林清尘的神圣法则领域，否则的话，根本不可能动的了。

    在这一刻，魔主的眼神之中，充斥着疯狂之色。

    很显然，在此时他也做出了一个决定。

    之间魔主此时，左手瞬间抓住林清尘刺来的极寒之剑，死死的握住剑身。

    与此同时，持剑的右手，直接往前。

    两人的一系列动作和反应，都不过是一瞬间就完成了。

    在这一刻，谁也没有退缩，林清尘将自己的执掌的两柄杀器，直接刺进了魔主的身体。

    而魔主，手中的至圣魔剑，也刺进了林清尘的体内。

    很显然，这是两败俱伤的打法。

    现在，都想着在最短的时间里，将对手给弄死。

    谁也不愿意，在此时浪费时间。

    “小子，你够狠，你该是我们魔族的人才对。”

    就在这一刻，双方都将各自的本命利剑，刺入到对方体内的一瞬间，魔主开口了。

    很显然，林清尘这么疯狂的做法，在他们魔族之中，也是很少见的。

    实力强横，在同境界无敌手的存在，谁会对自己那么狠。

    这等心性，在魔主看来，确实是要比很多魔族的强者，更加狠辣果决。

    就在魔主开口说话的功夫，林清尘疯狂的将七系法则，通过手中的利剑，传输到魔主的体内。

    而魔主此时，也是一样如此，将魔道法则之力，疯狂的输送到林清尘的体内。

    这样的话，可以在短时间之内，将对方置于死地。

    当然了，不管是林清尘，还是魔主，这么做，都是有风险的。

    他们这么做，自己也是受到了极大的威胁。

    因为，这就意味着，不仅仅要攻击，还要防守。

    否则的话，一旦让对方修行的法则之力，在自己体内破坏，只要是失守，可几乎就是瞬间，就足以致命了。

    很诡异的，两人就保持着这种，相互把各自的利剑，刺入到对方体内的姿态。

    现在，谁也没有想要退缩的意思。

    当然了，他们也都知道，在这个时候，一旦有一方心中意志不坚定了，那么就必死无疑。

    魔主自问，自己是至圣境的强者，意志力的强大，是毋庸置疑的。

    所以，对于自己的实力，以及各个方面，都十分的自信。

    而林清尘，虽然只是神圣境的强者，可能够在这个境界，正面对抗至圣境，自然也不是弱茬。

    更何况，他是什么体质，而且还是有两大分身，融合到本尊之中以后的状态。

    现在这个时候，并不会比魔主差，甚至于在某些方面，要强出魔主很多。

    此时，吃亏，也就吃亏的境界修为上。

    在其他方面，一点都不逊色。

