    第2123章 同心草   

    一个多小时后，程君栝的车子停在半路。

    

    他将车子熄火。

    “下车吧。”

    

    雨滴背着书包，程君栝将她书包拉链拉开，取出里边的东西。

    

    雨滴见状问他干什么？

    

    程君栝回答道：“山上有妖风，土刮的到处都是。

    你的是白书包，回去就变成黄色的了。”

    

    他的是军用背包，里边容量大，他将雨滴的东西放进去。

    

    雨滴知道他的用意，也走过去，将自己的东西放进去。

    

    他又去到后座，将他买的所有零食放入包中。

    

    平时自己都带着压缩面包吃，这次，他一块儿都没带，都是为雨滴买的她爱吃的。

    

    雨滴看着他的细心，她心里说不出的甜。

    

    最后，程君栝将车停在半路，牵着她踩着坡去了山中。

    

    雨滴全程是被牵着上山的。

    

    程君栝嫌她慢，又不舍得说她。

    

    只好自己牵着。

    

    雨滴白色的鞋边不一会儿就变成土黄色。

    

    周围有荒草，前方有密林。

    

    二人才走了一会儿的功夫，雨滴就热的头出大汗。

    

    程君栝说她，“回家了勤锻炼，看你体虚的稍微走点路就出一头汗。”

    

    他一边说，一边用纸巾为她擦汗。

    

    雨滴打开自己的水杯，她吸杯子中的水。

    

    喝了两口后，她举起来递给程君栝，“你也喝一点，补充体液。”

    

    程君栝为雨滴的水瓶盖子拧上，他不渴。

    

    走了半个小时，她就走不动了，想找个地方坐下歇歇脚。

    

    程君栝无奈，只好陪着她坐在一旁。

    

    他打开背包，从中取出两个面包拆开递给她。

    

    他给雨滴递东西时，永远都是事先将雨滴需要出力的部分提前做了。

    比如：递杯子，他提前拧开瓶盖。

    递零食，他提前拆开零食袋。

    

    让雨滴，喝现成的，吃现成的。

    

    他对雨滴细心了十几年，以至于，雨滴都成为了习惯。

    

    回头想一想，程君栝对她的上心程度，已经超过了她的爸爸妈妈，甚至超过了她。

    

    雨滴接下，她坐在半道上吃了起来。

    

    她吃完，又取出一个糖果吃。

    

    程君栝即使不看包装也知道她吃的是自己买的糖果。

    

    “君栝舅舅，这里怎么没人来呀？

    走了这么久，就只有我们俩。”

    

    程君栝慢悠悠的说出一句话，“整座山此刻就只有我们两个人。”

    

    雨滴：“啊？”

    

    这里没人？

    

    程君栝看着前边熟悉的风景，“方圆百里，没有百姓，这座山是士兵们训练时来的地方。”

    

    雨滴站起身，看着周围的景象，怪不得草势生长如此奇怪，原来这里没有百姓生活。

    

    她歇息够了，程君栝起身，带着她继续往前走。

    

    越过荒草地带，去到了密林中。

    

    奇怪的是，林中竟没有外边冷。

    

    雨滴走着走着，她顺手拽了一株草，边走边编形状。

    

    “君栝舅舅，送你一个同心草。”

    

    雨滴将草编成的心放在了程君栝的手中。

    

    程君栝看着说：“这是你编的？”

    

    她调皮的骗人，“不是，这就是同心草，同心草就长这样。”

    

    程君栝笑着抓起她的手，检查她的十指。

    

    她的指尖有一些微绿，是绿叶的枝液在编织过程中染上去的颜色未及时清理。

    

    程君栝双手抓着她的手指放在自己的鼻萦下嗅味道。

    

    果然，瑟瑟的是草的味道。

    

    他抬头，看着那个笑容迷人的小姑娘，雨滴最近看到程君栝都在笑，她的眼睛没有离开过程君栝。

    

    这会儿，她又看着程君栝笑了。

    

    程君栝被她传染的也有了笑意，“不乖了嗯？

    都会骗我了。”

    

    雨滴双手快速的在程君栝的脸颊擦了一下，“同心草是我特意为你编的，你一定要收藏好。”

    

    程君栝当着她的面，将心形草放入了怀中口袋。

    

    她的裤腿已经脏了。

    

    雨滴边走路边说，“君栝舅舅，我今晚还要去你那里洗澡，我还要洗衣服。

    刚好，脏衣服今天换了，你那里挂的衣服也应该干了。”

    

    程君栝听着她说，他不做声。

    

    “雨滴，你为什么喜欢爬山？”

    

    “山上有宝贝呀。”

    雨滴走到一处，她见到野草药就采下放入自己随身携带的袋子中。

    “山上有许多治病救人的良药，现在是冬季，我抓不到蛇虫蜈蚣，如果是夏季的话，这里气候湿润，肯定会抓到许多，然后带回去做虎狼之药。”

    

    程君栝问她：“平时抓这些东西，都害怕吗？”

    

    “不害怕，我们小时候赛扎爷爷就叫我们抓。

    赛扎爷爷说我们那会儿年纪小，不知道什么是怕的。

    见什么都下手，所以就教我们抓各种虫子。

    等我们长大了，知道什么是怕了，那会儿我们都已经学会抓虫子了，只有虫子怕我们的份儿。”

    

    

    

