    “小玄君，今天赚了多少钱呀？”在咖啡店里面，一个瘦高的家伙凑到了虚渊玄的面前，笑嘻嘻的说道。

    “你这家伙，你要是再叫我这个名字，我以后就管你叫蘑菇君了！”虚渊玄一脸无奈的说道。

    “没事，蘑菇君，我喜欢这个名字，嘿嘿嘿嘿！”说话的家伙名叫奈须蘑菇，是虚渊玄在咖啡厅里面认识的朋友，也就是之前排在他后面第二位，和他交换了三幻神卡的家伙。

    有了这份姻缘之后，两个人就迅速的熟悉了起来。而这两个家伙通过聊天发现，奈须蘑菇比虚渊玄小一岁，但他们两个居然全部都是文学爱好者，都是写文章的，背后也都有给游戏公司写脚本的兼职。

    而且两个人写起文章的风格都有点黑深残的味道，比如虚渊玄就特别喜欢让角色断头，而奈须蘑菇则特别喜欢让角色玩蠕虫play，反正没一个好东西。

    不过这两人倒是迅速的建立了一种互为知己的感觉，而唯一两个人有些不同的，大约就是奈须蘑菇属于纯收集爱好者，平时不会参加游戏王的卡牌游戏。

    而虚渊玄则是游戏王的忠实战斗爱好者，尤其是在获得了战斗手盘这个装逼神器之后，恨不得天天都拿着战斗手盘，在格斗场上和所有人大战一场，而且虚渊玄的战绩还相当不错，胜率高达8成以上，是这家咖啡店里面出了名的强者之一。

    其实虚渊玄觉得自己能够取得更高的胜率的，但奈何这个抽卡实在是太看脸了，要是一直抽不来想要的手牌，那就非常的难受了。

    “也就是几千日元而已，赚了三张幻神卡！”虚渊玄嘿嘿一笑道，现在在咖啡店里面战斗，如果不掏出一张稀有卡作为赌注的话，都没有人愿意和你玩。

    所以虚渊玄在咖啡店里面可谓是赚的盆满钵满，现在他依靠在寄售点里面不断的寄售卡牌，每天都能有几千日元入账，日子舒服的虚渊玄都不想码字上班了。

    “小玄君，你觉不觉得，我们的图鉴还不太完整？”奈须蘑菇忽然说道。

    “完整？”虚渊玄愣了一下“不是早就收集齐了吗？还有什么不完整的？”

    “闪卡呀！还有闪卡呀！！”奈须蘑菇一脸激动的掏出了一本金光闪闪的图鉴说道“昨天官方不是发布了最新的闪卡图鉴了吗？做为一个游戏王的忠实粉丝，现实中的游戏王，我怎么可以不把所有的闪卡都给收集齐了？”

    “你想集齐所有的闪卡图鉴！你这是疯了吧！！！”虚玄渊看着奈须蘑菇，感觉他整个人都疯了“这玩意儿没有个几亿日元，根本就不可能凑出来！”

    确实，想要获得一张闪卡，最少也要买10包青铜包，也就是花200日元才行。在248张卡牌中，总共有80张一星卡牌，所以最少也需要花16，000日元，才能够凑齐80张一星闪卡。

    但这是不存在的，一星闪卡中依然有那么几张稀有的闪卡存在，哪怕经历过了出货率暗改之后，这些一星闪卡的出货率也似乎没有改过，依然是那么的稀有。

    就更别说剩下的二星三星，乃至于六星和七星的闪卡了。

    这些都是需要一次性最少花5000日元买10盒金卡包才能够换取一次抽奖机会的，从这里就知道，闪卡的价格有多么的昂贵了。

    反正在寄售点里面，普通闪卡的价格倒也不值钱，不过稀有的闪卡价格，就没有低于10000日元一张的，某些极稀有的闪卡，就没有低于50000日元一张的。

    事实上，就算你真的有无数日元，你也不可能从寄售点弄全一套闪卡，因为很多闪卡从头到尾，就没有在寄售点出现过。

    比如虚渊玄手中的编号为00001号的栗子球的闪卡。

    这张普通卡每个玩家手里面多有十几张之多的卡片，闪卡虚渊玄却始终都没有在寄售点的出售牌上面见到过，这也就意味着，最少从来没有人卖过这张卡。

    “人生总要有点目标的嘛！”一旁的奈须蘑菇一脸严肃的说道“我现在打算努力工作，每天买5000日元的金卡包，这样迟早有一天，我可以收集到所有的闪卡的！”

    “你怎么不把自己的人生目标改成魔法少女？我觉得你希望自己能够变成一个魔法少女的几率，比你收集到一整套闪卡的几率还要高一点！”虚渊玄吐槽道。

    “扯淡，我一个大老爷们儿，怎么可能变成女人？”奈须蘑菇嘿嘿一笑。

    “得了，我还是喝我的奶茶吧！”虚渊玄白了奈须蘑菇一眼，然后掏出了一杯奶茶出来，对着吸管就是一阵狂吸。

    “这是什么？”看到颜色有些像奶，又像咖啡的东西，奈须蘑菇好奇的问道。

    “这是今天咖啡店刚刚上市的新品，好像是牛奶，还有茶，还有咖啡的混合饮料，里面还有一种叫做珍珠的神奇配料，味道实在是太美味了！”虚渊露出了陶醉的神情“最关键的是价格便宜，只需要500日元，就能买到这满满的一杯，量是咖啡的两倍！！”

    “哦，这可爱的，充满了神奇的珍珠，我吃一辈子都不会腻的！”虚渊玄陶醉的又吸了一口。

    “我也去买一杯！”看到虚渊玄的这个表情，奈须蘑菇有些受不了了，他也很好奇这个奶茶的味道，于是跑到柜台上面打算去买一杯，然后就发现，柜台前面居然排起了队，这些人都是来买奶茶的，而且其中排队的妹子数量还有点多。

    真是奇了怪了，游戏王的咖啡店里面，怎么会有妹子呢？这不都是男人的游戏吗？

    排了十分钟的队，奈须蘑菇才买到了一杯奶茶，正当他准备喝的时候，咖啡厅里面忽然传来了一阵骚动，一个有些矮小的身影走了进来。

    “哇撒，你看那个金闪闪，他又过来了”奈须蘑菇看着这个矮小的身影，一脸羡慕的说道。

    奈须蘑菇之所以管这个人叫金闪闪，是因为这个人最近在咖啡店里面出了名了，他第1次在咖啡厅里面露面的时候，就大言不惭的表示，他要收集齐全所有的闪卡。

    这让咖啡厅里面的很多老玩家表示不屑。

    但事实证明，人家真的是冲着全闪卡图鉴来的，他首先花了50万日元，从寄售点买了里面出售的所有他没有的闪卡，这笔瞬间的开销，瞬间就让他的形象变成了金色。

    而后来，他又来了几次，每次都是在寄售点里面搜寻自己没有的闪卡，然后花费大量的日元来购买。

    听一些经常在好几个咖啡店里面混的玩家说，这个家伙也经常会在东京的其他咖啡店里面出现，他几乎将整个东京咖啡店寄售点里面的稀有闪卡都给买光了，这家伙在闪卡上面的开销，估计都已经超过500万日元了。

    于是这个人在奈须蘑菇的口中就变成了金闪闪。

    “杂修君，你现在还差多少张闪卡？”附近有和金闪闪熟悉的人，上前去好奇的问道。

    “就剩三张了！”金闪闪仰起头说道。

    “唔！！”周围的所有人都发出一声惊呼声，居然就差三张闪卡了，这实在是太牛逼了，难道这个金闪闪真的要达成全闪卡的成就了吗？

    “杂修君，你还缺哪三张呀？是不是三幻神呀？”又有人忍不住问道。

    “三幻神的闪卡我已经全部买来了！”金闪闪得意洋洋打开了自己的闪卡图鉴，里面三张闪着金光的三幻神异常的夺目，把所有的人眼睛都要放瞎了！”

    “我的天呀，这可是七星的闪卡，听说在涩谷那边的咖啡店有人卖了一张，标价足足30万日元呀！”看到这金色的七星幻神闪卡，奈须蘑菇感觉自己整个人都快要发射了。

    “那你还缺哪三张呀？”又有人问道。

    “栗子球，黑魔导士，还有青眼的白龙！”金闪闪深吸了一口气，然后从口袋里面掏出一张银行支票，放在了官方店的柜台上，然后对店员小姐说道“这是1000万日元的支票，你把你们库存的所有金卡包和闪卡都拿出来，我今天非要弄到这三张闪卡不可！！”