    第260章 259.你今晚怎么没吐？（2123加更）

    看着叼起球衣往回跑的刘秀，佩顿要崩了，这菜鸟不会累的吗？

    仿佛是听到了佩顿的心声，刘秀吐掉球衣转头对佩顿喊道：“我热身完毕了，来，跑个痛快！”

    佩顿和他的队友们：凸(艹皿艹)凸

    队友们都看向科比，他们这才想起，对面那菜鸟是能把他们的体能怪跑吐的存在。

    到了湖人队进攻，现在他们终于警觉起来了！

    50比56，打了快半节了，他们才拿到4分！

    科比接到推进过来的佩顿的传球，局势越危险，小铁匠就越冷静，他清楚的判断出了对方的防守策略——收缩夹击，堵死奥尼尔，且通过收缩夹击堵住篮下，不给他们湖人队冲抢进攻篮板球的机会。

    常规打法：让奥尼尔吸引夹击分出来，队友空位投篮。

    科比战法：我来投，不让内线被堵死，让奥尼尔有机会抢进攻篮板球。

    科比在顶弧迎着鲁本-帕特森防守三分出手……今晚的科比终结者真成了终结者，科比三分铁了！

    但是，奥尼尔回应了科比的信任，抢下进攻篮板球，补篮拿下两分！

    2分1板！

    科比战法成立！

    佩顿和马龙想要竖起大拇指，他们刚才完全想不到该怎么打，开拓者队的策略把他们俩打懵了。

    现在他们俩知道为什么OK组合是总冠军而他们只是抱大腿的了。

    科比是常常没有难度主动创造难度。

    但没有机会的时候，科比能生生创造出机会！

    鲨鱼雄风依然在，给湖人队打了一针强心剂。

    到了开拓者队进攻，湖人队的防守明显更加凶猛。

    刘秀把球交给了拉希姆，拉希姆接球主攻！

    拉希姆格外兴奋，他怎么着也想不到他居然能有今天，能在与湖人队的对阵中成为主攻点。

    但确实，他是开拓者队阵地战中对付奥尼尔守护的内线最好使的那个。

    只是这次太兴奋了，他突到近距离的转身抛投，居然过桥了！

    力道大了！

    好在兰多夫在奥尼尔背后拿下进攻篮板球，传中路！

    奥尼尔眼疾手快，转身压上去搂住朝着他跳起来的刘秀。

    犯规也不让刘秀再次隔扣！

    把刘秀放在地上，奥尼尔凶恶的朝着刘秀“哼”了一声。

    刘秀甩了甩手走上罚球线，准备叼球衣的时候突的有点嫌弃……但还是叼起来了。

    刚才冲刺起跳的消耗迅速缓解……感谢老铁的‘体力奔腾’！

    刘秀稳稳的两罚全中，58比52，开拓者队继续保持着6分的领先优势！

    到了湖人队进攻，科比还想如法炮制，继续投，进了就是3分、不进有可能2分1板……但科比战法这次失效了。

    他确实没想到开拓者队敢这样防——拉希姆和麦克戴斯直接收缩！

    除了今晚投得还算不错的佩顿被刘秀盯着，开拓者队直接放空其他人！

    对方真的就这么做了！

    而他的三分投篮又没进！

    拉希姆抓下防守篮板球，推进反击，刘秀冲冲冲！

    刘秀前场接到球，被堵住，回传，鲁本-帕特森跟进接应，接球飞身上篮命中。

    60比52，湖人队叫暂停，进入官方暂停阶段！

    但叫暂停也没用，哪怕是很长的官方暂停，也没用！

    官方暂停回来后，尽管科比不再玩儿‘科比战法’了，湖人队很好的利用到了奥尼尔这一点的优势、利用好了佩顿今晚不错的状态，在第三节后半段，两人携手拿到9分，但湖人队没有其他人得分！

    湖人队在第三节后半段防守做得挺好，只让开拓者队拿到11分，但湖人队自己只拿到9分！

    开拓者队打得挺简单的，防守端玩儿命堵奥尼尔和佩顿、科比，科比打铁还是得堵，这家伙真给他机会他投开了就不好搞了。

    湖人队以老将为主，老将们休息时间太长、骄傲自满、前面进攻端还投得那么随意，到现在那么铁，依旧半节拿到9分，四巨头确实厉害。

    但靠着刘秀第三节疯狂的冲，靠着对拉希姆的出色使用，靠着核心们更年轻、靠着阵容深度……开拓者队三节打完，以71比61反超湖人队10分！

    湖人队第三节21投6中，开拓者队第三节23投11中，开拓者队打出了29比15的单节比分！

    刘秀单节14投6中，其中三分球3中1，加上5中5的罚球，单节18分3助攻！

    三节打完，刘秀29投12中，其中三分球6中2，外加7中7的罚球，狂飙33分，追平了邓肯保持的现役球员新秀赛季季后赛单场最高得分！

    邓肯曾在1998年季后赛第二轮面对马龙拿到33分10板，虽然那场比赛马刺队输了，整个系列赛马刺队差点被横扫……但那次系列赛在与巅峰马龙的正面交锋中邓肯只是略处于下风，真正奠定了邓肯新秀赛季即是超级巨星的身份。

    现在，刘秀只打了3节就追平了邓肯保持的现役球员新秀赛季季后赛单场最高分！

    多亏了ESPN，现在联盟开始流行那些‘原创纪录’。

    虽说这個‘纪录’有个bug，有的球星新秀赛季没打进季后赛的条件，比如奥尼尔。

    但进入节间休息，大屏幕上贴出了刘秀追平邓肯的时候，现场球迷再度陷入疯狂，开拓者队球员们士气继续拔高，湖人队球员则是想要骂街！

    首轮打灰熊队都最多只能拿20多分，打他们湖人队，他们是湖人队啊！三节33分！

    奥尼尔都打成这样了，都才三节31分！

    虽说17投12中的命中率更好，奥尼尔的效率肯定要比刘秀高好几档。

    但是，开拓者队领先着10分，刘秀得分就显得很有价值了。

    人家大半得分是在关键的第三节拿到的！

    ……

    禅师的神棍姿态，让队员们心绪平复了不少，但压力依旧大得没边。

    不过，有OK组合，佩顿今晚表现相当不错，三节9投4中拿到12分，是湖人队今晚得分第二高的球员。

    还有机会！

    第三节科比一直打铁，7投0中，但最了解科比的禅师和奥尼尔都看得出来，科比快找到感觉了。

    但是，节间休息回来后，湖人队集体骂街……

    开拓者队派出了刘秀、鲁本-帕特森、法外狂徒、迈尔斯、戴尔-戴维斯的组合！

    佩顿、科比、福克斯、霍雷斯-格兰特、奥尼尔的五人组上去的之后，信心崩了大半……

    对面的阵容是没有多强，但是！正好就在防守端克制他们湖人队。

    至于对面这个阵容进攻绝对很差，那又如何？对面领先着10分！

    很快，第四节比赛开始了，OK组合开始猛凿、佩顿使出浑身解数对付刘秀、湖人队玩儿命进攻积极防守……成功的在末节将开拓者队的得分限制在20分以下。

    刘秀末节5投2中，外加4中4的罚球，只拿到8分，其他人，轮换上场拉希姆拿到3分、兰多夫拿到2分、法外狂徒拿到2分，全队在末节只拿到15分。

    但他们也将湖人队得分限制在20分以下！

    奥尼尔4投2中外加6中3的罚球拿到7分，科比4中1拿到2分、费舍尔拿到3分、佩顿拿到2分、福克斯拿到2分、马龙罚球2中1拿到1分，单节只拿到17分！

    开拓者队在末节愣是放弃了第三节的打法，完全不管第三节打得多好，从一开始就铁了心的用无限夹击和换防对付OK组合+佩顿。

    事实证明他们的选择是对的！他们这样防，湖人队在经过节间休息后打得都比第三节要更好！

    不贪多，秉持着赢1分也是赢的想法，开拓者队守住了第三节创造出来的领先优势！

    到了晚上9点22分，终场哨声响起。

    裁判确认了比分，打出比赛结束、开拓者队获胜的手势。

    大屏幕上打出了两队比分，开拓者队的logo上出现了‘win’的字样！

    开拓者队以86比78逆转湖人队，拿下系列赛首胜！

    玫瑰花园球馆整个嗨翻！

    4年了！自2000年6月2号之后，开拓者队和湖人队的季后赛对决中，开拓者队球迷终于再度看到这个单词出现在他们的球队logo上！

    但这个，已经不是开拓者队球迷们心目中最在意的事情了。

    过去的开拓者队，已经是过去，现在是‘至暗时代’，是典狱长的时代！

    单场34投14中……

    刘秀今晚的效率，比23投5中拿到12分6板8助攻3抢断3盖帽的科比还是要强很多的。

    34投14中，其中三分球7中2，外加11中11的罚球，刘秀狂飙41分9板5助攻3抢断，率队取胜！

    看着刘秀的数据，湖人队球员们已经骂街了！

    又是他们！

    成为这个菜鸟的背景的又是他们！

    拿到了38分的奥尼尔暗恨自己15中8的罚球怎么不多进两个……

    奥尼尔黑着脸准备离开，突然想到一件事，低头问道：“科比，你今晚怎么没吐？”

    科比正恼火着，听到这话差点跳起来。

    没等科比回答，奥尼尔自顾自的说道：“哦，今晚没打双加时，没触发你吐的条件。”

    “？？？”

    科比语言天赋展现，6国语言口吐芬芳！

    那两次吐了之后奥尼尔的抱抱带来的好感，烟消云散！

    ……

    ……

    21/23加更，求月票！

    晚上12点前还有两三章，求票票！

    (本章完)

