    后来李叔叔过世的时候，后事也是宋桂树帮忙料理的。

    也是因为宋桂树，李海棠才得以认识沈文，跟他谈对象到成家生娃。

    之前沈家的日子过得穷，沈文和李海棠过得更是不好，逢年过节去拜舅舅的时候，拿了点东西去，等回来的时候，反而会拎回来更多的东西。

    宋桂树对沈文和李海棠的好，她都记得呢。

    现在，家里的日子好了，条件上来了，李海棠当然不会忘记宋桂树。

    毕竟，跟沈家还来往的好亲戚，也就剩下宋桂树这位舅舅了。

    一边装东西，李海棠不由的一边感慨：“咱们家现在过的这个日子，放在几个月前，是真的不敢想呢！那会儿饭都吃不起，孩子也快养不起了，二和的学费都要交不上了……”

    现在怎么样？

    他们的主食由清汤寡水的玉米面和红薯，变成了大米和精白面！

    之前做菜都不敢放油，现在是大豆油花生油，猪大油管够！

    以前一个月半个月也吃不上一次的肉和蛋，现在也是餐桌上每天必到的常客了！

    孩子们的穿着，用度，也全都能买的起！

    能过上这样的日子，李海棠都不知道要感谢谁了！

    沈文看着自家媳妇说着说着就抹眼泪，不由的笑道：“怎么还哭了？傻丫头。”

    他知道李海棠是高兴，高兴幸福的日子太美好。

    李海棠不知道该感谢谁，但沈文很清楚。

    “傻媳妇，这是我们的命好，也是我们努力换来的！”

    说命好，是他们生了一个宝贝小福星女儿沈七宝。

    要不是沈七宝进山去找顾江舟，两个孩子带回来那么多的野鸡，还提出进山打猎的想法，沈文和李海棠也不会想到这个财路出来。

    他们只怕还会守着生产队，每天穷呵呵的过着拿公分吃不饱的日子。

    有时候人的命运，就是一念之间。

    要是换成别的大人，恐怕孩子们的话，也未必能听进去。

    但是，沈文和李海棠就从来不会忽略孩子的话。

    就算小女儿只有五岁，她的话也没有被忽视。

    这也是有了好报，事实证明，他们这么做是完全正确的！

    他们可爱的小女儿，不仅仅是家里的小宝贝，还是老天爷赐予他们的小福星！

    如果沈七宝没跟着他们一起进山去打猎，每次哪能那么顺利的就满赞而归？

    而相反，如果沈七宝没跟着一起进山，他们就很费劲，而且收获少。

    其实关于这一点，沈文曾经问过沈七宝，是不是这孩子有什么特异功能。

    但是，小丫头只摆出一脸懵的样子，好像听不懂他的话。

    沈文又觉得自己想的有点多。

    也许，七宝还太小，自己都不知道自己的福气能给沈家带来这样丰厚的财富呢！

    不管怎么样，沈文明白，他们家之所以能过上这样的好日子，一来是因为幸运，再来是因为每次他和李海棠都能抓住机会，做出正确的选择。

    还要加上沈家的勤劳，能干！

    有这些好的机会和品质，想不发财都难！

