    好什么？

    他不知道，坚持到最后眼前一片黑，再看不到听不到。

    繁星如豆，天上人用簸箕盛了豆哗啦一洒，造就人间盛象。

    皇帝猛的站住脚，震惊指天：“异象、异象——”

    来大总管傻住，也张大嘴巴望天，这异象，动静有点大啊。

    星群划过夜空，正逢宫里烟花盛放，五彩缤纷花样百出全失了颜色，所有人、无数人仰头望天——好盛大的星火。

    有人欢喜有人忧，比如某些做官的不得不想，凡史书记载，天星乱坠，无不对应凡间灾祸，这次，是地动还是洪水还是瘟疫？

    尤以户部尚书为最，他艰难的身躯几下摇晃，为什么非得到他把着钱袋子就多灾多难，如今看来，前一任悄无声息的回家养老才是最大的人生赢家啊。

    皇帝回到宴厅，众人都紧张看着他，皇帝很淡定：“盛世之象，国师早有预料。”接着歌，接着舞吧。

    他可是一国之主，哪怕心里再慌慌，也不能露出来，且，他金口玉言了，先把事情定性了，真往后哪天闹出不吉利的事来，肯定也不是因为他。

    盛世之象，吉兆，必须的吉兆。

    听皇帝这样说了，众人至少表面上又都恢复了热闹和喜庆。

    三个皇子又在心里嘀咕：早知道今年这么多事，哪怕再晚一年呢也不要成亲，反正都拖到现在了，怎么他就没再多等一等？

    出了这等事，大家拜年都不香了。

    盐阿郎睡得深沉，十八年来从未睡过这样安稳的觉，等他一觉醒来，已经是大年初二。

    风俗，回娘家。

    院里原来是哪些人，现在还是哪些人，大年初二的，也不会有客上门。

    盐阿郎醒过来时，呆呆躺在床上侧头看着窗户上的亮光，许久判断出时辰慢腾腾坐起来，虽然坐起的慢，但他感觉自己浑身充满了力量，且那力量将身体撑得暖暖的、饱饱的，他觉得自己能飞上天。

    此时已经过了早饭的时辰，他推开屋子，暖融融的阳光带着还未完全退去的橙红铺了进来。

    他还活着。

    栗书生不在。

    他慢慢走到小院那边，郝灵小婵逗头在做着什么，正屋房门开着，师婆婆在里面。

    他慢慢走过去，望来望去，得到新生又莫名的失落。

    “醒了，小婵，煮碗面吧，清淡些。”

    郝灵说完，小婵跑去后头，她抬头，才看到盐阿郎脸上掩饰不住的失望。

    “想左相？”郝灵笑问。

    盐阿郎否认：“没有，我找——书生呢。”

    嘴硬，郝灵笑笑：“宫里出事了，昨天天还没亮呢，他就被叫走了，好像出了不小的事，左西后头过来一脸凝重让我照顾好你。”

    盐阿郎惊讶：“宫里出事？牵连到他了？”

    不是不关心的。

    “不清楚，栗书生一早出去打听了，京里气氛不太好。”郝灵说完这些，问：“你感觉如何？”

    盐阿郎握握拳：“好，非常好，前所未有的好。”

    郝灵便对屋里喊：“师傅，你快出来看看呀。”

    师婆婆不耐烦的出来，看什么看，当时星象她看得清清楚楚，激荡的心情也早已平复，现在出来看，看他貌美如花？

    看了看：“很好。”别提有多敷衍。

    反而盐阿郎迟疑：“婆婆，我怎么觉着你不太一样了？”

    师婆婆一顿。

    郝灵：“哪里不一样？”

    “好像...年轻了。”盐阿郎也说不清楚，师婆婆还是那个大宽黑袍大黑帽子一丝下巴都看不到的师婆婆，可他就觉着不一样了，好像婆婆不是婆婆了。

    郝灵：“哦，婆婆本来就有一颗不老的心。”

    若是服老，就不会折腾什么大计划。

    师婆婆隔着帽子瞪两人。

    郝灵一伸手：“喏，人好好的了，给我吧。”

    盐阿郎：“什么？”

    郝灵便道：“师傅说了，若我救活你，就给我一样东西。”

    盐阿郎：“啊——奖励啊。”

    师婆婆心道，活下来又怎样，还是个蠢货。

    “跟我来。你别过来。”

    前一句对郝灵，后一句对盐阿郎。

    郝灵示意他先去吃饭，自己跟着师婆婆进屋。

    师婆婆打开箱子，抱出小箱子，打开小箱子，抱出匣子，打开匣子，抱出盒子，打开盒子，拿出更小的盒子。

    郝灵看得眼累，托着腮嘀咕：“早知道，我自己来取了。”

    盒子不是简单的盒子，八面球形，是个机关盒，不但有密码，还有滴血验身。

    “这么严谨？难道除了师傅谁也打不开？”

    师婆婆含了下手指，吮吸伤口：“巫族血脉才行。另外，我在这上头抹了毒，我自己配的，谁也解不了。”

    郝灵吐了吐舌。

    机关盒打开，里头躺着一方...灵玉！

    噌，郝灵跳起来，像一只肥胖儿灵活的猫，眼睛睁得大大，不可思议极了。

    “灵玉。”

    师婆婆：“灵玉？”

    “对。饱含灵气之玉。”郝灵伸着手，接过师婆婆递过来的灵玉：“没错了，是灵玉，说明你们的世界曾经也是有灵气的，这浓度——呃，或许是放太久了或者别的什么原因，外头的消散了大半，里头——咦？里头竟有阵。”

    师婆婆挥手：“你拿去慢慢钻研吧。”

    “你不感兴趣？”

    “完全没有。”师婆婆道：“我有我的事情要做，接下来，我会很忙。”

    明白。

    “那需要我做什么你说一声。”

    “好。若你参悟了这玉，方便跟我说的话就说一下，我也有几分好奇的。”

    郝灵点头，揣了玉在怀里，脑海里灵灵灵尖叫不停，已疯。

    出了来，看到盐阿郎正在吃面，栗书生正要坐下，看着是刚从外面回来，小婵也在，大睁着眼睛。

    栗书生：“哎，郝灵，快来快来，出事了。”

    大过年的，能出什么事？

    “宫里，宫里出事了。”等四人围坐一圈，脑袋一凑，栗书生神秘兮兮：“我是碰巧遇见卫弋的人，才知道的。”

    “那位，上头那位，发火了，昨个儿，宫里没了一位——尚未出生的皇子，或者公主。”栗书生呲牙吸着冷气：“果真雷霆雨露啊，大年初一的，也就上头那位敢这样。”

    小婵睁着大眼睛：“你不是最怕说皇帝的事？这次怎么这么敢了？”

    栗书生：“这不是没外人嘛。哎呀呀，君心难测呀，主要是吧，皇帝做这事就没想瞒着，我觉着吧，这是杀鸡给猴看呢。”

    郝灵：“别东一榔头西一榔头的，说清楚。”

    栗书生便理清了时间线从头说。

    “大年三十晚上，子时一场流星雨，啊，对吧。”

    两人点头，只盐阿郎迷糊：“什么流星雨？”

    “哦，那个时候你昏着呢，你没看见，京城内外全看见了，星落如雨，嘶，长这么大头次见这么多流星一起的。”栗书生道。

