    第627章脚痒难耐

    刚吃完饭，蓝月就来喊人了。

    年如意笑道，“王妃午睡否，我去侍奉她午睡吧，正好我吃了饭无事，我去给她捏捏腿。”

    蓝月脸色变了变，“王妃已经睡下了，下令不许任何人去打扰她。”

    “哦，午睡了，还让我去哦。”

    蓝月的脸色，就有些尴尬了。

    元王妃没午睡。

    上午计谋落空，王妃憋了一肚子的气，哪里还睡得着。

    不过是她担心年如意力气大，去了会把王妃腿捏断了，她才故意这么说。

    但午睡了的人，又怎么会派人来。

    年如意呵呵。

    也不为难蓝月，她收拾了一下，就和元烈去了百香苑。

    “你过来做什么？”元王妃看着元烈，丝毫没有因他的到来而高兴，“怎么，担心我会欺负她？”

    “母妃，你多想了。”

    对于元王妃的冷漠，他也无奈。

    他看着元王妃的伤脚，关心道，“脚伤好些了没？要不要让如意给你看看？”

    “我可不敢让她看，我怕我的脚会被她弄残了。”

    年如意呵呵，“母妃，你不信我的医术，太医的医术，你该信吧，还是让太医来给你看看吧，哦，对了，这大热的天，你的伤口被纱布捂久了，伤口会发炎腐烂的。”

    “你吓唬我？”

    “母妃冤枉我，这不是吓唬，这是事实，无论母妃喊来哪一个大夫问一问，都能知道这是最基本的常识。”

    元王妃心颤了一下，脸色白了白，果真被年如意给吓到了。

    她忙吩咐黎嬷嬷，派人去请大夫来。

    然后将年如意和元烈赶出去，也顾不得再算计年如意什么。

    年如意乐的拉着元烈走人。

    “王妃，你不用担心，你的伤口小，应该不会腐烂。”

    等年如意一行人走了，黎嬷嬷就上前安抚道。

    元王妃也等不及大夫来，她吩咐蓝雪，“快去拿剪刀给本妃。”

    “是。”

    蓝雪匆匆去拿了剪刀，递给元王妃。

    元王妃手都在颤抖，黎嬷嬷道，“王妃，还是让老奴来吧。”

    纱布包扎的很紧，又打的是死结头，黎嬷嬷也是费了很大的劲儿，才剪开了纱布。

    好好地脚，在大热天，被纱布捂了三天，也会血液不畅，变得又红又肿又痒。

    何况，元王妃的脚趾头，确实有一个小伤口。

    当初包扎纱布之前，在伤口上涂抹过药膏，如今药膏早干了，伤口也结痂了，只是，纱布粘在痂上，撕扯不开。

    只要轻轻一扯，元王妃就哀嚎。

    黎嬷嬷吓得不敢用力。

    “快去看看，大夫来了没有。”元王妃一边吼，还一边在脚上挠痒痒。

    脚痒难耐。

    黎嬷嬷急道，“王妃，挠不得，挠破了，可怎么办。”

    “痒死了，包扎纱布的时候，还不觉得，现在我都快要痒死了，黎嬷嬷，你快给我想办法。”

    那痒，都痒到了骨子里去了。

    不挠，她控制不住。

    黎嬷嬷道，“用温水洗看看。”

    “那还不快去打一盆温水来。”

    元王妃痒的老脸都快要扭曲了。

    一堆纱布，还粘在脚上，为了让元王妃洗脚方便，黎嬷嬷小心翼翼的将多余的纱布全都剪掉，只剩下粘在伤口的那一小块。

    (本章完)

