    星空大战，瞬息万变。

    盛况空前。

    神皇等上百万化神强者联手，也的确恐怖绝伦；但是杀神白起和天地魔猿，也极端可怕，双方疯狂对轰，暂时处于胶着状态。

    金泉则是带着女皇和精灵女王，小心翼翼的朝着白起和天地魔猿而去。

    这真的无比危险。

    一旦被发现，白起一刀劈过来，女皇他们根本抵挡不了。

    神皇他们也根本来不及久远。

    这完全是在赌命。

    最关键是，目前，还不知道大净化术管不管用，因为这都是猜测。

    若是不管用，触怒了白起和天地魔猿，那后果不堪设想。

    “女王，不要怕，你是一族之主，勇敢的出手吧。”

    女皇不停的安抚着。

    精灵女王的确有些胆小，很害怕，但是，她也知道肩负重任。

    不能退缩。

    渐渐地，靠近了，越来越近了。

    好在大战波动十分剧烈，白起和天地魔猿所有精力都放在对付神皇他们身上，没有注意到侧方逼近的金泉。

    “女皇，不行了，我已经到了极限，前方战斗余波太强，会将我们撕成碎片。”

    金泉传音。

    现在，他们距离白起和天地魔猿，差不多有一百里。

    这个距离，对于世俗界的普通人来说，很遥远，但是对于这些修炼者来说，算是比较近的了。

    女皇询问道：“一百里的距离，能够施展大净化术，加持在白起和天地魔猿身上吗。”

    精灵女王感知了一会儿，点点头：“可以是可以，但，战斗余波影响很大。必须让战斗余波消失，亦或是减弱七八成，不然的，净化之力降临在白起和天地魔猿身上，也被削弱的所剩无几，起不到什么作用。”

    战斗余波怎么可能消失。

    削弱七八成……

    女皇只能将消息传给神皇，看看神皇他们有没有办法。

    仙山出来的通天宫主青萝，她提议道：“我的法宝混天炉，可以用来短暂的镇压余波，我们联手，应该能维持一秒钟。”

    女皇大喜：“一秒钟，足够了，拜托你们了。”

    “轰隆隆。”

    混天炉出现。

    一百尊化神强者联手驱动，我的天，混天炉好似幻化了千万倍。

    “好宝贝！”

    白起双眸眯起来，脸色有嗲沉重。

    天地魔猿却是咆哮着，齐天棍狠狠砸向混天炉。

    “当！”

    混天炉和齐天棍碰撞，天地魔猿被震飞。

    开玩笑。

    现在混天炉可是一百多尊化神强者在驱使啊，哪里是天地魔猿能抵挡的。

    “杀！”

    白起发狂了，在他的眉心，那一缕诡异的幽雾在萦绕，令他进入了疯魔杀戮状态。

    战力竟然还能攀升。

    “不好！”

    神皇等强者震惊。

    青萝宫主喊道：“速速出手，不能再拖了。”

    只看见，在所有强者的努力下，混天炉缓缓翻转，接着，倒扣下来。

    瞬间。

    镇压天地魔猿和白起。

    “就是现在。”

    女皇大喝。

    精灵女王也已经酝酿好了，女皇调动大夏气运之力，辅助精灵女王。

    大净化术的力量化作长虹，一秒钟，足够了，完美的降临在白起和天地魔猿身上。

    “净化！”

    女王娇喝。

    那汹涌的净化之力产生了效果。

    白起和天地魔猿身体晃动，气息瞬间衰败了三成，与此同时，混天炉轰然砸下来。

    “噗！”

    “噗！”

    白起和天地魔猿鲜血狂喷，身体裂开，伤势可不轻。

    “啊！”

    受伤状态，他们更加没办法阻挡净化之力了。

    精灵女王也是下了血本，施展大净化术，连他的纯洁光明灵体本源都奉献了一些出来。

    这才导致净化之力格外恐怖。

    否则。

    精灵女王这个境界，哪怕有女皇辅助，大净化术的力量，对化神巅峰的白起、和化神后期的天地魔猿，效果也不是很大的。

    现在不同了。

    白起和天地魔猿发出惨叫。

    净化之力在和他们眉心之间的幽雾对抗，要将那幽雾给净化干净。

    “进来！”

    混天炉再次启动，将白起和天地魔猿装进去。

    “封神台！”

    随后，姐姐们将叶凡的法宝封神台抛向星空，这可是上古时期封天一族的镇族之宝啊。

    混天炉没有盖子，而此刻，封神台就成为盖子，压在混天炉之上，保证白起和天地魔猿不会逃出来。

    “大封印术！”

    女皇施展这门神通。

    她肯定会的。

    倒不是叶凡传给她，相反，叶凡的大封印术，都是当年人皇赢曌赐予的。

    作为人皇的女儿，女皇当然会大封印术。

    只是修炼的没有叶凡那么好罢了。

    但此刻，也能起到足够有效的作用，封印效果加强了很多。

    “呼呼呼。”

    然后，朱雀娘娘、青鸾娘娘吐出本命神火，落在混天炉的底部。

    “大家一起，炼！”

    青萝宫主呐喊。

    所有化神强者利用本命神火为底子，疯狂的输送能量，让混天炉炼白起和天地魔猿。

    “啊！”

    混天炉，疯狂震动。

    神皇他们压力大增，一些化神强者甚至不停的喷血。

    白起和天地魔猿疯狂，在混天炉之中疯狂轰击。

    只是。

    现在他们没有之前那种凶威。

    战力在迅速削弱。

    “啊！”

    终于，最先扛不住的是天地魔猿，净化之力将他眉心之间的幽雾进化了三分之二，还剩下一点。

    而此时。

    天地魔猿也恢复了一些清醒神智。

    “救我！”

    他呐喊，似乎无比惊恐。

    混天炉的炼化力量的确恐怖，配合净化之力，终于，将天地魔猿残存的那一缕幽雾给灭掉。

    天地魔猿安静下来。

    他终于恢复了本来的神智，但是却身受重伤，特别是元神创伤，十分严重。

    而白起，还在疯狂。

    “醒来！”

    天地魔猿对白起出手，没有手下留情，齐天棍砸在白起身上，打的白起鲜血狂喷，气息再一次的衰败了几分。

    不得不说。

    杀神真是恐怖。

    就这样，持续了真正三天三夜，终于白起才消停，但是眉心间的幽雾还没有消灭。

    天地魔猿从混天炉出来。

    加入了炼化阵容。

    七天之后，终于，那一缕幽雾被消灭了，白起也苏醒过来，恢复了神智。

    可是，大家还是不敢放。

    毕竟白起太强了，谁知道是不是假装的。

    又过了三天。

    确定没事，白起也是重伤状态，大家猜平息混天炉，接触封印。

    白起得意出来。

    一场危机，终于化解。

    回归地球。

    在皇宫之中，所有化神强者全都到来，他们要知道白起和天地魔猿为什么会变成那样。

    “是那一缕幽雾！”

    白起说道，他脸色惨白，和天地魔猿一样，元神遭遇重创。

    他继续道：“当年，我们被鬼主、瀚海之主和无极剑主拉入了黑洞，转移到了地狱界。”

    “哪里是鬼主的地盘，有着很多布置，而且在地狱界，鬼主可以调动世界之力，战力暴涨，我和天地魔猿只能退避三舍。”

    “只是，没想到地狱界出现了问题，从外界弥漫进来诡异的气息，所过之处一切生机全部消失，这让地狱界遭遇了莫大灾难。”

    “我和天地魔猿本来想要离开，抢夺一艘超级战舰，回归祖星，可是，那诡异气息来的太快，笼罩整个地狱界，全都被困住了。”

    “渐渐地，我们发现诡异气息的可怕。”

    “我们和鬼主他们，从对手，演变成合作盟友，共同对付诡异气息，开辟出一条生路。可惜啊……”

    白起叹息。

    天地魔猿接话道：“开辟生路十分艰辛，在这期间，地狱界的生灵死亡打扮，地狱界直接废了；再后来，我们被幽雾入侵。”

    “那幽雾，是诡异气息中的诡异气息，可以说是诡异气息的进化，被沾染之后，我们识趣了原本的神智，好像被操控了一样。鬼主、瀚海之主、无极剑主，也被幽雾入侵了。”

    “至于，我们为什么会来祖星，我们不知道，想不起来了，似乎冥冥中有这个任务。鬼主他们去了哪里，我们并不清楚。”

    “但可以确定的是，那诡异气息没有停止，在继续蔓延，已经有很多大世界遭遇了灭顶之灾。”

    大家惊疑不定。

    那诡异气息竟然如此恐怖，白起、天地魔猿、鬼主等强者，都无法抗衡。

    诡异气息还在蔓延，是不是有一天，会蔓延到地球？

    这是一个问题。

    不得不防。

    白起道：“我的元神遭遇重创，接下来，我需要修复元神，告辞。”

    “等等。”

    孟清漪喊住了白起。

    她问道：“你被葬在青铜古棺之中，在始皇陵皇宫的龙脉之中，我想问问你，有没有进入皇宫的法门。”

    白起道：“我对你说的始皇陵不是很了解了，我现在正要去看看，你们若是愿意，可以随我一起。”

    方蕊道：“在此之前，我们去和小凡聊一聊，或许他能知道什么。”

    “叶凡……他还活着？”

    白起依稀记得。

    是有人自我献祭，利用阴阳血脉和造化之力，打开了青铜古棺。

    那因为就是所谓叶凡了。

    自我献祭，怎可能还有活路？

    姐姐们带着白起来到神像之前，天地魔猿、女皇、神皇等强者也都过来了。

    孟清漪开启七星命盘。

    此刻，在冥界的叶凡收到了感应，元神出窍，通过命运的联系，附体在神像之上。

    “白起。天地魔猿！”

    叶凡很惊喜。

    这两位竟然回来了，那么地球安全多了一份强有力的保障。

    只是。

    叶凡看出，他们遭遇了创伤，特别是元神，伤势很严重。

    “发生了什么事？”

    “小凡，是这样的……”孟清漪将之前白起和天地魔猿诉说，原封不动传达给叶凡。

    听完后，叶凡啧啧称奇。

    “诡异气息？！”

    “幽雾？！”

    叶凡想不通，他道：“若是你们信得过我，能否让我差谈一下你们的元神。”

    天地魔猿没什么意见，他多次帮过叶凡，想必叶凡不会害他。

    他敞开心扉，道：“来吧。”

    叶凡元神之力降临。

    白起震惊：“好强的元神力量，已经堪比化神巅峰，你这小子，怎么修炼的，你现在在什么地方！”

