
        第1204章

    第二天清晨，岛屿在光亮中复苏。

    天空白雾似绵延无尽的汪洋，茫茫一片，笼罩着整座岛屿，看不到天空，也看不到骄阳，可外面天亮后，这里还是会明亮如白昼。山林间兽吼禽鸣此起彼伏，很多猛兽开始觅食，成群的灵鸟四处飞舞，生机勃勃。

    不久后，一场野蛮的乱战打破了清晨的平静。

    秦命在林间狂奔，追捕着一头圣武境的黑色大虎。

    黑虎二十多米长，雄壮威猛，毛发像是钢针一般坚韧，是这片山林里的一霸，然而此刻浑身是血，狼狈逃窜。它速度太快了，像是一道黑光般纵横，带起一股股狂风，几千上万斤的石块都被掀飞，粗壮的大树被它瞬间撞碎，在尘沙狂风中乱飞。

    秦命绕过高空，在前方拦截，一脚踏裂大地，像是陨石般轰了过去。

    黑虎咆哮，如果能说话这会儿就直接开骂了。可恶的金皮虫子，老子招你惹你了，大清早的打扰我繁衍后代不说，还特么上来就开干。老虎不发威，当爷爷奶猫呢！它咆哮如雷，狂奔中猛地暴起，劈头盖脸的拍向了秦命。

    “嘭嘭嘭！”

    虎爪对碰拳头激烈碰撞，铿锵震耳，罡气飞舞，周围巨石崩裂，树木断折，狂风卷起无数的石头碎木漫天飞扬。黑虎野蛮，秦命更野，一人一虎打成了残影。

    一声咔嚓巨响，黑湖被秦命乱拳打中脑袋，嗷的声翻飞出去，它赶紧抬着爪子制止秦命，稍等，头震裂了，有点脑震荡，缓缓！

    秦命刚一停下，黑虎眼神一狠，张口咆哮，喷出一片黑色狂潮，竟然是金属能量，茫茫一片，杀伐滔天。

    秦命仰面翻腾，三五圈后斜射高空，避开那片强光。而黑虎发出狂烈的咆哮，竟然猛地振开两只巨大的肉翼，卷起爆炸般的狂风，扑向了秦命。

    秦命刚刚翻落到后面山腰处，黑虎暴怒着杀过来，一爪子拍下去，秦命是避开了，可山腰处被刨出上百米深坑，整座山体都爬满裂缝，黑虎浑身堪比钢铁，炸起股黑色气浪，全是金属，三百米的高山轰然崩裂，周围山丛一片大乱，地动山摇。

    秦命展翅腾空，对着黑虎吹了个口哨，扭头就走。

    金皮虫子！哪里跑！黑虎怒了，打扰我繁衍不说，还特么吹口哨调戏我！黑虎浑身腾起金属能量，像是股龙卷风帮，拖着它二十多米的身躯腾空而起。

    秦命在群山飞驰，踏裂山顶，撞碎悬崖，偶尔拔起棵大树拦截黑虎，挑起块巨石扔向黑虎。

    黑虎怒不可遏，是可忍孰不可忍，我堂堂圣武境大妖，你竟然用烂石头破木头扔我？它速度暴涨到极致，卷起滔天烈风，硬是拦住了秦命，秦命掉头大战。

    一人一虎从天上打到地上，从高山冲进山林，又双双坠入奔腾的江河，最后杀回山林，足足一个时辰，你来我往打的凶残猛烈，曲曲折折转战了近两百里，几乎绕着岛屿跑了一圈。

    岛屿外围的山林全部都被惊动了，大量灵妖慌乱逃窜，很多猛禽四处躲避，那些圣级灵妖则奇怪的张望，哪里来个人类？竟然跟这头黑老虎干起来了！

    “吼！！”黑虎都要气炸了，这金皮虫子明显是在耍它，它浑身黑雾翻腾，狂烈无比，追上秦命一爪子拍了下去，利爪坚韧，黑雾涌动，像是五雷轰顶般，要把秦命拍成肉泥。

    秦命突然不动了，眨个眼，翘个嘴，直到三米左右的巨爪猛地拍下，他才突然的暴起一拳。

    噗嗤！

    秦命像是个血钉子般穿透了黑虎利爪。

    黑虎嗷的声怪叫，触电般弹了起来。可秦命却突然发威，突然抱住了它的一根利爪，浑身发力，羽翼振击，轮着黑虎甩了起来，嘭的声砸在了石山上，乱石横飞，石山摇晃。那根利爪，生生拗断了，鲜血喷溅。

    哎呀呀，疼死我了。黑虎怒吼着翻身，忽然发现……人呢？

    秦命站在黑虎身后，悄悄停了会儿，趁它发懵的时候，一把抓住了那条摆动的尾巴，金色羽翼猛地挥击，提着黑虎爆射长空。

    黑虎嗷嗷怪叫，抵死挣扎，却被拖拽着冲向高空，又猛地掉头，半空中大幅度翻转，十几圈后，抱着它尾巴崩碎了一个山头，这还没完，也是刚刚开始，秦命拖着黑虎尾巴到处轮砸，又一次绕着岛屿生猛的转了一圈。

    大量灵妖目瞪口呆，这哪来的牛人？太不把黑虎当黑虎了，那可是岛上一霸啊。

    黑虎疯狂咆哮，疯了疯了，丢虎啊，太丢虎了，丢到姥姥家了。可它怎么都挣不开，被拖拽着一次又一次的抡圈砸山，可恶的金皮虫子简直把它当成流星锤了。它开始还咆哮，后面直接哀嚎了，尾巴！尾巴！要断了！我的屁股！啊啊啊！欺虎太甚……屁股……疼啊……要断了……

    终于，秦命从清晨到上午，折腾了足足三个时辰，终于停下了，也成功把马大猛和秦岚引过来了。

    “你折腾他干啥？”马大猛从远处跑过来，瞪着大眼，这声势闹得有点大啊。

    “不折腾他，怎么找你们？”秦命擦了擦热汗，笑着抱住了秦岚。岛屿这么大，森林原始而古老，想找个人太麻烦了，干脆就用个极端办法，把他们引过来。

    黑虎趴在地上，哭了。尾巴断了，活活揪下来了，那个疼啊。屁股血糊糊的，还肿了。造孽啊，我还有什么脸活着。

    秦命问大猛：“你看到血字了？”

    “看到了，让我们自相残杀，只剩下一个才能离开这里。第四个人指的是谁，秦岚还是大地之灵？”

    “应该是秦岚。”

    “大地之灵和麒元陵呢。”

    “一直没看到，麒元陵应该是藏起来了。”

    马大猛纠结一晚上了：“这到底什么情况？那血字是谁写的，是闹着玩的，还是来真的！”

    “这里是失乐禁岛，就是当初我跟童言童欣认识的地方。”

    “当初也有这种滴血的杀人游戏？”

    “你不觉着这座岛是在故意等我们的？”

    马大猛深深看了眼秦命：“等你的吧！四个人里只有你来过这里。”

    “是岛在等我，还是人在等？”

    “什么意思？”

    “失乐禁岛本应该五十年一现，上千年来都没改变过。可它从上次当初消失到现在不过三年而已，为什么会在这里，又为什么会把我们困住？我昨晚想了一晚，这座岛可能有主人！”秦命昨天深夜里想了一整夜。

    “你当初从这里拿走了不该拿的东西？”马大猛脸色凝重，能控制这座岛的主人？那得什么实力！可是失乐禁岛怎么会有主人，它在乱流海域沉浮上千年怎么会没人知道。

    “没有的事。”

    “那为什么来找你？”

    “那就不知道了。可如果真有主人，这个杀人游戏就不是闹着玩的。”

    “你的意思是我们四个人里面必须有三个人死，才能活着出去？”

    秦命沉吟了会儿：“就怕是没这么简单。”
  