    第381章深夜宫变

    眼看着时间一天天地过去，转眼就是七日的时间，后宫似乎变得很平静。

    暖冬的伤也好了，这段时间每日秦峥都会去看看她，两个人的感情也变得很稳定。

    在暖冬喝完药之后，秦峥便拿出了蜜饯，这是每日他都会给暖冬的,暖冬这丫头一向是怕苦。

    吃完蜜饯，暖冬忽然看向秦峥。

    “秦峥，我们要不现在成亲吧？”暖冬轻声开口。

    秦峥一愣，随即反应过来，是不是自己的耳朵出了问题，有些不太让人相信。

    “暖冬,你说的是真的？你愿意嫁给我吗？”秦峥大笑出来。

    暖冬认真地点点头,“是啊，你不是要跟着皇上去边关,那我们在这之前成婚怎么样？”

    原本秦峥一脸地激动和开心，在听到暖冬这话后，却直接摇头。

    “暖冬，我的确是想要娶你不假，但我想的并不是现在娶你。我所希望的，是在战事结束后，所有的一切都结束后，我们再成亲。如果是现在成亲，那对你会很不公平，你也知道我要去战场，万一回不来......”秦峥欲言又止。

    如果现在和暖冬成亲，那对她来说的确是不公平，谁都不知道他是不是会遇到什么危险。

    倘若他的运气不好，真的在战场上出了事，那么如果没有和暖冬成亲，暖冬还可以遇到一个合适的人嫁给他。

    但要是她嫁给他，那以后就很难了,毕竟是不一样的。

    大概是知道秦峥的想法是什么，又是为什么拒绝，暖冬觉得很感动。

    “秦峥，这是我深思熟虑后的决定，我不会后悔的。哪怕是你真的有什么，我也不会后悔，甚至希望能够给你留下一个孩子。秦峥，现在还没有这么快去边关，还有时间的，我嫁给你，好不好？你要是不同意的话，哪怕是你有个万一，我都来陪你。我知道我懂感情比较晚，你付出比较多，但是我认定了一个人，那就只是这个人。除了你，我谁都不要，我只想要嫁给你。”暖冬上前握住秦峥的手。

    不得不说,暖冬的话让秦峥的触动很大,他甚至想要答应下来。

    可是，他还是决定不要那么自私。

    “暖冬,我不会答应的，等我回来娶你吧。”秦峥笑道。

    秦峥如此坚持，暖冬也不可能在再说什么继续让秦峥娶她的话，她始终是个女孩子，总是要矜持点的。

    刚才能够主动说让秦峥娶她的话，都已经算是很豁出去的了。

    “秦峥，你一定要平安回来。若是你有个什么万一，我和小姐一样，都会随你而去。”暖冬很认真。

    “我答应你，我一定会平安回来。”秦峥笑着道。

    两人又聊了许久，秦峥才离开。

    夜晚渐渐降临，未央宫变得十分安静，似乎是有什么不对劲，似乎安静得有些过分。

    沈煜也不知道怎么，还没有回到未央宫。

    秦峥守在未央宫的宫门口，他也觉察了不对劲，早已经开始戒备。

    趁着暂时还没有发生什么大事，又得到了暗卫传讯，秦峥先去找了顾清颜。

    “娘娘，今日有些不太对劲，您赶紧带着大皇子从后门去太上皇那里，卑职也已经给皇后娘娘送了信。”秦峥道。

    顾清颜心中有些了然，可能沈煜是在做什么大事，不然今日不会有这样的动静。

    没有动静的动静，就是最大的动静。

    自从回宫后，顾清颜的时间都放在了虫虫身上，和后宫的嫔妃也没有什么太大的接触，看来今日嫔妃们是要联合了。

    “好，你也要小心，虽然本宫不知道发生了什么事，但你一定要保护好自己，暖冬已经在绣嫁衣了。”顾清颜提醒了一句。

    听到顾清颜的话，秦峥的脸上露出了笑容。

    “娘娘放心，卑职一定会的。”

    随即，顾清颜便抱着虫虫往太上皇所在的宫殿，皇后和其他的嫔妃已经到了。

    “姐姐可知今日发生了什么？”顾清颜一来便直接询问皇后。

    “我也不知道是怎么回事，唯一可以确定的便是今日宫中不同寻常，想来是有什么变故。”皇后叹气，“也不知道什么时候会结束，究竟发生了什么。”

    就在这时候，玄智大师从外面走了进来。

    嫔妃们的目光都放在玄智大师的身上，每个人的脸上都有些着急。

    玄智大师也明白这些人的担忧，终究还是叹了口气，将今日的事情告诉了大家。

    “各位稍安勿躁，今日宫中涌现了一大批杀手，他们是从宫门口直接杀进来的，武功都还不弱。皇上带人对付那些人，相信很快就能结束，大家也不要担心。”玄智大师安慰道。

    顾清颜微微皱眉，如果真的这么简单，那就不会让她们来玄智大师这里了。

    看来，那些所谓的杀手，并不是那么单纯的杀手，或许和皇室的人也有一些关系。

    “太上皇说得对，大家不要担心了，咱们等消息吧。”皇后也说了一句。

    尽管所有人都知道事情没有那么简单，但她们还是没有说什么，只希望今日赶快过去。

    顾清颜看着怀里已经熟睡的虫虫，心中已经有了一些想法。

    如果只是一部分杀手，不可能需要她们躲避，宫中的御林军都能够解决。

    唯一的可能，就是来的人很多，御林军解决不了。

    或许，沈煜的龙隐阁也加入了战斗，甚至包括沈煜的其他暗卫，都一样加入，但还是没有解决完。

    既然如此，那说明来的人可能和军营有关。

    一想到这里，顾清颜的脸色便有些苍白。

    距离京城最近的军营有五万大军，是由夏洪的旧部石杰统领，也许今日对付皇宫的，就是这批人。

    若不是这些人，沈煜的御林军没有可能到现在都无法解决。

    可惜的是夏修仪已经出宫，和阮清墨前往边关，不然问问夏修仪关于这个石杰的为人如何，或许还能知道一些什么。

    不真是没想到，石杰那边会突然出问题，竟然还已经危及皇宫。

    如果说因为石杰的事，让大齐的皇宫出了问题，那炎国一定会马上出兵。

    (本章完)

