    

    慕擎苍的声音并不小，在场的所有人都听了个清清楚楚。

    “……”

    刚宰完那群灵圣们的慕家子弟，听到这话都懵了一瞬，不禁怀疑自己是不是听错了。

    这……这老家伙在说什么？

    家主令？

    现在，哪里还有什么家主令？

    而且，他是怎么有脸说出这样的话来的？

    自从慕蓝心成功地掌控了整个慕家之后，家主令这种虚有表面的东西早就没了用处。

    而到现在，慕家也不是靠着一个家主令，就能够手握大权的时代了。

    毕竟，现在老祖宗们都已经死了，长老团也被慕蓝心解散，她一家独大。

    就算有了家主令，也命令不了慕家。

    但是，慕擎苍却不这样想。

    他孙女既然已经打败了上一任慕家家主，又得到了这么多人追随信服。

    那么他孙女只要把家主令给他，宣布他是慕家家主，他就会重掌大权。

    这些人，敢不听他的吗？

    历史上，成百上千位慕家家主之中，女性家主的个数一个巴掌都数的过来。

    一个女子罢了，怎么能够真正地当慕家的掌事者？

    君慕浅依旧没有开口，她微微挑眉看着这个衣衫褴褛的老人，唇边勾起了一抹弧度来。

    慕蓝心果然是老谋深算。

    连自己的死和失败也算到了里面。

    所以才没有在清洗慕家的时候杀了慕擎苍，为的就是在这一刻堵在这里。

    否则，像慕擎苍这样又废又无能的人，在慕蓝心的“精英论”之下，早就被杀了。

    有意思，离开慕家这么久，她到还是忘了她有两个人还没有解决掉。

    “慕擎苍，我敬你是我爷爷的份上，不想对你做出什么事情来。”慕影被慕擎苍的厚脸皮给气得发笑，“你也配当慕家的家主？自从你当慕家家主之后，慕家腐朽了多少？”

    他再怎么厌恶慕擎苍，慕擎苍也终究是他父亲的父亲，血脉之间有着传承。

    慕影知道慕琛白向来重情，若是他真的杀了慕擎苍，恐怕等他以后见到父亲，会无颜面对。

    他不想因为慕擎苍，和慕琛白生出任何间隙。

    所以再怎么恶心，也得受着。

    这句话，让慕擎苍的脸色青了一瞬，他的声音沉了下来：“小影，你怎么跟爷爷说话呢？爷爷当家主是为了谁？还不是为了你们！”

    “琛白在你那么小的时候就已经离去，若不是爷爷派人护着你，你早就死了，你现在反过来质问爷爷，你怎么对得起你父亲？”

    慕影紧紧地握住拳头，额上青筋暴跳，显然已经是怒到了极致，他咬着舌尖：“这世上最没资格提到父亲的就是你！”

    护着他？

    真正派人护着他的，一部分是长依留下来的势力，一部分是长流从神族派来的人。

    那个时候，他反骨太盛，慕擎苍心眼里捧着的，只有慕芷一人。

    “小影，爷爷不和你说了。”慕擎苍有些不耐烦，转头对着紫衣女子露出一个笑容来，“小浅，你一介女流，慕家这么大你怎么顾得过来？”

    他好心规劝：“听爷爷的，把家主令给爷爷，再给这些人说说，刚好爷爷可以为你择一桩婚事，你觉得……”

    话还没有说完，“啪”的一声脆响。

    一股风夹杂着灵力袭来，慕擎苍直接被掀翻在地，还滚了好几下。

    长袖拢回，容轻的手重新抱在

    慕影：“……”

    他这算是明白了，他妹婿哪里是不出手啊。

    这分明是不能让他妹妹受到半点言语的伤害。

    就像是遇到了什么极大的事情，君慕浅大惊失色，连忙将容轻的手握住了：“轻美人，手是不是很疼？”

    容轻垂下眼睫，眸中似含柔水，尾音夹杂着细碎的气息：“嗯。”

    “我给你揉揉。”君慕浅得逞之后，又拿出了生生造化泉，“你刚才打人了，再给你洗一洗。”

    “嗯。”

    “以后还是只能碰我。”

    “嗯。”

    慕影：“……”

    他的刀呢？

    他要宰了这个睁着眼睛说瞎话的人。

    别说手了，分明连袖子都没有碰到好么！

    而其他人看到这一幕，顿时笑出了声。

    “哈哈哈哈，这老家伙，你刚才看看到没，他滚的时候就像是只驴在打滚。”

    “哪里是驴？驴可没有他这么不要脸。”

    “呸，真的是不要脸，他怎么好意思让大小姐把家主之位让给他？”

    他们为什么选择追随大小姐？

    是因为大小姐的身上让他们看到了希望，看到了今后的辉煌。

    连一个灵根被挖，修为被废的女子都能一步步走到现在，他们怎么就可以自甘堕落下去？

    哪怕是曾经厌恶过、嫉妒过、愤恨过君慕浅的慕家子弟，也不得不承认只有她能够带领慕家。

    此女子，又有谁能与之争锋？

    是以，他们愿意终其一生，奉献忠诚。

    慕擎苍虽然脑子不好使，但他耳朵不聋，听到这些话，老脸顿时躁得慌。

    心情，也阴沉了下来。

    慕浅这是什么意思，难道真的想要自己做家主？

    这怎么可以！

    慕擎苍爬了起来，有些忌惮地看了一眼绯衣男子，脸上又堆出了笑：“小浅，爷爷不是……”

    话依旧没有说完。

    君慕浅连一个眼神都没有给他，她勾了勾唇，缓缓道：“倒是提醒我了，还没有选家主。”

    众慕家子弟一愣：“大小姐，您……”

    慕擎苍听到这话，却是一喜：“小浅，爷爷就知道你还是爷爷的宝贝孙女。”

    “我答应过的，不会食言。”君慕浅淡淡，“这家主之位，就有慕暖来坐吧。”

    此话一出，众皆愕然。

    慕暖更是懵逼：“姐姐，你是不是被姐夫的美色迷住了，所以晕乎乎地开始说胡话了？”

    她自个儿还没成年，怎么当家主？

    君慕浅被呛了一下，咳嗽了几声，接着道：“慕冷辅佐，任大长老，其余嫡系支脉都出一人进入长老团。”

    互相掣肘，才能达到平衡。

    慕冷也愣了一下，旋即他已经明悟，拜了一拜：“谨遵大小姐之令。”

    随后，就算是不明白的人也都附和了起来：“英明！大小姐英明啊！”

    君慕浅按着额头：“……”

    她该怎么才能把一群傻子调教到智力正常的水平？

    “慕冷，现在，记住家规。”君慕浅的口吻虽淡，但不容置疑，“今后，慕家每日早晨，所有子弟都要进行训练。”

    慕冷连忙从灵戒中拿出纸笔，开始速记。

    “按照灵尊到灵圣，分别制定修炼目标。”

    “未按要求迟到三次者，杀！”

    最后一个字，让慕冷的手一抖。

    “但是今后敢无视规矩者，杀！”

    “作奸犯科者，杀！”

    “出卖慕家者，杀！”

    “若有……杀！”

    “……”

    一连串的杀字，听得所有慕家人心惊胆战的同时，也有一种埋藏已久的杀伐之气从体内爆发而出。

    耳旁仿若有金戈铁马之声奔腾而来，笔毫挥洒，绘出一幅幅血色画卷。

    君慕浅虽然是靠在那里的，但气势却盛：“明白了？”

    所有人的士气被调到最高，齐声吼出：“明白！”

    看到纵是万顷星河也掩盖不住其光彩的紫衣女子，慕影恍惚之中，想起了长依曾经说过的话。

    “小影，一定一定要好好地保护你的妹妹，如果她不见了，你也要找回来，她是唯一一人能担得起‘绝世无双’的人。”

    绝世无双……

    惊才绝艳，独一无二。

    慕擎苍好半天才从这杀气凛然的话语中回过神来，一张老脸，又青又白。

    最后变得通红起来，气得浑身发抖

    居然选了一个小丫头片子当家主？

    当真是没有把他这个爷爷放在眼里！

    当初还是因为这对兄妹俩，他才被老祖宗罢免了家主之位，转到了慕中天那个老东西的手上！

    现在，他只想拿回自己的东西，结果还被这么羞辱？

    慕擎苍的脸色十分的阴沉，如同骤雨汇聚，乌云漫天。

    他心中暗暗冷笑了一声，如此，就不要怪他不义了。

    想着，他上前迈了一步。

    “不行！”慕擎苍冷笑一声，断然拒绝，“你根本就不是慕家人，你混淆慕家血脉，你根本没有资格选择家主！赶紧从这上面滚下来！”

    话音一落，突然一片寂静，所有人都看了过来。

    看到这一慕，慕擎苍挺了挺胸板，有了底气：“不管死我儿琛白，还是我儿琛屿，都从来没有第二个孩子了。”

    他十分的痛心：“本以为小浅是我孙女，结果不是，还是旁人来找我，我才知晓。”

    慕擎苍忽然提高了声音：“前辈，您出来吧，她没把我当爷爷，我也不把她当孙女了，您将她带走好了。”

    又是谁，要带她走？

    君慕浅眯了眯眸子，眸光敛起。

    就看到果真有一道身影，在慕擎苍这话说完之后，从后面慢慢而出……

