    半响之后，两人在Ｑ市的“百乐府”车库停了下来，这是特色的火锅餐厅，他记得温舒韵很喜欢这一家的锅底，所以便选了这一家。

    走进包间，略带橘黄的灯光幽雅富有情调，桌椅用竹子制成，上面放一块透明的玻璃，平滑洁净，小包间内有个小小的池子，里面养着五颜六色的金鱼，游来窜去，自由快活。

    桌子在靠墙边，四周竖着半高的墙，上面放在大大小小的盆栽，花花草草都有，错落着。

    “还没点菜，看看你想吃什么？”她坐下，他将菜单递给她。

    包间不小，可桌子却不大，应是专门为小情侣准备的，反正两人这样坐着，不显空旷，隔得也还算近

    “好，那我不客气了。”她美眸染上笑意，接了过来，看着上面的菜单，在两人最常吃的几类上打钩，莲藕、木耳、金针菇、淮山、生菜．．．

    打完之后，又看了一遍肉类，低头询问，“阿煜，我们吃什么呀？”

    “要滑蛋牛肉吧，我记得你说过不错。”他没想太久，回答着。

    温舒韵手上的笔顿了顿，应了下来。

    他比她早回来两年，距离她说的话，是过去很久很久了。

    不错吗？

    隔得太久她都快忘记味道了。

    “扣扣扣。”一阵敲门声，男服务员进来拿菜单，最先对上的是靳绍煜的脸，他没太吃惊，却忍不住停留一会，还问了一句，“就这些吗？还有什么需要的吗？”

    “一杯鲜榨的橙汁，不冰，谢谢。”靳绍煜开口道。

    “好的，请稍等。”男服务员退下。

    “他．．．好像认识你。”温舒韵这般说，但语气里是确定，因为刚刚，她心底也是扑通扑通直跳。

    每次与他出现在陌生人视野，她都有一种偷情被抓的错觉。

    “朋友的餐厅，打点过了，不会传出去。”看着她忐忑小心的模样，靳绍煜宽慰说着。

    闻言，温舒韵还真就松了一口气。

    食材陆陆续续被端了上来，进来三人，看到靳绍煜，都是不断在偷瞄，有一个比较大胆，放下锅底后，直接掏出一张照片，是靳绍煜饰演的《特工战警13号》这部剧的照片，一身职业警装，气质凌然，锐利迫人。

    “可以。”靳绍煜刚接过来，刚要下笔，手一顿，抬头看向门口两人，珉紧唇，眉头蹙了蹙。

    刚刚快要出去的两人，此时快速又折了回来，手上也拿着照片，满脸期望看着他，意思不言而喻。

    靳绍煜这幅样子，气质明明很清冷，错楞中又带着一抹微微无奈，看起来．．．

    高冷的呆萌．．．

    温舒韵脑海里第一反应就是出现这个词，没忍住，她轻笑出了声。

    “很好笑吗？”靳绍煜收敛回神情，一本正经看着，发问。

    她顿时变了表情，连连摇头，没敢说话，就差没把嘴捂上了。

    靳绍煜快速签好三张，眼神若有若无瞟着温舒韵，让她精神也绷紧起来。

    “谢谢。”

    服务员年纪毕竟还小，也就二十多一点，拿到之后，欢喜不已，要知道，靳绍煜一向很少出席公共场所，要签名更是难上加难，如今又淡出娱乐圈，这张签名拿到，还不知道羡慕死多少人。

    还能亲眼见到阵容，帅得爆表。

    保密什么的，包在他们身上了，可，这两人，到底是什么关系？

    嗅到了不寻常的气息，可这个消息着实太震惊人，要知道，这两人可是没有任何交集的。

    “老靳，欢迎下次光临啊，我们会好好保密的，绝对不会说出去，温舒韵，我决定粉你了，好好照顾我们家老靳，不许给他带绿帽子！不然我们不会放过你的！”

    其中一个女服务员激动得脸蛋都红了，丢下一句话后开溜。

    靳绍煜在风中凌乱，嘴角明显还抽了抽。

    老靳？

    绿帽子？

    “我很老吗？”他看向温舒韵，一字一顿问，漆黑的眸子还盯着她，似乎想要一个真实的答案，但又不想听到他不满意的答案。

    纠结复杂还掩饰着。

    温舒韵摇摇头，端起莲藕，慢慢放入锅中，解释道，“是因为他们觉得你年龄．．．恩．．．或许这么叫亲切一些。”

    靳绍煜二十八了，没绯闻，没对象，一副清心寡欲、无欲无求的模样，拍戏的角色都是十分正能量，正直严肃，难免会让粉丝心急吧。

    某人没开通微博，自然不知道他已经开始被催婚。

    “二十八很老吗？”他脸色沉了沉，眯着眼，看着她。

    温舒韵正准备放淮山，抬眸不经意看到他的脸，手都抖了抖，快速摇了摇头，“不老，我喜欢。”

    闻言，靳绍煜这才收回视线，脸色缓了一些。

    “我觉得好啊，成熟稳重，真的。”她又接着开口，生怕他误会一样。

    靳绍煜也不知道有没有听进去，再次抬头，脸上已经看不出情绪，反倒是她，一个不经意，淮山砸在锅里，汤被溅起，滴在她手臂上，“呀”了一声，反射性缩回手，险些拿不稳，让整个盘子掉进去。

    靳绍煜刚刚也动了动，手都伸了过去，看到她没事，又松了一口气，看着她的手，皱眉道，“笨手笨脚就好好待着。”

    温舒韵自知理亏，鼓了鼓腮子，又擦了擦手，看了两眼，略微发红，没什么事，扬起笑看向他，指了指他那边的竹笋，软绵绵道，“阿煜，你把那个放进去，我想吃。”

    “恩。”靳绍煜又看了两眼她的手，起身将食材放了进去，又给她盛了一碗饭。

    火锅开始滚烫沸腾，清香飘逸空气中，温舒韵简直就像一只小馋猫，盯着食物蠢蠢欲动，清凉的眸子眨呀眨，靳绍煜看得入神，嘴角不自觉就上翘了起来。

    一切带嚼劲的东西她都喜欢，习惯将饭菜配着吃，饭会吃得多一些，对菜的要求很高，但通常吃不了多少，肚子已经被饭撑饱，但依旧不习惯多吃菜少配饭。

    她吃得很认真，会往靳绍煜碗里夹菜，特别认真叫他好好尝，看着她，靳绍煜嘴角含笑，光看她这幅样子，眼底尽是柔意。

