    周毅在金陵中医院上班的这大半年时间，虽然经常请假，但也诊治了很多的病人，而廉姗始终跟在他身边，不管是学识还是眼界，都有了长足的进步。

    再加上！

    平时没有病人的时候，周毅会教廉姗很多中医方面的知识，所以现在的廉姗，中医水平比大半年前强了很多，也正是如此，她才被陈建荣安排在这个顾问会诊室，诊治那些疑难杂症患者，也算是给周毅分忧了。

    “谢谢周医生。”廉姗发自肺腑的感谢。

    她知道，周毅要送给她的古典医籍，绝对非常珍贵。

    忽然！

    她想起了周毅没来这里工作之前发生的事情。

    那个时候，医院方面安排她过来给周毅打下手，她还非常的不情愿。

    结果，她被周毅的医术给征服了。

    她现在很庆幸，如若当初自己坚持不来给周毅打下手，恐怕她这辈子就算是再怎么努力，取得的成就都会很有限。

    “别跟我客气了，你的医术越高，我的压力就越小，等你什么时候能够轻松诊治所有的疑难杂症患者，到时候我就可以退休了。”周毅笑呵呵的说道。

    “别啊！医道无穷尽，我想一直跟您学下去，等将来能够治愈那些绝症呢！”廉姗急忙说道。

    “呵呵！”

    周毅笑了笑，忽然想起了陈安琪。

    那可是他治愈的第一个绝症患者，也不知道她现在怎么样了。

    “要不，晚上去她那看看？再给她把把脉？”

    下午四点，周毅下班。

    原本他打算今晚就直接去深市的，但想到陈安琪，他决定先去那里一趟，等明天一早再去深市。

    驱车来到陈安琪居住的小区，按响门铃没多久，房门便被打开。

    “你……”

    周毅看着眼前披头散发，邋里邋遢的女孩，眼神里浮现出古怪神色。

    他认出了对方。

    马晓丽。

    陈安琪的朋友。

    “周……周医生？”马晓丽看到周毅，双眼瞬间瞪得滚圆眼神里爆射出狂喜神色，但随即，她的情绪快速变化，眼眶一红，眼泪啪嗒啪嗒地滴落下来。

    “嗨嗨嗨，哭什么？别哭。”周毅看着对方的模样，急忙说道。

    “周医生，您救救安琪吧！她真不是故意的。”马晓丽哭泣道。

    “什么意思？陈安琪怎么了？”周毅眉头一皱问道。

    “您……您不知道吗？不对啊，安琪跟我说，她已经找您求助了，可您也没有办法。”马晓丽止住哭泣，泪眼朦胧地说道。

    “她什么时候向我求助了？到底发生了什么事情？”周毅满头雾水的问道。

    “安琪，安琪她杀人了，已经被警方抓起来了。”马晓丽说道。

    陈安琪杀人了？

    开什么国际玩笑？

    以她的性格，怎么可能杀人？

    周毅沉默片刻，掏出手机给张满月打了个电话，让她帮着查一查陈安琪的情况。

    很快，他便知道了事情的始末。

    原来！

    前段时间有一个金陵城的纨绔，发了疯似的追求陈安琪，追求无果之后，对方竟然动起了歪心思，打算用强，先生米煮成熟饭，再用糖衣炮弹让陈安琪老老实实跟他。

    结果，就在他用强的时候，被陈安琪给打死了。

    是的！

    陈安琪仅仅只是在对方脑门上砸了一拳，就直接把对方给砸死了。

    周毅一拍脑门，心里有些无奈。

    如果按照陈安琪以前的力量，别说是一拳，就算是十拳八拳，都不可能把对方砸死，可自己传授给了她修炼功法，很显然她修炼得还不错，力量方面就增强不少。

    “她被关在了哪里？”周毅问道。

    “在拘留所呢！那个被杀的年轻人，家里稍微有些背景，所以他的家人不断施压，估计用不了多久，陈安琪就回去被判刑，就算不是死刑，恐怕也会被判个无期徒刑。”张满月说道。

    “带我去见见她。”

    “好！”

    周毅挂断电话，看了眼蓬头垢面的马晓丽，淡淡说道：“你别太担心，我有办法把她救出来，只不过这件事情你别声张。”

    “是是是，我一定保密。”马晓丽闻言，立即点头保证道。

    “嗯！”

    半个小时后，周毅在金陵传媒学院大门口见到了张满月，两人驱车来到看守所，畅通无阻地进入内部。

    “我已经安排好了，咱们现在直接就能跟她见面。”张满月说道。

    “嗯！”

    片刻后。

    看守所负责人陈大茂便匆匆赶到。

    “张小姐，刚刚下面的人没有跟您说清楚，陈安琪已经被人提走了，现在并没有在我们看守所。”陈大茂苦笑道。

    “怎么回事？她不是还没有被判刑吗？被谁提走的？”张满月皱眉问道。

    “跟您一样，腾龙监察会的人。”

    “什么？她为什么会被腾龙监察会的人带走？”张满月面色一变。

    “具体什么原因，我也不清楚，不过她两天前就已经被带走了。”陈大茂说道。

    张满月看了眼周毅，然后立即拿起手机拨通一组号码。

    交谈了一会，张满月放下手机。

    “怎么回事？”周毅问道。

    “陈安琪竟然是古武者，所以被监察会的人给提走了，会接受监察会监察部门的审判，而不会再走外界的法律程序。”张满月苦笑道。

    “她被带到哪里去了？”

    “苏北彭城，腾龙监察会的审判机构，就设立在那里。”张满月说道。

    “也就是说，陈安琪是古武者，她杀了人，违反了腾龙监察会制定的律法，最终会被检查会审判，然后送到黑市里的罪狱发卖？”周毅问道。

    “应该是这种结果，不过也有例外，杀人数量超过十位，而且手段特别残忍，将会直接被处死。”张满月说道。

    “走，去彭城。”

    苏北，彭城。

    郊区一处挂牌为研究院的地方，正是腾龙监察会设立的审判机构，全国各地的古武者罪犯，都会被送到这里来审判。

    从外部看，这里平平无奇。

    但在高墙大院里面，则建造了地上和地下两部分监狱。

    地上关押的都是罪行不大，实力不强的古武者，而地下关押的则都是一些穷凶极恶，修为很高的古武者囚徒。

    可以说！

    所有被送到这里的罪犯，没有人能够轻易离开。

    【作者有话说】

    第三更。

