    第1402章 打趣   

    至于茜拉，则坐在一张华丽的椅子上，身上穿着充满贵族气息的奢华服饰，头上还戴着一顶淡金色的王冠，看起来精致极了。

    

    “想不到啊，你竟然如此的精致。”

    林战瞥了一眼椅子上坐着的茜拉，忍不住打趣的说道。

    

    结果呢，茜拉甩出一个有些无奈的笑容，整个人看起来充满着无尽的凄惨，似乎惹人怜爱一般。

    

    这种手段对付其他人，很有可能成功，但是作用在林战身上，除了失败就只能是失败，不会有第二种选项。

    

    “你还是省省吧，不是不知道，这种故意装可怜对我来讲，根本就没有任何用处，只能让我更想暴揍你一顿。”

    林战靠着墙壁站着，十分随意的望向茜拉。

    

    这里的夜幕能量浓度超高，林战也不知道沙发或者座椅上沾染了什么，万一坐上去，说不准就会中招。

    

    为了自己的安全，林战还是站着比较好。

    

    茜拉笑了出来，随后便恢复了平淡，并且接着说道：“你是真没看出来啊，还是假没看出来，现在的我根本就无法动弹，连抬起手的能力都没有，就是一个弱女子了呢。”

    

    听到这番话，林战才意识到，从刚才自己进来到现在，茜拉的确就保持着那样的姿势，根本就连动都没动。

    

    看起来着实让人有些意外，脸上浮现出一缕淡然的笑容。

    

    “难道说，这就是夜幕能量作用于你身上，最终形成的效果咯，就是让你变成一个废人？”

    林战微微的翘起嘴角，伸出手指着茜拉。

    

    茜拉表面上点头示意，实际上却优哉游哉的开始了行动，旁边的抽屉骤然打开，从里面钻出一道尖锐的匕首，笔直的朝着林战刺来。

    

    虽然突然，但林战还是一直保持谨慎，抬起手，利用御天笔十分轻松的就挡住了茜拉的进攻。

    

    这一个回合，茜拉恐怕连试探都不是，单纯就是打招呼罢了，毕竟那个匕首相当没有威力了。

    

    当然，这里面所谓的相当没有威力，还是站在林战自己的立场上，换做另外一个人，哪怕是神境初期的，都得殒命当场。

    

    得亏林战已经半步神王了。

    

    “怎么，我说中你的痛处了，还是说你打算杀掉我？”

    林战抱着双手，十分轻松的看着茜拉。

    

    茜拉娇笑了一声，同时云淡风轻的说道：“当然不是咯，我只是想跟你打一个招呼啊，你看啊，咱们两个人孤男寡女，如果没有一些事情调剂，那么生活得多么的无趣啊。”

    

    这个女人又满嘴开火车了，林战毫不犹豫甩过去一个白眼，同时朝着她走了过去。

    

    反正茜拉动不了，林战正好利用这个机会，好好的看一看，这个女人到底变成了怎样的模样。

    

    “我倒是不介意被一个男人看，但是你要小心一些哟，最好做心理准备。”

    茜拉带着一丝丝开玩笑的意味，云淡风轻的跟林战说着。

    

    林战没有搭理茜拉，此刻已经走到了她的身边。

    

    这一看不要紧，让林战差点没吓得跳起来。

    

    只看见茜拉的身体跟椅子接触的部分，竟然完全变了模样，似乎有很多细小的触手在挥舞着，密密麻麻的，看得人密集恐惧症都快要犯了。

    

    “怎么样，我不是让你做好心理准备么，还被吓成这个样子，你啊你，可真是的。”

    旁边的茜拉忍不住点头，如此的说道。

    

    这可是很少见的情况，林战微微的翘起嘴角，一个深呼吸就恢复了平静，再一次看向茜拉。

    

    这一次的林战运转起体内的能量，更为详尽的检查着茜拉的一些来龙去脉，根本就不管这个女人是否愿意。

    

    说来也奇怪，被一个陌生人如此检查，按理说应该已经生气了，但茜拉却丝毫没有生气，甚至相当淡定，表示欢迎林战做更为细致的检查。

    

    对于这个女人满嘴跑火车的行为，林战果断选择忽视，否则还不知道下一步会发生什么。

    

    鬼知道这个女人还有着什么后手。

    

    虽然如此，但林战还是能发现一些东西的，就是那些跟椅子链接的部分，透露出来的夜幕浓度简直破天荒了。

    

    林战甚至都怀疑，如果任凭那股夜幕能量爆发出来，到时候会不会造成整个世界的灾难。

    

    注意到林战双眸中的神情，虽然什么都没问，但茜拉还是看的出来，随后有些嘲讽般的笑了笑：“你完全不用怀疑我的能力。”

    

    虽然这个女人仍然是一贯的嘲讽，但林战似乎有些新的发现，就在对方说话的时候，她的双眸深处，似乎隐藏着一丝丝伤心。

    

    或许是林战看错了，但这也让他重新打量着女人身上的穿着。

    

    的确，自己根本就动不了，却还穿着如此精致的衣服，甚至还戴着一顶王冠，在某种情况下，这可是最为神奇的。

    

    “这一身衣服，是不是失去活动能力之前穿上的，让自己看起来始终保持精致切华丽。”

    林战一个深呼吸，随即便如此的跟茜拉说着。

    

    长时间的安静，茜拉听到之后并没有第一时间说话，而是保持着沉默，眼神有些迷离的盯着林战。

    

    明明对方什么都没做，却让林战后背发凉，难道这就是高阶战斗力的威压么，真正做到了不怒自威。

    

    就当林战认为自己快要被干掉，就看见茜拉终于露出了笑容，而且还异乎寻常的灿烂：“我还以为你一直很笨呢，原来也能看出一些东西啊。”

    

    这就算是承认了，让林战有些意外，茜拉竟然如此的坦诚。

    

    “是不是看在我是个帅哥的面子上，你才没有干掉我的。”

    林战翘起嘴角，摆出一副“作死就要作到底”的样子。

    

    茜拉毫不犹豫的就给予否认：“当然不是了，我之所以没有干掉你，完全就是认为你是个可造之材，或许能帮上忙，论及帅哥，我可是见过不少啊，你还算不上最优秀的。”

    

    说起来也是一个，高阶战斗力，自然见到过数不清的帅哥。

    

    “好了，把御天笔拿出来，让我看看。”

    茜拉转过头就随即说着。

    

    

    

