    第891章 你们也敢挡我！？

    

    周彩琴狐疑的哦了一声，很显然还是没能完全相信女儿的话！   

    临近春节，整个中山广场都洋溢在一阵喜庆的氛围当中，一行六人直奔了二楼的雅弋尔，正如林若菱所说，雅弋尔正在进行新年定制！   

    随着陈阳的踏入，所有店员都紧张了起来！   

    “欢迎陈先生莅临本店！”

    

    一排店员站的整整齐齐，店长也紧张的迎接了出来！   

    陈阳微微一笑，“你们别紧张，只要把我们当成普通的消费者就可以了。”

    

    那店长只听过陈阳的传说，据说只要是陈阳到过的店，就没有一个有好下场的，要么就是店长被开除，要不就是有人打架惹上麻烦！   

    可是陈阳这一笑，让她彻底怀疑起了以前的传说！   

    眼前这个只有二十岁出头的大男孩，难道真会像他们说的那样是个灾星！？

    

    “好的陈先生，不知道您今天来是有什么需要呢！？”

    店长再次客气的询问！   

    “哦，我们想全家定制一套跨年的...”   

    “有人没有！？

    都给老子伺候过来！”

    

    就在陈阳即将说出自己需要的时候，一道无比跋扈的声音从门口传了过来！   

    陈阳的眉头微微一皱，扭头朝着声音的主人看去，只见一个二十来岁的年轻人，正带着几个黑西装从门口晃荡进来，一边走还一边抽烟，丝毫不顾及周围人的感受！   

    那店长尴尬的笑了一下，急忙吩咐店员过去招呼！   

    “滚开！本大少来你们店买衣服，不是让你们一群小店员服务的！让你们店长滚过来！”

    

    话音一落，那年轻人一脚就踹在了面前那个服务员的大腿根上，硬生生的将他踹翻在了地上！   

    看到这一幕，陈阳的眉头微微皱了起来！   

    一时间，周围路过的群众和店里挑选衣服的顾客全都将目光集中到了那个年轻人身上！   

    陈阳在等，等那年轻人突然醒悟，将那店员扶起来然后跟她道歉！   

    要是道歉，今天这件事他就当没看见，但要是不道歉，今天这事，没完！   

    那年轻人先是冷笑着扫了一眼地上躺着的女人，不屑的嗤笑一声，紧跟着便四处张望！   

    “哪个是店长！？

    赶紧给我滚出来！”

    

    说着，那男子就要迈步往里走！   

    “站住！”

    

    突然间，一道无比冰冷的声音传来，那年轻人顿时咦了一声，扭头看向声音来源！   

    “有事！？”

    年轻人戏谑的看着陈阳！   

    “你应该为你刚才那一脚，付出代价！”

    

    陈阳指着瘫坐在地上挣扎好几次都没能站起来的店员，厉声呵斥！   

    简单一句话，让周围所有围观的群众均是呼吸一滞！   

    这年轻人明显就是那种有钱人家的公子哥，出来买东西就是为了嚣张，可眼前这小伙子居然敢站出来指责他，完全就颠覆了他们的世界观！   

    有人在心底为陈阳竖起大拇指，也有人认为陈阳是在以卵击石！   

    “付出代价！？”

    那年轻人不屑的嗤笑一声，“我倒是想看看，你准备怎么让我付出代价！”

    

    说着，那年轻人就这么嚣张的站在陈阳面前，好似在等他做出下一步反应！   

    看着这一幕，陈阳的面色彻底阴冷了下来，往前迈了一步，杀气四溢！   

    然而就在这时，那年轻人身边的两个报表顿时瞳孔一缩，一闪身就挡在了那年轻身边，摆出了十足的战斗姿态，好似陈阳再敢有任何动作，就会立马扑上来一般！   

    陈阳扫了他们一眼，“你们要挡我！？”

    

    一句话，那两名保镖瞬间汗流浃背，整个衬衫都湿透了！   

    那年轻人看着自己两个报表，脸上满是惊异之色！   

    这是他花重金请来的高手，还从来没见过他们这么如临大敌的模样！   

    难不成，眼前这人是个高手！？

    

    那两名保镖被陈阳盯着，艰难的吞了一口口水，“不，不敢！”

    

    不敢！？

    

    这算是个什么回答！？

    那年轻人顿时就愣住了，不过，还好他不是个白痴，一看自己两个保镖如此反应，心中便立马有了猜测！   

    这年轻人，绝对不简单！   

    “那你们是什么意思！？”

    陈阳看着他们，丝毫未动，但却气势惊人！   

    “今，今天的事，是我们的错，我们愿意道歉，而且愿意给予赔偿...”   

    其中一个黑西装，汗水已经从下巴上滴落在地了，站在陈阳面前，他甚至连平稳呼吸都做不到！   

    太可怕了，他们兄弟俩原本也是走南闯北接过无数安保任务的职业保镖，但像陈阳这种人，他们却从来没有见过！   

    “你们愿意到钱！？”

    陈阳摇了摇头，“我要的不是你们道歉，是他！”

    

    说着，陈阳便一指那年轻人，眼底寒芒大盛！   

    那两名保镖汗毛倒竖，急忙转身看向那年轻人，“少爷...”   

    “不用多说，我懂！”

    

    说完，那年轻人饱含深意的看了陈阳一眼，转身就走向了那名被踹的店员，“对不起，今天是我的错，我向你道歉！”

    

    说着，还掏出了一叠华夏币，恭敬的递给了那名店员！   

    “天啊，竟然真的道歉了...”   

    “这，这怎么可能！？

    拍电视剧吗！？

    有钱人向穷人道歉！？”

    

    “别瞎说，你做不到，不代表人家别人做不到！”

    

    那店员一看有钱少爷向自己道歉，立马摆手，“没关系没关系...”   

    说完，也不敢接钱，就这么愣在原地！   

    那年轻人将钱塞进那女人手里，扭头看向陈阳，“这样可以么！？”

    

    陈阳见那店员怯懦的站在那不知所措，索性便移开了目光！   

    年轻人一看如此，带着两名保镖便转身离开！   

    一时间，雅弋尔店里想起了一阵热烈的掌声，众人看向陈阳的目光，也充满了敬意！   

    然而，刚刚走出店门的年轻人，却是面色阴沉的看向了身边的保镖！   

    “刚才那人，是个高手！？”

    

    两名保镖心有余悸的点了点头，“是！”

    

    “你们俩打不过他！？”

    年轻人再问！   

    这下那两名保镖沉默了下来，思考了好一阵才终于缓缓开口，“相对于是不是能够打得过他这个问题，我觉得，少爷你更应该问我们，能在他手下坚持几秒！”

    

    “什么！？

    几秒！？”

    年轻人彻底震惊了！   

    要知道，这两个保镖可是自己花了大价钱请来的啊！居然在别人手下连几秒都坚持不到！？

    

    “少爷，或许我们已经高估自己了，在他面前，我们可能连一秒都坚持不到...少爷，以后千万别惹这年轻人！”

    

    

    

