    这一日，廖焕之正在军机处值守。相比南方，北方的天气更寒冷，同南京时一样，北京的皇宫中同样在靠近宫门处围了一处地方，作为军机处的办公所在，现在外面虽然已不再下雪，天气也渐渐回暖起来，可给人的感觉却相比前些时候更冷一些。

    这也是自然的，常言道融雪天比下雪天更冷，正是这个道理。廖焕之坐在椅中，屋里盘着地龙，今天的地龙烧的似乎有些太热了，让廖焕之觉得有些口干，他看了几份文件摆到一旁，直接提起放在边上的茶壶给自己倒了杯茶，然后捧着茶小口喝着。

    正喝着茶，突然间一阵门响，随后冷风就透着打开的门钻了进来，廖焕之抬头一看，见是一个军机中书急冲冲地走了进来。

    “大人，南海急报！”

    廖焕之一听顿时急忙放下手中的茶杯，随后接过急报就看了起来，看了两眼，顿时露出了喜色，随后对军机中书道：“你速去把董帅给请过来。”

    中书连忙应了一声急急去请，廖焕之这才继续细看，等刚刚看完，董大山也来了。

    “王东在吕宋打了个大胜仗，马尼拉已经彻底拿下。”廖焕之把刚看完的急报递了过去，笑着说道。

    董大山眉毛一挑，顿时笑了起来：“这可是好事啊！没想到这小子这么快就拿下了马尼拉。”

    紧接着，他接过急报细看，片刻后看完点头笑道：“此战还真是天命在我大明，廖大人，如此大捷得需速速报于皇爷才是。”

    “这是自然，如此大捷皇爷得知必然大喜，你我这就一同去吧？”

    “好！”

    两人同时起身，然后就出了军机处，随后由边上连接宫内的夹道进了宫中，一刻钟后他们就到了乾清宫的养心殿。这里是历代皇帝的寝宫所在，同样也是皇帝平日处理政务的地方，尤其是养心殿的东暖阁，在历史上后来的西太后就是在这垂帘听政。

    当然，现在大明复兴，之后绝对不会再有什么西太后出现了。朱怡成还都后自然也把寝宫放在了这里，至于养心殿就成了他平日处理政务的场所，但他平常基本都在东暖阁这边，东暖阁里的格局已经和满清时期大不相同，彻底去除了满清的那些东西，恢复了原来的面貌，再加上朱怡成让人按照他在南京办公的偏殿进行布置，所以进门后一眼望去倒是和在南京时基本没什么两样。

    “皇爷大喜，吕宋大捷！”

    一见到朱怡成，廖焕之和董大山就上前道贺报喜，这些天被政务忙得不可开交的朱怡成一听同样很是高兴，放下手中奏折直接要来急报就看了起来，并且挥挥手让两位随意坐就是。

    作为重臣，廖焕之和董大山自然知道朱怡成的脾气，所以也不客气直接找了椅子坐下，然后等着朱怡成把急报看完。

    片刻后，朱怡成看了急报上的内容，脸上笑逐颜开，虽然他在决心出兵吕宋之前就没想过这场仗会打输，但是接到大胜的消息依旧异常高兴，而且从来报中所些的内容和时间来看，大明赢得这场战争前后花费的时间极短，如果以大明抵达马尼拉湾算起，到西班牙人正式投降，其中仅仅只用了三天而已。

    三天，打下马尼拉，这让朱怡成极是意外，而且王东报告中对于明军的损失更是微乎其微。对于这点，王东是绝对不敢欺骗朱怡成的，要知道朱怡成在改革兵制后对于军中的控制极严，已经彻底取消了前明军中的一系列弊端，尤其是对所谓的家丁制度根本就不可能产生，至于将领对于部队的控制也做不到独大的局面，皇帝能够通过各级军官直接掌握部队的权利，而避免军头的产生。

    其中还有一点，那就是朝廷对军队的军饷发放。按照以前这些权利都是掌握的领军将领手中的，但现在不一样了，所有士兵的军饷全部按照名册直接通过银行进行发放，每个士兵在入伍之时就会造册，然后同时由皇家银行对士兵开户，之后所有的军饷都会专门打入这个户头，再不经过各级军官之手。

    这样做就彻底避免了贪污军饷，吃空饷的手段。而对于军队中的后勤、装备等等，也由五军都督府专门派设军官担任后勤负责。再加上锦衣卫和军队内部的监察机构的控制，使得现在的明军已同之前明军完全不同。

    当然了，朱怡成不可能把所有漏洞全部堵死，领兵大将真要想捞钱自然也有其他办法，对此朱怡成只当是不知，却心里一清二楚。所谓水清则无鱼，这个道理他自然是懂的，何况这种也是他拿捏将领的手段，如果在必要时候这些东西自然就成了朱怡成的工具，这也是他御下的特殊之处。

    按照时间推算，王东彻底拿下马尼拉的时间恰好在朱怡成抵达北京的时候，由于从南海传递消息到北京需要时间，再加上刚刚打下马尼拉，王东还有许多方面需要安排，这才把消息送到了朱怡成面前。

    除了明军攻占马尼拉的消息外，王东在给朱怡成的报告中还详细提到了西班牙人谋划了针对吕宋华人的屠杀行为，其中也包括了如何挑唆当地土人的细节等等。

    当朱怡成看到其中有近万华人，甚至包括明人在这场屠杀中死去，家财被洗劫一空，朱怡成的面容就不由得扭曲起来，眉目中露出一股压抑不住的怒色。

    眼下，马尼拉的西班牙人已全部投降，俘虏西班牙军队军官和士兵共有七千余人，城中西班牙各级官员，包括都督府和检审庭二百六十三人，普通西班牙人其眷属共计一万九千余人，此外还有其他国籍商人、传教师、工匠等等二千余人。

    这些人现在已被王东在马尼拉城郊圈了一处暂时关押，其中军人和普通人分开，西班牙人和其他国家的人也进行分离，然后进行逐一核查。

    同时，王东拿下马尼拉后并未停息，他继续指挥军队，包括葡萄牙和英国军队对马尼拉和马尼拉周边的地区进行扫荡，对于当地的土人毫不客气地以牙化牙，以血还血。

    除此之外，王东向朱怡成请示，如何处理俘虏。对此朱怡成看完后沉思片刻，直接询问廖焕之和董大山的看法。

