    第199章 赢缺公爵万岁!我的皮囊!

    这话一出，几乎所有人都不敢置信地望着赢缺。

    你说的是梦话吗？

    天空书城的十几二十万大军都全军覆灭了，加上东夷帝国幕府的，足足有四十万大军。

    在西方教廷的新式军团和超自然军团面前，完全没有任何还手之力。

    你竟然说你要远征东夷帝国？

    还要收复京都？

    白日做梦到这个地步？

    足足好一会儿，姜首宗问道：“你要带多少军队？”

    赢缺想了一会儿道：“三万人吧。”

    顿时，所有人都如同望疯子一般望着赢缺。

    这个人是彻底疯了, 脑子彻底进水了。

    你带着三万人，要去收复东夷帝国京都？

    这都已经不是天大的笑话了，而是把所有人都当成傻叉了。

    几十万联军都输了，你就带着三万人？

    “赢缺，你确定不是在开玩笑吗？”姜首宗缓缓道。

    赢缺道：“姜首宗，天空书城的诸位大人，您看我像是在开玩笑的样子吗？”

    接着他又道：“但是我想要问一下姜首宗，如果我真的收复了东夷帝国京都, 是不是立下了不世之功？”

    姜首宗道：“当然, 任何人收复东夷京都，都是不世之功。”

    赢缺道：“那如果我做到了，是不是应该受到天大的奖赏？”

    姜首宗道：“你现在谈奖赏，是不是太早了一些？”

    赢缺道：“姜首宗，你这个最讲究仪式感的人，最讲究体面的人，竟然会说出这样的话？”

    姜首宗沉默了片刻道：“好, 你说。万一你真的收复了东夷帝国京都，你想要什么奖赏？”

    赢缺道：“那就恢复我赢氏家族的领地, 芈氏要彻底退出天水行省。我赢氏要彻底恢复对天水行省的统治。”

    这话一出，全场再一次哗然。

    从这個条件可以看得出来，赢缺竟然是认真的，他不是在开玩笑。

    所有人目光望向了芈王，但他依旧面无表情。

    赢缺继续道：“如果我收复了东夷帝国京都, 那就完全证明了, 比起芈氏我更加能够对抗西方教廷的全面入侵, 我更加有能力保护东方文明，不是这样吗？所以天水行省交给我, 更加有利于未来的战局。”

    芈王依旧面无表情。

    忽然有人问道：“赢缺阁下，如果你做不到呢？你无法收复东夷帝国京都呢？”

    赢缺还没有说话，申无灼开口了，道：“如果赢缺大人在东夷帝国战场输了，我申公家族就把镇海城交还给芈王。”

    赢缺道：“我愿意立军令状。”

    天空书城的姜首宗沉默了良久。

    所有人都在好奇一个问题，眼下赢缺连镇海城之战都打不赢，怎么可能打赢东夷帝国京都之战？

    可以这么说吧，如果现在开战。

    皇帝和赢缺的联军，对战芈王和天空书城的联军，胜利的概率是百分之一。

    那赢缺带着三万人去攻打已经沦陷的东夷帝国京都，胜利的概率是百分之零，一点点希望都没有。

    哪怕太阳从西边出来，也没有任何可能性赢。

    但，赢缺为何会这样做？

    所有人又不能地想起了一件事情。

    不久之前，赢缺就把关键战场引导向了白骨领战场。

    所有人都觉得，芈道元的实力百倍于白骨领军团，这一战赢缺必输无疑。

    结果……赢缺大获全胜。

    但是, 东夷帝国京都之战，会比白骨领战场难一百倍, 一千倍吧。

    白骨领之战, 只是防守之战。

    而东夷帝国京都已经沦陷了，赢缺要率军去夺回，这是攻城战。

    另外，西方教廷的二十万大军，比起芈道元的三万大军，何止强大了十倍。

    不管怎么看，赢缺说要收复京都，要打赢京都之战，真的连白日做梦都不如。

    但是……赢缺之前的表现太恐怖了，没有人敢把他的话完全当成儿戏。

    足足好一会儿，姜首宗缓缓道：“我无权决定这件事情，要交给圣主裁决。”

    赢缺道：“好的，那我们就等，请你派人去汇报圣主。”

    一刻钟后！

    徐道宁，还有两名天空书城高层骑着巨雕离开了镇海城，朝着天空书城飞去。

    ………………………………………………………………

    然后，在有心人的传播下。

    舆论瞬间哗然！

    无数的消息仿佛会长翅膀一般，飞向了整个大夏帝国，飞向了整个东方世界。

    越来越多的人知道，天空书城和东夷帝国联军四十万，已经全军覆灭了。

    整个东夷帝国，彻底沦陷了。

    这一天，终于到来了。

    尽管在三年前，所有人都已经知道，西方教廷已经插手了东夷帝国的内战。

    当时就有人炒作，东夷帝国可能沦陷，这对东方文明，这对天空书城会是巨大的政治打击。

    之后宁道一长老率军去支援东夷帝国战场，屡战屡胜，大家又觉得，东夷帝国战场必胜。

    所以这个消息真正爆开的时候。

    把所有人都炸蒙了。

    竟然输了，而且输得这么惨？

    几十万大军都全军覆灭了？

    这，这意味着西方教廷很快就要全面入侵了？

    东方世界四十万，都打不过别人二十万？

    那是不是意味着，西方教廷一旦全面入侵，整个东方世界都可能沦陷？

    紧接着，宁道一长老的那份血书，被张贴到处都是。

    东方文明危矣，这是比一千年前更可怕的文明浩劫。

    几乎是瞬间，东方文明的灭亡之危，瞬间就被拉到了所有人的眼前。

    无数人受到前所未有之震撼。

    甚至在这种震撼下，赢缺主动请战，打算率领三万人收复东夷帝国京都一事，都暂时没有掀起什么波澜。

    ……………………………………………………

    而接下来的几日之内，镇海城仿佛成为了东方世界的核心。

    几乎所有的消息，都是从镇海城释放出去的。

    皇帝一方，姜首宗一方，都在等待天空书城圣主的旨意。

    终于……

    五天之后。

    徐道宁长老带着天空书城的钦差天使再一次出现了镇海城的上空。

    很显然，关于赢缺的这个提议，天空书城长老会进行过非常激烈的辩论。

    而辩论的核心，并不是赢缺要拿回天水行省这一事。

    而是赢缺要远征这一事。

    太荒谬了，太可笑了。

    宁道一长老率领二十万精锐去东夷帝国战场都输了，而且全军覆灭。

    你赢缺竟然要带着三万人去收复京都？

    这件事情太荒诞了。

    而天空书城一旦同意的话，也可能会成为天下笑柄的。

    东方世界已经虚弱到这个地步吗？已经可笑到这个地步了吗？

    竟然让赢缺带着三万人去收复京都？

    为了表现出东方世界的强大，起码也要让天空书城一个常务长老，带着几十万大军再一次远征东夷帝国。

    让赢缺率领三万人去，会打击整个东方世界的民心和士气的。

    会让所有人觉得，天空书城毫无严肃性，毫无威严性，做出了如此可笑的决策。

    ………………………………………………

    镇海侯爵府书房之内。

    赢缺正在和圣主特使密谈。

    这位圣主特使，整个人都面无表情，明明没有戴面具，却给人一张假面的感觉。

    “首先，圣主绝对不会答应你的决议。”

    “册封伱为天空书城特使，更是完全不可能。”

    “你也绝对不可能代表天空书城远征东夷帝国。”

    “天空书城绝对不承认你的远征，也不会给半点支援，哪怕是名誉上的支援。”

    “按照天空书城长老会的原话，这件事情充满了荒谬和可笑。”

    赢缺听完之后，只是一笑。

    天空书城长老会彻头彻尾的傲慢，彻底的高高在上，连眼角都不愿意瞥向赢缺一眼？

    接着，圣主特使道：“但是……你如果代表大夏帝国进行远征，我们天空书城无权干涉。”

    “不管你是在东夷帝国战场输了，或者全面投降，又或者在半路上全军覆灭，都和天空书城没有半分关系。”

    “另外，关于你想要收回天水行省的想法，这是帝国的内政，我们不干涉。”

    “但是，如果你和芈尤如果要达成什么协议的话，天空书城可以进行见证。”

    赢缺道：“懂了。”

    圣主特使道：“至于你和芈王的具体协议，就由你们自己去谈。”

    接着，这位特使道：“如果要谈的话，需要尽快了，因为我需要尽快时间返回天空书城，我们没有时间浪费在这里。”

    ……………………………………………………

    赢缺和芈王密谈。

    赢缺道：“我带着帝国的三万大军，远征东夷帝国京都。如果收复京都，你把天水行省还给我。并且把我的皮囊，一并还给我。”

    芈王道：“如果你战败，不能收复东夷帝国京都，申公家族的所有领地，全部归我，包括白骨领。”

    之前，申无灼答应的是把镇海城交还给芈王。

    但是现在芈王要求申公家族的所有领地。

    尤其是白骨领。

    芈王道：“你应该也知道，这个白骨领不是交给我，而是交给天空书城。”

    赢缺当然知道这一点，然后他沉默了。

    芈王道：“你需要去和穆红玉，还有申无灼商量一下吗？”

    赢缺摇头道：“不必了。”

    芈王道：“那就这样？”

    赢缺道：“再加上一条，不管我在东夷帝国战场是赢还是输，大离王国的军队必须立刻撤出大夏帝国，而且归还所有攻占的领土。”

    芈王想了一会儿道：“这绝对不可能的。”

    赢缺道：“芈王，我们两人都是聪明人对吗？”

    芈王道：“对，我们大概是这个世界最聪明的人，所以讨价还价，毫无意义。”

    赢缺道：“所以不管是你，还是天空书城，都希望我代表帝国远征东夷帝国。这样你们就能用最小的代价，拿下白骨领，拿下申公家族的领地。你们的内心，无比迫切我立刻进行远征。”

    芈王道：“对。”

    赢缺道：“所以，您直接给出底牌吧，因为我们双方都看得见对方的底牌。”

    芈王道：“芈氏大军撤出镇海城，天空书城大军撤出镇海城，完全撤出申公家族的领地。”

    赢缺道：“都到这个时候，您和我说这个有意思吗？事到如今，你们围城还有什么意义？目前这个局面，你们还能开战吗？”

    芈王一笑。

    他付出的这个筹码到现在，确实毫无意义了。

    甚至他之前就做出了判断，一定要在东夷帝国沦陷之前，彻底搞定赢缺，彻底搞定申公家族。

    晚了就来不及了。

    结果，东夷帝国沦陷了。

    而且败得比想象中还要惨，直接全军覆灭了。

    这个时候，谁掀起东方世界的内战，谁就是罪人。

    当然，芈王和天空书城还可以用防御西方教廷入侵，直接征用镇海城的名义，继续包围镇海城。

    但是，有意义吗？

    皇帝坚决不妥协，不敢开战，那就一切休谈。所以目前只有撤军的这一条路了。

    芈王想了一会儿，道：“赢缺，想要让大离王吐出已经占领的领地，这是不可能的。只能说在我们签订协议的那一刻起，大离王就会停战，不会继续攻打侵占大夏帝国的疆域，不会扩大战局。”

    赢缺想了一会儿，道：“好，成交！”

    芈王道：“成交！”

    …………………………………………………………

    几个时辰后，依旧在镇海侯爵府大厅之内。

    天空书城的圣主特使，再一次公开声明。

    “天空书城绝对不支持赢缺的远征，不会给予任何支援，包括名义上的支援，更不可能让赢缺进入学城委员会。”

    “赢缺绝对不可能代表天空书城。”

    “至于赢缺是不是代表大夏帝国进行远征，那是帝国的内政，天空书城绝对不干涉。”

    “但是天空书城长老会要警告皇帝，警告赢缺，这不是儿戏，这是非常严肃的战争。所以赢缺不要试图利用东夷帝国战场进行任何舆论炒作，更不要试图对天空书城进行任何绑架。”

    “最后，赢缺和芈尤之间的协议，同样属于帝国内政，天空书城绝对不干涉。但是天空书城愿意见证这个协议，甚至监督这个协议。”

    圣主特使这个声名一出，所有人都听得明明白白。

    天空书城既想要赢缺去送死，让大夏帝国颜面扫尽。又不愿意和赢缺沾染上一点点关系，又想要让赢缺和芈王签订协议。

    接着，赢缺站到大厅中央。

    “我和芈王进行了磋商，达成了以下协议。”

    “第一条，芈氏家族的军队，立刻无条件退出申公家族的领地。天空书城的军队也立刻退出申公家族的领地。”

    “第二条，芈王和天空书城有义务，有责任立刻督促大离王国立刻停战，不得在攻打大夏帝国的任何城池村镇。”

    “第三条，赢缺率领三万帝国远征军去收复东夷帝国京都！如果成功，那就代表赢缺更加能够保护东方世界，芈王应该无条件将天水行省完全交还给赢缺，并且把属于赢缺的皮囊也完整交还给赢缺。”

    “第四条，赢缺一旦在东夷帝国战败，或者在一百日之内，不能收复东夷帝国京都。那么就证明赢缺之无能，整个天水行省留在芈王的手中，能够更好的面对西方教廷的全面入侵。申公家族必须将所有的领地，无偿交给芈王，包括白骨领在内。”

    念完之后，赢缺道：“芈王殿下，请你确认一下，是这四条协议吗？”

    芈王道：“对！”

    赢缺问道：“廉亲王，帝国皇室愿意见证这个协议吗？”

    廉亲王道：“帝国皇室，帝国内阁，帝国枢密院都愿意见证这个协议，并且监督这个协议的完成。”

    赢缺道：“圣主特使，天空书城愿意见证这个协议，并且监督这个协议吗？”

    圣主特使道：“天空书城愿意见证并且监督这个协议。”

    此时，几十名史官，忠实记录这一切。

    然后当着所有人的面，赢缺在四份一模一样的协议上，签下了自己的名字。

    但是，当他要按下指印的时候，发现不能完成，因为他此时完全剥离了身上的皮囊，所以是没有指纹的。

    赢缺道：“芈王，你的那个皮囊，能借我一只手，让我按一下指印吗？”

    芈王思考了一会儿，道：“你的鲜血独一无二，也不必指纹的。你放心，等到你收复了京都凯旋的时候，我一定将你的皮囊还给你。“

    赢缺一笑，然后轻轻画皮手指，将血液按在协议上。

    接下来，芈王当着在场几百人的面，在四份协议上签下了自己的名字，盖上了自己的印章。

    然后，皇帝陛下拿出玉玺，在这份协议上盖下。

    帝国内阁，帝国枢密院，纷纷盖上了各自的大印。

    最后是天空书城。

    姜首宗代表天空书城在监督一方，签下了自己的名字。

    圣主特使，拿出了天空书城的特殊印章，在四份协议上盖章。

    然后，四份一模一样的协议展开，对在场所有人进行公示。

    帝国廉亲王道：“帝国皇室，帝国内阁，帝国枢密院，将会监督这份协议的完成，为此不惜动用任何代价，包括极限武力。”

    姜首宗道：“天空书城也会监督这份协议的完成，为此不惜动用任何代价，包括极限武力。”

    至此！

    这一份协议，正是成立！

    而且会成为几百年来，最具权威，最具有神圣性的一份协议。

    天空书城和帝国皇室共同见证。

    可以说，任何一方违反这个协议，都会成为东方世界的公敌。

    这份协议签订完毕之后。

    廉亲王高呼道：“圣旨下，申无灼接旨。”

    申无灼上前跪下。

    廉亲王高呼道：“奉天承运皇帝诏曰，册封申无灼为镇海侯，钦此！”

    申无灼跪下叩首：“臣遵旨，吾皇万岁万岁万万岁。”

    曾经申公家族的主君争夺战，如火如荼。

    结果，这个侯爵之位却以这种方式落在了老大申无灼的头上。

    申无灼接过圣旨之后，立刻退到一边。

    接着，廉亲王高呼道：“圣旨下，赢缺接旨。”

    “奉天承运皇帝诏曰，册封赢缺为赢国公，并封为帝国远征军统帅，五日之内率军三万，代表大夏帝国远征东夷帝国，收复东夷京都，拯救东方文明，钦此！”

    所有一愕？！

    这么着急吗？

    赢缺还没有收回天水行省，就迫不及待册封为赢国公了？

    那万一赢缺真的打赢这一战呢？真的攻下东夷帝国京都呢？

    那应该册封他为什么？

    赢缺道：“臣遵旨，吾皇万岁万岁万万岁！”

    就在赢缺和所有人，都觉得旨意已经结束的时候。

    廉亲王再一次高呼道：“圣旨下，赢缺接旨。”

    还有？还有什么旨意啊？

    廉亲王道：“奉天承运皇帝诏曰，赐婚赢缺与厉阳郡主，钦此！”

    ………………………………………………

    注：第二更送上，终于写完了。因为真的构思了非常久，今天大概是最累的一次了。

    明天会更早一些更新的，谢谢大家。那我去睡觉了，起来再码字。

    有月票的兄弟，投给糕点吧，真的太需要您的力量了，您的神力，谢谢您！

    (本章完)

