    第39章 微服私访记   

    “启禀万岁爷，冯公公和骆大人已经在殿外侯着了。”

    小黄门低着头进来禀报道。

    

    冯保虽然说不是自己的亲信，但是他确实是为大明出过力……   

    好吧，还是朱翊镠想着，这冯保有银子，出去一趟总不能让自己这个大明皇帝出银子吧？

    

    带着骆思恭自然是带个保镖比较稳妥。

    

    “宣。”

    

    朱翊镠三步并两步走上丹陛。

    

    “奴才冯保、臣骆思恭叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    两人一入大殿便是行大礼。

    

    一般朝臣觐见，除非是重要的场合，否则一般都不会三呼万岁。

    

    但这两人一个是皇家的家奴，一个是天子的鹰犬，对着皇帝自然是卑躬屈膝了。

    

    “平身吧。”

    

    “朕要和皇兄微服私访，你们两位都是朕的亲信，都去准备一番随朕出宫。”

    朱翊镠道。

    

    “万岁爷……”冯保抬起头来正要说些什么。

    

    朱翊镠开口打断道：“朕是通知你，不是来听你劝谏的。”

    

    “此事只得我们几人知晓，谁要是走漏了半点的风声。”

    

    “那就不要怪朕无情了。”

    

    冯保闻言再度跪伏在地，颤声道：“老奴不敢。”

    

    ……   

    皇城。

    

    四通八达的街道上，尽是熙熙攘攘的行人客商。

    

    这是朱翊镠自穿越以来第一次走出皇宫。

    

    出过宫的次数，朱翊钧同样也是屈指可数。

    

    “去朕皇兄的王府前看看。”

    朱翊镠道。

    

    “王爷的王府是……”骆思恭问道。

    

    “嘉靖先朝首辅严嵩的宅子。”

    

    骆思恭明了：“陛下，殿下，您们跟臣走就是了。”

    

    穿过御道没多远，骆思恭就指着不远处城楼覆盖青色琉璃瓦，大门上有丹漆金涂铜钉的府邸说道：“陛下，这就是王爷的府邸了。”

    

    朱翊钧眼睛都直了：这就是我以后的府邸了。

    

    虽然它没有紫禁城大，但是这是完全属于我朱翊钧的府邸！   

    当时候妻妾成群……不对，谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    

    在王府里面寻欢作乐……不对，在里面舞文弄墨，岂不妙哉？

    

    “皇兄，皇兄！”

    朱翊镠用力的摇了摇朱翊钧。

    

    无他，这痴迷无比的眼神，这留着口水的嘴角……   

    简直是让朱翊镠不忍直视。

    

    “啊？”

    朱翊钧这才回过神来。

    

    “皇兄，擦擦嘴角的哈喇子……”朱翊镠嘴角抽动的说道。

    

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”朱翊钧干笑着拿衣袖擦了擦嘴角。

    

    “陛下，咱去哪儿逛逛？”

    朱翊钧转移话题道。

    

    “清楼。”

    朱翊镠道。

    

    “青楼？”

    

    “青楼！”

    

    疑问来自冯保，感叹和兴奋来自朱翊钧。

    

    朱翊镠摇了摇头，“你们都想哪去了，朕要去的是清楼，三点水的清。”

    

    “朕听闻清楼之中，有才子佳人无数，都是以文会友，以诗会友。”

    

    “不少文人雅士，皆会于此。”

    

    骆思恭倒是领悟了一二：“陛下是想去清楼看看我大明的才子如何？”

    

    一听不是那种青楼，冯保松了一口气，朱翊钧泄了一口气。

    

    看着瞬间萎靡下来的朱翊钧，朱翊镠知道，这是给十八岁的热血青年憋坏了。

    

    “一会儿到了清楼，莫要暴露朕的身份。”

    朱翊镠道。

    

    “冯保的身份是管家，骆思恭的身份是护卫，都称呼公子好了，朕和皇兄以兄弟相称便好。”

    

    “是，万岁……”冯保下意识的答道。

    

    被朱翊镠瞪了一眼，冯保这才意识到。

    

    “是，公子。”

    

    ……   

    清楼并未在繁华的皇城城区，反而是在一处偏僻的角落。

    

    一栋两层高的古朴楼台便屹立在此。

    

    牌匾之上，两个龙飞凤舞的大字：清楼，跃然其上。

    

    朱翊镠打量着门口，有左右两柱。

    

    左柱上一联：天作棋盘星作子，何人可下。

    

    右柱下一联：地做琵琶路当丝，哪个敢弹。

    

    “对联气势过人，但文采不足。”

    朱翊镠自后世而来，自然是眼界极大。

    

    “呵，哪里来的癞蛤蟆打哈欠，好大一口气。”

    背后一道讥笑声传了过来。

    

    一个身着墨绿色锦袍，嘴角带着讥笑的年轻人从马车上走下。

    

    一双狭长的眼睛里充满着嚣张看向朱翊镠一行人。

    

    朱翊镠身后的骆思恭听到有人对圣上出言不逊，当即就要拔出腰间长剑。

    

    “无妨，只是年轻人不更事罢了。”

    朱翊镠按住骆思恭的手道。

    

    没有再理会那个年轻人，朱翊镠便就要带着朱翊钧等人走进清楼大门。

    

    但还未入门，朱翊镠等人就被青衣小厮拦住了。

    

    “几位公子，这里多有得罪。

    我们清楼可是有规矩的，对得上对子，方能有资格入门。”

    小厮满脸堆笑。

    

    “放肆，你可知你前面的是何人！”

    朱翊钧忍不住开口呵斥道。

    

    面对登极过八年朱翊钧的威势，小厮感觉到压抑不已。

    

    

    

