    漫天花舞，清香四溢。

    花瓣落于此间四方，落入尘土之中，似作为养料滋养着这一方土地。

    有草木茁壮生长，嫩芽从土壤冒出，正以肉眼可见的速度拔高，不过片刻，便已长成参天大树。

    “哗啦啦......”

    杨柳碧绿，细长的柳条随风上下摆动。

    似在欢愉，似在感谢，亦似在随着春风摇曳起舞。

    以“依依袅袅复青青，勾引春风无限情”形容最合适不过

    顷刻间，紫云山恢复盎然生机，生气蓬勃，不少小动物窜出了身影，尽情享受着大自然的气息。

    墨元眨巴眨巴眼，心中亦是无比震撼，他还是第一次见到有这等手段。

    放眼望去，遍地花海，枯木逢春，原先的枯地已然变得草木丛生，与之前的模样相差甚远。

    这一切都只是因为一场清风。

    一场郁郁生机，焕发万物的春风。

    “草木花朵枯萎而又繁荣盛开，一缕春风使得万物复苏，此等神通法力，先生真是让我大开眼界啊。”

    这已经不属于神通，而是有点规则的意味了。

    墨元敬佩不已，虽然他一直很尊敬先生，知道先生也很厉害，但此事过后，先生在他心中的地位又拔高了一个档次。

    草木精气弥漫，从此过后，紫云山想必也会成为草木精灵的修行圣地。

    苏尘故作淡然：“不过一点小伎俩，何足挂齿。”

    是时候装一波逼了。

    果然，墨元一听，眼中当即露出光芒。

    而下方的四人已经沉浸在遍地花海之中，他们第一次产生了如此错觉，似乎觉得仙门圣地的环境也比不上此地的漫天花雨。

    见苏尘和墨元欲要离去，石楠桐赶忙大声说道：“前辈若不嫌弃，可随时来七星圣地做客，我宗长老定会十分欢迎。”

    一旁的王怡和路任价也不甘示弱，动用法力修为，声音传遍四方。

    “玉仙门同样欢迎仙长的到来。”

    空中，已经远去的苏尘听到声响，笑道：“没想到他们二人还是七星圣地的弟子，这倒是有点缘分。”

    墨元问道：“先生想去七星圣地看看？”

    “以后再说吧，现在还没那个想法。”

    说着，苏尘抬头看着一个方向，心中疑惑：“奇怪了，这都过去大半个月的时间了，怎么先天五行剑还没回来，莫非是发生了什么意外？”

    先天五行剑曾在他的泥丸宫中蕴养百年，早与此剑心神相通，此刻稍一感应，当即让他有些哭笑不得。

    “虽蕴养出了剑灵，却也不过孩童心性，懵懵懂懂，看来日后还是要多加磨炼才是。”

    摇头一笑，随后乘着清风远去。

    与此同时、

    紫云山中。

    “噗呼噗呼，噗呼噗呼。”

    “什么？你说你要去找那位仙长？”

    “噗呼！”

    “你疯了！天地之大，你到哪里去找他，再说了，你灵智未开，横骨都没炼化，一旦离开紫云山，必死无疑！”

    山林之中，响起了两道声音。

    一片碧绿草丛中钻出了两只兔子，毛发洁白，双眼赤红。

    其中一只已经成精，炼化了横骨，可以口吐人言，而另一只则修行不久，与寻常兔子无异。

    说话的那只兔子一边吃着果子，一边说道：“我劝你啊，还是死了这条心吧，求仙问道何其难也，干脆就老老实实的留在紫云山，每日都有果子吃，这样的生活难道不好吗？”

    它也不知道‘仙长’是什么意思，反正看那几个人族一脸敬意，想来也是十分厉害的人物。

    先前它们认为七妖王已经是非常厉害的了，没想到那人却能轻易斩杀七妖王，看来这个仙长还要厉害。

    “噗呼！噗呼！”

    无法口吐人言的兔子重重喘息两声，瞪了同伴一眼，好似在训斥它不思进取。

    “行行行，你了不起，你清高，你有成仙问道的梦想，我只想混吃等死，你要是铁了心的，我也不会拦你，希望你能成功。”

    同伴抱着果子，留下一句话后钻入了草丛消失不见。

    剩下那一只兔子，抬头看着天际，眼前似乎出现了那道白色身影，目中满是坚定之色。

    ...

    元洲某地。

    一处连绵大山之中。

    “呼呼......呼呼......”

    沉重的喘气声打破了寂静的山林，一个狼狈的身影一路飞驰，身上染血，时不时回头张望一眼，似乎在逃避着什么东西。

    嗡～

    剑音鸣响，清脆悦耳。

    一抹耀眼剑光从后方杀来，亦如一道雷霆划破夜空，使得天地豁然大亮。

    高大树木震动，绿叶簌簌抖落。

    男子运转法力，回头展开屏障，挡住了杀来的剑光。

    “欺人太甚！”

    他本是御兽宗宗主，在修仙界中也有一定地位，如今竟然被一柄剑追杀，这是何等屈辱！

    若是普通的飞剑也就罢了，他尚且无惧，但此剑乃是一柄仙剑，蕴有剑灵，非同寻常。

    半月前突然出现，展露剑威，屠杀了他的整个宗门弟子，摧毁了数百年来的基业，至今只剩下他一人四处逃亡。

    按理说，以仙剑之能，能轻易将他斩杀。

    但奇怪的是，这柄剑不但没有一击必杀，反而是紧紧追在他的身后，时不时出一剑，仿佛在戏弄他，享受着这种追赶的快感似的。

    在这连续半月的时间，他不吃不睡，整日活在惊慌与恐惧之中，无时无刻不在提防。

    宗门长老临死前交给他的天人丹至今未服用一颗，只因为没有时间修行。

    他有这种错觉，一旦自己试图突破境界，仙剑将会趁机出手，夺他性命。

    面对仙剑，稍有疏忽，身上便多了一道伤痕，而且难以治愈，因为伤口处会有凌厉剑气覆盖。

    “该死的！”

    暗骂一声，男子心中早已怒火弥漫。

    手掌在腰间一拍，一张金色法旨出现手中，其上蕴含着香火气息和缕缕神韵。

    指尖一抖，一滴血液落下，没入法旨之中。

    “精血为引，借此法旨，听吾号令，请山神现身，救吾一命！”

    这道法旨乃是他百年前偶然获得，有驱神之效，动用法旨，即可驱动神灵现身，帮助他完成一个心愿。

    不过仅有三次机会，以前已经用掉了两次，这次是最后一次。

    若不是那柄剑在追杀着他，他也不会狠下心动用最后一次机会。

    仙剑又如何，斩得了仙，难道还斩得了神祗不成？

    只要有山神相助，借助香火愿力，定能解决当前困境！

    “何人唤吾——”

