    这些亡灵怪物中，能够飞行的，也就只有这两条骨龙，宋健看着这两条骨龙，脸上露出了古怪的笑意，就好像看到了什么特别好笑的事情。

    “这里是龙骨荒野，是巨龙一族最后的安葬之地，你竟然还敢拿龙族的骸骨制作亡灵生物，简直是不知死活……”宋健心中暗道，甚至有一种拿出照相机，将眼前这一幕拍摄下来的冲动。

    如果让神龙殿里那几名巨龙祭祀知道这件事，恐怕根本不需要宋健出手，他们几个就会怒气冲冲的飞过来，直接将这名亡灵法师打的魂飞魄散，都不能转世投胎的那种。

    呼呼~

    两团浓绿色的火焰龙息，朝着宋健飞了过来，在空中划过一道绿色的痕迹，空气中都充满着一股淡淡的腐蚀味道。

    宋健翅膀挥舞，轻易的躲开了这两击，骨龙的龙息和真正巨龙的龙息，威力差别还是很大的，骨龙的龙息就好像毒气弹一般，而真正巨龙的龙息，则好像火焰喷射器，无论你怎么躲闪，都会追在你屁股后面，无论是威力还是给人造成的心理压力，都要比骨龙的龙息大无数倍。

    双翅一展，宋健速度极快，朝着两只骨龙冲了过去，破天剑狠狠的劈砍在了骨龙的身上，但比金属还要坚硬的骨骼，破天剑只砍进去了不到一寸就遇到了强烈的阻力。

    “桀桀桀，和骨龙近身战斗，真是佩服你的勇气……”不远处的亡灵法师，看到宋健竟然朝着骨龙冲了过去，不由笑了起来：“虽然只是两只一百多年的龙族尸体，但经过我的炼制，它们的身躯比那些千年以上的巨龙还要坚固，你手中的剑，怎么可能斩开它的身体？”

    宋健和两只骨龙在天空缠斗起来，他发现，这两只骨龙除了剧毒龙息这种本能的远程攻击手段外，其他的龙族法术似乎都不会施展，只是凭借着强悍的身躯和宋健战斗。

    “如果没了那些龙族法术，你们这两只骨龙，除了会飞外，比那些大蜥蜴也强不了多少……”宋健心中暗道。

    实际上，真正的骨龙随着实力和品阶提升，都会学会骨龙特有的亡灵法术，比如衰老结界，死亡射线之类的技能，到那时，如果有血肉生物敢靠近它们，只需要短短几分钟，就会血肉枯竭，化为一具枯骨。

    眼前这两只骨龙，本身就是还未成长起来的龙族，实力还未开发出来，将它们制作成亡灵生物，根本无法继承巨龙一族特有的天赋，只能凭借强悍的身躯战斗，真正的战斗力，和地面上那些骸骨巨兽，实际上也没有多大差别。

    在试探出了两只骨龙的能力后，宋健失去了和它们继续纠缠的耐心，心念一动，万剑诀随之施展了出来。

    炙热的红莲业火将半边天空都给照亮，恐怖的火焰气息，让远处站在雕像脚下的亡灵法师，脸上也浮现出了一抹惊骇的神色。

    “怎么会有如此恐怖的威胁感，这，这到底是什么火焰！”亡灵法师忍不住朝后退了两步，这种遇到天敌的威胁感，让它浑身颤抖，心底已经浮现出了撤退的念头。

    红莲业火是所有亡灵生物的天敌，从品阶上就天然压制它们，两者之间的差距可不是从数量层面就能弥补的。

    两只骨龙也感受到了本能的恐惧，原本凶猛的气势也一下委顿了下来，漂浮在空中片刻后，竟然开始慢慢后退，虽然受到亡灵法师的控制，但身体却在本能的朝后退去。

    地面上的骸骨巨兽，原本一副跃跃欲试，想要将宋健撕碎的模样，现在也都一只只趴伏在了地上，有些甚至开始往山丘中钻去。

    远处的唐力看到眼前这一幕，忍不住揉了揉眼睛，对方的实力他看不透，等级也是骷髅，看不到具体数字，但从之前和两只骨龙战斗的过程来看，对方似乎实力也并不比他高出多少。

    但是没想到之前的一切就好像幻觉一般，等到对方真正展露实力时，唐力才赫然发现，现在他所看到的一切，才好像幻觉一般。

    龙神殿内，几名巨龙祭祀盯着略微扭曲的空中光幕，一个个脸上都浮现出了愤怒的神色。

    “该死的，原本只以为是一个小虫子，没想到，它的胆子竟然这么大，敢亵渎龙尸……”

    “我要将它碎尸万段，灵魂抽出来，在龙息中炙烤一万年！”

    ……

    巨龙祭祀愤怒咆哮的声音，将整个龙神殿都给震的轰隆隆直响，身穿铠甲的壮汉，甚至直接起身，迫不及待的想要将这个亡灵法师干掉。

    “泰塔姆，你要去做什么？”白发苍苍的老者盯着站起身来的巨龙祭祀，大声问道。

    “长老，我要去将这个亵渎龙族尸体的混蛋干掉……”泰塔姆瓮声瓮气的吼道。

    “坐下！”巨龙祭祀长老愤怒道：“这个家伙在龙骨荒野中已经存在了上百年，能够在龙魂守卫的侦查下活这么久，他不是那么轻易找到的……”

    “这一次是因为那个人类的出现，这个肮脏可恶的家伙才会露头，如果你们中的任何一个前去，他一定又会像之前那样缩起来，让我们找不到踪迹……”

    “耐心一点，看看卡玛塔的这个战斗伙伴会怎么处理，也许，他能给我们一个惊喜……”

    此时龙骨荒野上，无数燃烧着暗红色火焰的灵剑，如暴雨般朝着地面上的骸骨巨兽落下，爆炸声此起彼伏，空中的两条骨龙，被十几条灵剑围着不停劈砍着，红莲业火已经随着灵剑的劈砍，蔓延到了它们的身上，一朵朵暗红色的火焰开始跗骨燃烧起来，两条骨龙已经再也顾不得去攻击宋健，疯狂的在空中翻滚嘶吼，想要熄灭身上的火焰，但这火焰却始终没有熄灭，反而一点点向着它们全身蔓延而去。

    亡灵法师狠狠盯着宋健看了两眼后，竟然转身朝着石像祭坛下的大洞走去，很快，身影就在一层层的地下建筑中消失不见。

    宋健的目光，始终盯着那个亡灵法师，看到他逃向地下建筑群中，宋健也毫不犹豫的纵身朝着那个巨大的洞口飞去。

    ……

    