 可是生气归生气，事情已经发生了，南宫辰维虽然无耻，他说的也是实话，如果不是他的出现，平岭现在的百姓还处于水深火热之中。

深呼吸再呼吸，这件事情他……只能认了。

如果南宫辰维没有被关进牢里，或许他不承认这个人情，南宫辰维也没有办法，可问题就在于，现在人在牢房还赖着不出去……这人情不欠也得欠了。

“这次多谢谢辰王与国医了，孤替平岭的百姓谢谢你们，也替平岭的百姓欠你们一个人情，以后辰王与国医有什么需要帮忙的地方尽管开口就是。”

天垢王这话说的漂亮，也是也非常憋屈。

自己的臣子不争气，被他国人看到就算了，还让别人杀了，现在让他这个当王的来收拾滥摊子。

“会的，以后或许还要麻烦天垢王。”

南宫辰维说完之后，扭头看向了乔玉灵与怀庆淡淡的道：“天垢国的牢房很干净，只不过有些潮湿，本王的女人着实不能在这里待太久，伤了身子可如何是好？

所以本王想着还是要麻烦天垢王随便收拾个地方给我们住了。”

天垢王有一种想骂人的冲动，昨天他就已经说了让出去，是谁不出去的，现在就成了他的女人不能住在这种潮湿的地方，怪他咯？

心中有万般气人，他也只能忍着，轻轻点头，赔笑，“是，辰王说的对，那就请辰王和国医移驾吧。”

南宫辰维轻轻点头，乔玉灵见南宫辰维都出去了，她便也跟着出了牢房，两人是被天垢王兴师动众的从牢里请出去的，不过出了牢房他们便上了马车，直到驿馆后，马车才停下。

天垢王进去坐了一会，便与怀庆公主一起离开了。

住进了驿馆，乔玉灵终于没忍住，给南宫辰维竖起了拇指，杀了别人的臣子，还让他们的王去求着他出牢狱，并且对方还答应了一个人情。

一国之主的人情可不是那么容易得到的，相对的，一国之主欠下的人情也不是那样好还的。

“不让他现在疼，只怕查出来真相，他会舍不得。”

南宫辰维淡淡的说。

乔玉灵突然想到他们在平岭城时，小影等人审出来的口供，默默点头，现在的天垢国王有多生气，以后处理这件事情的时候就会有多用力。

夜里在驿馆住了下来，第二天的时候，乔玉灵就让小影问明安城的情况，有没有看到小六的，消息很快就传了过来，不过结果还是让人失望的，依旧是没有。

乔玉灵心里烦躁，就拉着南宫辰维去街上逛，两人出门时都换了普通的衣着，从驿馆后门出去的，所以没人知道他们的身份，脸上也让他们做了一点点的变化，扔在大街上完全找不到的那种。

听着怀庆说天垢国的小吃，乔玉灵也想去街上尝尝，因为家里有几个吃货，所以她每到一个地方都会习惯性的尝尝当地的美食，然后回去之后再自己研究，到时候做给他们吃。

小六与玉楠一样，喜欢吃，如果小六在天垢国的话，肯定会也想吃那些街边的小吃。

溜达了一圈各种各样的美食都买了一些，乔玉灵与南宫辰维都挨个尝试过，有个别好吃的，乔玉灵还会买两份，然后在别人不注意的情况下，直接放进空间，留着晚上去空间看书的时候当夜宵吃。

又是一个小食摊，做的是各种精致花型的糕点，乔玉灵一眼便喜欢上了，上前询问，“大娘这个怎么卖？”

“一文钱一个，姑娘要几个？”

六十多岁的大娘笑呵呵的问道。

乔玉灵刚想说话，旁边走过来一个丫鬟模样的姑娘，趾高气扬的说：“这些都给我包起来。”

大娘为难了，“姑娘，这么多都要？”

“当然，我们家小姐爱吃这个。”

丫鬟说得很得意。

大娘又看向乔玉灵说：“姑娘你还要吗？

今天就只有这些了，你要的话，我先给你包。”

“要，我要这个，这个还有这个，都来两块。”

乔玉灵随手指了指摊上的每个人花型的糕点。

“好。”

大娘笑着应道，正打算给乔玉灵包起来，那个丫鬟直接阻止了大娘的动作，“你怎么可以这样，我说全包起来。”

大娘犹豫道：“姑娘，是这位姑娘先来的，您看这还有不少，我先给这姑娘包两个，剩下的都全给您包起来可以吗？”

“不可以，我说了全都包起来，再说凭什么我要买这种土包子挑剩下的，你还想不想做生意了？”

丫鬟很生气。

乔玉灵听到这话眉头不由的皱了起来，有些不悦，东西无所谓，但这话说的……她本没有抢的心思，现在她还就偏偏想要抢了。

她笑着对大娘柔声道：“大娘，您给我全都包了吧，我全都要了，我挑剩下的别回头您不好卖了。”

“不会不会，不会不好买，姑娘如果感觉多，不用全都买。”

大娘好心提醒道。

乔玉灵摇头，“无碍的，不会多，您都给你包起来吧。”

“喂我说你是不是聋，我让你全都给我包起来，听不到吗？”

丫鬟直接冲大娘吼道，明显有些着急了。

大娘也是个脾气硬的，许是不喜欢丫鬟的态度，淡淡的道：“姑娘明天再来包了吧，这位姑娘比你来的早，已经全都要了。”

“全都要了又怎么样，我家小姐喜欢吃这个，今天就要吃，我出双倍价钱。”

丫鬟的口气中带着些许得意。

“不好意思，我这里只讲先来后道，姑娘明天请早吧。”

大娘淡淡的说着，动作麻利的给乔玉灵将所有的都包了起来。

眼见着东西就要买不到了丫鬟有些着急了，“我说你们知不知道我家小姐是谁，竟然敢这样对我。”

乔玉灵与大娘都没有理会那个丫鬟。

因为天垢国与南顺国的货币是通用的，所以乔玉灵为了方便就将空间里的文银拿了出来数了数递给了大娘，并且道了谢，将东西拿了过来。

丫鬟见乔玉灵拿是的文银，直接认为乔玉灵没有钱，硬生生在这里充面子，所以将所有的都买了下来，她直接上前挡住了乔玉灵，“喂，你手里的东西让给我。”

 