    施媚脑子不灵光，身手还是挺灵活的。

    被这么爬上来，时令衍竟然还甩不掉她，道：“下来。”

    “你带我去吃烛光晚餐我就下来。”

    “圣诞节那天我有事，不能陪你。”

    施媚当然知道。

    他可是要甩掉这个小傻子，去见大师姐呢。

    不过这家伙还真敢去？

    就不怕她再次发狂，再往他身上砍一刀？

    时令衍身上那一刀还没好透，要是再来一刀的话，恐怕是能要了他的命。

    施媚鼓起嘴巴来，道：“为什么呀，圣诞节不都是约会的日子吗，老公不跟施媚约会吗？”

    “不，你下来，我带你去吃烛光晚餐。”

    “不，我要圣诞节晚上去吃。”

    “下来。”

    “我不我不我不！”

    时令衍无可奈何，道：“你想不想要大房子？”

    “不想要，我只要吃烛光晚餐！”施媚十分倔强，说话的同时，双腿还夹紧了时令衍的腰身，“还有哦，你要把戒指藏在蛋糕里跟我求婚，然后跪下来说，求求你嫁给我，然后我会很害羞地答应你哦，你要不要试试呢？”

    时令衍莞尔，“你先下来，我背不动你了。”

    “为什么？”

    “你吃胖了，太重了，会把我压死的。”

    “不会的，我这么轻，陈姨说我太瘦了，所以我要吃多多。”

    “陈姨说得对，但是我老了，我背不动你了。”

    “老了吗？”施媚从他的肩窝探过去，伸手拽起他的脸皮，“没有皱纹，没有老哦。”

    时令衍长这么大，还是第二次被女人扯脸。

    第一次是被唐妩。

    唐妩喜欢像哄小孩一样拽着他的脸，然后笑得贼精贼精的。

    施媚却笑得憨憨的，傻得可爱。

    时令衍甩不下来这小家伙，只好道：“带你去吃饭。”

    “好啊好啊！”

    “下来。”

    “不！”

    施媚抱得很稳。

    时令衍只好朝外走去，外面的员工看着这样，个个都围观了过来。

    施媚笑得快活，喊道：“云渡，云渡，云渡，我们要去吃饭饭啦！”

    云渡眼珠子都要掉下来了。

    这个小傻子，本事也太大了吧！

    老大居然没把她扔下来？

    云渡很快就反应过来，跟了上去。

    说的烛光晚餐，真的就是烛光晚餐。

    时令衍让人点上了一根蜡烛，施媚笑得很开心，道：“好漂亮哦，老公有准备花花送给施媚吗？”

    时令衍：“……”

    怎么这么麻烦！

    但还是叫云渡去叫人准备。

    不到十分钟，云渡就捧着一束漂亮新鲜的粉玫瑰，递给了时令衍。

    时令衍看了眼，就给了施媚，道：“喏。”

    “哇！”施媚抱着玫瑰花，笑得娇憨可爱，“好漂亮啊，这是老公第一次送我花哦！明天晚上是圣诞节，我们还来好不好？”

    “明天你乖乖在家里，”时令衍无奈，摸了一下她的脑袋，“你喜欢大房子吗？还有漂亮的大车子。”

    “不喜欢！”

    “那你喜欢什么？”

    “我喜欢老公呀！”施媚张着黑黝黝的一双大眼，道：“我想跟老公永远永远在一起。”