    “世人不知天罚的恐怖，鲲鹏，今日就借你之手，展现天罚最恐怖的一面，也让这些大能，知道天威的可怕！”

    姜山体内的天雷珠已经悄然消失，融入了天罚之眼中。

    他若不参与，天罚只会根据鲲鹏的业力大小进行调整，可如今不一样了，他的加入，将会让天罚达到极高的级别。

    北冥宫上，鲲鹏的脸色早就变的难看无比。

    “天罚，天罚，贼老天，竟然将天罚降临到我头上！”鲲鹏神色无比狰狞，“我若不死，待他日，必你将这贼老天给屠了！”

    他是真的恨。

    以前是恨天不公，地不平。

    如今更加仇恨。

    他目光一转，就看向了远处的姜山，眼中喷火：“你刚立天罚，就降临到我头上，是你所为吧！”

    “天罚已经化入天道秩序，谁达到引出天罚的标准，就会降临。”姜山笑道，“鲲鹏，你亲眼看我立天罚，还肆无忌惮的屠戮整个北冥海的生灵，天罚不找你找谁？正好，以你这个远古大能，试试天罚的威能如何？”

    “我若不死，必屠你！”鲲鹏指着姜山喝道。

    “首先你要活下来！”姜山丝毫不恼。

    鲲鹏心中一沉。

    抬起头，天罚之眼冷漠无情，将鲲鹏周围的空间尽数锁死，想要逃走都不可能。

    嗡……！

    虚空一颤，一道雷霆骤然降临。

    那是黑色光柱，快速到了极致。

    “湮灭黑罡雷，还是第一道！”一瞬间，鲲鹏露出了绝望之色。

    这种雷霆，是纯粹的毁灭，堪比九霄神雷，哪怕以他准圣圆满的修为，也头皮发麻，心中惊恐。

    若只是这种天罚，他不惧。

    然而这只是第一道啊！

    砰……！

    雷霆落下，根本无法躲避。

    鲲鹏祭出河图洛书，抵挡了下来。

    可紧接着，就有上百道湮灭黑罡雷落下。

    “天要绝我！”鲲鹏真的绝望了。

    一道天罚就相当于准圣一击，一百道呢？

    轰……！

    雷霆之力，湮灭了一切，也将河图洛书轰飞出去，鲲鹏身下的北冥宫骤然爆发出无量的神光，可在天罚之下，也很快崩溃，最终湮灭。

    咳咳咳！

    这一波过去，鲲鹏狼狈的出现在众人面前，披头散发，宝衣破烂，以他的境界，竟然忍不住咳出了几口鲜血。

    很明显，他受到了重创。

    嗡嗡嗡！

    天罚之眼没有消失，反而震动，似乎在酝酿更强一击。

    “还没结束！”鲲鹏悲愤。

    第一击，他抵挡的很轻松。

    可第二击，若是没有河图洛书，他就被轰杀了。

    这么强大的天罚之后，竟然还有！

    “鲲鹏，你完了，彻底的完了！”镇元子的声音响起，“这一天，我终于等到了，哈哈哈，痛快，当真痛快。红云老友，你看到了吗？看到了吗？鲲鹏这个畜生就要死了，还是死在天罚之下，永世不得超生！”

    “这天，杀不了我！”鲲鹏须发皆张，露出狂态，他指点镇元子，“我当初算计死了红云，你镇元子，也迟早一天会死在我手里！”

    河图洛书也再次回到了他的头顶。

    鲲鹏不再理会镇元子，而是仰着头，看着即将落下来的一击，他面陈似水。

    “若没有其它手段，下一击，我必死！”

    他明白。

    天罚太过恐怖了。

    手掌一翻，取出了一个瓷瓶，上面有着四千八百万种封印，将法则秩序之力都隔绝在外。

    瓷瓶之内，有一团金光。

    “圣血！”姜凡踏步上前，盯着鲲鹏手中瓷瓶，恍然大悟，“你隐藏最深的手段，应该是此物吧？莫非来自扬眉大仙？”

    “你竟然认识圣血？”鲲鹏看了过来，“不错，这是圣境强者淬炼而成的精华，蕴藏着圣人之力，也是我最后的手段。本想借助炼化圣血的力量，将尔等屠尽杀绝，奈何局势突变！”

    “扬眉大仙倒是好算计！”姜凡笑道，“只是圣血罢了，你炼化之后，力量层次最多暂时迈入圣境而已，翻不了天。不对，不是扬眉，上一次大战，扬眉大仙受创，根本不会给你圣血，更不会给你送来。我若所料不假，这圣血应该来自魔主，当初大战时，他好像就炼化过圣血，让力量暴涨。”

    “不错，这是不久前魔主赠送给我，否则，我怎敢真的与天庭翻脸？”鲲鹏没有隐瞒。

    “这就对了！”姜凡点头。

    鲲鹏有了底气，也想搏一搏未来，就与天庭闹翻，那时姜凡这些天帝背后的强者肯定不会坐视不管，会来围剿他。

    他也好趁机将姜凡等人斩尽杀绝。

    以献祭北冥海，再加上圣血之力，真的有很大的可能。

    然而千算万算，却没有算到天罚会出现。

    当然，鲲鹏也不知道姜凡真正的实力，否则他依然会苟着，一直苟到天荒地老。

    轰隆隆！

    冷漠无情的天罚之眼，终于再次喷出了天罚之力。

    “混沌破灭雷劫！”鲲鹏看到之后，绝望的悲呼。

    哪怕他已经将圣血吞下。

    此刻也彻底的绝望了。

    混沌破灭雷劫啊，这可是传说中的终极雷霆之力，当初也只是在紫霄宫中听到过，就是圣人也不敢硬抗。

    “还是三道，尼玛！”鲲鹏又看到两道落下，不禁脱口大骂，“贼老天，就这么不待见老子吗？”

    大骂之后，他哭了。

    真的哭了。

    像他这种强者虽然傲视天地，却也最怕死。

    如今彻底的没了生机，委屈、憋屈、愤怒等等情绪交织一起，最终化作两行热泪。

    轰轰轰！

    三道混沌破灭雷劫接连落下，轰开了河图洛书的防御，轰碎了鲲鹏的先天神魔之体，也湮灭了他的元神。

    “尼玛的贼老天……若还有机会，必屠你一千遍……！”

    这是鲲鹏最后残念的回荡。

    “终于死了！”镇元大仙松了口气，露出了笑容，然后稽首一礼，算是给鲲鹏送行。

    然而其他强者，无不面色凝重。

    准圣大圆满的鲲鹏啊，远古大能，竟然死在了天罚之下。

    那么他们呢？

    一旦招来天罚，会不会是同样的下场？

    以后行事，一定要低调，不能任意屠杀生灵。

    这是周围强者心中的一致想法。

    同时他们也有意无意的瞥了一眼姜山。

    天罚可是这位天帝立下的，会不会他能直接操控天罚之力？

    莫名的，都对姜山有了敬畏之心。

    就连蚩尤和烛龙都嘴角抽搐。

    “大事定亦，三哥，从今以后，你独掌乾坤！”姜凡传音大笑。

    “老九，刚才我以天雷珠加持天罚之威，差点将我累死，幸好幸好将鲲鹏轰杀了！”姜山庆幸，也莫名的高兴，“若是按照正常天罚，还真不一定能够杀了他，毕竟他最后炼化了圣血，又有河图洛书这等防御灵宝在身。”

    “不管过程如何，结局很完美，这就够了！”姜凡说着，搂着两个侍女，踏破虚空而去，“三哥，河图洛书别忘了收起来，炼化之后，镇压天庭，会让你的位置更牢固。接下来，稳扎稳打，诸天万界，就在你手中。哈哈哈，我们姜家，这是彻底的名扬诸天万界了！三哥，别忘了多找些媳妇儿，为我们姜家传宗接代！”

    “你这小子！”姜山摇头失笑，“就不能留下来陪我喝一杯？”

    “等我从昆仑山返回，就去找你！”

    传音就此消失。

    姜凡前往昆仑玉虚宫，解决一件一直压在心头的事情。