    『PS：高血压的药吃完了，明天去医院配药，收缩压正常，舒张压还是在93左右，还不能拔牙，那颗烂牙已经烂掉一半了，估计都露出牙髓了，有时候痛得倒抽冷气。奉劝诸位书友时常要关注自己的牙齿，有蛀牙赶紧处理，千万不要跟我一样，想拔牙不能拔，备受煎熬。』

    ————以下正文————

    半个时辰后，李奉、李勤兄弟走出了妹妹祥瑞居住的小楼。

    此时在小楼外，何顺的副手龚角已等候多时，见兄弟俩出来，便抱拳恭敬说道：“在下奉命在此迎两位前往西苑歇息。”

    李奉未必记得龚角，但李勤却熟悉，闻言笑着对兄长解释道：“兄长，这位是何护卫长的副手，龚角、龚兄弟，周贤弟委托龚兄弟与高队正一同负责祥瑞的护卫。”

    “噢。”

    李奉恍然大悟，拱拱手笑着对龚角说道：“有劳龚兄弟了。”

    “哪里哪里。……请。”

    “请。”

    在龚角的指引下，李氏兄弟并几名护卫便来到了府内的西苑，来到了西苑的那一排客房前。

    此时只见龚角再次朝李氏兄弟抱拳行礼道：“两位请稍作歇息，待晚上用饭时，都尉会安排人前来邀请两位。”

    “好。”李奉微笑着点了点头。

    见此，龚角再次朝着二人抱了抱拳，旋即转身离开了。

    看着此人离去的背影，李奉转头对弟弟使了个眼色，旋即走入了其中一间厢房。

    李勤会意，吩咐随行的若干护卫在院内守着，而他则跟着兄长进入了那间屋子。

    片刻后，兄弟俩在屋内的一张桌旁对面而坐。

    只见李奉拎起桌上的陶瓷茶壶掂了下，旋即取过倒置在桌上的水碗，为自己与弟弟都倒了半碗，期间他口中问道：“关于祥瑞所言……你怎么看？”

    虽说二人是兄弟，但李勤也被兄长这没头没脑的问话给问住了，微皱着眉头不解问道：“兄长指的是周虎为祥瑞出气一事？”

    “……”

    李奉没好气地瞥了一眼弟弟，压低声音说道：“我是说祥瑞的‘那个提议’……”

    也对，倘若光是那周虎为他们妹妹祥瑞出气一事，他用得着火急火燎地跑来颍川么？

    “噢。”

    李勤顿时明白过来，同时仿佛也来了几分兴致，闻言笑嘻嘻地说道：“祥瑞这主意……我觉得也不坏，不是么？”

    “呵。”

    李奉笑哼一声。

    不可否认，他们妹妹祥瑞的那个主意确实不坏，但光这个主意有什么用？毕竟相比较东宫与三皇叔的势力，他们邺城侯一家实在太弱了，简直弱得不堪一击。

    在这种情况下妄想争夺皇位，那不是痴人说梦又是什么？

    他斟酌着用词说道：“祥瑞那番话，姑且不做评价，关键在于那位周贤弟的态度……”

    李勤当然明白兄长的意思，闻言笑着说道：“我觉得吧，这件事对周贤弟也并无坏处，他未必不会乐见其成，只不过在这件事上，他也不好过多干预罢了……”

    “陈太师么……”

    李奉若有所思地点点头，旋即他问李勤道：“今日被祥瑞搅和了，明日，周虎必请你我前去详谈，你觉得……”

    仿佛是猜到了李奉的心思，李勤笑着说道：“兄长是觉得这件事不好开口吧？”

    “……”

    李奉再次瞥了一眼弟弟，他心说：你这不是废话么！难道我能对他讲，我邺城李氏对皇位也有些看法，凭你与祥瑞的关系，你定要鼎力相助，待事成之后你就是名副其实的驸马……

    那周虎作为陈门五虎之一，他在乎一个驸马的头衔么？

    根本不在乎好不好！

    “那就让祥瑞代你我开口好了。”

    李勤笑着说道。

    “祥瑞……么？”

    李奉摸着下巴的胡须，若有所思。

    在反复思忖之后，他也觉得这或许是个不错的办法，毕竟就目前的情况而言，其实是他们的妹妹祥瑞公主最为心切，憎恶东宫与三皇叔的她，急着想要他们父亲邺城侯来继承她陛下爷爷的皇位，让他们的母亲当上皇后，让她的两位兄长成为皇子，让她的夫婿——日后的夫婿成为驸马。

    为此，那位妹妹表现地比任何人都心急，以至于说话口无遮拦。

    幸亏那番话她只是对她选中、且已有婚约的那个周虎说了，否则传出去，后果简直不堪设想。

    问题是，祥瑞在那个周虎心中，到底有多少分量？她能够左右那个周虎的态度么？

    “这个……不好说。”

    当李奉问出这个疑问后，李勤亦皱起了眉头：“祥瑞与咱们那位周贤弟，在我看来其实更像是祥瑞自己贴上去的，能有多少分量，这着实不好说，不过那位周贤弟应该并不厌烦就是了……毕竟是最受宠的公主嘛！”

    最后那句，他完全就是在调侃。

    不可否认，祥瑞公主是最受天子宠爱的公主，这一点朝野皆知，而这份‘殊荣’，也为那位祥瑞公主增色不少——倘若不是某些原因，其实愿意迎娶这位公主的也不在少数，哪怕这位公主再任性、再恣意妄为。

    说得难听点，谁晓得这天下有没有人就专门好祥瑞公主这口呢？

    “咳！”

    李奉闻言咳嗽了一声，没好气地瞥了一眼李勤，意在提醒后者：你说的可是咱们的亲妹妹！

    “我就是随口一说。”

    见兄长有些不高兴了，李勤笑着说道：“总之据我所见，咱们那位周贤弟对祥瑞还是不坏的，看祥瑞的意思，她也愿意跟他，这也算是情投意合吧。……既然如此，明日就不妨让祥瑞开个口，无论成与不成，咱们先把这件事挑明了说，就算咱们那位周贤弟不答应，他也不至于会传出去。”

    “唔……”

    李奉若有所思地点了点头。

    他也觉得，有些事不妨先挑明了说——只要有了这第一次，日后再从长计议也不迟，否则双方都心有顾忌不敢开口，那这事就指不定猴年马月才能捅破了。

    见兄长点头，李勤笑着说道：“这件事我去跟祥瑞说吧，我看她也心切地很，必然会答应下来……”说罢，他笑着调侃道：“另外，兄长你也少说她两句，咱妹妹那脾气，兄长你又不是不知，何必自家人弄得不愉快呢？”

    李奉闻言有些郁闷，叹了口气说道：“我也不是要说她，只是有时候，她确实是……就像今日，你我与周虎在书房聊地好好的，那丫头就突然闯进来……周虎能忍她一时，还能忍她一世？她那脾气，终究还是要改一改……”

    “这倒是……”

    李勤亦微微点了点头。

    当晚，赵虞在府上大摆酒席，盛情招待了李奉与李勤兄弟。

    尽管酒菜十分丰盛，而赵虞对兄弟俩也十分热情，但有心事的李氏兄弟，却无心尽情作乐，哪怕他们的妹妹祥瑞公主也参与了这次酒宴。

    晚上，兄弟俩在西苑的厢房又短暂聚了聚，私下商议了一番，旋即各回各的屋子歇息。

    次日清晨，李奉假意宿醉未醒，仍在屋内歇息，借此拖延赵虞请他们私聚商谈的时间，而李勤则早早起来，若无其事地在府内溜达。

    这一溜达，他就溜达到了妹妹居住的东苑——或者干脆点说，他本来就是为此而来的。

    祥瑞公主的二兄要见公主，东苑的护卫与侍女自然不会拦着，倒是被吵醒的祥瑞公主本人有点不高兴，自小养尊处优的她，哪怕现如今搬到赵虞的府上居住，也很少会在辰时前起身，除非是她感兴趣的事。

    比如在黑虎寨进山狩猎，对感兴趣的事，她倒是不觉得辛苦。

    正因为被二兄吵醒，以至于当李勤见到公主时，公主也是摆着一张臭脸。

    好在李勤可要比他长兄李奉圆滑多了，见自家妹妹摆着一张臭脸，他笑着赔了罪，旋即挑公主感兴趣的话题道：“祥瑞，关于你昨日提到的那件事，你再跟二哥说说。”

    听到这话，公主当即就来了精神，兴奋道：“二哥，你也觉得本宫的主意不坏？”

    “哈哈。”

    李勤打了个哈哈，意有所指地说道：“祥瑞的主意不坏归不坏，但牵扯重大，可不是一朝一夕就能做出决定的……就比如周贤弟，他就没有答应，不是么？”

    “唔……”

    公主皱起眉头，半晌后咬着牙说道：“本宫再去跟他说，他最近对本宫不坏，也不知时不时他娶了那个姓李的小贱人，对本宫心有愧疚……”

    “……”

    李勤张了张嘴，不知该说什么。

    他当然知道妹妹口中那个‘姓李的小贱人’指的是谁，无非就是指前几个月嫁入周府的那位李小姐罢了，问题是……

    你知道你也姓李么？

    “咳。”

    假意咳嗽一声，李勤岔开话题道：“总之，今日周贤弟多半会邀大哥与我前去商议，虽然二哥我觉得祥瑞的那个主意不坏，但你也知道，这话大哥与我却不能提……弄得大哥与我好似迫切想要争夺皇位似的。”

    “……”

    公主眨眨眼睛，忽然问道：“二哥不好开口，想要本宫开口，好让你几人能聊下去？”

    “呃……”

    李勤不禁有些语塞，惊讶地抬头看向妹妹，心说自家这妹妹，怎么突然间变聪明了？

    不得不说，李勤其实也是小看了自家妹妹，或许公主久在深宫，未必懂得一些世人皆知的常识，但对于宫内、尤其是后宫嫔妃之间的争权夺利、勾心斗角，公主也并非就一无所知。

    比如近段时间已与公主恢复旧日交情的馨儿、馨夫人，她当初机缘巧合被公主救下后，就未尝没有在公主面前提及一些宫内的勾心斗角之事，希望公主小心提防，这一来二去的，公主对这类事自然也有所了解。

    更别说今日李勤说得如此直白，公主又不是傻子，她又岂会不懂？

    看着二兄尴尬的模样，公主直白地说道：“有什么不方便说的？不就是想要父亲继承陛下爷爷的皇位么？你俩与周虎直接说不就好了？何必藏着掖着？”

    『姑奶奶你别说了，这楼外头还有护卫呢……』

    李勤脸上的笑容僵了僵，额头冷汗都冒出来了。

    做了近二十年的兄妹，他今日才知道，自家妹妹居然‘离经叛道’至这种程度。

    看着自家二兄连连摆手示意，公主轻哼一声道：“哼！行了，本宫提就本宫提，有什么大不了的？你跟周虎一样，胆小如鼠！”

    『这是胆小的事么？』

    平白无故被妹妹一同数落，李勤苦笑不已。

    他决定回头就去跟未来的妹夫说说，务必要继续教导自家妹妹在某些事上的常识，否则……这自家妹妹日后出去准得闯祸。

    就在这兄弟俩商议的同时，充当公主护卫之一的龚角，也已将这件事派人通报了何顺。

    而何顺，自然也立即就禀报了赵虞，在赵虞正于膳房用饭的期间。

    “哦？李勤这会儿去见了公主？”

    咽下嘴里的粥，赵虞饶有兴致地反问。

    “是。”

    何顺点点头道：“据龚角禀告，李勤特意叫公主屏退左右，可见并非随意的谈话。至于二人谈了些什么，龚角虽有意窃听，但不敢擅做主张。”

    “唔。”

    赵虞点点头，轻笑道：“没必要，我大概可以猜得到。……对了，回头给龚角等人送些酒过去，作为他们保护公主的奖励。”

    “是。”

    何顺抱了抱拳，旋即笑着说道：“那几个家伙跟在公主身边，可没少收好处……”

    他随口一说，赵虞随便一听，二人都不担心什么。

    毕竟就像黑虎寨那边，就算郭达、褚角等人口口声声尊称那位公主为‘公主大寨主’，一转头还不是把公主的行踪巨细无遗地送到赵虞这边？

    公主固然尊贵，固然财大气粗，但真正能做主的人究竟是谁，黑虎众上上下下自然很清楚的。

    半个时辰后，李勤告别公主，回到了西苑。

    而此时，李奉也恰巧醒了，与弟弟李勤一同到膳房用饭。

    得知这个消息，已在书房内等候多时的赵虞，便将兄弟俩请到了书房。

    “敝府的客房简陋，希望两位兄长昨晚歇得还好。”

    在见到李氏兄弟时，赵虞装作毫不知情的模样，笑着与二人打招呼。

    “哈哈，贤弟客气了。”

    李奉笑着回道：“为兄可未觉得贤弟府上的厢房简陋，倒是觉得贤弟府上的酒有些醉人，昨晚那一醉，害得愚兄今日醒来时头昏脑涨……”

    从旁，李勤假意调侃兄长道：“兄长，你酒量差劲，就莫要怪周贤弟府上的酒了，小弟怎么没事？”

    “你这小子！”李奉假装气恼。

    说实话，其实李氏兄弟也不指望李勤今早去见过公主的事能瞒过这位周贤弟，毕竟这是在人家府上，怎么可能瞒得住？

    只不过，赵虞默契地没有提，而他俩也默契地没有提罢了。

    一通取笑过后，三人在书房内坐下，而就在这时，何顺忽然进书房禀告道：“都尉，公主来了。”

    “这丫头！”

    李奉故作气恼状，看得赵虞心下好笑：那不是你俩请来的么？

    当然，好笑归好笑，但赵虞也没有揭穿，毕竟他也希望那位公主能加入今日的谈话，将一些他与李氏兄弟不方面开口的事给挑明了——他相信李勤今早已经跟那位公主通过气了。

    “何顺，请公主进来。”

    “是！”

    在赵虞的允许下，何顺将公主请入了屋内——仅公主一人，随行的宫女尹儿，被公主留下外头了。

    虽说李奉心知肚明，但此时也得装腔作势一番，这不，公主刚迈步走入书房内，他便故作气恼地轻斥道：“祥瑞，你怎么又来捣乱了？有没有规矩？！”

    公主丝毫不给张兄面子，哼哼道：“是二哥请本宫来的！”

    “呃……”

    李勤的表情忽然变得十分尴尬，连带着赵虞与李奉都有些尴尬。

    其实三人都知道怎么回事，但……

    能不能不要揭穿？

    “咳，公主请坐。”

    为了这场谈话能继续下去，赵虞主动替李勤解了围。

    公主自然不会客气，在昨日那张椅子上坐下后便开口道：“周虎，不止是本宫，本宫的大哥与二哥，也希望父亲能继承陛下爷爷的皇位，但他们不好开口，是故叫本宫前来，希望借本宫的口，你就说你帮不帮吧。”

    一时间，书房内鸦雀无声。

    『这么直接么？』

    赵虞听得目瞪口呆。

    虽然他也希望将这件事挑明了说，可这也太直接了——你给你两位兄长留点面子好不好？

    偷眼观察李氏兄弟的面色，见兄弟二人的面色十分难看，赵虞都替二人感觉尴尬。

    “这个……这个……”

    措不及防之下，赵虞也不知这事该怎么圆场。

    然而公主却不耐烦了，没好气地说道：“什么这个、那个的，你们不都是男儿么，怎么做事婆婆妈妈的？不就是想争夺皇位么？有什么不好开口的？……周虎，你也是，你明明也憎恶东宫与三皇子，何不支持本宫的父亲继承皇位？父亲继承了皇位，自然也不会亏待你……唔，若父亲日后当了皇帝，本宫许你做大将军，地位不在姓陈的那老……唔，不在陈太师之下，如何？”

    “……呵。”

    赵虞干笑两声，抬起头来，正好看到李奉、李勤兄弟俩也在看着他，虽然脸上仍旧挂着尴尬至极的神色。

    见三人迟迟没有开口，祥瑞公主有些不耐烦地催促道：“说话呀，你们三人，你们今日不就是要谈这件事么？”

    在公主的催促下，赵虞、李奉、李勤三人不约而同地舔了舔嘴唇，随后嘴巴又闭上了。

    谈……还谈什么？！

    这都还没谈呢，这丫头都把双方的老底都给揭了。

    『看你出的什么馊主意！』

    李奉恨恨地瞪着李勤。

    『我哪知道……』

    李勤满脸苦笑。

    『这……算是挑明了么？应该算吧？』

    赵虞端起一旁的茶水，假意抿了一口。

    托某位公主的福，屋内三个男人都不方便开口的那番话，被这位公主一咕噜给挑明了，倒也省了一番相互试探的工夫。

    只是这场面，着实是尴尬。

