    乔律与擎天柱商定好方舟号的行动之后，又找到在船上负责指挥流浪地球远征军的张哲忠将军，与他讨论登陆斯卡里夫星球后的行动。

    “我需要一队士兵和我假扮成帝国暴风兵一起乘坐货运穿梭机登陆斯卡里夫，这样船上的人数才能对得上号，并且在我窃取死星设计图的同时，他们需要在外面制造骚乱以引开帝国军的注意力。”

    “这可不是什么容易的任务啊。”张哲忠听完乔律的计划后说道，“这支部队将会身陷重围，必要时还将作为弃子断后。”

    乔律知道这是一个残酷的命令，自古以来，诱敌和断后都是最危险的任务，基本上要做好有死无生的心理准备，更可况这一次是两者都有。

    “没有牺牲就没有胜利。”乔律说出了擎天柱的名言，“我希望能让他们全部平安归来，但若是一味求全，就只会什么都做不成。”

    乔律也无法预料在斯卡里夫上会遭到帝国军怎么样的抵抗，他何尝不是在以身犯险。

    但为了确保能够拿到这份至关重要的死星设计图，没有一点牺牲的觉悟是不可能做到的。

    张哲忠看着乔律坚定的表情，欣慰地点点头说道：“你越来越像一个发号施令的指挥官了。”

    “我只是知道自己没有退路罢了。”乔律回答道。

    尽管这是一个九死一生的危险任务，但是流浪地球上亦从来不缺乏有勇气担下责任的军人。

    在乔律决定好行动方针之后，一旁张哲忠的副官斯坦顿上校便跨前一步自告奋勇地说道：

    “乔律理事，请让我带队跟随你登陆斯卡里夫参与行动吧！”

    乔律在生化危机位面就曾与这位美国军官有过一面之缘，没想到这一次会是他主动提出要跟随自己执行任务。

    乔律严肃地向他问道：“你在旁边已经听到我们说的话了吧，这几乎是一个送死的任务，你们要同时担当诱饵和负责断后，没办法确保你们一定能回来。”

    斯坦顿郑重地点点头说道，“既然我们已经为人类文明的存续牺牲了这么多人，又怎么会多我一个呢？”

    “让他去吧，乔律。”张哲忠低着头说道，“如果我在他那个年纪的话，也会和他作出同样的选择。”

    “感谢你的教导，张将军。”斯坦顿向张哲忠敬了一个标准的军礼说道。

    乔律无奈地叹息道：“好吧，你挑选一支队伍和我一起乘坐货运飞船进入斯卡里夫。我不能保证你们每个人都能活下来，但人们一定会永远记得你们的名字。”

    “谢谢。”

    在方舟号上，工程师修复了货运飞船舰壳上被损坏的部分，清理掉船舱里面的尸体，把暴风兵的装备从尸体上脱下来，重新拼接后交给准备登陆斯卡里夫的远征军士兵。

    多亏了流浪地球强大的纳米修复技术，这些被光剑切开的，或是被反弹的爆能光束击穿的白色盔甲，都能够修复得完好如初，根本看不出来是从尸体上扒下来的。

    斯坦顿带领一支精锐的远征军小队穿上这些暴风兵的装备，假扮成这艘帝国货运飞船原本的船员，做好了进入斯卡里夫的准备。

    乔律、2B和源氏三人倒是没有进行乔装打扮，毕竟死星设计图是属于帝国的最高机密文件，就算是假扮成帝国人员也必然需要经过重重关卡，多次盘问才能通过。

    与其被对方盘问到露馅，还不如一开始就轻装上阵，一路上完全不被看见地潜入进去。

    一切准备就绪之后，众人登船出发前往斯卡里夫的护盾闸口，开始了这次星球大战的特洛伊木马行动。

    货运飞船逐渐靠近了斯卡里夫，看到了这颗大部分面积被海洋覆盖的蔚蓝星球。

    星球护盾力场将其包裹得严严实实，甚至就连通讯都要受到力场的限制，一旦护盾完全封闭上，里面的通讯都将与外界完全断绝。

    这是一次会有很长一段时间得不到外界支援的危险行动，所以乔律才会说这是九死一生，尤其是对于担当诱饵的斯坦顿小队来说。

    “今天是个赴死的好日子。”斯坦顿从轨道上方看着这个田园般美好的星球喃喃自语地说道。

    货运飞船来到了斯卡里夫护盾闸口所在的位置，这里甚至有三艘帝国级歼星舰呈三角阵型在看守着。

    它们主要是为了给护盾关闭争取时间，只要星球护盾力场完全封闭，哪怕是破坏掉闸口也不会让护盾出现缺口了。

    “好了，开始行动吧。”乔律宣布道，随后他便先躲进了船舱里面。

    斯坦顿假扮成飞船负责人联系护盾闸口的工作人员说道：“货运穿梭机SW-0576，申请着落平台。”

    良久之后，对方回答道：“SW-0576，获准7号着陆平台。”

    护盾闸门在众人面前徐徐敞开，行动的第一步总算是顺利完成了。

    斯坦顿驾驶着货运飞船穿过星球护盾力场，进入到斯卡里夫的大气层内部。

    在高空飞行的过程中，一座奇特的建筑映入众人眼帘，那是一座既像是高塔，同时又像是堡垒一样的建筑。

    不但周围的警卫森严，建筑还布满了密密麻麻的防御工事，与流浪地球的上海堡垒颇有异曲同工之妙。

    根据义军同盟的情报，那就是斯卡里夫的标志性建筑——塔堡，里面保管着帝国所有军事建筑档案，毫无疑问死星的设计图也在里面。

    “起落架锁定，准备降落。”

    货运飞船放下起落架，降落到斯卡里夫的7号着陆平台上，马上就有一群帝国军士兵走过来，要求上船检查货物。

    乔律当然不能让他们看见，准备从货运飞船上离开，只不过在临走之前，他对斯坦顿交代道：

    “接下来我们会想办法进入塔堡，你们想办法设伏把敌人从反方向引开，如果成功把看守的数量引开到一定程度的话，我就会直接一路杀进去，以最快速度拿到设计图回来，和你们一起撤离。”

    “放心吧，我会逼他们集中全部精力来对付我们的。”斯坦顿信誓旦旦地承诺道。

    斯卡里夫之战，从这一刻正式开始！