
　　一个传承悠久的家族，最重视的除了祖训，便是延续后代。

　　如今这个“守护无双城世家”，总共只余下四个人，一個行将就木的老妇，两个喜好男色身体受损的荡l妇，唯有梦的身心条件最佳。

　　聂风是祖辈传闻中,拥有和关羽相同资质的人。

　　如果梦和聂风结合，诞下后代，只要不出现特殊的意外，一定是天资卓绝之辈，足以守护无双城数十上百年。

　　在姥姥的计划中，除了让梦引导聂风开启倾城之恋传承，另一算计便是借聂风的种子。

　　前一件事好说，后一件事四夜、五夜最是擅长,梦不仅不愿,而且根本就不会。

　　聂风在蜃楼诸多藏书中，看过一些理论知识，但没有实际经验，又是个赤诚君子，除非把他迷晕了，否则断不会做这种事。

　　可如果把聂风迷晕了，梦又不懂，总不能让四夜五夜亲临指点吧？

　　不说梦的面皮遭不遭得住，单说这俩货早就对聂风垂涎三尺，怕是会直接把梦挤走，然后就是白飞飞对沈浪做的事……

　　聂风自是不知有人盯上了聂家祖传的染色体，兴致勃勃的和梦施药救人。

　　如此一连过了半个月，聂风乐在其中,吕云澄毫无所谓,姥姥心中满意，四夜、五夜咬牙切齿，剑圣和独孤一方却懵逼了。

　　剑圣想的是那个“一月赌约”，如今已经过去半月,怎的吕云澄还无动作？

　　没有调兵遣将，也没有分化用间，一个徒弟忙着谈恋爱，一个徒弟影子都见不到，这哪里是要攻城的样子？

　　独孤一方则是在想着倾城之恋，想要拿到倾城之恋，用于抵抗白素贞。

　　这半个月，他的亲信手下探查了无双城每一处，他又亲自翻遍了独孤家的藏书，也没有寻到任何相关记载。

　　总算他无意间发现了聂风的踪迹，眼珠一转，想出了一个绝好的主意。

　　如果真的有一个家族在默默守护着无双城，那么只有一种情况，是他们必须现身的。

　　想到此处，独孤一方发出一阵猖狂的大笑。

　　……

　　聂风和梦终归还是进入了无双城下的巨大地宫。

　　不是姥姥逼他们去的，而是梦不想再继续隐瞒，聂风也想帮助梦解决内心的烦恼。

　　任谁也没想到，无双城的地底有一个和无双城同样大小的地宫，而这个地宫之所以没有被人发觉，便是因为深入地下足足五十丈。

　　寻常人家挖菜窖，挖一丈就算是多的，挖密室最多两三丈，密道最多也就是六七丈，更多就不是隐蔽，而是徒耗人力。

　　即便是独孤一方的城主府，藏得最隐蔽最深的那条密道，最深的地方也不过九丈，这还是独孤一方恐惧白素贞，偷偷挖的。

　　只向下挖九丈，自然不可能发现五十丈下的地宫。

　　在五十丈地下建造这样一座地宫，需要的人力物力可想而知，就算是有天然的洞穴，消耗也是一个天文数字。

　　至少在聂风经受过的教育中，这种地宫是有些华而不实的。

　　可他没想到，更加“华而不实”的还在后面，五十丈只是一个表层，更深的地方竟然深入地下足足七十丈。

　　那里面摆放着独孤恋儿以及梦的先祖的棺椁，还有倾城之恋的最终传承。

　　传承之塔！

　　……

　　无双城数里之外燃起了狼烟，这是外敌入侵、大军攻城的征兆。

　　城主府的侍卫在大街上抡起鞭子高声呼喝，把所有百姓驱赶回家，又偷偷地抓了起来。

　　没过多久，无双城三里外的山谷中便响起了厮杀之声。

　　数千无双城的侍卫和数千身着纯阳道宗制式服装的正在拼死攻杀，血气在短短时间内便蔓延到了无双城每一处。

　　相比于纯阳道宗的精锐，无双城的侍卫不仅人数少，而且训练多有不足，被打的节节败退。

　　姥姥顾不得别的，带着四夜、五夜前去救援。

　　聂风处在七十丈的地下，通过独孤恋儿遗留的“神移虚空”秘术，跨越千年的时空和独孤恋儿展开对话，了解千年前的辉煌往事。

　　吕云澄和剑圣静静地站在城外，看着互相厮杀的两方势力，全部都是面无表情。

　　半晌，剑圣开口了。

　　“这就是纯阳道宗的兵马？果然精锐，不过你那大弟子步惊云，似乎比不得聂风优秀。”

　　吕云澄道：“那不是纯阳道宗的兵马，领兵的也不是惊云。”

　　“那是谁？天下会？”

　　“不！”

　　“不是天下会也不是纯阳道宗，天下还有谁能组织起这等势力？”

　　“排除一切不可能，余下的那个不管多么让人难以置信，都一定是真相，天下三大势力，不是纯阳道宗也不是天下会，还能是谁？”

　　剑圣古井无波的心被惊得动荡不已，惊诧的说道：“不可能，他为什么要这么做，这是虚耗自己的实力！”

　　“当然是为了引出这座城池的守护者，从他们手中得到倾城之恋。”

　　“死的都是无双城的精锐！”

　　“别忘了，他不是真的独孤一方，怎么可能在乎无双城的人是死是活？”

　　说话功夫，姥姥和四夜五夜已经赶到，姥姥戴着无敌霸手手套，手持华恩仿造的青龙偃月刀，在人群之中大杀四方，随便一挥便是七八颗脑袋。

　　四夜五夜有撒网抓人的本事。

　　她们的网都是特制的，不仅坚韧异常，刀剑难损，还浸以千种蜘蛛的粘液和百种奇花的汁液，具有超强的黏性。

　　一旦被网住，便好似落入蜘蛛网的猎物，只能任凭她们两人宰割。

　　正所谓“擒贼先擒王”，姥姥以青龙偃月刀开路，带着四夜五夜直奔“步惊云”而去，到了近前，全力一刀分开众多士卒，两张大网同时撒下。

　　就在这一刹那，方才还以掌法伤人的“步惊云”猛地抬起头，射出两道尖锐刺骨的指力，四夜五夜躲闪不及，被指力洞穿了脑袋。

　　“砰砰！”

　　四夜五夜摔倒在地，白花花的脑浆顺着窟窿汩汩流出。

　　姥姥惊呼道：“你……独孤一方？不可能！不可能！怎么可能是你！”

　　“为了引你这个‘武圣’现身，本城主动用无双城上万精兵，演这一场以假乱真的好戏。

　　武圣啊武圣！你说，本城主的智计，是否足够称得上是——绝世无双！

　　一个拥有绝世无双智计的人，是不是该拥有绝世无双的奇招？

　　交出倾城之恋，饶你性命，否则，让伱生不如死！”

　　“我们世代守护无双城，我们……”

　　“本城主只想要倾城之恋！你先祖做的事，和你有什么关系？和本城主又有什么关系？

　　你不是守护无双城么？这里都是无双城的精兵，你下得去手么？有本事你倒是砍啊！”

　　独孤一方的攻心计，对于旁人或许无用，对于姥姥这种坚守一生之人，无异于信仰崩塌。

　　更兼此前催动情倾七世，阳气急剧爆发，当即怒火攻心，口吐鲜血。

　　“畜生！你是畜生！”

　　姥姥爆喝一声，提起十成功力，挥刀斩向独孤一方。

　　独孤一方根本就没资格担任城主，就算杀了他，也不算违背祖训。

　　大不了扶持独孤鸣或者独孤梦为城主之后，她在祖宗牌位前自杀谢罪。天籁小说网

　　半月刀气爆射而出，独孤一方却不闪不避，他的身旁猛地冲出二十一个手持狼牙刀的壮汉，把姥姥的刀气尽数挡住。

　　杀手之狼！

　　他们曾经是江湖第二杀手组织，一年前被雄霸攻破，大半成员被击毙，余下二十一人被追的上天无路入地无门，最终投靠了独孤一方。

　　说来也巧。

　　第一杀手组织“天池”被剑圣攻破，残余杀手投靠了雄霸。

　　第二杀手组织“杀手之狼”被雄霸攻破，残余杀手投靠了独孤一方。

　　这可真的是——相互照应！

　　姥姥被气的如疯似狂，想都不想，直接催动了情倾七世最终极的七级七世绝顶功力，变得面如重枣，身高体壮，好似关公。

　　再加上无敌霸手的加持，以及这把青龙偃月刀，已经足够发挥出倾城之恋的——百分之一！

　　即便只有百分之一的威能，且只有一刀之力，但这惊世一刀的威力，仍旧足以让人觉得惊心动魄。

　　吕云澄以天子望气术观摩，不断地推演情倾七世的精要，并借此推算倾城之恋。

　　这一刀的精要，和惊涛掌的必杀一击“血海情天”颇有几分相似之处，都是瞬间调动全身阳气和功力，发出倾尽一切的决死一击。

　　从另一方面来说，和“十步一杀”也有几分相通。

　　有惊涛掌和十步一杀作为参考，情倾七世的难度又远小于倾城之恋，姥姥这快如闪电的一刀还未斩出一半，吕云澄已经窥破其中的玄奥。

　　惊涛掌的血海情天，鱼肠剑的十步一杀，情倾七世的七级七世，倾城之恋的一刀倾城。

　　阳气爆发，孤注一掷！

　　又是某个人或者某几个人的提前布局么？

　　有趣！

　　有~点~意~思！

　　剑圣面上再次出现震惊的表情。

　　这一刀的威能绝不在他苦心参悟数年的剑二十二之下，如果接招的是他，除了爆发最终极的一招以攻对攻，没有任何破解之法。

　　吕云澄会不会有破解之法？

　　无名会不会有破解之法？

　　剑圣还在纠结之时，姥姥的青龙偃月刀已经斩向了杀手之狼的狼牙刀阵。

　　阳气形成六条火龙，从姥姥体内爆射而出，连同青龙偃月刀的青龙，七条狂龙张牙舞爪，转瞬之间便把杀手之狼轰成了碎肉。

　　刀气劲力不减，轰向周边无双城士卒，硬生生轰开一条四五十丈的通路。

　　姥姥飞身上马，骑马顺着这条通路离去，怒喝道：“独孤一方，明家和你独孤家的千年之约，自此了结，咱们有仇无恩。”

　　今日之事让姥姥的信念彻底崩塌，直接改了没有姓氏的祖训。

　　她终归不好意思自认是关家后人，便以“明”为姓，表示日月昭彰，不是我违背祖训，而是独孤家太过阴狠恶毒，卑鄙无耻。

　　独孤一方不知，明姥姥催动七级七世的功力之后，会有很长一段时间衰弱期，如果纵身去追，明姥姥必败无疑。

　　可他被那惊天一刀所震慑，怕明姥姥给他来一招“拖刀斩”，表面上无畏无惧，实则动都不敢动。

　　剑圣摇了摇头，道：“我现在终于确认，他绝对不是我弟弟。”

　　“所以呢？”

　　“我想知道你要如何攻城。”

　　“原本还没想到，不过独孤一方这一番作为，倒是为我开了一个口子，听说过‘狼来了’的故事么？”

　　“狼来了？”

　　“或许还要加上另一个古老的故事——螳螂捕蝉，黄雀在后！”

　　“你是黄雀？”

　　“不，我是拿着弹弓打黄雀的人！螳螂、蝉、黄雀，我全都要！”

　　“你还真是贪婪，我很好奇，你这样贪婪的人，是怎么练成如此高卓的剑术的？”

　　“因为我不会被贪婪掌控，只会把这作为前进的动力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第461章 惊涛掌，鱼肠剑，情倾七世，倾城之恋免费阅读。https://xs.23sk.com 