    这下倒是好，丢人都丢到国外去了。

    除此之外，钟曼华委实是想不出来，嬴子衿有什么地方还能让O洲皇家艺术学院的名誉教师亲自跑到青致来了。

    她自然是听过伯格·布莱恩大名。

    曾经她给小萱选绘画教师的时候，那位绘画教师就极力推崇过伯格。

    可以说，伯格代表了现如今O洲巴洛克油画的巅峰。

    单单是O洲皇家艺术学院，就有无数学生想要拜在伯格的门下。

    可伯格的脾气很古怪，比起盛清堂有过之而无不及，也是没收过徒弟，只是偶尔会指点一下后辈。

    钟曼华现在一想到以后出去，要被人指指点点，心肺就抽着疼。

    又是这样。

    如果是小萱，绝对不会让她没了面子。

    “大嫂，你怎么了？”嬴露薇瞧着钟曼华的面色由青转白，关心地问了一句，，“是不是身体不舒服？”

    “我没事。”钟曼华按了按太阳穴，平复着呼吸，“伯格先生还在青致么？”

    “我离开学校的时候，校长正和他在一起。”嬴露薇，“他们应该已经去找小衿了，可能还在。”

    “备车。”听到这句话，钟曼华起身，立马做出了决定，“现在就去青致。”

    她得赶在事情发酵之前，先给人家认个错。

    “青致我熟，我和大嫂一起去吧。”嬴露薇将药膳交给管家，叮嘱，“老夫人那边，无比要好好照看着。”

    管家恭敬道：“露薇小姐放心，老夫人那里，不会出一分一毫的差错。”

    交代完毕之后，钟曼华和嬴露薇一起去青致

    **

    青致中学。

    校长听着跑腿小弟的回复，整个人都有点裂开。

    以伯格的地位，别说来青致了，就是去帝都大学，学绘画的学生们都肯定会争着来看。

    这……

    然而，出乎校长意料的是，伯格这一次脾气见鬼很好。

    他大方地挥了挥手：“没事，你问问她什么时候有空，我就在这里等着她。”

    体会到什么双标的校长：“……”

    他这一次是彻底裂开了。

    “哦。”小弟不认识伯格，他挠了挠头，“你急吗？急得话我再去说一趟。”

    “不急不急。”伯格心情很好，“我这几天都会留在沪城，她什么时候有时间了，我就什么时候有。”

    校长：“……”

    你刚才可不是这么说的。

    “好嘞。”小弟觉得这个外国人很好说话。

    他准备蹭蹭蹭跑回去的时候，又听伯格说：“哎，等等，你帮我问问，她是不是很喜欢奇诺·冯。”

    **

    小弟把这句话带到19班后，就瞧见他们嬴爹抬了抬那双好看的凤眼，神情却很冷漠。

    “不喜欢，他话太多，我想把他埋了。”

    “那就把他埋了。”小弟献殷勤，“嬴爹，他在哪儿，兄弟们这就上去给他套个麻袋。”

    修羽幽幽开口：“在地下死了几百年了，你去吧。”

    小弟懵了：“……”

    “嬴爹，你这玩笑开得真有意思。”修羽一只手搭在女孩的肩膀上，“你又没见过他，你怎么知道他是个话痨？”

    关于奇诺·冯的记载有很多，但大部分是赞美他画的有多好。

    他生于1623年，死于1709年。

    一生留下了上百幅画作，辉煌至极。

    但凡是还存留在世的油画，都在O洲各大博物馆里供着。

    帝都博物馆也有两幅，修羽就是在那里见过奇诺·冯的大作。

    “因为——”嬴子衿依旧冷漠，“他会在画画的时候一边画，一边念《圣经》，用的还是拉丁语。”

    吵得她头疼。

    修羽：“？？？”

    不是，这什么操作？

    不对，她怎么就信了他们嬴爹一本正经地胡说八道呢？

    奇诺·冯死了都三百多年了，骨头恐怕都成灰了。

    不过话说回来，修羽想了想。

    她去O洲参观过奇诺·冯的故居，她倒是还记得，他的书房里是摆满了各种版本的《圣经》。

    “嬴爹，牛。”修羽竖了一个大拇指，“讲故事我也只服你，还很贴合实际。”

    嬴子衿眼睫垂下，眸光微敛。

    她向来是不怎么回忆过去的事情。

    记忆太多，遗忘得快，也很纷杂。

    但在古O洲的那三百年，她倒是记得还算清楚

    她跟着奇诺学过三年的油画，大部分时间都在听他叨叨。

    简介地导致她没看《圣经》，都会用拉丁语倒背如流了。

    画画好是真的，人烦也是真的。

    只要他不说话，还是个可爱的老头。

    奇诺去世的时候，她去看过他。

    以后的每一年，她也会去他的墓碑前送上一束白色鸢尾花，直到她离开地球。

    奇诺，也算是她在地球的诸多老师中的一位了。

    可惜的是，奇诺就是一个普通人，她也没办法替他延长寿元。

    嬴子衿收回思绪，视线重新回到手机上。

    她用这两天的空闲时间，把她的NOK账号升到了B级，成长值也有4000了。

    还差1000，她就可以进入NOK的隐藏版块。

    其实她也知道，隐藏版块都会讨论什么。

    是这个世界的真正面目。

    普通人所看到的，都只是冰山一角。

    当然，世界级机密是不可能暴露的，要不然会引起恐慌。

    NOK论坛，只是负责坚守住这些秘密的一个组织而已。

    嬴子衿垂眸，看着自己新接下来的B级悬赏。

    悬赏人给她发来了私信。

    【你是新人吧？你真有能够去掉我身上疤痕的药？我找了好多医师，都没有用，反而更严重了】

    嬴子衿言简意赅。

    【地址，三天后，收包裹。】

    悬赏人虽然有些不信，但还是把地址发了过来。

    【你的药要是没用，你是拿不到成长值的，但要是效果好，我可以追加悬赏。】

    嬴子衿扫了一眼地址，准备一会儿就将包裹寄出去。

    小弟也才想起来正事：“嬴爹，他说他等你，你什么时候有空都可以。”

    嬴子衿思索了一下，还是起身：“那我现在去见见他。”

    **

    这边。

    钟曼华和嬴露薇已经来到了青致。

    一个月过去，嬴露薇脸上的红疹已经好了。

    她去医院复诊过，医生依旧什么都没查出来。

    要不是被红疹折磨了一个月，嬴露薇都要怀疑是不是她在做梦了。

    “大嫂，伯格先生他们应该在这边。”嬴露薇笑了笑，“我带你过去吧。”

    “等一下。”钟曼华从包里拿出了口罩戴上，将脸部遮的严严实实。

    “大嫂，你……”嬴露薇似是愣了一下，明白过来了，“我都听其他老师说了，小衿在学校最近表现很好，艺术节都获奖了呢。”

    钟曼华一停就烦：“好了，露薇，别说这些了，我们先过去。”

    嬴露薇知道什么是个度，更知道什么时候说什么话，效果会更好。

    于是也没再多说，只是抿唇笑笑。

    两人来到教学楼前。

    现在是四点，刚好是个课间。

    学生很多，认识嬴露薇的也不少。

    因为嬴露薇不怎么来学校，只是偶尔带一节英语课。

    距离产生美，大部分学生还挺喜欢她。

    “嬴老师。”

    “嬴老师好。”

    嬴露薇一一笑着打招呼。

    钟曼华则是感到几分不适，焦躁地等着。

    等了五分钟后，她终于看见了熟悉的身影，从教学楼走出来。

    “子衿。”钟曼华立刻上前，刻意压低了声音，“子衿，妈妈有事和你说，你先收拾好东西，跟妈妈离开学校。”

    然而，嬴子衿看都没看她一眼。

    虽然是朝着她这个方向走来，但明显不是要找她。

    钟曼华皱眉，火气上涌。

    就在她要上前，强行将女孩拉走的时候，背后传来了一个迫不及待的声音。

    “让让，让让！”

    伯格心急如火，也没看钟曼华，急不可耐地跑了过去。

    钟曼华被撞到了一边，穿着高跟鞋的脚给歪了一下，还是嬴露薇及时扶住了她。

    “大嫂，你没事吧？”嬴露薇担忧不已，“我先带你去医务室，反正小衿已经见到了，我给这里的学生说一下，一会儿再来也不迟。”

    伯格的力量不小，钟曼华疼得直抽气。

    她看了一眼脚踝，已经肿起来了。

    听此也没有拒绝，只得让嬴露薇扶着她走。

    嬴露薇带着钟曼华去医务室，走了几步，装作不经意地回头一看。

    她自然认出来那是伯格·布莱恩了，又怎么可能让钟曼华去当和事老。

    她的名声被败坏，嬴子衿也别想好。

    然而，她这才转头过来，就看到伯格“啪”的一下，给跪了。

    很虔诚的拜师礼仪，是他专门从华国古典名著里学来的。

    他双手合十，表情真挚：“嬴大师，请收我为徒吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接着求个月票~

