    

    赵天宇提起那礼物往春晖怀里一塞，“这是永德侯府送的礼，给他拿进去。让他好好感受一下我们的谢意。”随即凑到春晖耳边，小声道，“你跟他说其中有一份是赵小姐给的。”

    春晖捧着礼物，看向永德侯，有些犹豫的道：“这……”

    赵天宇拍了拍春晖的肩膀，意味深长的笑道：“照我说的说，你家王爷定重重有赏。”随后看向身后的护卫，指着其中一个道：“你过来，剩下的你来拿着。”

    赵天宇常出入襄王府，他们自然认识，也有些习惯被支配，被点名的护卫立即将长戟往同伴手里一塞，赶紧上前接过那些礼物。

    “父亲，我们回去吧，王爷不在，这府门我们是进不去的，等他回来，我们再来好好谢上一谢。”赵天宇对着永德侯道。

    永德侯点了点头：“也只能如此了。”

    赵天宇上马后，对着春晖挑眉笑道：“记得按我说的说哈。”

    春晖怀抱着礼物，有些哭笑不得。

    赵公子这是败坏自家妹妹的名声啊。

    永德侯回到府里，侯夫人便立即迎了上去：“怎么样？可有好好谢一谢，顺便探探王爷的口风？”

    只要王爷无意，天宇这边都好办。

    永德侯舒适的往椅子上一坐：“别说谢了，我连王府大门都没踏进去一步。若不是宇儿正巧出现，我怕是要提着礼回来，长这么大，我还是头一次吃这闭门羹。”

    侯夫人看着永德侯，蹙眉：“王爷不愿见你？”

    萧炎昊没少来永德侯府，偶尔也会见面说上几句客套的话，平日里态度还算客气，这次怎么会这样蛮横，竟将人拒之门外。

    “可是跟天宇闹脾气了？”

    除了两人闹脾气，她当真想不出，还有什么能让堂堂一个王爷这般欺辱一个朝中重臣。

    “不对啊，昨日在佛光寺两人还挺要好的。”

    永德侯摆了摆手，赶紧开口阻止侯夫人的胡思乱想，道：“王爷在佛光寺还未回来，襄王府向来严谨，王爷不在，旁人都是进不得府中的，你可别想太多了。”

    “你话不会一口气说清楚啊。”侯夫人一巴掌拍在侯爷的脑袋上，“真是一个个都不让人省心。”

    侯爷抚着后脑袋，有些委屈。

    **

    赵天宇提着一提芙蓉糕踏着轻快的脚步走进如意院，便见赵云珠和屋里的几个丫鬟坐在廊上打着盘长结。

    赵云珠的脸上挂着淡淡的笑，神情专注。

    四个丫鬟围着她有说有笑的，阳光落在她们的身上，像是一副画卷一样好看，赵云珠看上去气色也好了不少。

    “做什么呢？”赵天宇凑到赵云珠身边，看着赵云珠手里的盘长结笑道，“你这是平安结吧，怎的这般难看。”

    赵云珠气定神闲的跟着丁香绕着线：“你行，你上。”

    赵天宇立即闭了嘴，盯着赵云珠手里的盘长结，想象它挂在珩玉上后的情景，忍不住笑了笑，随即提着芙蓉糕进了屋，出来时已是一盘，再次凑到赵云珠的身边，捏起一块芙蓉糕递到赵云珠嘴边。

    “尝尝，五芳斋的。”

