    叶心仪道：“其实我不想去的主要原因是，这闺蜜的前夫也是我大学同学，上学的时候大家关系都很好，这前夫当时苦追的我闺蜜，两人结婚后，前夫在一家公司做小职员，收入一般，闺蜜呢，又喜欢穿衣打扮玩，花销大，于是就一直对他不满意。

    后来闺蜜在一个场合结识了一位有钱的鳏夫，鳏夫垂涎闺蜜的美色，对闺蜜出手很大方，满足了闺蜜在物质上的需求，一来二去两人就好上了，于是闺蜜不顾前夫的苦苦哀求，孩子也不要了，硬是离了婚。今晚这喜酒，就是那鳏夫和闺蜜的，你说我去参加有意思吗？想起我那前夫同学，心里很不是滋味，心里实在欢庆不起来的。”

    听叶心仪这么说，乔梁理解了，感慨道：“哎，你参加这喜酒，心里还真是很不舒坦，确实有些尴尬。”

    “谁说不是呢，哎，可是我又不能因为这个让闺蜜生气，于是只好……”叶心仪叹息道。

    说话间到了宿舍门口，乔梁打开钥匙边开门边又随口问了一句：“今晚去哪里喝这尴尬的喜酒？”

    “在一家五星酒店……”叶心仪接着说了酒店的名字，乔梁一听乐了，“我正好也要去那家酒店的，老三和女朋友有重要客人送行，那客人很能喝，他们俩应付不了，让我去陪酒。”

    “呵，好啊，我们一起去好了。”叶心仪道。

    “行，回去洗把脸，同去。”乔梁道。

    “好的。”叶心仪打开门进了宿舍。

    乔梁进了宿舍，洗了把脸，换了身衣服，然后出来，等了没几分钟，叶心仪出来了，两人下楼打车直奔那家五星级酒店。

    路上，乔梁突然想到，卫小北今晚也会在那家酒店餐厅，参加骆飞的招待晚宴。

    如此一想，乔梁心里不由一顿，下意识冒出一句：“真巧啊……”

    “什么真巧？”叶心仪问道。

    “额，我是说，我们今晚在一家酒店吃饭，很巧。”乔梁敷衍道。

    “嗯，是有点巧，我闺蜜今晚邀请的客人其实不多，就摆了一桌，都是要好的朋友。”叶心仪道。

    “哦，哪个房间？”乔梁道。

    叶心仪告诉了乔梁，乔梁一听笑了：“确实很巧，老三订的房间在你们隔壁，不然到时你来我们这边喝杯酒？”

    “喝酒就免了，不过，如果我在那酒桌上感觉不舒服的话，会去你们那边坐坐，避开那种尴尬气氛。”叶心仪道。

    “不喝酒不准来，那客人很能喝，到时候你灌他三大杯白酒。”乔梁道。

    叶心仪冲乔梁撇撇嘴：“去你的，我可没你那酒量，我陪聊就可以，陪喝不行，再说也有些日子没见老三了，还有他女朋友也在，到时大家一起聊聊也不错。”

    “那好吧，不过我提醒你，你可不要勾.引老三啊，不然她女朋友会吃醋的。”乔梁道。

    叶心仪冲乔梁打了一拳：“狗嘴里吐不出象牙，你给我闭上那两片子。”

    “我就不。”

    “不听话我找根针给你缝上。”

    “你敢给我缝上，我也给你缝上，不缝你上面的……”乔梁坏笑道。

    叶心仪经常被乔梁调.戏，当然明白他这话的意思，顿时恼羞，两个小拳拳欢快地敲打着乔梁。

    乔梁一边呲牙咧嘴，一边却不停想着卫小北……

    到了酒店，乔梁和叶心仪从大堂沿着螺旋楼梯往餐厅走，乔梁跟在叶心仪后面，边走边抬头往上看。

    突然乔梁道：“小叶，停下——”

    “干嘛？”叶心仪停住，回头看着乔梁。

    乔梁神情严肃道：“看着我！”

    嗯？叶心仪眨眨眼，不知道乔梁为何突然这表情，为何说这话。

    叶心仪莫名看着乔梁：“看你干嘛？”

    乔梁不说话，继续严肃地看着叶心仪，目光的余角却在扫着叶心仪后面，此时，骆飞、钱伟山正和肥婆、卫小北等人谈笑着往餐厅走，卫小北看都没看这边。

    叶心仪更莫名了，皱眉看着乔梁：“你到底怎么回事？”

    乔梁继续不说话，表情继续严肃。

    叶心仪大惑不解，一直皱着眉头。

    一会乔梁舒了口气：“我让你看我，是看我俊不俊的。”

    噗——

    叶心仪哭笑不得，冲乔梁就是一拳：“神经，我看你是典型的神经，犯病了！”

    乔梁揉揉被叶心仪打的地方：“今天你打了我不少拳，赚大了。”

    “哼——”叶心仪撇撇嘴，接着转身继续爬楼梯。

    进了餐厅，没看到骆飞一行，他们进房间了。

    乔梁冲叶心仪点点头：“去吧，各吃各的，不喜欢在那里呆就过来找我们。”

    叶心仪点点头，过去了，

    乔梁进了老三订的房间，客人和老三、童童都到了，就等他。

    看乔梁到了，老三吩咐服务员上酒上菜，开喝。

    因为是给客人送行，老三、童童和乔梁盛情给客人敬酒，老三和童童酒量不大，喝酒以乔梁为主。

    几番下来，乔梁和客人都喝了不少，酒桌上的气氛很热乎，充满友好和谐的气氛。

    期间，乔梁告诉了老三和童童叶心仪在隔壁喝二婚喜酒的事，他们听了点点头，叶心仪参加这种喜酒也确实别扭。

    过了一会，房间门被推开，叶心仪进来了。

    看到叶心仪，老三和童童热情招呼，又给客人介绍叶心仪。

    叶心仪脸色红扑扑的，和大家打过招呼，摇摇晃晃在乔梁身边坐下。

    乔梁闻到叶心仪身上酒味不小，皱皱眉：“喝了不少？”

    “唉，没办法，他们非要我喝，说喜酒不醉人，不喝不行，这个提那个敬的，我虽然努力不多喝，却还是逃不掉……”叶心仪无奈苦笑。

    童童给叶心仪倒了杯水，热乎道：“姐，多喝点水。”

    “嗯，好的。”叶心仪忙道谢，友好地看了童童一眼，又看看老三，赞道，“你俩郎才女貌，真般配。”

    童童开心笑了，老三也一咧嘴。

    然后客人和童童、老三交谈起业务，叶心仪小声对乔梁道：“今晚老骆和老钱也在这里吃饭的。”

    乔梁眼皮一跳：“哦，你看到他们了？”

    叶心仪摇摇头：“没，我出来的时候，遇到市府办的一个人，他告诉我的，说老骆今晚在这招待一位重要投资商的。”

    “嗯。”乔梁点点头，接着又举杯和客人喝酒。

    然后老三和童童冲叶心仪举起杯：“大家随意。”

    “好的，我以水代酒敬你们。”叶心仪举起水杯。

    叶心仪在这里坐了大半天，直到闺蜜来电话找她才回去，临走时乔梁道：“吃完等我一起走。”

    叶心仪答应着走了。

    然后乔梁继续陪客人喝酒，边喝心里边七上八下的，担心着各种可能。

    好不容易客人喝得差不多了，然后上饭。

    吃过饭，客人请老三、童童一起上楼去他房间喝茶，继续谈业务，乔梁借口喝多了要回去，让他们先走。

    等老三和童童陪客人走后，乔梁来到隔壁房间，听里面没动静，推开门一看，满桌的残羹，屋里没人了，都走了。

    嗯？不是告诉叶心仪让她等自己一起走的吗？怎么不见人了？

    乔梁接着问服务员，服务员说这一桌刚结束。

    乔梁接着又问服务员骆飞那桌，服务员说也结束了，比这桌早大约10分钟。

    乔梁放心了，随即又想到，自己让叶心仪等着一起走，没说在哪里等，叶心仪这会应该在楼下等的。

    乔梁接着下楼去了大堂，环顾了一下，没看到叶心仪。

    乔梁接着走出酒店，四处张望，突然看到了卫小北和肥婆，他们正挽着胳膊神态亲昵地在酒店门前的草坪上散步。

    接着，乔梁看到不远处的阴影里，有个身影一动不动站在那里，看身形貌似是叶心仪。

    乔梁心里一震，暗叫糟糕，接着快步走过去。

    走近一看，果然是叶心仪，此刻她正两眼发直，直勾勾死死看着不远处草坪上的卫小北和肥婆，身体在不停颤抖。

    完了，自己机关算尽不想让叶心仪发现卫小北，但还是失败了，乔梁心里叫苦不迭。

    看叶心仪此时的神态，她显然是极度吃惊震惊震撼，还极度失落失望痛苦。

    乔梁猜想，应该是叶心仪参加完喜宴后，想在楼下等自己，没想到意外遇到了卫小北和肥婆，他们显然是送走骆飞一行后，想在楼下走走。

    而此时，卫小北显然没有发现叶心仪，他应该做梦也没想到叶心仪会出现在这里。

    乔梁平静地看着叶心仪，她似乎没有看到自己站在身边，目光死死盯住卫小北，身体继续颤抖，几乎要站不住了。

    乔梁知道这个偶然意外的发现对叶心仪身心带来的沉重打击，她挂念思念了卫小北那么多年，没想到今天见到他，却是这个场景。

    乔梁伸手扶住叶心仪，叶心仪身体一颤，接着转头看到了乔梁。

    此时，乔梁看到叶心仪脸色苍白，异常地苍白，从未见过的苍白。

    乔梁被叶心仪这样的神色吓住了，又知道此地不宜久留，略一思忖，架着叶心仪就往外走。

    叶心仪似乎不愿挪动离去的脚步，边不得已随着乔梁往外走，边不停回头看。

    此时，卫小北和肥婆开始往酒店走，肥婆突然停住，不知说了句什么，接着搂住卫小北的脖子，卫小北低头吻了她一下……

    这一吻的时候，叶心仪恰好回头看到看到这一幕，这一刻，她的心碎了……

    【作者题外话】：搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客。

