    第114章他老婆是什么怪力少女？！

    她走了过去，但却没有看到男人挺直着脊骨冷淡的坐在办公桌背后处理文件的模样，裴诗蹙着眉。

    她看了眼周围，随后试探性的喊了一声：“谢景慵？”

    办公桌后面响起的一声闷哼顿时将裴诗吸引了过去。

    她快步走上前，便发现谢景慵坐在地上，面色微微惨白，带着一丝精致的脆弱，一只手艰难的捂着肚子，因为隐忍，他的额上冒出细细的冷汗。

    “胃疼了？”

    裴诗看着他这个模样便猜了出来。

    谢景慵抿了下唇，在裴诗严厉的目光下才缓缓点头：“......嗯。”

    裴诗见状便想去扶他起来去沙发上休息，“起来。”

    但下下一秒就被谢景慵躲开了。

    裴诗沉默的看向了他。

    谢景慵过了一会才开口，“......不是不想理我吗。”

    明明是脆弱的语气，却依旧带着强忍的固执，话语中的委屈自然的流露出来。

    就好像被主人冷落的大猫，即使很好哄，但在主人哄之前，依旧坚守着自己那无用的固执，好似在期待什么。

    “............”

    裴诗嘴角一抽，都不知道这人已经疼成这样了为什么还那么执着。

    见裴诗不说话，谢景慵眼底划过一丝失落。

    他有些狼狈的别开头，语气带着沉闷和别扭：“你走吧。”

    裴诗在他面前蹲了下来，暴力的将他的头扭了过来。

    谢景慵对她没有防备，再加上胃疼，只能任由裴诗摆布。

    看着因为难受而面色苍白的谢景慵，脸上无端的流露出一种脆弱的精致以及想让人沾染的美。

    裴诗原本准备好的训斥的话语到了嘴边却悄悄的变了。

    “你先起来去沙发那边，我去给你拿药。等你好了再和我置气行不行？”

    谢景慵抿了下唇，正想反驳，却被裴诗干脆利落的打断了。

    她也没打算再和谢景慵商量，而是将他的手臂搭在自己的肩膀上，随后直接拦腰将谢景慵抱了起来。

    猛然腾空的谢景慵因为这突如其来的一幕迷茫的瞪大了眼睛。

    “？？？”

    他媳妇怎么把他抱起来了？

    这不是他才会做出的行为吗？！

    ——关键是，他老婆是什么怪力少女？！

    裴诗从小知道自己力气惊人，看似瘦弱的身躯其实隐藏着惊人的爆发力，不然宋星澈也不会从小就那么怕他姐的拳头。

    毕竟这一拳下来，很可能是要命的。

    抱起一个成年男人，对裴诗来说绰绰有余。

    谢景慵被震惊的直接沉默了，连闹别扭都忘记了，所以裴诗轻松的将他放到了沙发里。

    拉过一旁的薄毯给他盖上，裴诗这才出声：“我去拿药，你在这好好待着。”

    “哦......”

    谢景慵还沉浸在她老婆的怪力上，乖乖的应了声。

    这还是这么多天来谢景慵这么乖，裴诗走出书房之前忍不住多看了一眼。

    谢景慵安静的盖着她胡乱披上去的薄毯，只露出一个头来眼巴巴的盯着她，因为生病而眼角泛着隐忍后的薄红，眼底流露出依赖和渴慕的神情。

    这完完全全就是一个病美人啊！

    裴诗在心底感慨一声。

    她走下楼去拿来了医药箱和湿热的毛巾。

    先给谢景慵擦湿了额上的细汗，她才拿过药箱翻腾出治疗胃病的药。

    看着谢景慵配合听话的吃下药，面色逐渐恢复正常，裴诗终于有时间来问他到底怎么回事了。

    听到裴诗的询问，谢景慵的眼神有一丝的飘忽。

    这么明显的动作，裴诗直接就知道他心虚了。

    她翻了个白眼，“谁叫你不吃晚餐的！”

    但是她还是想不明白，谢景慵的胃应该没娇贵到这种地步，怎么没吃一顿晚餐就搞得这么狼狈。

    听到裴诗的话，谢景慵头低的更往下了。

    其实何止是今天晚上。

    他这几天都没什么胃口，经常吃饭都是草草的解决了便不管了，有时候甚至为了让自己忙起来不去想和裴诗冷战的事情，直接不吃饭了。

    这么几天堆积起来，今天谢景慵又因为气急攻心直接不吃了，就引发了胃病。

    见谢景慵吃了药好了一些，裴诗也懒得去计较原因了。

    “走吧，我带你去看看还没有什么吃的。”

    她说完，便想起身。

    却察觉到身后没有什么动静，裴诗不由得回过头去看他。

    谢景慵没有动，他可怜巴巴的凝视着裴诗，因为吃了药恢复了一些，他似乎又想起他们还在冷战。

    就在裴诗以为自己又要动用暴力的时候，谢景慵眸光微闪，因为胃疼而失了不少血色的薄唇缓缓张开，“......诗诗，我是病人。”

    裴诗内心的暴力想法一滞。

    她不明所以的看着他，“所以呢？”

    谢景慵唇角不着痕迹的一勾，他坦然的伸出了一只手：“牵手。”

    “.........”

    裴诗没想到竟然会是这个要求。

    她看了一眼谢景慵伸出来的手，叹息一声将自己的手递了过去。

    谢景慵心满意足的握紧裴诗的手站了起来。

    裴诗本想让谢景慵坐在座位上，自己去翻翻冰箱有没有什么食材，但是谢景慵一直不肯放手，裴诗没办法，只好带着他一起翻冰箱。

    冰箱里一直会定期更换储存的食材，因此裴诗倒不用担心没有东西吃。

    只是她看着琳琅满目的食材陷入了难题。

    她好像忘记了自己的厨艺是个坑，刚刚还兴致勃勃的打算给谢景慵做饭。

    “......我来吧。”

    谢景慵也想起了他老婆厨房噩梦的事实，迟疑了几秒还是开口。

    裴诗不满的睨了他一眼，语气里带着满满的不服气：“你不相信我！”

    “我信。”

    谢景慵一脸诚恳，但话锋一转，语气直接变成了恳求：“但诗诗，我今天还想吃顿饭，不想看到厨房被炸。”

    “.........”

    可恶！

    这么赤/裸/裸的嘲讽，可惜裴诗偏偏不能发作。

    不仅因为这是个事实，更因为谢景慵现在的确是个病人。

    于是原本该照顾人的裴诗变成了需要被照顾的那个。

    她一脸憋屈的走出厨房，还不忘回头加了一句：“我那碗多放一个蛋！”

    谢景慵：“......”

    他哑然失笑。

    (本章完)

