    两大六塔天骄做陪，连云梦泽州子都没有的待遇啊。

    不远处，云梦泽脸色铁青，没错，他身边也就只有厉晚雪一个皇级天骄而已，秦尘身边却跟了两个，太过分了。

    厉晚雪更是如受重击，怎么可能，那两个贱人怎么会和自己一样，也是皇者级天骄。

    还好，敖青菱和秦婷婷没有再进一步打击人，很快就从塔中走了出来。

    她们失败在了第六层的第五关上，比厉晚雪还要更后两关，这已经是第六层最后的关卡了，通过，就能彻底点亮六层，进入到第七层之中，但最终，她们还是失败了。

    不过，这已经不影响两人引爆整个现场的事实了。

    轰！

    无数人沸腾，整个广场喧哗，所有人都震撼的看着敖青菱和秦婷婷，这已经是在场所有考核者中最好的名次了，也就是说，如果没人在名次上超越两人，两人将分别获得前一二名。

    天空之中，褚烨天圣也是欣喜。

    皇级天才，只要进入天工作好好培养，未必不能进入帝级，甚至圣级。

    在这云州找到的天骄越多，他回去之后，自然也就更有颜面。

    “哈哈，不错，不错。”

    他笑道。

    云州云洞光州主，脸色却是有些铁青。

    小小的尘谛阁，竟然有两大皇者级的天骄，这下麻烦了，如果他想对尘谛阁动手，难保天工作不会插手。

    “厉害，想不到这秦尘身边的两位女子，竟然也是皇者级天骄，难以置信。”

    天行真人也震动站起来，旋即哈哈大笑起来，难掩喜色。

    他是看好秦尘，但怎么也没想到，尘谛阁竟然这般非凡，一举出现了两大皇者级，甚至有望夺取这天工作武者考核的前两名，让他着实吃了一惊，又开心不已。

    毕竟，他可是一向主张和秦尘打好关系，本来只是随手而为，想不到竟然有如此意外收获。

    事实上，以万古楼的地位和身份，两个皇级天才，也不至于说是激动到这种地步，毕竟万古楼是广寒府最顶级的势力之一，天圣巅峰的高手都有坐镇，自然不会在乎有望冲击天圣中期的皇级天骄。

    但万古楼有顶级强者，不代表天行真人自己就是了，如果未来尘谛阁真的发展起来，他和尘谛阁关系又非同一般的话，那么他的位置将彻底稳固，再也不用担心内部的各种勾心斗角和排挤了。

    “尘少。”

    在众人兴奋的目光下，敖青菱和秦婷婷来到了秦尘面前，脸上竟然露出了一丝忐忑和不安。

    “尘少，对不起，我们其实想要冲击第七塔的，但是难度实在是太大了，所以没能成功……”

    两人低着头，像是做错了什么事一般。

    噗！

    旁边有人听到这话，顿时一口老血吐出来。

    你丫的还想怎地，都已经闯到了第六塔，点亮六塔之光了，竟然一副考核没考好的样子，你让其他人怎么活？

    “没事，你们两个的表现，已经算不错了，虽然没能进入第七层，有些意外，但你们两个也不用太过记挂在心上，以后再接再厉就行了。”秦尘微笑安慰道。

    哇哇哇！

    一旁的一些武者彻底忍不住了，恨不得一头栽倒在地底里，无脸见人了。

    苍天啊。

    大地啊。

    饶了我们吧。

    点亮了六塔之光你告诉我是意外，这成绩只能算不错，你他妈告诉我什么成绩才能叫好？七层、八层吗？

    如果场上允许斗殴的话，估计上百万人都想扑上来把秦尘这个装逼犯给砍死了。

    云州州子云梦泽也听不下去了，他怕自己控制不住，会拿刀砍死秦尘，脸色铁青，径直走向古圣塔。

    “州子大人要考核了。”

    “嘶，不知道州子大人的成绩如何，能不能重新占据第一。”

    “这还用问吗？以州子大人的实力，点亮六塔是绝对没问题的，就是不知道能不能超过这尘谛阁的二人了。”

    “一定没问题。”

    看到云梦泽上前，广场之上再度沸腾。

    实在是云梦泽的名气太大了。

    自从云梦泽出生之后，整个云州就没人再敢在他面前称天骄了，这是一个云州无数强者们公认的第一天骄，展现出来的天赋，旷古烁今。

    有人传言，云梦泽将是云州历史上，最辉煌的人物，带领云州，成为广寒府最强大的州府之一。

    并且，云梦泽的强大不仅仅表现在武道天赋上，同样还有炼器等天赋，传闻，云梦泽州子不仅要参加天工作的武道考核，更会参加天工作的炼器师考核。

    武炼双修，绝世无双，震撼世间。

    他的一举一动，都能引发云州的轰动。

    嗡！

    他跨步，一步步走出，沿途所有强者都情不自禁散开，无法承受他那可怕的气机。

    “我才是云州真正的天才。”

    云梦泽傲然，他转头，高傲的瞥向秦尘，有目空一切的姿态。

    他的心中在冷笑，看到了没有，不管你们有什么样的成绩，只要我一动，便是这世界之王，而你们，终究是蝼蚁一般，被人抛弃。

    他傲然，内心无比自信。

    哎呦！

    下一刻，云梦泽一个踉跄，差点站立不稳，只见秦尘三人都背对着古圣塔，根本没有看他一眼，枉他辛辛苦苦摆了那么久的姿势。

    “小子，我会让你后悔的，等我从古圣塔中走出，你会知道什么才叫耀眼，什么才叫君临天下，万朝臣服，我要你跪在我的脚下，臣服与我，为奴为仆。”

    云梦泽目光冰冷，通体冰寒，他转过身，傲然步入了古圣塔，消失不见。

    此刻的秦尘，根本没有心思关注云梦泽，也懒得知道云梦泽心中在想什么，秦尘的目光，完全落在了敖青菱和秦婷婷身上。

    “不可思议，你们两个人的气质，竟然有了如此的变化。”

    秦尘震撼。

    从古圣塔中出来之后，敖青菱和秦婷婷的修为没有任何的寸进，但是她们两人的气质，却变得截然不同起来，这是一种由内而外散发出来气质，仿佛受到了洗礼一般，在某种程度上，有了惊人的蜕变。

    这古圣塔的考核，竟如此神奇吗？

