
    “好快的速度！”

    “好狠的手段！”

    “好果决的心性！”

    一瞬之间，不仅是在场其他几个外门弟子，大殿之的诸多长老，也不由发出阵阵惊叹。

    这些长老皆是天心境的强者，按照道理来说，什么样的大场面没有见过。

    楚言更快速度、更加心狠手辣的修士，他们见得多了，但是在凝脉境二重这个时期，拥有如此实力，如此心性的，却是极少极少。

    一时之间，在场好几个长老的眼，都闪烁出湛湛精芒。

    那神色，仿佛是见到了一块尚未雕琢的璞玉。

    “此子，我看好。”这个时候，一位长老忍不住出声。

    他感觉要是不赶紧提出来的话，可能被人给抢了。

    “这里看好的可不仅仅你一个人。”旁边另外一个长老不冷不热道。

    说话的时候，这个长老的目光，始终没有从楚言身挪开。

    其他几个长老，此刻对视一眼，都从对方的眸，看到了暗暗较劲的味道。

    眼见此景，花暮颜眼浮现出一抹得意，忍不住嘿嘿笑了两声。

    幸亏自己当时出手果断，率先和楚言口头定下盟约。

    要不然的话，现在和这么多长老抢人，自己要是用执掌身份压人，还真有点抹不下脸来。

    在众人虎视眈眈盯着楚言的时候，天汉城废墟，楚言目光冷冷朝着周围几个外门弟子扫去，淡淡开口：“储物袋留下。”

    至于梅云鹏，此刻脑袋裹着厚厚一层鲜血，倒在地不住shēnyín，被楚言脚踩胸口，不停扭动，活像一条大蠕虫。

    眼见楚言的雷霆手段，再被他气势所压，在场这些外门弟子，再也没有任何反抗的心思。

    “我、我们——都是被逼的——”其一个弟子脸色苍白说道。

    楚言微微颔首。

    这一点他自然早看出来了。

    要不然的话，这些外门弟子哪还有机会站着和他讲话。

    眼见楚言对他们的态度和对梅云鹏完全不同，这几个外门弟子，有人眼珠子一转，大着胆子道：“我们和你没有仇怨，你要是抢我们储物袋的话，回去之后——”

    砰！

    平地好似一声雷涌。

    这个弟子化为说完，整个人已经飞了出去，将一堵土墙直接砸穿，倒在地面，半天爬不起来。

    “还有谁。”楚言目光淡淡。

    给你客气却当做了福气，有人既然敢蹬鼻子脸，楚言自然也不会和这种人客气。

    剩下几个外门弟子哆嗦一下，顿时之间，再也没有人敢生出其他不该有的念头，乖乖将储物袋交给楚言后，忙不迭逃走了。

    将这几个储物袋随手塞入怀里，楚言抬脚一踢。

    砰的一声，梅云鹏顿时如同一个沉重的dàmá袋，一下子飞了出去，然后重重落到地，震得地面猛地一晃，尘土飞扬。

    落到地，梅云鹏哇一声吐出一大口鲜血，身子顿时犹如一只大虾米般弓了起来，望向楚言的双眼，充满了恐惧的神色。

    之前被楚言抽了一巴掌，他嘴巴脱落了接近一半的牙齿，此刻说话漏风，犹如一个掉牙的老太太。

    “你、你居然敢打我？”梅云鹏身子颤抖不停，几次艰难想要爬起来，但是似乎手脚发软，连续几次，都摔倒在地。

    “是啊，因为我没有那么多灵石，可以找其他人去打断你的手脚。”楚言冷笑一声，迈步朝梅云鹏走去。

    距离梅云鹏越来越近，这个时候，楚言发现梅云鹏脸色突然一变。

    那被血污涂满了的脸，猛然之间，浮现出一抹奸计得逞的狞笑。

    在这一刻，梅云鹏身子也不抖了，手脚也不软了，动作迅捷，从怀掏出一张阵图，迎着楚言展开，大声吼道：“你当了！给我去死吧！看我杀手锏！”

    轰！

    阵图迎风抖开，一轮鲜红色的光芒，好似初升的烈日朝阳，爆发出灼热的气息，朝着楚言汹涌而来。

    楚言原本都准备迈步闪开了，见到迎面而来的火焰，他脚步停下，脸露出一丝古怪的神色。

    哗啦一声，下一刻，楚言被火焰吞没其。

    梅云鹏双目瞪大，等确认楚言被火焰吞噬之后，顿时笑得眼睛都快看不到了。

    四周一时之间，充满了他得意的狂笑声。

    “哈哈哈哈哈哈！你也有今天啊！哈哈哈哈哈！算你再嚣张，今天不还是当了？计了？人啊，是不能狂妄啊，哈哈哈哈哈哈！”

    看着光幕梅云鹏突然的绝地反击，大殿内的诸多长老顿时面面相觑。

    谁都没有想到，梅云鹏居然还藏了这么一手。

    之前故意隐忍，骗楚言轻敌，然后趁对方不备，亮出自己的底牌。

    “可惜了——”一位长老为楚言叹息道。

    他们自然看得出来，梅云鹏阵图收藏的这个阵法，威力虽然不算大，但是对付外门弟子，绝对绰绰有余了。

    但在这个时候，火焰之，传来楚言淡淡的声音：“是啊，人可千万不能狂妄。”

    这一声，瞬息之间，让梅云鹏身子僵住，笑声也一下子断了，一双眼睛，瞪得巨大，朝着火焰望去。

    大殿内的长老们，此刻也是目光一凝。

    彼此的脸色都浮现出极为精彩的神色来。

    所有人的目光，此刻都汇聚到了那依旧在猎猎燃烧的火焰。

    这个时候，火焰一道身影缓缓浮现出来。

    一开始还是模模糊糊，但是很快变得清晰。

    片刻之后，毫发无损的楚言，从里面迈着步子走了出来。

    步伐不急不缓，像是平时散步那样。

    在他身边燃烧的火焰，他竟然视而不见，好似压根不存在一般。

    “这、这怎么可能！”梅云鹏身子抖如筛糠，双目瞪得滚圆，不敢相信自己的眼睛。

    大殿之的长老们，也都露出诧异的神色。

    只有执掌花暮颜，看着一脸云淡风轻的楚言，似乎是想到了什么，脸露出一丝赞许的神色。

    “我、我的阵图，难道是假的？”这一刻，梅云鹏感觉手脚都凉了，一颗心脏，好似坠入谷底，都要感觉不到跳动了。

    这阵图，可是昨天晚，他特意去求他弟弟梅云鹤赐给自己的。

    阵图他也反复检查过，威力巨大，对付凝脉境二重的弟子，绝对绰绰有余。

    但是现在怎么会对楚言一点作用都没有！
