    “真是又恶心又有毒！”

    陈修淡淡的回应，随后游龙剑劈出剑气，仿佛要把这个毒物直接劈死。

    毒物一分为二。

    一个头愣是被劈成两个头颅，桀桀笑道。

    “小子，没想到吧，我可是液体啊！你是不可能劈死我的！桀桀！”

    烦！

    本来一个头颅就够恶心的了，现在两个头，而陈修误判的原因也是因为刚才一巴掌，啪的一声，虽然感觉像水，可是没确定，现在确定了。

    不过为了验证心里的猜想，陈修又是连续劈了几道剑气。

    毒物有些疑惑，这个人是疯了吗？不都告诉他自己是液体了吗？

    使用刀剑砍液体，那必定是不可行的。

    “现在我确定了，你是一团粘稠又恶心的液体”

    陈修说完这句话，体内的灵气瞬间开始喷涌，本来游龙剑好好的瞬间就锋芒毕露，金光大盛。

    并且愈演愈烈，游龙剑都耀眼至极了，不过陈修并不是很在意。

    毒物看了一眼之后。

    “你该不会是想要用这个玩意来砍我吧？桀桀，你可以试试。”

    读物十分大气的说道。

    陈修在他说的时候一刀砍过去，没有没有丝毫的用处，反而是让这个毒物变得更嚣张。

    还没等陈修查看游龙剑的变化，一口液体飞速朝他口中袭来。

    陈修身旁顿时多了一个灵气护盾，挡住了液体。

    “好好的话不会说吗？非要朝我吐口水，你真当我没办法应付你吗？”

    陈修气愤的说道，同时剑气四起不过目标是石门，顿时削了个盒子。

    毒物瞬间警惕起来，眼前这个男人的实力刚才的一瞬间达到了玄境巅峰。

    如果是往常的话，它现在早就跑得不知踪影，可是现在看来，这个男人并不能给它造成什么伤害，而且那一把剑它也有想法。

    这些异物有能者居之，那把剑绝对不简单，它自然也是心动了。

    作为用剑的，一些花招陈修还是会的，一秒三十二剑！

    瞬间毒物四周出现剑气，把它不断分割，哪怕可以恢复也需要点时间。

    就趁它没恢复，直接把它逮到盒子里面。

    “你引以为傲的优点，也是你最致命的缺点，你不是说能免疫我的剑吗？现在又感觉如何？”

    陈修戏谑的说道，这种玩意也就让他感到新奇罢了，如果说能对他产生一些威胁，那这点威胁绝对是微不足道的。

    “你最好放了我，否则你身上的毒枪没有人能解开！最后你就死在我的手里，而我依旧能安然无恙！”

    毒物谈判道，不过陈修却笑了。

    顿时，陈修和身体紧紧贴着的水好像脱膜一样。

    “你是说那一些污浊的东西吗？”

    陈修呵呵笑道，嘴上挂着甜美的笑容。

    可是在毒物眼里，这货就是恶魔。

    认栽了，毒物没有说话，陈修也是准备返航，不过忽然那个能量球发生颠簸。

    “差点就把正事给忘了，这空间破痕还得修复，真是够麻烦的。”

    陈修抱怨道，不过手上的石盒子却放在地上，准备着手修复。

    而修复的手段自然也是水异能。

    能量在不断的扩散，破痕也在分裂，陈修忽然好像已经知道蛟龙，乌龟为什么在这里。

    他们那里是绝对是一顶一的好，虽然说还没成精，但是也快了，最主要的是那个毒物，它估计是罪魁祸首，

    玄境巅峰可不是谁都能达到的，可是那个毒物分明那么弱，但是境界却高的离谱。

    甚至蛟龙和乌龟都能轻易的吊打它，唯一让人意外的是，它居然是液体做的。

    不过之后研究一下，估计就知道它是什么成分了。

    能量朝陈修涌去，本来已经达到瓶颈的实力有了一点撕裂，但也仅仅是撕裂，实力依旧是那样。

    不过也感到，不可思议！

    “看样子这些空间破痕有些怪异，估计他们也都是奔着这个来的，不然这小秘境也不至于这般模样。”

    陈修暗道，不过却没有太多的惊喜，毕竟自己的实力被撕裂，但是没有提升。

    这和给你钱，但是不给你花一样，总结一句话，没个鸟用。

    如果再给一些时间蛟龙和乌龟，恐怕它们绝对是个难缠的对手。

    想罢就把这空间破痕泄露的能量都吸收了，虽然没用但是也要避免因为这些能量导致小秘境的变异。

    ……

    乌龟再一次缩头，是陈修回来了，不过它内心有些嘀咕，都是玄境巅峰的存在，为什么感觉好像没有任何事情发生过一样？

    “行了，事情我已经解决了，我们再走走，带你们壮壮胆。”

    陈修一边说着一边把水异能屏障撤了，说完又看了一眼乌龟，也没有理会。

    “哥，我就知道你一定平安回来。”

    孙芯语说道，带着一股小孩子气的感觉。

    唐艺却自顾自开始检查陈修身体的各个地方，好像生怕陈修哪里受伤一样。

    “哥，你手上拿的那个石盒是什么东西？”

    孙芯语问道，眼睛也是直勾勾的看着，她产生了一股极其强烈的好奇心。

    唐艺检查完也是看了一眼，不过她却没有像孙芯语那样问。

    “行了行了，有什么好看的，这里面可是有大恐怖的东西，可别说我不提醒你，这玩意我弄不死，但是我能把他困住。”

    陈修也没有介意，乌龟在场直接就说了，这事情并不算十分的需要保密。

    孙芯语和唐艺有些惊讶，连陈修都弄不死，那到底是什么样的怪物？

    顿时就打了个寒颤，也没有再次好奇那个盒子里面有什么东西。

    “哥，连你都弄不死这个玩意！那它岂不是也是神仙级别的？”

    孙芯语简直就感到震惊。

    陈修再一次点点头后也没说啥，而是搂着唐艺的腰。

    陈修在唐艺耳边说，还时不时吹点热风，弄得唐艺一阵娇羞，哪有这样干的！

    “走吧，这秘境也不算小，逛逛去吧。”

    孙芯语看了之后也是扭头，给她撒狗粮了都，实在是没眼看下去。

    不过虽然说经历过不少的惊吓，在陈修这一波操作之下，她们也算是缓和了不少。

