    徐凡表示现在自己真的很想把剑云的嘴给缝起来。对战的时候用实力嘲讽他，闲下来的时候用口水嘲讽他。一分钟都不能让他骄傲骄傲吗。

    “这，这也是不得已的办法。”徐凡脸上的咬肌已经明显僵硬了。

    没办法，谁让自己打不过剑云。谁让自己不禁打不过剑云，打口水战也打不过他。

    徐凡在心底小小地同情了自己三秒钟。“不过有这个机会也就够了。”

    徐凡重新抬起头，强迫自己直视着剑云的眼睛。毕竟剑云也是为了自己好。徐凡在心中默念道。

    毕竟他也希望自己能够早日突破，成为救世之主不是？说完，徐凡就感到自己身上热气腾腾。

    他的灵能本就是火属性的。火属性的灵能可以说是多种灵能之中最为强悍的一种了。它能够在对战之时跟随兵器主人的心绪来调整自己的状态，若是主人的心境平和，则说明对方并不是什么厉害角色，火焰也会小一些，火势也会随之而降，毕竟在多数时候，都只是同行之间在较量，并不是生死决斗，降低自己的火焰与火势值，至少能保证对方不受重伤。

    若是感受到了主人心境的慌乱与紧张，那么火属性的灵能便会使兵器上燃烧出熊熊大火，在火焰中，使得对手无法看清主人的身形，不知道什么时候，便会有一剑从火中刺来。

    当然，如果它的主人需要，它也可以根据他的要求随意改变自身的形态。可以说，天下的灵能修炼者，都以能得到火属性的灵能为傲。毋庸置疑，徐凡在这一点上，是个天生的宠儿。感到心中火属性的灵能已经开始蠢蠢欲动。

    火属性开始觉醒。火属性开始雄壮起来。火属性到达了顶峰！

    现在了！就是现在！徐凡心中默念着。

    他拾起刚刚掉落的剑，运起全身的力量，向剑云扑过去！剑云吃了一惊。

    他怎么也没想到徐凡会在此时突然偷袭，一时间有些措手不及。徐凡在变换了多种灵能属性之后，速度和属性明显地提高了不少，就连剑云也有点支撑不住了。

    但还好他身经百战，很快就镇定下来，挥动手指，提升了飞剑的速度。徐凡心知这样下去自己虽能撑的时间久一点，但还是会输。

    “你的精度不太准啊。”

    “速度提快了，精度自然就不准了。”徐凡喘着粗气，回答道。

    一边说着，徐凡一边提剑从侧面刺入，剑云的剑网基本上来说是正面攻击，很少有剑能转个弯再从侧面攻击的。侧面的防御应该比较少吧。

    徐凡抱着一丝侥幸想。事实证明，他的想法是正确的。诚如徐凡所想，剑是不会拐弯的，但剑云是会变通的。

    他见徐凡试图从侧面刺入，立刻调整剑阵，改变了剑尖所指方向，始终保持着剑尖正对着徐凡。立刻，徐凡的剑尖和剑云的剑气撞在了一起。

    接下来的一幕，让人意想不到。

    剑尖与剑气相撞，竟深深擦出了火花！剑云与徐凡皆是一愣。

    火属性！原来在高强的剑气与剑尖相撞之时，竟能产生火属性！

    火势越烧越旺，徐凡和剑云都意识到了危险。这火属性是新生的，根本不受他们二人控制！再这么烧下去，怕是两人的阵法与兵器都得被它烧完了！徐凡见势不妙，剑刃一转，险险地避开了再一次迎面袭来的剑气。再来一次，估计俩人都要烧成灰烬了吧。

    只听风声忽然平静。

    火势没了。火属性就这么突然消失了。徐凡和剑云有些发愣。刚刚势头还烧得那么猛，怎么一转眼，连个火星子都看不到了？终究还是剑云见多识广，率先回过神来。他看了看衣服上的痕迹。

    刚才那一场火势仿佛是海市蜃楼，衣服上没有丝毫烧坏的迹象。有的只是徐凡的剑刃在其上撕破的印记。已经被剑刃刮得破破烂烂了。剑云点点头。徐凡这小子还是有能力的。他平静地想。

    不过刺激了他两句，便激发出了如此强大的能力。他晋升如此之快，也许不要几个月，他就能完成修炼了。不过这话可不能现在跟他说。

    剑云留了个心眼。若是现在说了，他怕徐凡会因此而骄傲，在练功上有所懈怠。还是等时机到了，快晋升的时候再告诉他吧。

    “你觉得我刚刚与你对战时那几招如何？”整理好思绪，剑云看着还在愣神中的徐凡，不咸不淡地问。经过这一场，徐凡充分认识到了剑云的实力。在他看来，方才那火属性大概是剑云激发出来的，顿时一改之前对剑云的态度，恭敬道：“愿闻其详。”

    “这几招，你在我的水平之上。”剑云给出了肯定的答复。

    确实，徐凡这几招的实力在自己当年修炼时的能力之上。至少，他可没有就用这几招，制造出如此声势浩大的火属性。就单凭这一点，剑云也心服口服。

    “多谢。”徐凡跪地拜别，急着去找青环分享，心里因得了剑云的夸奖而感到十分高兴。回头见到青环，徐凡依旧很兴奋，不过他看出，青环今日似乎有些不同。

    “徐凡，刚刚剑音师父教了我新的剑法！她说，我可以操控冰！”不等徐凡开口询问，青环便兴奋地喊道，她迫不及待地想和徐凡分享自己的喜悦。

    少女的情怀总是诗，青环高兴的不仅仅是自己又学到了新的剑法，更让她开心的事，从此她又有资格陪在徐凡的身边，陪他一起上战场，为他提供帮助了。

    只是这些话，她一直都藏在心里，毕竟徐凡是男子，他不说，在这方面自己自然也不好意思提。

    想着，青环的脸红了一圈，看在徐凡眼里，真正是娇艳欲滴。

    “剑云也教了我不少！”

    徐凡也是极为高兴，想到那身体热气腾腾的感觉，他就觉得自己离救世不远了，只要战胜了暗影议会的人后，也能护住一片太平。

    “好了，你们现在已经可以走了。”

    剑音见二人沉浸在喜悦之中，暂时忘却了她的存在，抿唇一笑。

    二人听闻此言，对视一眼，点了点头。

    心情却复杂了。

    二人携手回了废土城。

    这里已和空城没什么区别了……

