    “卧槽，5楼你特么不是玩打野么？怎么选个老鼠！”

    “我草泥马啊，不会玩你特么还过来坑人，出门求举报。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “如果不是强退比输一把的分还多，我现在早就已经退出游戏了，这把真的是遇到sb了。”

    “反正也不能退，大家还是好好玩吧，说不定咱们4打5还能打赢呢。”

    就在叶帝刚刚选下确定老鼠之后，自家的那四名队友纷纷开口骂道，这个架势倒是让叶帝想到了他曾经在地球上刚开始玩游戏的时候，那些人对于自己拿出一些奇怪的打法，也是如此谩骂。

    看着那依旧不停歇的骂声，叶帝脸上倒是露出了一丝笑容，熟悉的骂声让他找到了那么一丝熟悉的感觉，让他对这个世界又有了一些归属感。

    “你脑袋不是糊涂了吧？他们这么骂你，你居然还能笑的出来！”看着叶帝的样子，柳清月顿时露出一副不可思议的表情。

    “过不来多长时间，他们就会过来膜拜我的！”叶帝淡定的说道。

    片刻之后众人便是来到了游戏当中，虽然叶帝带了惩戒但是自家下路的两名队友还是理也没理他，直接奔着下路的一塔走去，显然这个时候他们已经将叶帝给放弃了，而且几人依旧在屏幕上对着叶帝谩骂着。

    “要中推么？”在进入游戏没多久后，对面的几人便是开所有人问道。

    “这把遇到sb了，不过你们想要赢还是得拿出自己的实力来！”看着对面的问话，叶帝这边的辅助打字回道。

    “没人帮你打野能行么？老鼠这个英雄很脆的吧，别你还没将红buff打死，你就被它给打死了。”看着叶帝操控着手中的老鼠在红buff对面的那个草丛里站着，柳清月将闹到凑到了叶帝的肩膀前，一脸担心的问道。

    当柳清月将头凑过来的时候，叶帝便是闻到了一股清香，不过好在叶帝还算的上是一个正人君子，倒是没有其他方面的遐想。

    “麻烦你把脑袋往后拿一拿，你这样很影响我挥啊。”叶帝无奈的对着一旁依旧凑过脑袋望着电脑屏幕的柳清月。

    “你就坐在床上认真看着就好，我现在教你的你要记明白了，老鼠这个英雄是可以无伤打野的，就算是没有自家队友的帮助，他依然可以在满血状态中打掉这个红buff。”

    因为这个世界的野区还没有关于怒气值的这个改动，所以类似提莫、老鼠这种英雄还是可以如前世一般无伤打野的，而这个英雄的套路应该算的上是最适合柳清月的了，既简单同样又很套路，让别人防不胜防。

    听着叶帝的话，柳清月也是有些不好意思，虽然嘴上说是不相信叶帝有着大师的实力，但是她的内心还是有着一些小小的期待的，要不然她也不会做出这样的动作。

    不过下一刻，当柳清月看到红buff在老鼠的面前来回晃悠着身子的时候，但是就是攻击不到老鼠，柳清月的嘴巴顿时张成了‘o’型。

    “是不是其他adc也可以这么无伤打野啊？”柳清月好像现了什么秘密是的，一脸兴奋的开口问道。

    “想什么呢你，得有持续伤害的技能才可以这么做，要不然根本留不住红buff的，你就先玩这个英雄吧，等你感觉上不上去分的时候，我在教你其他的。”看着柳清月那满脸兴奋的样子，叶帝也是颇为无语，她跟苏沐婉真的完全是两种性格的人啊。

    以苏沐婉的性格，恐怕就是在震惊，恐怕这一刻她也会淡定的坐在床上，静静的看着叶帝打游戏，但是柳清月就不同了，这么一会她的嘴巴已经巴拉巴拉不下十句话了。

    “打完红buff，我们接下来就可以进行第一波gank，这个时候中路根本不会插眼的，所以我们只要到了河道处，然后按下q技能隐身，悄悄的绕到对方的身后就好了。”叶帝一边对着柳清月讲解老鼠的玩法，一边操控着手中的老鼠来到了中路河道处的草丛中。

    此刻自家的中单机械先驱和对方的中单火女都在中路平稳的补着刀，看着火女的动作，叶帝小拇指轻轻的敲击了键盘上的q键，伴随着一声清脆的金属敲击声，片刻之后，老鼠便是进入到了隐身状态，随后叶帝便是操控着手中的老鼠绕到了火女的身后。

    而且叶帝还是特意挑了对方刚刚将手中的眩晕给用掉的时候，叶帝操控着手中的老鼠来到了火女的身后，而且他还特意和对方保持了一段距离，这样对方即使向着防御塔的方向闪现，那么他也逃脱不掉自己的攻击范围。

    片刻之后，老鼠那带着红buff的普攻便是击打在了火女的身上，而且因为刚刚脱离隐形状态，还附带着百分之三十的攻加成，火女还没反应过来怎么回事呢，他的血量便是已经掉到了半血以下。

    眼看如此火女急忙慌慌张张的朝着自家的塔下释放出了闪现，毕竟是黄金5分段的选手，游戏理解程度怎么可能有叶帝那么深，对方闪现过后，依旧是没有逃脱出老鼠的攻击，并且还被红buff给黏在那里，移动度变的异常的缓慢。

    再次对着火女普攻了私下之后，看着已经叠满六层的e技能，叶帝中指轻轻敲击在键盘上，顿时原本还有1oo点血量左右的火女，血线顿时清零，直接倒在了自家的防御塔前，与此同时召唤师峡谷上方也是响起了老鼠击杀火女的消息。

    而这个时候自家中路的机械先驱才刚刚赶来，不过却是已经为时已晚，到得最后机械先驱愣是连一个助攻都没有混到。

    而叶帝击杀掉安妮之后，便是向着自家的蓝buff区域赶了过去，只留下张大了嘴巴在原地愣愣的看着安妮尸体的机械先驱。

    而叶帝则是事了拂衣去，深藏功与名，说不出的潇洒，直到好一会后，屏幕上才出现机械先驱打的字。

    ps：兄弟们求一切火力支持，求盟主震场！

    (本章完)