    控制僵尸傀儡将四个敌人残留的储物器物一收，陈风将招收摄过阴气缠绕的阴风幡和羊首鬼枭遗留的魂珠收到身前品鉴起来。这阴风幡是不错的鬼道法宝，留给自己的傀儡使用不错；至于四阶魂珠，也是难得的宝物，在青尧界算是珍品了。

    收起小灵回到万化炉空间，陈风操控三具傀儡化作影子迅速离开战场。招来四阶鬼物，还勉强可以抗衡，如果再招来更强大鬼物就麻烦了。临走之前，陈风尝试用容器收取魂池里的乳白色液体，发现凡是阴气鬼道宝物，接触池中液体就立即被消融掉；但用非阴属性的法器，则毫无问题。

    惊喜之下，陈风掏出五只空的海纳瓶，将魂池里的液体装满才罢手。

    受此启发，僵尸傀儡在陈风操控下离开魂源点边上的魂海。用阴器鬼道法器收取魂海里的阴气之液，发现果然可行。将两种神秘的液体收起，用秘术封印后，陈风才心满意足。

    回到悬空岛上，陈风又立即掏出一枚灰骨，探出神识品鉴着那株神秘的冥蜮罪莲。半天后，陈风以炼丹宗师的造诣，愣是没有品鉴出什么用途。沮丧之下，老老实实对吡咯老鬼的残魂施展搜魂大法；费了一个时辰终于得到一些鬼道重要传承。

    原来：这冥蜮罪莲居然是本界鬼物进阶五阶阳魂境界必须之至宝！此界鬼族要进阶五阶，必须塑造血肉之躯，并将灵魂升华到阳神状态。按血目独角的吡咯老鬼记忆，最常规的方法是将四阶境界修炼大圆满之后，去闯阳界山！在那里，他们的阴魂受到阳力洗身之苦，熬过远超过银月之力的阳劫后，才能将灵魂由阴转阳，从而达到飞升至另一层界面的机会。

    而阳界生灵的灵魂和冥蜮罪莲，都有助于鬼物提前阳化。提前将阴魂阳化的鬼物，比寻常的四阶鬼族多了二到四成渡阳劫的成功率。而陈风自己作为主世界的生灵，则感觉到冥蜮罪莲不仅仅如此。不管怎么说，这件宝物绝对是可遇而不可求的。

    一天后，陈风在三具傀儡庇护下，静静等待系统提示的来临：

    “玩家风刀获取阴月花任务完成，玩家完成本次关卡任务”

    “玩家风刀使获取阴月花29朵，超出任务28朵，评价点数增加280点”

    “玩家风刀斩杀一阶鬼物238只，评价点数增加238点”

    “玩家风刀斩杀二阶鬼物185只，评价点数增加1850点”

    “玩家风刀斩杀三阶鬼物6只，评价点数增加600点”

    “玩家风刀斩杀四阶鬼物分身1只，评价点数增加500点”

    “玩家风刀斩杀四阶鬼物1只，评价点数增加1000点”

    “玩家风刀获得鬼哭藤四株，鬼指金花三株...精魂液八方，元魂真液五十方...评价点数增加6382点”

    “玩家风刀最终评价点数10850点，最终评价级别为卓越级！”

    “玩家风刀获得积分1600点”

    “玩家风刀通关卓越级地狱级评价，获得完美级宝物10件！”

    “玩家风刀通关卓越级地狱级评价，获得奇物6件！”

    “玩家风刀通关卓越级地狱级评价，获得雷系法则之源、木系法则之源、土系法则之源、暗系法则之源”

    “玩家风刀通关卓越级地狱级评价，获得气运值40点！”

    “玩家风刀通关卓越级地狱级评价，获得神域之花40朵”

    “玩家风刀通关地狱级试炼，即将世界通报，请确认是否公开角色名称？”

    陈风一阵天旋地转后，出现在自己的洞府里。除了各种等级的宝物，他还收取六只五彩炫光的玉盒和四十株紫金色的神域之花。但更多注意力放在紫、青、黄、黑光源各一份；这四道法则之源，才是最重要奖励！陈风已经炼化的水系、火系、空间系法则之源；法则之源带来的好处，他已经深有体会。

    陈风轮回重修，能极短时间内直逼四阶境界，之前炼化的三种法则之源功不可没。

    拒绝了系统通告的角色名字公开性，陈风将注意力放到六件奇物上面：一枚晶莹剔透的寸许珠子，一只银色圆环，一只紫色小剑，一方三角形令牌，一卷图册，一只淡银色的瓶子。

    品鉴一番，紫色小剑、令牌和珠子也罢了，只是普通的奇物，对陈风已经没有帮助了。那卷图册展开是一副百鬼月空图：可号令二阶以下十里之内所有鬼物；当月色当空之时，可号令三阶以下所有鬼物。这是克制鬼道的奇物，在某些特殊的场合，说不定会起到奇效。

    再看二寸小淡银瓶子，曲轮瓶：储纳百亩见方空间，可藏活物。换句话说，是超大型储物器物，也是小型须弥空间。这玩意不错，但对陈风其实用处不大了！有万化炉在手，此物只能当作超大号灵兽袋使用。

    最后的银色圆环，陈风非常眼熟，赫然又是一枚闪烁之环！右手一抹储物戒指，另一只银环出现陈风手上。两环并齐摆放，颇为微妙。可就在陈风思索着自己的两枚闪烁之环是否代表两个闪烁传送周期时，两个银环突然浮现层层灰色符文之光，并相互融合了起来。

    陈风按捺制止这种骤然变幻的冲动，运起真视之眼盯着灰色符文的微小纹路和符文链结构。灰色符文变幻时间不长，不过区区三十息；三十息后，银光一闪！两只银色圆环变幻陈风一只亮银色圆环！新的圆环除了形状大了一圈，圆环上多了一排灰色米粒大小符文。古朴神秘，若隐若现。

    然而，陈风没有立即取品鉴新的圆环宝物，而是双眼迷离，陷入沉思顿悟之中...这一静坐就是七天！

    七天后，当陈风清醒过来，立即拂手摆出一方玉质案台。取出兽皮炼制过的符纸和调制好的符墨，陈风持起通灵符笔，粘墨挥笔，一圈圈灰色符文凭空出现在笔尖，外八圈内四方，大符文串着小符文，小符文勾连着肉眼无法直视的微型符文。符笔勾勒挥洒如是行云流水，时而实笔，时而虚笔；点，连，勾，拂一气呵成。

    半个时辰后，灰色朦胧的符文隐入符纸，一张紫黑色的秘符出现在手上——新式小挪移符！

    原本，修界常见的挪移符可随机传送到百里之外，虽然便于逃命，但传送方位是随机的！而陈风新领悟的小挪移符，能挪移到指定方向的百里之外！同时，也能挪移自己神识范围内的任何位置！

