    “陆总带这么多人来，是要捧我的场，还是要砸我的场？”

    霍霆枭抬手，制止了自家这边的人马。

    他再次走到陆邵钦面前，抹了抹嘴角的血迹，开口嘲讽道。

    “我没空和你废话，让开！”

    陆邵钦心急如焚，伸手想要再次推开霍霆枭的阻挡。

    男人这次早有准备，抬手将陆邵钦的手拦了下来。

    “陆总要是来捧场的，我自然欢迎，陆总今天的消费，也尽可以算在我霍霆枭头上，大家就当是交个朋友。”

    “但你若是来砸场子，那就别怪我霍家无情。”

    “霍霆枭，我再说一遍，我没空和你废话！如果你再不让开，就别怪我不客气了。”

    陆邵钦冷冷地开口，然而他一双眼眸中，却压抑不住那急切与不安的情绪。

    他原本正在医院，庆幸今天顾星辞出院回了米国，翻来覆去许久，终于鼓足勇气想要给阿宴打个电话。

    岂料电话还没来得及拨通，忽然接到了对方的来电。

    陆邵钦原本欣喜若狂，以为是阿宴想和自己和好。

    接通却听到对面一片嘈杂，只能零星听到几声“别过来！”“滚开。”的声响。

    陆邵钦立刻意识到是宴九黎遇到了危险，心急如焚地找陆逸晨查找了手机的位置，并且匆匆带人前来。

    电话里的格斗声越来越大，他在汽车上，一颗心早已提到了嗓子眼。

    他的阿宴，他好不容易失而复得的阿宴。

    一想到自己可能会再次失去她，他的心就像是被一根细细的绳索，高高吊在灯塔上一样，被海风吹得摇摇欲坠，无处落脚。

    霍霆枭眼见着自己说不通，对方摆明了不想讲道理，只想来砸场子，便也不再客气。

    “既然如此，那就别怪我们招待不周了。”

    “陆逸晨。”

    陆邵钦没有多做废话，在只是给了身边人一个眼神。

    阿宴情况不明，他急着进去找人，实在没空讲和霍霆枭在这边闲扯。

    陆逸晨心领神会，率领几个练家子的贴身保镖，就冲着霍桐的十几个手下而去。

    而陆邵钦，则直接上前，对上了霍霆枭。

    陆邵钦是练家子，霍霆枭却也不差，何况他前些天刚受了伤，肋骨还没养好，动一动就钻心的疼。

    被结实的拳头打到的时候，更是疼得撕心裂肺，几乎无法呼吸。

    可是他却咬牙挺着，一味地采取攻势，任由霍霆枭的拳头一拳一拳地砸在自己身上，也要拼命往里闯。

    霍霆枭渐渐察觉出不对劲，一个愣神，被男人一拳砸到肚子上，疼得蜷缩成一团。

    陆邵钦又补了一脚，将人朝旁边踹开。

    挡住的去路亮了出来，陆邵钦再顾不上身边的战况，捂着胸口的伤处，快步朝着包间的方向奔去。

    霍霆枭不再阻拦，而是带着疑惑，默默跟在他身后。

    包厢门被一个个踹开。

    因为今天霍桐准备拿下宴九黎的，所以特意做了一番安排，对外一律宣称预约已满，拒绝了想要进来的客人。

    所以每个包厢内，都空无一人。

    陆邵钦一路，从第一个包厢一直踹到最里面的包厢，却没有找到他的阿宴。

    “看来陆总是想找什么人？”

    霍霆枭在身后，皱眉问道，他的脑海里，不由浮现出之前在大堂遇到的那个女孩的身影。

    在结合包厢里空无一人的情形，他几乎可以断定，霍桐恐怕是强迫了什么人。

    “陆总，场面已经控制了，但是在霍桐身上，搜到这个……”

    陆逸晨匆匆赶来，手中还拿着一根针尖染着一丝鲜红的针管——

    那是之前霍桐想要对宴九黎注射，没得手就被霍霆枭打断的迷幻药。

    “霍霆枭！”

    陆邵钦望着那针管里冰蓝色的液体，即使不知道里面的药是什么，却也能猜出八九分。

    他霍地出手，拎起霍霆枭的衣领，将人狠狠摁在墙上。

    发出“砰”的一声巨响。

    “阿宴在哪里！”

    “阿宴？”

    霍霆枭反应了半晌，终于从脑子里找到资料——

    宴九黎，陆邵钦的妻子，前些年因为意外去世，只留下一个刚出生的孩子。

    他皱了皱眉，心道不是吧，这陆总莫不是疯了，找去世的人找到他的盘上来了？

    还是他又找了个叫阿宴的……小模特？

    他对自家不靠谱的小老弟的印象就是，游手好闲，酷爱网红脸。

    他开这个模特公司，其实想的是什么心里不言而喻，只是搞人搞到陆家头上，他还真是佩服那孙子的胆识了。

    “陆总……”

    他正想开口解释，陆邵钦又是狠狠一拳，砸在他的脸上。

    “她在哪儿？把她交出来，今天的事情我既往不咎。”

    霍霆枭白白挨了这么多拳，心里多少有些不痛快。

    不过他眼见着对方搜出的注射剂，心知是自己那不成器的弟弟闯的祸，自然无法理直气壮。

    他在心中暗自记下这笔账。

    随后思索了一瞬，指了指楼上道：“这个KTV有几间至尊VIP包房，需要有权限的客户才能够享受，在二楼，我带你们上去。”

    几人迅速来到电梯，摁下二楼按钮。

    也幸亏霍桐为了巴结霍霆枭，早在开业时就给他送了一张VIP的至尊卡，否则以陆邵钦他们的权限，还无法刷卡上二楼，又会有好一番纠缠。

    电梯门一打开，便听到一个女人的尖叫。

    陆邵钦心口一紧，不等电梯门完全打开，就朝着尖叫声的方向冲了过去。

    ……

    宴九黎感觉自己昏迷了一瞬，随即脑后一痛。

    她勉强睁开眼，眼前一片闪烁的灯光，让她忍不住呕了出来。

    两个大汉一边猥琐地笑，一边朝她逼近过来。

    “喂，老大还没尝过呢，我们要是把她给办了，会不会不太好？”

    “笨蛋，有什么不好的，老大还在下面忙着招呼霍家那位呢，何况他不是说了，这女人辣得很，赏给咱们兄弟了。你我将人调教好，让她乖乖地伺候老大，岂不是功劳一件？”

    “嘿嘿嘿，大哥说的是，那我们现在就……”

    二人一拍即合，立刻要伸手，扯掉宴九黎身上的衣服。

    宴九黎原本被摔在桌子上，头磕到桌角才醒来，此时见到两个猥琐男人过来。

    手在桌上胡乱摸着，摸到什么就砸出去，企图阻止二人的靠近。

    “嘿嘿嘿，小美人，别白费功夫了，乖乖听话，哥哥教你怎么快活！”

    “别过来！”

    宴九黎一边朝后退去，一边拼命将手边的东西砸了过去。

    可惜在药物的作用下，她的力气让她几乎连重物都无法拿起，更别论杀伤力了。

    “让我束手就擒，还不如让我死！”

    她忽然从桌上摸到一把小巧的叉盒，里面有几把钢做的叉子。

    她随手拿出一把，朝着自己的颈部动脉猛地刺进去。

