    

    “真的是徐老！”

    “徐老，他竟然亲自出来了！”

    “难道这小子真的有什么身份背景不成？”

    此时众人看向这边来，脸上露出惊疑不定的神色，他们开始有点怀疑了起来，目光也是顶着敖夜，眼神内充满了惊疑不定。

    罗韩斌兄妹俩，此时也诧异地看着敖夜。

    难道是真的？

    不对啊，如果敖夜真的有身份背景，那么他何必去千机门？又何必找黄烟尘？这根本就是没道理的呀。

    很快罗韩斌便心中否定了自己的想法。

    而此时的赵逸，他连忙迎了上去，一路小跑，甚至十步一拜，在他三拜之后，徐天刀也走到了众人的面前。

    徐天刀在众人注视的目光下，连忙向敖夜走了过来。

    罗韩斌看着徐天刀的动作，又看向了敖夜，忍不住多了些同情的目光，一定是敖夜太能装了，所以徐老才忍不住要出来看。

    见过能装的，从未见过你这么能装的，能装有个球用啊，等下有你哭的了。

    此时罗韩斌，他眼神看向敖夜，眸光中多了些戏谑。

    他觉得敖夜应该是没人救得了了。

    “呵呵，装吧，我倒要看看你还能装多久，很快你便原形毕露！”

    罗韩蓉这边，她看向敖夜，眼神内也掠过一抹凛冽的光芒，她掠出嘲笑之色。

    此时的徐天刀，他走到敖夜的跟前。

    而大堂内，所有人都站起来，朝着徐天刀恭敬失礼，一个个态度谦逊诚恳无比，那模样就像是学生、小辈看到自己的老师一样，往日的光芒都尽数收敛到自己卑微的身躯内。

    只有敖夜，此时背着双掌，依旧安静地站在那里。

    罗韩斌和罗韩蓉，兄妹俩此时也纷纷朝着徐天刀走了上去，一副恭敬施礼的模样，那种顽劣的态度早已没了踪影。

    但徐天刀根本看都不看他们一眼。

    徐天刀就走到敖夜的跟前。

    此时罗韩斌、罗韩蓉、赵逸、白无忌，还有在场的所有人，他们的目光都纷纷看向了敖夜。

    此时的柏哲瀚，他指着敖夜，正准备开口讽刺，但下一秒他却整个人僵在原地，整个人也彻底石化了一样，那种表情凝固的程度，比木头人还木头人。

    而其他人，他们此时也震惊了，一个个嘴巴张大，表情写满了不可思议。

    罗韩斌、罗韩蓉，他们表情凝固了起来，脸上是震惊的表情，但更多的是难以置信。

    只见徐天刀，他走到敖夜的跟前后，当即朝敖夜微微鞠了个躬，虽然这个鞠躬有点像点头示意的意思，但他们却清楚地看见，徐天刀是真的就在鞠躬！！

    疯了吧！！

    他们看到了什么！？

    一群人，他们一脸小朋友很多的疑问，呆呆地看着这一幕，那一双双眼眸中写满了不可思议。

    目光甚至震惊得无以复加。

    这是什么情况？！

    徐天刀，他居然向敖夜鞠躬？！

    正当徐天刀准备开口说话，敖夜却朝他递了个眼神。

    徐天刀是何其精明的一个人，在柏哲瀚向他禀报这个事情，提及龙辰的名字时，他几乎可以百分百肯定，这个人他一定见过，尤其是那句赴约而来，所以这个人，必定是为了那招亲而来的！！

    想到了这里，他几乎是马不停蹄地走了出来，果然在大堂内看到了一脸淡然的敖夜，他心中暗喜。

    敖夜的表现他是见过的，可以说是不错的人选，原本他还担心敖夜不来，结果敖夜到底还是来了。

    这种情况下徐天刀自然是很高兴。

    但他知道柏哲瀚的为人，再看看敖夜的表情，他多少猜测了个大概，一定是敖夜遇到了什么不太高兴的事情，才会让柏哲瀚进去把他叫出来。

    “天啊，徐老居然给这少年施礼了？方才似乎在鞠躬？”

    一道声音轻轻传出。

    众人此时震惊的醒悟了过来，一个个纷纷朝着敖夜看了过去，眼中写满了不可思议和极度的震惊，他们从未想过，敖夜的身份背景竟然如此恐怖，竟然让徐老对他如此客气！

    而此时罗韩斌和罗韩蓉，以及赵逸，他们三人都震撼地醒了过来。

    “这是假的！”这是罗韩蓉脑海里浮现出的第一个念头，她怎么也想不明白，为什么敖夜竟然会有如此恐怖的身份和背景，让徐老对他这般客气！

    罗韩斌同样也不相信，他现在脑海里有无数个念头，不断地推翻这种可能。

    白无忌，还有徐凡乐他们，此时都震惊地看着这一幕，虽然他们见敖夜神态淡定从容，应该是个很有天赋的人，却未曾料到，敖夜竟然能够让徐老如此客气！

    白无忌心中百感交集，他非常后悔刚刚不帮敖夜说话，他到底错过了结交一位有识之士和天才。

    对此他深感自责。

    “徐老，这是假的罢，这人就是个坑蒙拐骗的江湖骗子啊！请您明鉴啊！”罗韩蓉柳眉一蹙，她指着敖夜说道。

    而听到这句话，徐天刀的脸色当即一沉。

    看到这个表情，赵逸就暗道一声不妙。

    “假？江湖骗子？”徐天刀冷笑道：“那你是想代老夫明鉴吗？”

    “还是说，你要教老夫做事？”

    听到这句话赵逸就心中暗道糟糕。

    “老师，蓉儿她不懂事，请您...”

    只是赵逸话还没说完，徐天刀便挥了挥手，满脸的不在乎。

    “从今往后，你不用再来了。”一句话，当即让赵逸差点一个踉跄摔倒在地上。

    完了！完了！！

    他努力了这么久，竟然换来了这样的结果！

    “老师，我...”

    “我不是你老师，退下吧。”徐天刀脸色一冷说道。

    赵逸黯然神伤，眼中灰败。

    到底是竹篮打水一场空。

    如果不是因为敖夜，自己也不会落了这么一个下场！

    他看向敖夜，目光顿时变得怨毒了起来。

    这一切，都是敖夜！！

    但徐天刀挥了挥手，几个人便走上前来，赵逸不敢得罪徐天刀，他只好记住了敖夜。

    在与罗韩斌和罗韩蓉骂骂咧咧下，他们被赶了出去，白无忌等人也在之列。

