    第32章 只要女儿喜欢，不就坐骑么？

    小胖子贾坚白嘲讽李若冰的一幕，看起来没多少人关注。

    实则，在万米高空上，早已被李修看得一清二楚。

    本来，他只是路过，没曾想看到了这么一支队伍，七八个大人，带着一大群孩子，进入泰元古山，方圆数里还有救援队清场。

    这样的阵容，想要不引人注意都难。

    “坐骑么？看来……是我考虑不周全，别人有的，我女儿怎么能少？”李修那双锐利的鹰眼，清晰地看着这一幕。

    本身鹰的眼睛，就能从高空看到地上的猎物，甚至老鼠都能看得一清二楚，更何况已经超凡五阶的李修？

    从普通金雕进化到现在，都不知道强化了多少次了，想要从万米高空看到地上的情况，轻而易举。

    而这一切，李若冰还不知道，她们跟随队伍，缓慢的前进，忽然，像是发现了什么，带头的超凡异能者爆喝一声：“队形排列好，准备战斗！”

    “前面出现了隐匿气息十分强横的异兽，大家小心！”

    随着带头人一声怒吼，所有老师，全都戒备起来。

    片刻后，一声怪异的叫声，响彻山野。

    随后，大群拥有变色能力的变色龙，冲了出来。

    这些变色龙，由一头变色龙王统领，刹那间冲散了人群。

    “我来顶住异兽群，你们去通知救援队，其他老师带着孩子先走！”

    其中，反应最快的就是李若冰了，一把拉住了身边的小迷弟胡大壮，向着不远处一个山沟冲了进去：“跟着我，变色龙虽然视力好，还有隐藏能力，但因为过度偏向化的进化，导致嗅觉退化了。”

    随后，两人跳进了山沟里。

    这一切，李修都看在眼里。

    不远处，变色龙王也注意到了这一幕，想要控制自己的变色龙小弟去追杀这些人类小孩，结果……

    这个命令刚下达……

    不知为何，变色龙王感觉到了一种恐怖的压迫感，仿佛……有什么可怕的东西，正在盯着它。

    变色龙王缓缓的抬头，视力略逊色于李修的他，依旧见到了，万米高空上，一个若隐若现的身影，对着他盘旋。

    而这股压迫感，正是来自这个东西。

    变色龙王脑子飞速旋转，最后看了眼逃走的孩子，似乎明白了什么，立刻召回了自己的小弟。

    果然。

    当小弟召回后，变色龙王身上压力骤减，让它松了口气。

    既然不能猎杀这些孩子，但在场的超凡异能者，它可不打算放过。

    人类把超凡异兽当做宝物，同样，超凡人类对异兽来说，也是大补之物，吃了这些人类，能让它突破超凡三阶。

    “吼~”

    变色龙王发动了袭击。

    另一边，山沟里的李若冰，已经带着胡大壮从另一个方向，跑了出来。

    “走吧，找到救援队，还有其他的老师，我们就安全了。”李若冰显得十分的淡定，路线规划也老练的诡异。

    小男孩胡大壮傻傻的跟着李若冰，很快，找到了救援队。

    而随着救援队的加入战斗，变色龙王开始退败，不甘心的离开了这里。

    “这次损失有点大。”解决了问题，带队的超凡异能者归来，面色阴沉。

    这一战，损失了十七个救援队成员，两个老师。

    还有一个极有可能今年突破超凡的种子主任，现在……他都有些无法回去交代了。

    “不过好消息是，刚才这些变色龙来的时候，刚好猎杀了一群彩冰仙蝶，这东西，控制冰霜能力极强，而且拥有治愈人类的作用，更重要的是……这是一只彩冰仙蝶的蝶王虫卵！”

    有了这东西，回去想必也能功过相抵了。

    领头人松了口气。

    殊不知，不远处，李若冰正盯着彩冰仙蝶的蚕蛹，眼中闪过了些许艳羡。

    如果说，贾坚白的那头牛，她根本看不上。

    那么，现在这只彩冰仙蝶蝉蛹，却让她动了心思。

    这东西，效果对其他人来说，只是一只强大的辅助异兽，但对她来说……却是能够增强自己的冰霜能力专属异兽。

    上辈子要是能搞到一只彩冰仙蝶的蝶王蚕蛹，她也不至于那么晚才突破十阶。

    可还没等众人高兴，队伍的前面，再次出现了星星点点的白色光华，从半空中落下。

    变色龙前脚刚走，后脚他们似乎又遇上了异变。

    果不其然，还没等他们回过神来，那些星星点点落在地上，以惊人的速度，冰冻了大地。

    不远处的一棵大树上，一只半透明，在阳光下带着七彩斑斓的巨大蝴蝶，停了下来，当它落在树上的时候，大树立刻变成了冰雕。

    “超凡……彩冰仙蝶蝶王！”

    看到这只蝴蝶，领头人苦涩一笑。

    看来这只蚕蛹也没希望了，如果他敢带走这只蚕蛹，怕是彩冰仙蝶蝶王不会放过他。

    同样，他知道能够成为蝶王，这只彩冰仙蝶肯定有自己的思考能力，于是拿着蚕蛹，来到了蝴蝶的面前：“蚕蛹我们也是从变色龙手里抢来的，现在奉还，还请蝶王看在这只蚕蛹的面子上，不要为难我们。”

    那只大蝴蝶，瞥了眼领头人，随后飞向了蚕蛹，用脚勾住转身离开。

    它似乎，真的没有为难众人的意思。

    可不管是地上的人类，还是这只蝶王，都没有想到……

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    在万米高空，李修早已注意到自己女儿看到蚕蛹时的眼神，看得出来，李若冰很想要这只蚕蛹，所以……他不可能让这只蝶王离开。

    咻~

    巨大的争鸣之音，在长空炸开。

    恐怖的音浪，席卷所有人的耳朵，哪怕是领头的超凡异能者，都感觉大脑嗡的一声，剧痛无比。

    随后……

    那音浪当中，一个恐怖的身影，仿若离弦的箭，把半空中的彩冰仙蝶王，死死的抓住，随后轰的一声，砸落在地。

    等尘埃散去，地面肉眼可见的一个大坑底下，彩冰仙蝶王早已没了气息，而那只金雕，却肆无忌惮的开始吞噬蝶王的身体。

    蚕蛹丢在旁边，仿若垃圾。

    可就是这个蚕蛹，谁又敢去触碰？

    领头人感觉头皮发麻，不敢再耽搁，带着所有人向着外面撤退。

    今天的泰元古山，太危险，太诡异了……

    下次带孩子们历练，是时候换个安全点的地方。

    （感谢**的打赏……求收藏，比心，月票，群号：921507559）

    (本章完)

