    傍晚时分，醉仙楼已然打烊。

    众人围坐在大厅之中，看着眼前的书信发愣。

    闲云上人偷袭清心大师，偷盗峨眉至宝的事情。

    大家都已经得知。

    如今正聚在一起讨论此事。

    “此事蹊跷…”

    此时陈冲看着眼前的书信，开口道：“这个闲云上人也是一代前辈…”

    “在江湖之上还颇有侠名…”

    “这么多年她都过来了…”

    “为什么这次要偷袭清心大师啊？”

    言语间，陈冲眉头紧皱。

    他始终想不出其中的关键。

    “还用问？”

    听到了陈冲的言语，阿吉开口说道：“这肯定是没装下去露底了呗？”

    “你想啊…”

    “白大侠带大的徒弟汉王都能是叛徒，还要至白大侠到死地…”

    “她闲云上人就不能是叛徒？”

    嘶！

    此言一出，现场陷入了一片死寂当中。

    在场之人没有一个人开口说话。

    齐齐将目光落在了阿吉身上。

    “人才啊！”

    此时王野心头暗暗想道。

    当这众人的面揭老丈人伤疤…

    这阿吉真是开天辟地头一遭啊！

    “阿吉！”

    此时白露菡给阿吉一个暴栗，开口道：“你瞎说什么呢？”

    ！！！

    挨这一个暴栗，阿吉瞬间反应过来。

    他一转头。

    正看到白明玉愣在原地，直勾勾的看着自己。

    “啊，对不住、对不住…”

    此时他开口说道：“其实我的意思其实是画虎画皮难画骨…”

    “知人知面不知心…”

    “人家硬要伪装，你武功再高也看不出来不是…”

    此言一出，王野干脆捂住了脸。

    揭伤疤也就算了。

    还撒盐…

    这小子这么玩，是不想成亲了吗？

    “小子，你分析的挺好…”

    看着眼前的阿吉，白明玉开口笑着说道。

    此言一出阿吉的脸上泛出一丝笑容。

    此时他正准备说些什么。

    而就在此时，白明玉扯了扯嘴角，继续道：“下次别分析了…”

    话到此处，阿吉又低下了脑袋。

    看到这一幕，就连李青莲也无奈了。

    他拍了拍陈冲的肩膀。

    在其耳畔开口道：“公然揭老丈人伤疤…”

    “还望伤口上撒盐…”

    “他们要是能成亲，那只能说明白大侠宽宏大量…”

    此言一出，陈冲点了点头：“他应该庆幸白大侠是正道中人…”

    “这要是放在我原来的组织…”

    “早被剁碎了喂狗了…”

    话到此处，二人齐齐点了点头。

    “好了！”

    看到眼前的一幕，沈如月开口说道：“不论如何，闲云背叛峨嵋是真…”

    “此番断不能留她！”

    “经过峨嵋情报弟子传信，此人已经乘大清江沿江水东来…”

    “不日便会途经金陵…”

    “只要杀了她便可，我峨嵋也全力支持你白明玉！”

    眼下沈如月正在气头上。

    如今的她只想要闲云上人身死！

    “师太你冷静下…”

    看这沈如月的模样，白明玉开口说道：“我觉得陈冲兄弟说的有道理…”

    “闲云在峨嵋多年…”

    “其间清心大师也曾多次闭关，闲云也多次保管倚天剑…”

    “为什么她早不出手，晚不出手，偏偏要现在出手？”

    “这是不是有点多此一举？”

    白明玉摸着下巴，脸上滿是疑惑的神情。

    峨嵋到底發生了什麼事情。

    此时的他也不敢判断。

    “或许以往都是时机不成熟…”

    此时沈如月开口说道：“而此番正好等到了时机，所以她才出手伤了清心大师…”

    “你如今怎么这么墨迹？”

    “帮或者不帮，你给句痛快话！”

    “帮！”

    听到了沈如月的言语，白明玉开口说道：“此乃武林正道之事…”

    “我白明玉如今虽然身败名裂…”

    “但也非管不可！”

    “但是我白明玉不像魔教的某些人，只知道滥杀无辜…”

    “此事我弄清楚原委之后，必定会出手解决！”

    言语间，白明玉的目光扫了王野一眼。

    我特么…

    看到这一幕，王野心头暗骂一声。

    什么叫做魔教的某些人？

    白明玉这孙子点自己是不是？

    “好！”

    听到了白明玉的言语，沈如月开口说道：“既然如此，我就等你消息…”

    “你出手之时无比要通知我…”

    “待你将她重伤之后，我要亲手杀了此贼！”

    言语间，沈如月双眼之中寒芒闪动。

    给人一种凛然之感。

    ……

    夜已深，醉仙楼屋顶之上。

    白明玉提着一壶酒，看着身旁的王野说道：“你直接给老子交个底…”

    “你到底在金陵藏了多少人？”

    “你自己假死，还捎带着叶凌舟…”

    “如今小姨子也在金陵，咋的，你想在金陵重组魔教啊？”

    “少扯淡！”

    听到了白明玉的言语，王野开口说道：“一年被圍剿八百多回，除了历沧南这个冤种以外…”

    “谁他娘的愿意当教主？”

    此言一出，白明玉仿佛发现了什么事情。

    他看着眼前的王野，开口说道：“好哇…”

    “你个老魔头说漏嘴了吧？”

    “如今的魔教教主还是你提拔起来的吧！”

    “放你屁！”

    闻言，王野扯了扯嘴角：“你老小子别他娘的瞎猜…”

    “历沧南是天外天一手提拔起来的…”

    “如今的魔教也是天外天一手扶持的！”

    ！！！

    此言一出，白明玉愣住了。

    他看着王野，开口道：“你说什么？”

    “魔教是天外天扶持起来的？”

    “没错！”

    王野点了点头，将药王谷内赵陵游的言语又说了一遍。

    听的白明玉目瞪口呆。

    他根本没有想到，这其中的居然如此的曲折。

    “等等…”

    想到这里的时候，白明玉仿佛想到了什么：“你说有没有可能…”

    “此番闲云上人之事也是天外天之布局…”

    “有道理…”

    看着眼前的白明玉，王野点了点头，开口说道：“所以你要抓活的…”

    “这样才能问出事情的原委…”

    ？？？

    此言一出白明玉不由的一愣。

    他看着眼前王野，开口道：“这次可是你小姨子的事情…”

    “你不打算管？”

    “你都答应了，我管个屁？”

    王野伸了个懒腰，开口道：“怎么？”

    “一个闲云上人而已，还要咱们两个联手去对付？”

    “杀鸡用牛刀？”

    “再说了，你吃了老子这么多酒菜，也该出出力了！”

