    二楼，厉害的家伙？上楼轻一点儿？

    我承认我在这一瞬间产生了错觉，觉得我不是在什么所谓的鬼城，而是穿越到了什么地方，总之这地方无论怎么古怪，不应该是一个鬼物的世界！

    因为在我的认知里，鬼物没有阳身，根本不存在物质世界的一切限制，只能说这个地方，这里的主人，给了这里存在的鬼物好一场春秋大梦，这是何等的能力？

    在错觉过后，我满身都是无力的感觉，因为我明知这里是一场梦境般的存在，我也无力堪破这一场梦的本质，反倒要身陷其中。

    这种无力感就像让我直接对上建造秘密鬼市那种大能级存在的无力，偏偏鬼市的大能我不需要面对，而这里的主人基本上可以确定是我的敌人了。

    尽管那小孩儿认真提醒的样子，让我产生了如此复杂的情绪，但我还是准备照做，可是肖承乾永远是一个不甘寂寞的家伙，他嚷嚷了一句：“二楼是个什么样的家伙，怕它来着？你认识了我们，就不用怕了。”

    “天呐，你是不是世界上最无脑的大少？”承心哥走在肖承乾的身后有些无奈了，他下意识的捂住肖承乾的嘴，但我们是灵魂一般的存在，这可能吗？事实上，他还真捂住了肖承乾的嘴，肖承乾狠狠的瞪了承心哥一眼，却一时没有办法挣脱。

    这对于我来说，并不是一个什么好消息，越是真实，说明这座城的主人也就越是厉害，从这种投射于灵魂深处的幻觉的影响力就可以看出来了，捂嘴，也是能实现的吗？

    就如事实上，承心哥根本捂不了肖承乾的嘴，但他的灵魂和肖承乾的灵魂都同时告诉他们捂住了，这个虚假的事实也就成立了。

    想到这里，我的眉头微微皱了起来，一进城时的麻木与好奇，到此时已经完全转变成了压力，而且这个压力放眼整座城，竟然无时无刻不在。

    我们这一出闹剧，引起了这里的主人，那个小孩儿的不满，它低声说到：“我想真正的解脱，但比起成为别人的垫脚石或者养料，我更加情愿痛苦的呆在这里，哪怕岁月无尽。你们如果愿意当我的客人，请尊重我，如果不愿意就离开吧？”

    我瞪了肖承乾一眼，承心哥放开了肖承乾的嘴，肖承乾也安静了，毕竟这里的主人都说话了，他或许是最二的大少，但他不是最没礼貌的大少。

    客随主便，我们终究还是选择和那小孩儿一眼的方式上了楼，默然，轻手轻脚，而呼吸声到了这种状态本就不存在，剩下的也只是那老旧的木楼梯发出的声音。

    就这样很是费力的到了三楼，映入眼帘的是一个木制走廊，并排着三间房间。

    那个小孩儿松了一口气，对我们说到：“终于到了，每次楼下那个‘人’...”说到这里，它苦笑了一声，跟着说到：“不应该叫‘人’了吧，没想到做鬼几百年，终究是忘不了做人十年的习惯。”

    这句话有些苍凉，是啊，做人多么好的一次体验，真正的苦都被花花世界掩盖，很多人都感恩，轮回不知道多少次，才有一次做人的机会，怎么可能那么快遗忘？

    可惜的是，人恰恰是最痛苦的，是无数次轮回中，最炙炼灵魂的一次！因为人的身体给予了灵魂思考的能力，而思考就衍生出了很多东西，欲望，情感，生老病死，动物并不需要承受这样的痛苦，人却要！不苦吗？可是苦也念念不忘，这就是神仙笑世人的看不穿？亦或者，是上天给予的最痛苦的一次机会，这一次没有堪破，那好，继续轮回吧，总有一次就走到了真正的彼岸。

    我又一次因为一句话走神了，却听见承愿低声惊呼了一句：“你做鬼几百年了？那你...”

    那小孩儿没有直接的回答，而是走到了走廊尽头的最后一间房，打开了那间房门，对我们说到：“进来罢，进来再说。”

    于是，我们也没有在走廊上再啰嗦，而是跟随这个小孩儿走进了它的房间。

    房间不小，大概有50平米的样子，但却就是空旷的一间屋，没有任何的隔断或者墙壁存在，一走入屋子，就把这个房间看了一个通透。

    一张不算小的木床，一张木桌，几张凳子，几个箱子就构成了这个房间的一切。

    “如果我能力再大一点儿，我的房间可以变得好看一些。”这是这个小孩儿对我们说的第一句话，说话的时候它在擦桌子，然后让我们帮忙把桌子摆到了床边，又把凳子一排儿的摆开，然后稍许有点儿开心的说到：“这样就应该够坐了，你们坐啊。”

    看它稍许愉快的表情，我心中流露出一丝不忍，这就是所谓的，有一分的热情，就有十分的寂寞吗？

    床摆在窗子边儿上，做了床和凳子，我们也就能从窗户边儿上，看见街道上的一切，可是有什么好看的呢？满街的疯子，和正对着一个安静到诡异，甚至连掌柜和小二都没有的客栈...

    “在这里，每个人，不，每个鬼都被赋予了一种能力，那就是把你心中所想，所渴望的阳世生活变为现实的能力！你们新来的，一定要知道这一点儿。”刚刚坐下，我们还没来得及说话，那个小孩儿就自顾自的说开了。

    这正是我最想问它的问题，因为它一进屋就说了，它能力不够，不然房子能够再漂亮一点儿。

    不过不知道是不是因为寂寞太久了，我还没来得及发问，它已经拖着下巴继续说话了。

    它的形象是一个脸有些圆，脸蛋儿红红的小男孩儿，这样看去，有些神似小时候的慧根儿，看起来这沧桑的模样也不沧桑，而是真的如一个小男孩儿一般可爱，我也就不问了，让它一次性说个够。

    从它的口中，我们得知了这个城里的一些规矩，就比如说这样的住房，基本上都住满了厉鬼，在街上晃荡的是最低级的存在，这种存在完全被怨气压制着，几乎除了仇恨，没有太多的思考能力，只想发泄仇恨的家伙，是在街上自生自灭的家伙。

    而在这城中呆久了的存在，就会得到一间这样的房子，那是要呆多久呢？小孩儿告诉我们是二十年，当然特殊情况除外！至于是什么特殊情况，它没来得及告诉我们，就说起了下一个问题，也是我最想知道的问题。

    这样的屋子一开始是空的，但是在城中会得到环境成真的能力，而对于鬼物来说，制造影响人灵魂的幻觉，简直就和人会奔跑一样简单，难的只是自我影响，几乎是不可能完成的任务，就如你骗人，难道你还能把自己也骗了？

    “当然也不是无限制的可以接近阳世，最多也就是让自己的屋子里多几件家具，摆设什么的，就是极限了！不过，你们也别小看这样的摆设，至少和阳世越相像，也就越能忘记自己已经死了的痛苦。”小孩儿是这样给我们解释的。

    听着有些悲凉的感觉，可是这个能力到底意味着什么，好像与这座城的主人有一些联系（它不是制造了如此之大的一个梦境吗？），可是联系在哪里，我现在却一点儿也想不出来。

    “说了那么多，都忘记告诉你们我的名讳了，我姓朱，名卓，字力之，当初爹取这么一个名和字给我，意思就是要想成为高超，不平凡的人，当努力之...可是说这些有什么用，我十岁不到也就死了，怎么又能成为高超不平凡的人？后来在阳世间，舍不得爹娘，舍不得家，就不去轮回了，结果，我家又添了两个弟弟，加上我死前的大弟，我爹娘把心思都放在他们身上了，哪里还会记得我？所以名字也就不要了罢，你们叫我小子就好，懒得再去想起阳世的爹娘，没意思。”原来它叫朱卓，可看它的样子，却并不想再提起这个名字。

    我敏感的感觉到，这个小孩儿说这话的时候，虽然老气横秋，却压抑不了心中的悲凉，已经形成了怨气，难道这个看起来正常的朱卓也是一个冤魂？

    想到这里我皱起了眉头，可是朱卓却比我还在意这件事情，它猛地跳起来说到：“我怎么会这样说？感觉在抱怨我的爹娘！大师说过不能有怨气，要懂得缘尽就缘尽，能放开的道理，我怎么又心生怨念了？难道迟早会变成那副模样？不，不行！我是走不进城内的，再变成那副模样，岂不是比死掉更加的痛苦？”

    它自言自语，很是惶恐的说着，可是我却发现我一句也听不懂！可是，再听不懂，我也抓住了句中的一个关键词。

    但我还没来得及发问，那边慧根儿已经问到了：“你说，这里有个大师？”