    这一刻，没有人知道周倩蓉心中有多不甘，但江炎却是知道的。

    但他心中只有痛快，前世他被这个女人，折磨了那么多年，要说不介意，又怎么可能不介意？

    如今可算大仇得报，他的心中满是愉悦，而且一点掩饰的想法都没有，笑着点头道：

    “我挺满意的，只不过，从上个礼拜我们离婚开始，我们之间就没有任何关系了，若不是你非要算计我，我都不想搭理你。”

    “如今一切了结，以后，我希望你能做一个合格的前任，那就是不打扰，可以吗？”

    “要是再敢打我的主意，我不介意学一下林浩楠的手段。”

    说完这话后，他半步都没停留，转身对着苏安然问道：

    “都看到了？”

    苏安然点点头，满脸愧疚道：“对不起！是我误会你了。”

    “我不接受道歉。”江炎耸了耸肩膀，淡淡的说道。

    “啊？”苏安然满脸愕然，有点不敢置信道：

    “你……你不接受我的道歉？那你要我怎么做啊！”

    江炎瞥了瞥嘴，凉凉的说道：

    “你做什么我都不接受你的道歉，实话告诉你，任何人的道歉我都不接受。”

    “做错了事情，就要承担做错事情的责任，凭什么你们说一句道歉，受害者就要接受？”

    “那……那我……”苏安然委屈巴巴，却也一句话都说不出来。

    而这个时候，目睹了一切的江雄斌夫妇，也是满脸愧疚的走过来。

    “小炎，对不起！爸妈真是太蠢了，竟然选择相信周倩蓉，而不相信你，真的是……”将雄兵轻叹一口气，惭愧至极的说道。

    面对自己父母的道歉，江炎立马便改了态度，笑嘻嘻道：

    “爸妈，没事，你其实就是想抱孙子了而已，说起来，还是我这个做儿子的不孝，没能让你早日抱上孙子。”

    “不过你放心，等我遇到合适的好女孩，我肯定把他娶回家，给你生个孙子抱抱！”

    一旁的苏安然见此，顿时目瞪口呆。

    她刚刚道歉，江炎一口否决，绝不原谅。

    现在他父母道歉，立马就原谅了。

    如此双标的吗？

    当然了，九八年是没有双标这种说法的，但她心中想的，就是这个意思。

    而这个时候，陈爱玲确实满脸放光的看着苏傲然身旁的苏安然，满脸笑容的问道：

    “儿子啊，你身边这位姑娘是谁呀？怎么都不给妈介绍一下？”

    江炎这才想起来这事，正想开口，苏安然却是率先一步，笑容甜美的自我介绍道：

    “阿姨你好，我叫苏安然，是江炎的老同学，阿姨你长得真年轻，要是不说，我还以为你是江炎的姐姐呢！”

    这话一出，陈爱玲顿时笑得越发灿烂，主动伸手拉着苏安然的手，一脸稀罕道：

    “你这丫头就是会说话，既然是小炎的老同学，老朋友，你怎么都不上家里来玩？”

    “阿姨最喜欢你这样漂亮的女孩子了，又乖巧又可爱，哪像小炎这臭小子，一天到晚就会气我。”

    而苏安然则是眨巴了两下眼睛，委屈巴巴道：

    “阿姨，不是我不想来，是江炎不让我来，他说你会不喜欢我这种，长相漂亮的女孩子！”

    说着便失落的低下头，那叫一个可怜兮兮。

    而一旁的江炎确实直接懵了，满脸茫然道：

    “我什么时候说过这话？”

    “就……就昨天啊！”苏安然睁眼说瞎话。

    江炎正想反驳，陈玉玲便狠狠的瞪了他一眼，没好气道：

    “臭小子，你胆子肥了呀！竟然敢在外头坏老娘的名声，我什么时候说过不喜欢漂亮女孩子了？”

    “要不然这样，安然做我的女儿，你别做我儿子了！真是的。”

    接着她便又转过头，朝着苏安然笑眯眯道：

    “安然丫头啊！咱们走，到阿姨家里去，阿姨给你做好吃的，以后你有空就随时到家里来，阿姨随时都欢迎你！”

    说完这话后，连看都没有看江炎一眼，便直接挽着苏安然的胳膊，有说有笑的走了。

    苏安然在走之前，转头朝着江炎吐了吐舌头，露出一抹得意的笑容。

    江炎满头黑线，他是真的不知道，自己以前暗恋过的这个校花，竟然还有这么调皮可爱的一面。

    而在这时，一旁的江雄兵伸手拍了拍江炎的肩膀，语重心长道：

    “儿子啊！我知道你之前的这段婚姻，给你带来了颇大的心理伤害，但是，天下终究还是好女孩多的。”

    “要是碰上好的，你可得好好把握机会，要不然，你容易打光棍一辈子！”

    “我和你妈年纪不小了，虽然家里也没有皇位要继承，对于有没有人传宗接代，倒也不是很在乎，可你就不一样了，你要是一辈子打光棍，以后老了都没人收尸！”

    说完这话后，也是气哼哼的直接走人，留下江炎风中凌乱。

    他不是感觉不到，苏安然对他特殊的情愫，只是，前世做了一次舔狗，下场凄凉。

    重生之后，他对于女人虽然不抗拒，甚至做好了游戏花种的打算。

    可对于感情这种东西，就本能的想要避开。

    感情，只会成为他成功路上的阻碍。

    但是此时，他不又开始犹豫了。

    爸妈这么期待着韩怡弄孙，前世已经让他们失望了一次，今生还要让他们失望吗？

    江炎陷入沉思当中。

    而这个时候，周家四人都已经跟随周倩蓉去医院了，偌大的民政局门口，再次恢复平静。

    江炎抬头看着民政局三个字，沉吟了好一会儿，终于还是转过头，准备回家去。

    然而这时，身后突然传来一道呼喊声：

    “江老弟，好久不见。”

    江炎回过头，顿时看到逍遥帮的帮主陈金龙，正满脸凝重的站在身后。

    “龙哥，出什么事了？”江炎挑了挑眉，目光中闪过一丝微光。

    陈金龙可不是闲人，如无重要之事，不可能亲自找到这里来。

    而事实也正如他所料，陈金龙脸色凝重的开口道：

    “确实出事了，一个好消息，一个坏消息，都是和你有关的。”

    “你想要先听哪一个？”

    【作者有话说】

    每月一次的掉血buff来了，鸢尾身体有些不舒服，状态也不太好，如果写的有bug，还请各位读者大大，能够留言告知，另外跪求催更，跪求催读票，跪求五星好评！！！

