    “当然是你签了，你可以项家未来的继承人，整个项家的掌权人，那一切与项家有关的财产，都将属于你，沈夫人，我说的对吗？”

    看着笑眯眯的叶凡，沈雪莲的脸色，顿时变得十分难看，她是万万没有想到，叶凡竟然能请动胡启荣亲自出马，而且还不惜砸下五百亿的重金，从沈家口中夺得金矿赠送于他！

    这样一来，自己之前所有的布置，全都成了笑话，最关键的是，自己之前可是亲口许诺，如果他们能拿下这个项目，可是要在大庭广众之下，承认项少军项家继承人的身份啊！

    看着项少军一脸晕晕乎乎的签下了合同，胡启荣抬起头，再度看向叶凡，开口道：“叶帝师委托老夫办的事情，已经办好了，那接下来，老夫就在胡家，静待叶帝师大驾光临了！”

    叶凡微微拱手：“多谢胡家主相助，等忙完手上的事情，叶凡定然亲自拜访！”

    “哈哈……好！”

    送走胡启荣，沈雪莲脸色一变，露出赞美的笑意，连忙说道：“少军，我果然没有看错你们，为项家拿下这么大一个项目，功劳簿上，我一定为你记上一功！”

    “合同就交给我吧，明天，我就安排人开始动工！”

    看着沈雪莲伸手就要去拿合同，叶凡抢她一步夺了过来，开口道：“沈夫人，你好像搞错了一件事情，这个金矿，是胡家主赠送给我的，跟你，跟项家，并没有半毛钱关系。”

    沈雪莲脸色顿时一变：“叶凡，你这是什么意思？！”

    “意思就是，我愿意将金矿拿出来给项家族人分红，是冲我大哥项少军的面子，是我的情分，我不愿意分，是我的本分！懂了吗？”

    沈雪莲脸色顿时一白，叶凡拿捏住这座金矿，无疑就是拿捏住项家大部人的钱袋子，这样一来，他们就算不愿意支持项少军，恐怕也不得不支持了！

    “叶凡！”

    沈从文丛林咬牙切齿的声音传来：“你得意什么啊！虽然本少不知道你许诺给了胡家家主什么东西，竟然让他肯掏出五百个亿拱手送人，但这毕竟是胡家的钱，跟你又有什么关系，你和项少军，尤其是项少军，依旧是个人人唾弃的废物！”

    面对他的辱骂，叶凡却微微一笑：“沈公子，你是不是忘了一件事情？”

    说着，他指了指沈丛林的脑袋，开口道：“金矿我拿下来，按照沈公子之前的豪言壮语，那么现在，是不是该把脑袋摘下来给我当球踢了呢？”

    沈丛林瞳孔一缩，瞬间暴怒：“叶凡！你算个什么东西，我沈丛林的脑袋就在这里，我借你三个胆子，你敢摘我的脑袋吗？”

    “你敢吗？！”

    “呵呵……”

    叶凡眸底，闪过一抹深深的杀意，唇齿张合，如寒如狱：“如果说，我敢呢？”

    叶凡身上的杀意，越来越重，而他身后的贪狼，手摸上腰间，随着一道寒光闪过，伴随一声惨叫，沈丛林一脚被贪狼踹倒在地上，脖子上，架着一柄寒光闪闪的匕首！

    “叶凡！你想干什么呢！”

    沈雪莲顿时惊出一声冷汗，沈丛林也是真在项王城出了事，自己，也难辞其咎！

    “他可是沈家的少爷，你要敢动他，就要面临整个沈家的怒火，这个后果，你承担的起吗？！”

    叶凡脸上表情没有丝毫变化，呵呵一笑，眸中闪动寒光：“这天底下，从来没有我叶凡承担不起的后果！”

    声音虽淡，但霸气十足，帝师之威，肆意张扬！

    我为帝师，天下景从！

    贪狼的匕首，微微下压，沈丛林的脖子上，已经出现了一丝血痕，贪狼脸上，充斥着无情的冷酷，只要叶凡下令，他不管身下的是谁，哪怕是高高在上的神，也会毫不犹豫的摘下他的脑袋！

    因为，自己的老师，即是自己的信仰！

    此刻的沈丛林怕了！真的怕了！

    他从叶凡的脸上，看不到一丝的惧意，看到的就是无尽的冷漠！

    他是沈家的大少爷，高高在上，享受着数不尽的荣华富贵，有钱人都怕死，他也不例外！

    “贪狼！你还在等什么呢，为师的脚，这一会儿可是痒的很啊！”

    “不！不要！”

    在自己的小命面前，沈丛林放下了所有的高傲，在众目睽睽之下，咬着牙，粗着脖子：“叶……叶帝师，我错了，饶……饶了我这一次。”

    说完这句话，他的脸上，充满了火辣辣的疼，他感觉所有众人看他的目光，都充斥着无尽的嘲笑和讥讽，曾经高高在上的沈家少爷，变得如此低贱卑微，而这一切，都是拜叶凡所赐！

    “呵呵……沈公子，你要早这么说，又怎么会弄成这个样子呢！”

    “要知道，本帝师，也是一个善良的人啊……”

    叶凡挥挥手，贪狼放开沈丛林，叶凡走到他面前，在众人的注视下，拍了拍他的脸颊，笑眯眯道：“知错能改，善莫大焉，沈公子，本帝师给你一个忠告，下次，做不到的事情，就不要提前把话说那么满，要不然，容易打脸！”

    望着他们离去的背影，沈丛林浑身颤抖，活了二十多年都没受过的屈辱，今日，让叶凡全都赋予了他！

    “丛林！丛林你不要激动，姑姑保证，等拿下项家的那一天，一定让叶凡和项少军二人，给你磕头赔罪！”

    唰！

    冰冷的目光落在她的身上，沈丛林再也没有之前的恭敬，声音森寒：“沈雪莲！我只给你三个月的时间！”

    “三个月之内，掌控项家，要不然，你这个低贱的旁系，就从沈家，彻底除名吧！”

