
　　夜深人静，涛涛海浪，伴君入眠。

　　宁静的时光总是又快又短。

　　“老司姬，你真的做好准备了？”

　　“是的，我准备好了。”

　　“那我要开始咯，我觉得你今天有血光之灾。”

　　“别废话，赶紧把你的小东西拿出来。”

　　“好吧，真心急。”

　　一早，吃完早餐后，两人就开了视频，苏耀辰就对叶倩儿使用了相面技能，观察了一下她的大凶之兆。

　　然后他发现，这大凶之兆已经变成了血光之灾。

　　于是打算再帮她占卜一下看看是否有生命危险。

　　以上对话就是叶倩儿再催促苏耀辰快一点占卜。

　　她还赶着上岛呢。

　　拿出龟壳和铜钱，对叶倩儿今天的行动进行了占卜。

　　最终结果是有惊无险。

　　这让两人具都松了口气。

　　叶倩儿虽然表现毫无畏惧，但还是挺担心害怕的。

　　见到了占卜结果，总算是安心不少。

　　“虽然是有惊无险，但是你还是要小心一点，占卜也不一定是完全准确的。”

　　苏耀辰还是不放心的提醒了一下，对于叶倩儿的血光之灾还是放心不下。

　　“我会小心的。”

　　苏耀辰的提醒，叶倩儿放在了心上。

　　“对了，这个也给你用吧。”

　　苏耀辰想起了自己攻略岛屿时的大功臣：败血毒。

　　不过现在只剩下3支染过败血毒的毒箭。

　　想了想，又拿出了腐坏的沙蛇血。

　　这蛇血经过败血毒的影响，变成了白银级的毒药。

　　甚至比败血毒还要更加的剧毒。

　　应该会对叶倩儿此行有帮助。

　　叶倩儿也算是武装到了牙齿。

　　看着在认真翻找道具的苏耀辰，叶倩儿的心突然剧烈的跳动了一下。

　　一股暖流升腾而起。

　　别误会，是心底的暖流，不是下面的。

　　他，这是在关心我，害怕我出事吧！

　　如果能够回去，有这样一个男朋友似乎也不错呢。

　　又高又帅，本事还强，身材也棒。

　　想着想着，叶倩儿慢慢失神了，脸上出现了一丝红潮。

　　她的思维发散极快，连以后两人的孙子叫什么名字都快想好了。

　　“喂，老司姬？叶倩儿？回魂啦，你在发什么呆啊。”

　　将军用弩和三只毒箭，以及一杯沙蛇毒血都翻出来后。

　　苏耀辰发现叶倩儿不知道想到了什么，居然两眼无神的发起了呆。

　　“啊，没什么，这些东西？你好毒啊，不过我喜欢。”

　　叶倩儿回过神来，脸上的红润一闪而过，然后立马就恢复了正常。

　　看了看苏耀辰赠送过来的三件东西，她瞬间假装镇定的说道。

　　不愧是不知名女演员，演技一流。

　　脸上淡定的表情让人根本找不出任何破绽。

　　“嘿嘿，对吧，当初这些东西可是帮了我不少忙。”

　　苏耀辰并没有发现叶倩儿的不对劲，嘿嘿笑了两声。

　　“咳，我先去岛上看看，等着姐姐凯旋而归吧。”

　　叶倩儿也不想多说废话，免得被苏耀辰看出什么，于是站起身来，准备上岛了。

　　见到叶倩儿起身，苏耀辰也没法说什么，只能默默的看着她去冒险。

　　视频会影响叶倩儿的视野，在这种情况下，万一遇到危险就是致命的。

　　所以两人只能互相道别，再次嘱咐了叶倩儿一声小心后，两人的视频就此中断。

　　放下担心，苏耀辰也开始给自己找事干。

　　“嗯，今天就去挖土填湖造房子吧。”

　　看着自己面板上的豪华木屋，苏耀辰有些眼馋。

　　木筏上的小木屋虽然可以遮风挡雨，住起来也还行。

　　但是有了更好的选择，又何必委屈自己呢？

　　地球上买不起大房子，那就在这里建一个。

　　买房可是中国人的理想，压垮了一代人。

　　材料他已经准备的差不多了，毕竟只是木制豪宅，需要的大部分都是基础材料。

　　少数比较稀有的材料，直接交易上交换就行。

　　以他现在拥有的绿色蔬菜，一般材料没啥换不到的。

　　不过想要在灵湖中填出足够的位置建造豪华木屋，需要的土壤和石头有些多。

　　至少也要1000单位左右才行。

　　不过这难不倒苏耀辰，直接将隔壁火焰狼居住的那做小山包挖过来就好。

　　提前制作出几把石铲子，苏耀辰就开始当起了农民工。

　　面朝黄土背朝天。

　　这也就在这个游戏化的世界中才能实现单人愚公移山。

　　一铲子下去就是一大块土壤消失，进入道具栏。

　　现实中，单凭一个人想要完成这种工程，绝对要以几十年时间为标准。

　　……

　　另一方面，叶倩儿此时也已经利用鳄羽皮鞋的踏水效果，来到了小岛上。

　　这座小岛不大，整体看起来，就是一圈沙滩围着中间一片树林。

　　不过这里的树林有些奇异，越往中间越密集，树干和树叶的颜色也越深。

　　而且哪怕在大白天的阳光下，也很难看清树林中的情形，似乎有东西将阳光给吸收了一般。

　　用力握了一下飞羽弓，给自己壮壮胆，深呼吸了一口气，这才穿过沙滩，小心翼翼的走进了树林之中。

　　一进树林，顿时，整个视野就变暗了不少。

　　除了树叶的沙沙声外，也再无其余声音。

　　似乎海浪声和风声都被阻隔在了树林之外。天籁小说网

　　仿佛进入了另一个世界一般。

　　这诡异的情形让叶倩儿的心再次吊了起来。

　　小心翼翼的继续朝着岛屿深处前进了十多米，不过似乎什么事情也没有发生。

　　其实危险已经悄悄靠近。

　　在叶倩儿看不到的地面之下，树林周围数条根茎已经悄悄的靠近了过来。

　　这些树根行动非常隐蔽，虽然在地底穿行，却一点声音也没有发出。

　　很快就到了叶倩儿的脚底下，而叶倩儿依然一无所知。

　　嗖嗖嗖嗖～～

　　突然，四条漆黑的树根突兀的从叶倩儿脚下的地底钻出，宛如灵活的巨蛇一般，顺着叶倩儿那修长的双腿就攀爬了上去。

　　树根也会抱大腿，真是让人羡慕。

　　紧紧一个瞬间就将她的下半身捆了起来。

　　对此，叶倩儿也是大吃一惊。

　　不过她的精神一直紧绷，所以反应也非常及时。

　　看我疾影手！

　　瞬间就将手中的武器给交换了一下。

　　飞羽弓变成了狼牙匕首。

　　这速度，剑圣看了都要直呼内涵。

　　叶倩儿的动作虽快，不过毕竟慢了一拍，被偷袭到了。

　　在她刚刚换好武器，就从脚下感到一阵强大的拉力，一个不稳，直接就被拉倒再地。

　　而这些树根开始极速后退，将叶倩儿拖向树林中央。

　　这才刚刚上岛没过多久，叶倩儿就已经遇到了大危机，而她甚至连敌人的面都还没正式见到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第七十五章 血光之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 