
　　听到陆泽这么说之后，顾筱对她点了点头，然后吩咐自己的助理，让他去财务通知一声，让财务开始清算给这些消费者的赔偿数。

　　这时候陆泽开口对顾筱说道。

　　“我觉得我们公司不能一直眼光只放在冲天城来发展，我们必须拓展一下我们公司的业务，试着朝华中去发展发展。”

　　“现在华中的发展状况比我们冲天城要好太多了，我想在大城市的话，我们的机会应该也会很多的。”

　　听到陆泽这样对自己说的时候，顾筱也思考了起来，虽然说陆泽说的这件事情挺不错的，但是他们现在还没有这个能力去发展华中的市场。

　　“我倒觉得你说的这件事情挺不错的，但是你也清楚我们公司现在的状况，我们现在根本没有这个能力去发展进度的市场。”

　　“拓展一个新的市场，前期肯定需要大量资金的铺垫，我们哪来这么多钱？”

　　陆泽听到顾筱给自己提到钱的时候，嘴角微微上扬，然后开口对他说道。

　　“钱的事情你就不用担心了，我会帮你想办法的，先把这件事情好好的规划一下。”

　　听到陆泽这么说之后，顾筱心里觉得特别的踏实，毕竟他对自己所说的话，顾筱从来都是言之必信。

　　“好，只要有你在我的身边，所有的事情我都感觉特别的踏实，我也不用这么担心了，你就看着办吧，我们公司到底怎么发展好，我们就怎么来发展。”

　　他们商量完公司的事情之后，陆泽突然想到了那一天万三千告诉自己有一个慈善拍卖会，最近会在冲天城开展。

　　他开口对顾筱说道。

　　“最近好像有一个慈善拍卖会，在我们这边开展，到时候我们一块去参加吧，说不定在这个拍卖会上还能买到什么不错的东西。”

　　听到陆泽这样对自己说的时候，顾筱特别的好奇，他什么时候对拍卖会感兴趣了？

　　可既然陆泽都已经对自己这么说了，顾筱也没有什么好推辞的，开口对他说道。

　　“好，到时候我陪着你一块过去，我们看看这个拍卖会上究竟有什么值得竞拍的东西，我都好久没有参加过这种拍卖会了。”

　　看到顾筱一脸期待的样子，陆泽现在只想尽快的帮他把公司的事情稳定下来，这样她就有心思去放到军区的事情上面。

　　很快冲天城的慈善拍卖会就开始了，这一次的慈善拍卖会，前期的宣传力度非常的大，所以来参加这个慈善拍卖会的有很多知名企业的负责人。

　　这一天陆泽罕见的穿着一身正装，然后带着穿着礼服的顾筱，来到了这个拍卖会的现场。

　　当他们刚下车的时候，发现这个慈善拍卖会门口停着无数豪车。

　　有的甚至都已经把自己的私人飞机停到了这个机坪上，而这个慈善拍卖会也选择在他们冲天城最有名的七星级酒店。

　　陆泽看到这一幕之后，然后嘴角微微上扬，露出浅笑，顾筱看到他突然发出了这样的笑声，还好奇的问道。

　　“你在笑什么？”

　　听到妻子这样问他陆泽对他说道。

　　“没想到一个小小的慈善拍卖会，竟然引来了这么多人，他们今天全都是来这里炫富来了吗？你看看这整个会场，哪一辆车子低于千万了。”

　　听到陆泽这样说的时候，顾筱笑呵呵的开口对他说道。

　　“这跟咱们有什么关系？他们估计都想趁着这个机会好好的显摆一下自己，那就让他们去显摆吧。”

　　“反正我们也就是来看个热闹，我倒要看看这个慈善拍卖会上他们出手有多么阔绰。”

　　冲天城的慈善拍卖会向来都是非常有名的，虽然每两年举行一次，但是每次在这个慈善拍卖会上，慈善机构都能收到不少爱心企业家的助款。

　　所以陆泽这一次也是想来这里，带着顾筱认识一些新的朋友，毕竟这对他们公司日后的发展也是非常重要的。

　　当他们来到会场里面的时候，看到所有的企业家都按照会场里面的名牌落座了下来，然后陆泽和顾筱两个人也在会场里开始寻找属于自己的身份铭牌。

　　陆泽看到自己跟顾筱的身份铭牌，竟然被他们安排到了后面，然后他冷笑了一声。

　　没想到这帮人狗眼看人低，看到自己公司现在大不如从前了，竟然把他们的身份名牌都安排的这么靠后。

　　可是陆泽并不在乎这些，因为他今天来这里又不是显摆自己来了。

　　“他们怎么会把我们的铭牌安排到这个地方来？我们坐在这里哪能看到会场里面到底是什么情况？”

　　顾筱却在嘴里抱怨了起来，陆泽听到他这么说之后，然后开口对他说道。

　　“行了，你也就别抱怨了，既然他们给我们安排了这个地位，那我们就不妨坐在这里看着他们拍卖东西吧。”

　　当你陆泽刚说完这句话的时候，会场里零零散散的人都已经坐满了整个会场，这时候主持人拿着话筒直接走上前来对他们宣布这说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“各位欢迎大家来参加我们冲天城两年一届的慈善拍卖会，现在我正式宣布我们的拍卖会正式开始。”

　　听到主持人说完这句话之后，会场里排山倒海般的掌声便响了起来。

　　就在这个时候礼仪小姐，然后推着一辆展示车朝着舞台上走了上来。

　　这辆展示车上面的东西被一张红布包裹着，根本看不清楚里面到底是什么东西。

　　当所有的人都在猜测这个展示车展示的第一件竞拍品，到底是什么东西的时候，顾筱开口对陆泽说道。

　　“他们到底在这里搞的这是什么名堂呀？不就是一辆竞拍品吗？为什么还要用红布包裹起来？我们都看不到里面到底是什么东西，这怎么让人们去进行竞拍？”

　　陆泽听到顾筱这样对自己说的时候，然后对他说的。

　　“他们不过就是想搞这样的一个噱头，吸引人的注意力罢了。”

　　当礼仪小姐将这个展示车子推到舞台中央的时候，然后主持人开口对他们说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第850章 参加拍卖会免费阅读。https://xs.23sk.com 