    两人静坐无声，气氛有些尴尬，赵修玄一时不知道该不该打扰。

    金世唐眼见赵修玄进来，有些如释重负的起身拱手道

    “张道友果然来了”

    赵修玄回了一礼，客气道

    “既然答应了道友之邀，又如何能不来呢，敢问这位道友是”

    赵修玄问的是白衣女子

    金世唐连两方介绍道

    “此乃拢月剑派的越媱越仙子, 越仙子，这就是我刚刚所说，邀请一同前往拍卖大会的张玄张道友”

    越媱对金世唐神色淡漠，对赵修玄也没有太多好脸色，只是轻颔娥首，不知是天生冷淡还是和金世唐有仇。

    赵修玄也不以为意，礼貌的拱手一礼, 口称越仙子。

    经过这两天在坊市中的见闻, 以及赵修玄特意打听到的一些关于荒云郡的信息, 他已经知晓了这金世唐所在的金钱山和拢月剑派这金丹宗门颇为交好，虽然金钱山只是筑基家族，可是与拢月剑派之间似乎也不是附庸关系，倒想是亲密伙伴，能做到这一步，说明金钱山颇有本事。

    也不知道这拢月剑派的女修出现在这里又是为何，对金世唐没有好脸色又是为何。

    不过此事与自己也无关，赵修玄和金世唐攀谈了两句，金世唐在赵修玄面前复又恢复了那个侃侃而谈的潇洒模样，似乎憋久了，话也多说了两句。

    直到天边鱼肚白，金世唐这才招呼着两人前往那拍卖大会入口。

    路上，越媱行步如白莲，一身剑气隐有勃发之态，青丝飘飞间，仿若有道道剑鸣。

    赵修玄和金世唐掉在身后一两丈, 扫过她曼妙身姿，金世唐以灵气裹挟传音入密, 将此女为何会出现在此做了个介绍。

    原来，此女是托月剑派年轻一辈中的绝顶天才，二十五岁就筑基成功，如今已经是筑基二层的修士，这倒是和赵修玄一样，不过赵修玄展露出来的年龄像是三十七八，两相比较，自然是此女更加了得。

    “越媱仙子常年在托月山中闭关修炼，所以有些不近人间烟火，此次，好像是为了张大师手中的一件东西而来，知道我在毒沙坊管着器物坊，遂托我照拂一二“

    赵修玄听着金世唐的传音，目不直视，没有做出什么回应。

    青昊楼。

    与金丹修士坐镇的紫云楼并称双子楼，高低相差不过两三丈。

    此时正是旭日东升，金光照楼，一片青兽飞檐披上金甲，灿灿生辉。

    拍卖大会还有半个时辰就要举行，陆陆续续前来的筑基修士在门前出示了令牌后, 就往里走去。

    此令牌就是内城令牌。

    青昊楼下是一位魁梧的巨汉守门，身上披一件兽衣，一颗狰狞的类狮子兽头搭在肩膀上，臂膀粗大如树干，金世唐传音介绍，此人乃毒沙坊的“黄罗汉”段沙，筑基中期的修为，一身炼体功法至臻，刀剑不入，力大无穷。

    每次拍卖大会，如果有他守门，说明此次有好东西。

    金世唐笑了笑，一副神神秘秘的表情。

    除了这“黄罗汉”段沙，还有一位腰板挺直，须如毛笔的老者，此老者一脸笑嘻嘻，脸上皱纹笑的一朵菊花样，金世唐又简单介绍，这位叫做寇兴，筑基中期修士，人缘极好，每次拍卖大会，都是他在门口招待。

    说话间，金世唐主动的走上前几步，与“黄罗汉”段沙，还有这老者寇兴拱手一礼，熟稔的说道

    “段道友，寇道友，看到两位红光满面，我就知道这次拍卖大会有好东西出手，可否透露一二”

    寇兴哈哈一笑，接过话来

    “原来是金钱滚滚的金道友，金道友可是高看了我了，我只是一个迎宾的老汉，那拍卖大会中有什么东西，我可不知道，不过以金道友的财力，没有什么东西拿不下的”

    黄罗汉段沙本来面无表情，看到金世唐咧嘴笑了笑，算是打了招呼。

    金世唐佯装惋惜道

    “可惜了可惜了，听闻寇道友爱茶，我那收藏了一块采自伏元峰的玄清玉罗，我还想着寇道友若是透露一二，我在店里恭迎道友，一起品个好茶呢”

    寇兴听到“玄清玉罗”，眼中一亮，忙不迭的说道

    “金道友可真抓住了我的短了，不过，拍卖会上有何物，此事老朽我可不能告知，哎，看来这玄清玉罗与我无缘啊”

    拍卖会有规矩，寇兴人老成精，哪会自找麻烦。

    金世唐当然不是故意为难，哈哈一笑，顺势道

    “寇道友，既然如此，在下听说寇道友近日收得一枚白玉蜘蛛的妖兽卵，刚巧，我对这妖兽卵也有些兴趣，不若寇道友来我店中，一边品茶，一边商量此事如何”

    原来金世唐一直打着这个念头，似乎对这白玉蜘蛛卵颇为看重。

    “哦”，寇兴灰白的眉稍抖了抖，神色很是意动，随后道

    “如此甚好，待拍卖会结束后，我定去拜访一二”

    一二句闲聊，两人就交换了一番资源，寇兴看赵修玄和越媱陌生，又是随金世唐前来，遂拱手打招呼道

    “这两位道友是？”

    金世唐主动为二人开口介绍

    “这位是来自拢月剑派的越媱越仙子，还有南山郡的张玄张道友，都是在下朋友”

    “既然是金道友的朋友，想必都不是泛泛之辈，两位有礼了，老朽寇兴，毒沙宗小小执事”

    越媱依然是一副清冷之态，赵修玄自然拱手回礼

    “寇道友有礼了”

    寇兴招待的事情很多，也不便与金世唐多聊，三人打了个招呼就进入了青昊楼中。

    进入青昊楼的大厅，发觉此楼第一层和第二层是中空，中间一块大玉石平台，上面雕刻着莲花，鸟雀，还有神异的怪木。

    围绕这玉石台的是两层的座位，有点歌剧院的感觉。

    三人进来后，各自以秘法遮掩了自己的气息，然后在拍卖会中领取了一件遮蔽面容的面具，此面具带上去后，筑基修士都无法看穿里面之人身份。

    这到让赵修玄产生了好奇，准备等拍卖会结束后问问有没有此类面具出售。

    眼见两人都已在身前改头换面，赵修玄犹豫了一下，青芒蛇瞳一开，整个人灵气丝毫不漏，气息如石沉大海，返璞归真，浑然一块毫不起眼的璞玉，金世唐和越媱皆投来诧异的目光，不过也没有多问。

    三人打了一个招呼后，在座位上微微分开，每人多花了三十灵石，在拍卖会的二楼坐好。

    赵修玄第一次参加拍卖会，掩藏在面具下的眼神微微打量了一番在座的修士。

    无一例外，皆是清一色的筑基修士，脸上带着的面具各异，也有不带面具之人，想必是狂妄之徒，对自己的修为极其自信，不怕贼人惦记，也有自带遮掩面容法术之人。

    不过，在赵修玄双瞳青芒闪烁间，些许幻术，毫无用处，倒是那面具，青芒蛇瞳又不能透视，不用神识查探还真看不出真容，而如果通过神识查探，就有可能被修士发现。

    看来，面具的作用还是有的，他想起了自己储物袋中的鬼面具，说不得再绘制上一个幻术阵法，还能再顶着鬼面张玄的身份招摇过市。

    拍卖会中筑基修士人来人往，南山郡不知何处有此景象。

    每个坐着的人都闭目养神，不言不语，场面随着时间的推移，越来越沉肃无声。

    大约就是鸦雀无声的状态时，那玉石台中敲起了三声悠扬的迎客钟声。

    “咚~咚~咚”

    拍卖大会开始了！

    随着第三声钟声的落下，不知从何处，飞身一位紫袍短须修士上得玉石台，头上扎了一个道髻。

    此人一上玉石台站定，就拱手一礼道

    “感谢诸位道友前来参加本次毒沙宗的拍卖大会，鄙人乐忻，是这次拍卖会的拍卖师，按照规矩，本次拍卖大会依然采用静默的方式进行拍卖，稍后拍卖的一些宝物，由在下报价，诸位道友可用身边的显灵玉进行竞拍”

    “显灵玉”

    赵修玄拿起一旁茶案上的一枚翠玉，心神投入，可以在其中观想出一个数字，然后以清光显现在翠玉之上三尺。

    有点意思，赵修玄感觉似曾相识。

    紫袍拍卖师紧接着又讲解了一些其他规矩，赵修玄老老实实记在心中。

    片刻后

    “好，诸位道友，那下面就请看本次拍卖大会的第一件宝物”

    一只檀木匣子摆放在玉台的案上，乐忻轻轻的打开，露出里面的道道寒光来，是一柄清光涟涟的短柄青纹飞剑。

    “第一件宝物，是二阶极品的飞剑法器，剑无名，剑刃三尺七寸，剑宽三指，此剑为玉窟宗的三阶炼器宗师铸造，剑身为飞星金打造，剑上刻有云纹阵.....”

    乐忻详细的介绍了一番飞剑来历

    “此剑四百灵石起拍，加价不得低于五十灵石”

    他的话音未落，台下亮起一道道清辉，显灵玉上悬起一个个价格

    “五百”

    “五百五十”

    “六百”

    “......”

    整个拍卖会虽然静默无声，但是一个个显灵玉上的价格似乎是另一个维度的战场，一个个感兴趣的筑基修士在里面杀的火热，出自玉窟宗的极品飞剑，实属不错，拍卖会拿出来第一件热场的宝物，不会太差。

    最终，飞剑以八百五十灵石，被人拍得，这让赵修玄心中对整个拍卖会的溢价大概有了一个预估，在坊市中，一件二阶极品飞剑，大概在七百灵石左右，当然，能上拍卖会的东西，都是出类拔萃，只多一百多灵石，算是捡了便宜。

    拍出第一件宝物，紧跟着，第二件，第三件，当一张符箓被紫袍拍卖师持在手上以三百灵石进行竞拍时，赵修玄心中一愣，这符箓有些眼熟。

