    荣国府，贾环小院。

    守仁离去之后，黛玉有些奇怪的看着他，似乎这样的环哥儿她还没见过，竟然初次见面，就会这般周到，还赠送了五十两银票。

    要知道，五十两银子，足够一个普通的三口之家生活两三年了啊，可不是一笔小数目。

    似乎发觉了黛玉的目光，贾环看了过去，微微一笑，也没想解释什么，毕竟他看过原著，知道刘姥姥是个重情义之人，不然也不会千里之外，千方百计想办法救下巧姐。

    纵然是因为凤姐施恩给她，三次来荣国府都有收获，但是，这也与刘姥姥是个仁义之人有关。

    否则的话，贾府都没落了，贾家一众仆役都在落井下石，又与她何干？

    八十多岁的老人，还能想着凤姐的好，救下巧姐，光凭这一点，刘姥姥这个人就值得贾环尊敬。

    五十两银子虽然多，但就为了心里的良知买单，也是值得的。

    见贾环没有想给自己解释的意思，黛玉撅着小嘴白了他一眼，看得贾环哈哈笑道：“林姐姐，以后有机会再给你接着讲故事，怎么样？”

    虽然这个话题转得有些生硬，不过黛玉清楚，若是他不想说，没人能够让他开口。

    若是换成宝玉，恐怕只要自己一个眼神，估计就能够从头说到尾。

    不过，这似乎是另一种体验，感觉也还不错。

    黛玉点点头，便准备起身告辞，又听贾环笑道：“姐姐别着急啊，既然都来了，眼下也快到吃饭的时候了，不如再坐会儿，晚间就在这里吃饭了，如何？”

    黛玉想了想，接着摇了摇头，笑道：“还是不了，知道你忙，你有事就先忙着，晚饭估计老太太会让人来叫，好久没陪她老人家吃饭了，正好陪一下。”

    听得这话，贾环点点头，毕竟这一个多月来，几乎都是他陪着吃饭，为此，大脸宝心情一直郁闷不已，就连去贾母那里的时间都少了很多。

    黛玉告辞后，守仁也回来了，与他一起的，还有守礼等人。

    “三爷。”

    几人见礼之后，贾环点点头，朝着书房走去。

    见状，守义等人赶紧跟上，书房外，守仁如同门神一样，看着四周。

    而守礼，守义，守信以及守诚四人却跟着贾环走了进去。

    贾环刚坐下，守礼恭敬道：“三爷，事情办妥了，是从西域商人手里寻来的方子，只要用了药，基本上就没救了。

    而且，听西域商人说，这种药会上瘾，吸食时会感觉飘飘欲仙，如坐云端。

    是专门用来吊命用和减轻痛苦用的，正常人吸食一口，基本上一辈子都无法戒掉，如果吸食过多，还会暴毙。”

    闻言，贾环点点头，随后问道：“可被人发现你们？”

    “三爷放心，有三爷教的本领，就算是皇家影卫，我们都能够轻易甩掉。”守义自信道。

    贾环也相信这话，毕竟特种兵的潜藏技术，比这个时代先进了几百年，乔装打扮更是如同换脸，再加上守义等人根本就是一些小角色，根本没人在意，躲过别人的追查就是轻而易举。

    “很好，你们这段时间就待在院子里，哪儿也不要去。

    另外，我更好奇你们是怎么布局的？”贾环问。

    “三爷，说起来还真的算是我们运气好，才暗中跟了贾珍几天，就发现他在醉倚楼有个相好的，而那个相好又有一个相好的，正是我们找到的西域商人。

    那西域商人早就因为贾珍抢了自己相好的，心里有怨气，又碍于宁国府势大，便不敢多言，只是怀恨在心。

    而守义乔装成江南来的行脚商人，又打着想要跟着那西域商人去西域行商，接连请他喝了十几天的酒，最后套出来这家伙有那种方子。

    之后我们便定计，蛊惑那个西域商人，这家伙心里早就不爽贾珍，于是借助自己相好的，给贾珍体验了那个方子。

    而且，这个西域商人在做完这事之后，心里害怕，已经于半个月前回西域去了，我们跟了他七八天，发现这人根本再没胆子回到中原后，便撤回来向三爷复命了。”守礼一五一十地将整个过程全部说清楚，而且最关键的是那个西域商人离开了神京。

    至于醉倚楼里的那个姑娘，也没见过守义他们，线索断了，自然没办法扯到自己身上。

    “辛苦了，这几天就好好休息，帮我注意一下府里。”贾环微笑着点头道。

    “三爷放心。”四人同时回答道。

    果不其然，十月十三这天夜里，宁国府突然出现一阵慌乱，原因便是贾珍父子和贾蔷暴毙在天香楼。

    一下子死了三个人，宁国一脉绝了香火了。

    听着东府里震天般的哭喊声，不久后尤氏派人来请贾母，贾政，以及贾赦等人过去主持大局。

    贾母处，听着小厮战战兢兢地禀告，贾母顿时晕了过去。

    好在不一会儿又醒了过来，让贾政和贾赦稍稍安下心来。

    “造孽啊，宁国一脉怎么就到了如此地步，真是造孽啊。”贾母痛哭，哭得气都喘不上来。

    贾政和贾赦赶紧安慰道：“母亲还请保重身体，已经有太医来检查尸体了，相信不一会儿就能够查出原因。”

    贾母大怒道：“给我查，不管是何人，若是查出来，直接打死。

    我可怜的孙儿啊，你怎么就去了呢？”

    众人不敢搭话，毕竟这个时候的贾母若是迁怒，根本没人能承受她的怒火。

    天刚刚亮，贾母，贾政，贾赦，王夫人，邢夫人以及西府里所有的主子全部朝着宁国府而去。

    尤氏和秦可卿二人已经哭晕过去几回，待贾母等人过来之后，尤氏痛哭道：“老太太，您终于来了，您可要为我们老爷做主啊。”

    贾母心里难受，又见东府里这些哭得昏天黑地的主仆，也是跟着痛哭起来。

    不多时，太医院以及神京府衙的仵作同时走了出来，恭敬行礼后，太医院的陈太医便回禀道：“回老太君，珍老爷，蓉大爷和蔷少爷，全部都是死于西域的一种药物阿芙蓉。

    该药物本用来当做提神兴奋，镇痛，镇咳，催眠等，止血，缓解肾虚而引起的滑精等，但是吸食过多，容易暴毙。

    我等仔细检查了几位爷的尸体，发现他们身体之中摄入的阿芙蓉比用来入药的含量高达五倍以上。”

    陈太医说完，仵作又道：“全身上下并无其他伤口，未见其他毒素，可以断定并非他杀。”

    简简单单的几句话，顿时让贾母以及其他人心里难受不已。

    不是他杀，那就是自己作死了，真真是造孽啊，没想到堂堂宁国府，竟然会沦落到子孙断绝的下场。

    太医和仵作离开后，贾母正色道：“去城外将敬哥儿请回来吧，这一脉可就只剩下他了。”

