    一天之后。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    今天的斯台普斯可谓众星云集，许多娱乐明星，体育明星纷纷到场，俊男靓女云集，形成了一道靓丽的风景线。

    “哇，是梅西，他也来了。”

    “那边，那是汤姆-克鲁斯。”

    “还有Jay-Z和碧昂斯。”

    惊呼声此起彼伏，闪光灯更是闪烁个不停。

    这么多明星到场，光是这一点就让无数球迷兴奋不已，不过当双方球员从球员通道出来，球迷的热情才算是彻底爆。

    可以容纳两万人的球馆座无虚席，上万球迷站起，大声的喊着自己喜欢的球员的名字，为他们尖叫，欢呼。

    整个球馆陷入了喧嚣的海洋，巨大的声音甚至将现场dJ那通过音响放大的声音都给盖了过去。

    “陈，陈......”

    “余......”

    “kobe，kobe......”

    欢呼声达到了顶点，无数球迷站起，大声喊着湖人三巨头的名字。

    这一刻，整个球馆都沸腾了，巨大的声音传出很远，令球馆外边的人也跟着大声喊，声音更大，震耳欲聋。

    “观众朋友们，相信你们已经听到了，球馆里的声音很大，场面很壮观，因为今天的人太多了。今天这场比赛很关键，湖人能否问鼎冠军，骑士能否绝境续命，将比赛拖入抢七......”Fox电视台记者大声的说道，受到现场气氛的感染，她的脸色红，也显得很兴奋。

    “今天人太多了，气氛也太火热。”企鹅体育现场记者拿着话筒，“今天是湖人和骑士总决赛第六场比赛，也是关乎冠军的一场比赛。我们可以看到，尧名来了，章卫平章指导来了，我们cba今年的常规赛mvp、总决赛mvp石小猛也来了。还有很多明星，我就不一一介绍，大家都能看到。总之，相信今天这场比赛一定不会让我们失望，请大家拭目以待。”

    “今天这场比赛对湖人，对骑士来......”TnT电视台的记者也在做现场报道，镜头对准了双方球员，特别是陈锋、科比、余谦、詹姆斯、欧文几人，每个人都给了一个特写今天，从镜头可以看到，他们的表情很平静，平静中带着一种肃杀。

    与此同时，美国各地，华夏各地，其他国家，无数球迷在关注着这场比赛，为自己喜欢的球队，喜欢的球员加油。

    一些人怀着期待，一些人满是忐忑，他们看着电视，电脑，手机屏幕，默默地等着比赛开始。

    ......

    “今天我们只能赢，不能输。想一想去年的总决赛，我要你们记住那种感觉，我们要拿下这场比赛，打败湖人。”泰伦-卢满脸肃杀，挥舞着拳头，仿佛变成了一个年轻人，杀气腾腾的嘶吼。

    “干掉湖人！”詹姆斯第一个回应。

    欧文、香伯特、弗莱、汤普森、德隆......众人也纷纷开口，一个个表情肃杀，眸子冰冷，大声齐吼：“干掉湖人！”

    听到这个声音，观众席上的湖人球迷顿时怒了，上万湖人球迷站起，冲着骑士球员出嘘声。

    这边，湖人队众将围在斯科特身边。

    如泰伦-卢一样，今天斯科特也不想将什么战术，只是表情严肃，大声的道：“这个赛季我们经历了很多，失败，伤病，困难。但最后，我们都一一克服。我们创造了一个又一个奇迹，我们一路走到了现在。伙计们，让我们再疯狂一次，哪怕没人看好我们，哪怕困难重重，那又如何？既然已经创造过奇迹，何妨再来一次！”

    一众湖人球员心情激荡，热血沸腾，齐齐的看着斯科特，他们很少看到斯科特这般激昂的说话，一时间备受鼓舞。

    “我要......”斯科特也看着众人，声音又提高了几度，“我要你们告诉所有人，我们要做什么？”

    “干掉骑士！”

    一众湖人球员大吼。

    “我们要什么？”

    “冠军，冠军！”

    众人齐声大吼，声音滚滚，感染了观众席上的湖人球迷，让他们也跟着大声的嘶吼起来。

    一些第一次来看nba总决赛，乃至于第一次来看nba比赛的人只感觉一阵窒息，血液开始沸腾，在四肢百骸激荡。

    这一刻，每个人都被感染。

    “这，就是nba吗？”一个小男孩兴奋的脸通红，使劲握紧了双手，而后跳了起来，挥舞着拳头，大声喊：“干掉骑士。”

    这是一个湖人小球迷，今天是他的生日，也是他第一次来到斯台普斯，观看湖人队的比赛。

    “呼，这种气氛，让人忍不住血压飙升啊。”一个中年男子拍拍胸口，像是要抚平激动地内心，但很快他就放弃了，“压抑干什么，血压飙升就让他飙升吧。这就是nba，这就是总决赛，这才是我爱的篮球。”

    尧名坐在靠前的位子，看到这等情景，也忍不住长吸了一口气，低声道：“可惜，当年没有打进过总决赛，真是遗憾。”

    “你说什么？”章卫平问道。

    “哦，没什么。”尧名立马换了一句：“我是说，这现场气氛真是火爆。要是什么时候我们的cba也能这么火爆，那就好了。”

    “是啊。”章卫平点头，而后又是一笑，“netba也是几十年的积淀，才有了如今这个样子。我们的cba和人家比起来还差了很多，不过以后总归会越来越好的。你如今是cba主席，这担子可就在你身上了。”

    尧名莞尔一笑，语气却很严肃：“cba是我们华夏的篮球联赛，cba的展不只是落到我一个人身上，它需要更多的华夏人，特别是像陈锋、余谦、小猛他们一样的华夏人。唯有人才辈出，才是展之本。”

    “嗯。”章卫平点头，深以为然，但仔细想了一下，又觉得这委实不是短时间能看得到的，呵呵笑道：“先不说这个，比赛开始了。”

    不远处，小薇、小猛、陈锋父母、江婷、余谦父母、克里斯汀、史密斯、林琛等人也停止了交谈，齐齐的看向球场上。

    今天这场比赛如此关键，他们自然也都来了。

    这时候，喧嚣的斯台普斯一下子安静下来，上万球迷齐齐盯着球场，因为双方球员已经走到了场上。

    裁判来到中圈，将球抛起......