 “乌索郗，还不跪下！”

阿苏城，魔神宫。

康宁一脚将乌索郗踹翻在地，冷声道：“瞧瞧你干的好事儿，我们的大好局面都被你葬送了，你当真是该死！”

乌索郗确实该死！原本魔人手中有一手好牌，可惜这手好牌被乌索郗打得稀烂。

按照魔人原本的计划，乌索郗可以利用两城内的十万人质去换取陈强收回仙印上的真武之力，从而为他们攻破仙印提供良好的先决条件。

乌索郗也做到了这一点，甚至是说，乌索郗做得比预期中还要好，因为乌索郗甚至是从陈强手上得到了十万粒丹药。

这些丹药随随便便拿出一颗放在市面上都是价值连城，足足十万粒丹药足以让上古魔神恢复一定程度的实力。

可惜乌索郗的贪心让他将所有的优势都葬送了出去，这一切固然是和陈强的意外突破有关，但却也少不了乌索郗的贪心。

如果乌索郗不贪心，一手放人，一手解除真武之力，大家皆大欢喜。

只可惜，乌索郗想要得到更多，想要李玄贞的命，想要陈强废掉自身的本事。

乌索郗的初衷绝对是为了整个魔人大计，但是事情的转变却一度出乎了乌索郗的预料。

以至于在陈强重新加固了封印之后，乌索郗就有些乱了阵脚。

原本乌索郗都还有扭转局势的机会，奈何乌索郗太想要解除仙印上的力量，以至于乌索郗拱手将手中最大的底牌送还给了陈强。

如此一来，乌索郗才落得了个全面被动的局面，也就有了此时奄奄一息的下场。

面对康宁的控诉，乌索郗想要反驳却又说不出话来，因为一张嘴，鲜血就从嘴巴里涌出，别提有多惨了！“康宁，住手，再打下去，他就死了。”

上古魔神挥手制止了康宁对乌索郗的惩罚，现在的乌索郗已经奄奄一息，再打下去，乌索郗这条命铁定保不住。

怎么说乌索郗也是他们挑选出来的新晋魔神，就算是犯了错，也不至于遭到这样的对待。

更何况，从头到尾，乌索郗的出发点都是好的，并没有丝毫想要祸害魔人的意图。

“魔神大人，乌索郗死不足惜，不给他一点教训，他就不知道自己犯下的错误有多大！”

康宁还有些不解气，恨不能活活将乌索郗攘死当场。

可就当康宁撩起一脚打算继续惩罚乌索郗的时候，一股庞然大力突然就将他震飞了出去，“我说让你停下，你是听不懂我说的话，还是没把我的话听进耳朵里？”

“魔神大人饶命，康宁不敢！”

康宁大口大口的吐着血，趴在地上连连求饶。

魔人的等级制度本就森严无比，康宁此举明显就是有些逾越本分了。

严格意义上来说，康宁的身份甚至还不如乌索郗，如果不是乌索郗犯了大错，康宁哪有资格在乌索郗头上作祟。

如今上古魔神下令让康宁停手，康宁竟然还要责罚乌索郗，这自然是难逃责罚！“乌索郗固然有错，但也不至于被你这么教训，你还没有那个资格。”

上古魔神淡淡的瞥了康宁一眼，康宁顿时心如死灰，因为这番话的言外之意就是哪怕乌索郗犯了错，当不了新晋魔神，康宁也别想成为新晋魔神！“更何况乌索郗的错都是因为太想要帮助我们，相比之下，你做了些什么，你心里难道没点数？”

上古魔神的语气愈发冰冷，乌索郗的罪过尚且可以不谈，康宁的做所作为却是要得到应有的责罚！康宁吓得半死，一个劲儿的磕头求饶，这段时间里，他除了看乌索郗的好戏就是在想办法让乌索郗难看，本以为乌索郗终于酿成大错，他可以借机上位，没想到，上古魔神先不处理乌索郗，反而是先要来问责于他！“我等身为魔人，上古一战的耻辱难道还不足以让你们意识到团结的重要性么？

好不容易抓住机会攻破了仙印，你不配合乌索郗创造更好的局面就算了，一直在背后煽风点火意图何为？

乌索郗该死，但你更该死！”

上古魔神冷冷的看着康宁，在她看来，乌索郗犯下弥天大错固然该死，但是相比起来，康宁更应该死。

因为康宁甚至是连魔人的根本都忘了，在这关键节骨眼儿上，不想着帮助乌索郗，反而是变着法子的想让乌索郗下台。

在魔人里绝对不允许有这种人存在！“魔神大人饶命，小的再也不敢了，小的只是认为乌索郗没有足够的胆魄和勇气去率领魔人完成大计，小的一心只想快点攻破仙印，早日冲破天门，以雪上古一战之耻，绝无二心啊！”

康宁吓得浑身都在发抖，他万万没想到上古魔神说翻脸就翻脸，说算账就算账。

他更是没有想到，自己仅仅是多教训了乌索郗一下就招来了上古魔神的针对，更要命的是，这些针对都是康宁没有办法狡辩的事实！“想要活命也可以，马上去兰城投靠陈强。”

上古魔神扫了康宁一眼，“具体该怎么做，应该不用我多说了吧？”

康宁听到这话先是一愣，随即就明白了上古魔神的用意，连忙磕头谢恩道：“多谢魔神大人不杀之恩，小的自然知道该怎么做！”

“知道就好，此事若是成了，未来魔神之位必有你一席之地。

若是搞砸了，你就别回来了。”

上古魔神淡淡的抬起手，随即手掌猛地往下一压。

一股黑色魔气骤然压向康宁的同时，康宁只感觉浑身骨骼尽碎，连同他的魔气都一并被震碎。

“啊！”

撕心裂肺的痛楚直让康宁像杀猪般的哀嚎起来，浑身更是因为剧痛而疯狂禁脔着。

一旁的乌索郗看得也是浑身直哆嗦，他虽然挨揍不少，也被上古魔神惩罚了，但是比起康宁，他的下场好像还要好那么一点点！良久，康宁才逐渐止住了哀嚎声，浑身早就被鲜血浸透的康宁无比艰难的抬起头，“魔神大人放心，康宁保证完成任务！”

 