    这个想法一冒出来，林默就觉得不妥。

    虽然只是直觉，但林默认为，如果让这个暗黑版天天和133号房的善良版天天碰头的话，一定会发生非常不好的事情。

    到时候会发生什么事，是现在的自己预料不到的。

    预料不到，那就说明变数太大。

    一旦弄砸了，肯定会发生更大的灾难。

    就像是清水和浑水，两者相融，结果只能是清水变成浑水。

    厕所外面，时不时的传来天天咯咯咯的笑声和急促跑过的脚步声，显然，其他人都藏的挺好，想要找到一个倒霉鬼并不容易。

    但就如同刘欣之前说的那样，小男孩天天，还真没有进入女厕所查看的意图。

    林默听到外面的脚步声至少两次跑过，对方没有进来。

    不得不说，刘欣的观察力可以。

    可就在这个时候，林默注意到里面的隔断便池下面好像有什么痕迹，靠近一看，林默叹了口气。

    把刘欣拉过来，让她也看了看。

    地上的，是一道道血痕。

    只不过因为厕所里本来就凌乱无比，所以不仔细看，还真注意不到这几道血痕。

    显然这是硬生生抓出来的，当时的场景应该是有人将某个人，硬生生的从这里，拖了出去。

    刘欣脸色变了。

    现在这个情况谁都能看得出来，女厕所并不如他们所想的那般安全。

    曾经有人藏在这里，但最后是被天天发现，然后硬生生的拖走。

    原本虚幻的安全感，这一瞬间被这个发现击的粉碎。

    而当外面再次响起天天那魔性的怪笑和脚步声时，除了林默，其他两个人一个梦魇，都是吓的脸色苍白，不自觉的抖了起来。

    林默想了想，决定给他们打打气。

    所以做手势。

    意思是告诉他们，不要怕，咱们有四个人呢。

    按照这个捉迷藏的规矩，到时候就算是天天找到这里，那也只会拖走他们当中的一个，算起来，有百分之七十五的存活率，已经非常高的。

    而死亡率，只有四分之一。

    这么一说，另外三个更害怕了。

    尤其是肚头男。

    它跑过来抓着林默的手，一脸的哀求，似乎已经认定，一旦被天天发现，那这‘四分之一’的概率，百分之百会落到它头上。

    林默拍了拍肚头男的肩膀，本意是让它别紧张，毕竟，刚才推断的前提是天天会进来。

    按照林默的分析，天天的确对女厕所有一些排斥，但并不代表它不会进来，除非是在外面找不到其他人了，才会进来碰碰运气。

    而当时屋子里，还有八个人，也就是说，加上自己是九个，那么外面还有五个梦魇。

    这五个梦魇应该是最先被寻找的对象。

    所以用不着怕。

    再说，就算是天天真的推门进来，林默也还有后手，不可能真的让那‘四分之一’的事情发生。

    可林默不懂手语，肚头男也不懂。

    对方可能是理解成另外一层意思，一下子浑身颤抖，估摸是自动脑补成，如果天天进来，那就劳烦你，跟那恐怖的小屁孩走一趟吧。

    所以才拍他的肩膀。

    这是在‘委以重任’啊。

    现在只能祈祷，那小屁孩不会找到这里，最好是外面有其他梦魇被找到，这样，就可以重新开一局。

    下一次，可能就不躲这里的。

    但也不知道怎么回事，这一次过了好一会儿，外面都没有传来天天找到人的动静。

    天天也不笑了，脚步声开始变的急促。

    这不是好事。

    果然，等到脚步声第五次路过女厕所的时候，停了下来。

    厕所里的四个人立刻是互相对视一眼。

    下一刻，门被慢慢推开。

    伴随着天天那诡异的童音响起。

    “有人吗？我进来了。”

    刘欣、小东和肚头男三个只感觉浑身冰凉，绝望压顶。

    天天进来，代表着他们当中必然有一个人会被带走。

    毕竟互相经历了不少凶险，都是伙伴，带走谁也不好。

    就在这个时候，林默快走几步，到了还没有完全推开的门前，然后伸手，直接握住正伸进来的那个小手。

    这一波操作，把厕所里的三位都看傻了。

    难道，林默是打算主动牺牲，要救他们三个？

    这太伟大了吧。

    可也不像，尤其是肚头男，它可以百分之百确定，如果真的到了必须有一个人死的局面，林默百分之百会将它推出去。

    三人还在愣神之间，林默已经是快速松手，然后躲到了门后面。

    估摸是看到刘欣他们三个还在傻站在原地，林默急忙冲着他们打手势。

    意思是让他们赶紧躲起来。

    三个人反映都不慢，有的躲进了隔断里，有的钻入洗手台下，很快各自藏好。

    与此同时，在天天掌心里，这个时候多了一个纸人。

    林默刚才和对方握手，趁机将纸人贴了过去。

    下一刻，纸人冒出一股白烟，另外一个天天出现在门口，林默给对方打了个手势，这个天天点了点头，再次伸手抓住准备进门的天天。

    “哈哈，抓住了……哎……”推门而入的天天抓住了一个人，但等它看清楚之后，直接楞在原地。

    即便是充满恶意的顶级怨灵，这个时候脑袋也不免有些宕机。

    它动了动脑袋，撅了噘嘴。

    估摸是以为面前摆着的是一个镜子。

    可显然并不是如此。

    里面的纸人天天诡异一笑，突然伸手抓住对方，大喊一声：“抓住你了！”

    “你……”正版天天不知道该说什么，看着一模一样的自己，它还真的有一种被对方抓到的感觉。

    “捉迷藏不好玩，玩个别的吧。”纸人天天这时候拉住正版天天的手说道，顺势，将对方拉出了厕所。

    外面，总觉的什么地方不对劲的正版天天想不明白，但它毕竟只是一个孩子。

    听到要玩别的游戏，急忙道：“行，我也不想玩捉迷藏了，那不如咱们一起玩丢手绢吧。”

    说完一挥手。

    下一刻，躲藏在女厕所的四个人就感觉周围的墙壁，头顶的天花板和脚下的地板都在诡异的快速移动。

    眨眼之间，他们就发现已经到了一个大厅。

    这个大厅他们之前从没有来过。

    这里不光是有他们，还有其他几个梦魇，显然，天天在这里拥有至高无上的权限，居然可以随意改变这里的格局。

    林默意识到一件事。

    这个腹黑版天天当真是在玩游戏，这小子是故意一次只找一个人，因为它如果愿意，一次性就可以将所有人都找到。

    在场的人和梦魇，在它眼里，完全就是案板上的肉，随意揉捏的棋子。

    既然这个天天这么厉害，那干嘛不一次性杀光所有人，为什么要玩这些无聊的游戏？

    林默一下子想不明白。

    好在眼下自己用纸人复制的盗版天天目前牵制住了对方。

    至少接下来的十五分钟内，他们是安全的。

    但过了这个时间就不好说了。

