    “咔咔咔！”

    随着水力冲压机器的不断运转，一个个精美的铁币被铸造出来。

    自从墨家解决了铁料危机之后，不锈钢的产量大增，完全可以充足供应民部量产铁币，铸币进度大大增加。

    “墨侯，太子殿下！这就是最新一批的铁币了，如今民部已经积攒了大约五十万贯的铁币，已经是时候发行天下了。”工部铸币坊中，民部尚书唐俭一脸兴奋道。

    李承乾看着精美的铁币缓缓点头道：“父皇命驿站和墨家村银行协助民部发行铁币，本宫自然竭尽全力完成。

    这一次发行铁币乃是筹集修建蜀道的资金，并无什么好处，而有能力又有信誉兑换铁币的在大唐只有两家，一个是驿站，一个是墨家村银行。而驿站遍布天下，更是重中之重，墨家村银行业务量颇多，着重长安洛阳等大城市。

    “唐尚书，既然铁币已经铸出，一旦发行天下，那修蜀道的资金可要到位。”墨顿在一旁提醒道。

    “这是自然！”

    唐俭不由一阵肉疼，这批价值五十万贯的铸币大约用了十五万贯的不锈钢的铁料，再加上水力冲压节省人工，刨去必要的开支成本也不超过二十万贯，也就是说这一笔钱，民部足足赚了三十万贯，果然这个世界上，铸币才是最赚钱的生意。

    “不，在下的意思是这批钱，专款专用，只用来修建蜀道。”墨顿坚持道。

    唐俭顿时眉头一皱，道：“墨祭酒，这批钱如果放在国库之中蒙尘，这可是极大的浪费，本官可以保证，不会少了修建蜀道的资金。”

    大唐现在急缺资金，就在刚刚唐俭已经想到了需要钱财的地方，墨家子顿时打乱了他的计划。

    墨顿摇头道：“任谁都知道民部急需钱财，恐怕多少钱都填不满国库这个无底洞，如果唐尚书担心这批钱在国库中蒙尘，可以放在墨家村银行，民部可是随时提取，墨某还会定期支付利息。”

    在任何时代，工程的进度取决于甲方打款的速度，开凿新蜀道那可是一个巨大的工程，如果能够保证资金的充足，新蜀道的修建进度将会大大加快。

    “不可，此乃国库的钱财，怎么能进入私家的钱庄。”唐俭反对道，怎么也不愿意将手中的钱财放出去。

    墨顿见唐俭不愿意，念头一转道：“唐大人放心，只要筹集到修蜀道的三百万贯，如果铁币日后还有盈余，剩下的钱任由民部支配。”

    唐俭心中一动，这五十万贯乃是第一批的铁币，随着铁币被大唐广泛接受，五十万贯的会变成五百万贯，甚至是更多，而民部赚的钱也会更多，虽然大头都被用来修建蜀道，多出来的钱财也是一笔不小的数目，更别说，这可不是一锤子买卖，还可以日后随着经济增长，还可以继续补发铁币。

    “可是这毕竟是铁币，万一百姓并不接受铁币呢？”李承乾皱眉道，以前的钱币都是金银铜，而铁币还是开天辟地的第一次，百姓接受度还犹未可知。

    墨顿摇头道：“太子殿下放心，铁币价值很小，相比于铁币的便利性，其风险性可以忽略不计，当然定然会有百姓担忧，微臣已经命墨刊刊文，解释铁币的权威性和便利，而且驿站和墨家村银行不但要向外兑换铁币，还有承诺无条件的把铁币兑换成开元通宝，如此一来，百姓自然不会抵触。”

    铁币仅仅用几文钱就已经够用，这点损失哪怕是普通百姓也能承受，只要朝廷还会承诺无条件回收铁币，百姓的担心自然可以大大降低。

    李承乾仔细一想，墨顿就连纸币都能发行出去，更别说更有信誉的铁币了，当下，这才放心道：“既然如此，那就正式发行铁币吧，本宫也会命令儒刊同样刊文宣传铁币。”

    随着一声令下，儒刊和墨刊同时发力，专门刊文宣传铁币的作用和意义。

    “民部监制弥补小额货币的空白，让买卖更加便利。”

    “为修建新蜀道筹集钱财！”

    “不锈钢材质，墨家最新工艺打造。”

    随着儒刊和墨刊的宣传，铁币很快被人熟知，众人不由意动，一直以来，最小的货币都是一文钱，买卖极为不便，有了铁钱那就方便多了，再加上墨家村因为铁币和铁行的恩怨更是被人津津乐道，一时之间铁钱成为大唐最为火热的话题。

    与此同时，驿站墨家村银行同时行动，一车车的钱财从户部拉出送往全国各地的驿站，一旦换成兑换成金银，则会立即上交给民部。

    至于墨家村银行则更为简单，直接拿真金白银兑换铁币现金交换，一车铜钱兑换等同价值的铁币，显然对铁币信心十足。

    然而现实的情况却让人目瞪口呆，长安城的百姓都习惯了铜钱交易，但是对于新生的铁钱还是抵触，哪怕是所有的零钱加起来也不过是几文钱，依旧没有人用，所有人相信外圆内方的开元通宝，无人愿意用制作精美的铁钱。

    “哈哈哈，这一次墨家子可算是阴沟里翻船了，铁钱非但换不出去，就连他最为重视的新蜀道恐怕也要搁置了。”长孙府中，长孙冲畅快道。

    这场铁料之争，他长孙冲虽然是惨败，但是他墨家子也没有胜利，铁钱无法置换成铜钱，那他最后也智能沦为笑柄。

    一旁的高阳公主看着自我安慰的长孙冲，无奈的摇了摇头，余光落在了墨刊购物的定价上。

    “九文九，送到家。”

    原本十文钱甚至价钱更高一些的货物，墨家全部都定价九文九，其他的货物定价也纷纷下调精确到角，如此一来，百姓想要省钱，就必须用到一角五角的零钱。

    要知道也许百姓不舍的用自己的铜钱换成铁钱，但是没有人介意白得几枚铁钱，一旦铁钱在百姓的手中积累的越来越多，那自然会慢慢的流通开来。

    要论最为敏锐的当数长安城的商人，他们纷纷发现最近的生意大跌，而墨家机关城的生意却更加火爆了，稍微一打探纷纷惊叹道：“墨家子高明！”

    原来墨家机关城的所有的商品的后面都多了一个九，要知道九文九和十文钱看似仅仅相差一角钱，而实际上对顾客的心理却是天差地别，相比来说，人人皆认为墨家机关城的商品便宜，而实际上，便宜一角钱对所有商家来说，都是无足轻重的。

    很快，长安城的商家纷纷效仿，同样在商品后面后缀一个九角，然而想要效仿墨家村，那就必须有充足的零钱，一时之间，墨家村银行兑换零钱生意火爆，都是商家排着队兑钱的身影，铁钱很快在长安城打开局面，并飞快的向外蔓延。

    至此，铁钱正式铺开，然而谁也没有想到推广铁钱最大的功臣竟然是九块九的策略。

