    取下淡蓝色的游戏头盔，江小云眼中闪过了一丝凝重。

    她也是一个进化者，而且是一个早在五年前，就已经成功觉醒的进化者。

    虽然这几年来，因为能力的原因，而没有刻意去修炼。

    但日积月累之下，也早就已经突破到了二级，甚至因为这段时间有了充足的丹药，而突破到了三级。

    可即便这样，也只是让变身的能力更加得心应手一些而已，对实力可没有丝毫的提升。

    计划明天就要开始了，如果这时候能够修炼出真气来，或许也会让这次的计划，稍稍提升一些成功率。

    “真气，真是让人期待啊！”

    轻声低语了一句，江小云手掌立刻一翻，一个青色的瓷瓶已然出现在她的手中。

    从中倒出一粒地灵丹，抬手扔进嘴里的同时，轻声自语道：“感受体内的气流，只需要调动身体里的一丝真气种子，跟着一起流转就可以了。”

    回忆了一下郭淮和吴老交代的注意事项，江小云眼神立刻一沉，随之心念一动。

    眼见手掌上的纹身消失，她立刻清晰的感觉到，一股清凉的气流，立刻顺着手臂直冲脑海。

    “怎么回事，不是说真气会在腹部生成的吗？”

    尽管心中满是问号，但这个时候已经没有时间让她去想，这究竟是怎么回事了，

    此时也只能立刻闭上双眼，仔感受着身体里的气流。

    随着气流冲进脑海，江小云立刻感觉到，自己的感知好像立刻变的敏锐起来，甚至还能感觉到，周围有丝丝缕缕的能量向脑海里涌来。

    尽管不知道这是怎么回事，但她心中却隐约有了一种判断。

    “该不会是因为高级智慧之书吧！”

    修炼力量之书，会让腹部出现一缕真气种子，那修炼智慧之书，对应的应该是魔法师。

    这样一来，脑袋变得更加清醒，感知变得更加敏锐，也就可以理解了。

    心中有了这样的判断，江小云立刻更加认真的感受着，脑海中那缕气流的变化。

    随着身体四周的能量不断进入脑海，她甚至能够感觉到，一股红色的能量正在慢慢取代这缕气流，甚至还在慢慢壮大着。

    而她需要做的，就算全力以赴的冥想，将体外的能量，一缕缕的吸收进脑海中。

    突然，胃部产生一股凉意。

    紧接着她便感觉到，这股凉意源源不绝的直冲脑海，甚至因为它的出现，还让本以快要消失的气流快速壮大着。

    而这时，这股气流突然颤动了一下，接着犹如灵蛇一般，裹挟着红色的能量，快速的游动起来。

    “哎呀，它要干嘛！”

    感知到这种变化，江小云的脸色突然一变，急忙试图去控制那股气流，不让它靠近脑海中的粉色晶体。

    可这个时候，显然是有些迟了。

    冰凉气流和红色能量，瞬间就靠近了粉色晶体，自动融入了进去，而且胃部的能量，也还在源源不断的涌来。

    这让脑海中的晶体，立刻以肉眼可见的速度壮大起来。

    “不会吧，难道我又要突破了？”

    想到这种可能的同时，江小云的脸色立刻变得难看起来，她想要的是成为魔法师，而不是让自己变身的能力进化到四级。

    哪怕只是一级的魔法师，战斗力也会比四级的变身能力更强。

    但此时，尽管她努力的想要去控制，但脑海中的情况已经完全不受她的掌控了。

    也只能任由这些能量，不断涌进粉色晶体，让其继续壮大着。

    咔嚓！

    不知道过去了多久，脑海中突然传来一声轻响，江小云感觉到自己脑海中的粉色晶体，突然龟裂开来，从里面露出了一抹七彩的光芒。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    接着仿佛破碎的玻璃一般，裂纹瞬间就布满了整个粉色晶核，而后从上面脱落下来。

    而与此同时，她也立刻感知到，脑海里多了一颗黄豆粒大小的七彩晶核。

    “这到底是什么，我的能力变异了吗？”

    随着七彩晶核出现，脑海中也再次平静了下来，无论是冰凉气流，还是红色的能量，全都已经消失不见。

    甚至就连脱落下来的粉色晶石碎片，也化作丝丝缕缕的能量，被七彩晶核吸收了。

    感觉到这种变化，江小云立刻睁开双眼。

    虽然现在还不知道这七彩色的晶核，将会带给她什么样的能力，但这种变化对他来说，也算是极好的了。

    而更重要的是，她发现自己竟然真的晋升到了四级。

    “嘻嘻，七彩色的晶核。”

    有些激动的低声说了一句，她清楚的知道，如果晶核的颜色，形状，还有大小不一样了，那么力量本质也会发生根本性的变化。

    现在粉色晶核既然已经变成了七彩色，那她的能力也应该和之前不一样了。

    仔细感受着脑海中的晶石，她立刻开始调动里面的能量。

    “咦，怎么还是和之前一样啊！”

    当七彩晶核中的能量流出来的时候，江小云立刻发现，她对身体的控制更加得心应手了。

    想胖就胖，想瘦就瘦，而且还是瞬间就能完成。

    可之前明明已经学会了智慧之书，甚至还促进了身体的再次进化，按道理来说是不应该是这样的啊！

    “不对，一定还有一些我没有发现的能力。”

    心中这么想着，江小云立刻皱着眉头一样一样的试验着，同时也在分析和之前的区别。

    渐渐的，她的模样也不短的改变着。

    一会儿变成何丹雪，一会儿变成郭淮，一会儿又变成了姜哲，不断在各种容貌中转变着。

    直到他变成了最为熟悉的荣泽，手中也突然凝聚出了一杆红色的火焰长枪……

