    六耳猕猴正在和巫支祁喝酒，忽然右眼皮直跳，连忙静坐推算吉凶。

    “祸事了，小满惹怒了瑶池，如今被重伤了肉身，已经压入了天牢之中！”

    六耳猕猴能聆听三界六道，就在天庭眼皮子底下发生的事怎么可能瞒得过他，当下就跳了起来抄起家伙准备去闯天牢救人。

    “混账东西，还有没有把我这个师傅放在眼里？”

    巫支祁一把揪住六耳的脑袋按了回来，端起酒杯一饮而尽然后站起身叹了口气，扭头向外面走去。

    六耳见巫支祁肯出面大喜过望，连忙跟在身后。

    巫支祁四海为家，常年漂泊在咸海之上一面监视妖兽防止作乱一面收集四海之水。

    这一次巫支祁好不容易回到天庭准备休息一段时间好好打磨一下功力就遇到这种事情，让巫支祁非常的郁闷。

    六耳不止一次在巫支祁面前提过小满的名字，话里话外对这个准徒弟的天赋十分满意。

    重要的是大家都是猿猴一族，先天上就有几分亲近，算上朱厌夔牛麾下这一脉弟子简直成了猴子窝，夔牛不管，巫支祁也乐见其成。

    现在自己的准徒孙出了事，巫支祁既然遇见了，没有不管的道理。

    随着巫支祁修为精进，已经不像之前那般跳脱，为人也越发的稳住，这也是太一对他委以重任的原因之一。

    巫支祁用出缩地成寸的法门，这边小满刚刚被带走就来到了大雄宝殿的门前。

    倒不是巫支祁不能赶在半路拦人，而是为了照顾昊天的颜面。

    天庭毕竟是妖教自己的底盘，巫支祁身为三代弟子，如果正面和昊天发生冲突传出去丢的还是妖教的面皮。

    妖教三代弟子的身份在洪荒中已经是非常了不起了，巫支祁如今修为精进已经到了太乙金仙的顶峰，距离大罗金仙也只差临门一脚。

    汤谷一脉最重根基，修行从不冒进。

    即便是能够突破境界了，也往往是压了又压，直到最后珠圆玉润水到渠成之时，才会自然而然的突破。

    以巫支祁现在的法力，即便是大罗金仙也不一定是巫支祁的对手。

    更何况巫支祁在天庭任四大天王之职位，手中不仅有调动天兵的权利还有至宝之一擎天柱。

    在天庭之中，准圣想对巫支祁出手都得掂量一下。

    巫支祁站在大雄宝殿的门口挥手制止了金吾卫的问安，轻咳一声示意前去通报。

    “报！四大天王巫支祁率弟子六耳猕猴求见！”

    大雄宝殿中正乱作一团，众人嘀嘀咕咕议论纷纷，瑶池手持发簪压制局面，忽然听到执金吾的报告众人都楞了一下。

    昊天虽然成为了天帝，可天庭之中身份尊贵的很多，有些甚至远在昊天之上。

    四大天王中牛家三兄弟都是大罗金仙，又是圣人坐骑，其中牛魔王和昊天瑶池还很熟悉。

    剩余的一位天王巫支祁虽然不是大罗金仙，如今也和大罗金仙区别不大。

    作为驻守天庭时间最长的天王，巫支祁可谓手握重权加上本人实力强横，就算在汤谷也是说得上话的人物。

    “快请！”

    昊天赶紧站起身来就准备出门迎接被瑶池拦住，执金吾得到瑶池授意高喊道：

    “宣巫支祁、六耳猕猴觐见！”

    “巫支祁见过天帝、王母！”

    巫支祁迈步走入大殿，众仙官连忙问安，巫支祁一一回礼不急不缓的迈步走到众仙之首的位置才停了下来。

    大殿中传出一阵长出一口气的声音，小满和六耳的关系大家都清楚，既然巫支祁来了，小满就安全了。

    “多日不见，师兄可还安好？”

    昊天虽然被瑶池拉住了没有出去迎接，依然前行了三步率先行礼问安。

    因为之前只是童子，昊天见到祖龙元凤等人都是口称师叔，巫支祁是三代弟子中的佼佼者，昊天叫一声师兄并不为过。

    “有劳费心了，为兄四海为家也习惯了，就是门下弟子不懂事，净给我谈麻烦，让你看笑话了！”

    巫支祁见昊天叫自己师兄，并不以天庭职位论关系也就顺势以兄弟相称。

    巫支祁来这里是解决问题的，并不是要大闹大雄宝殿，自然是先攀攀关系，套套近乎，之后才好解决眼前的麻烦。

    “师兄说笑了，师兄门下高徒一个比一个出息，就说六耳现在也要出破金仙修为了吧，真是名师出高徒！”

    昊天搓搓手，对巫支祁的客气很不适应。

    在汤谷的时候由于昊天和瑶池总是童子的模样，巫支祁也把两人当孩子。

    每次见面的时候，巫支祁都会把自己在外面遇到的好玩的事讲给两人听，也送过一些稀罕的玩意，像现在这样忽然郑重其事的寒暄让昊天很不习惯。

    瑶池在外人面前嚣张跋扈，在知道自己根底的巫支祁面前却横不起来。

    别说现在瑶池只是一个王母，就算是如今身为天帝的昊天在巫支祁面前还真不算什么。

    要知道天庭可不止一座，当初太一立天庭是按照三十三重天的规模一共设立了三十三个天庭。

    加上身处混沌之中的女娲、后土、玄冥三座天宫，正和三十六重道境，应了太一居所大罗天宫的名字。

    当初巫支祁也是有资格任一方天帝的，只是巫支祁不喜欢拘束推辞了。

    昊天和瑶池身为太一身边的人，自然知道巫支祁在妖教的分量。

    别说巫支祁，就是六耳和朱厌都是太一身边的红人。

    夔牛一脉虽然都是铁憨憨，一个个又鲁又莽，偏偏却记得太一的欢心。

    或许是太一经常和鸿钧等圣人勾心斗角，对于巫支祁等真性情等人便多了一分包容。

    这是这份赤子之心，让夔牛一脉以单薄的人脉在汤谷这等卧虎藏龙的地方闯下一片立足之地。

    打了小的，来了老的。

    巫支祁还没有提及小满的事，瑶池便感受到了极大的压力。

    六耳猕猴的目光一直在偷偷的撇地上小满的血迹，对于耳聪目明的六耳来说，别说只是简单的清洗一下地板，就是把整个大殿都拆了重建，六耳也能嗅到原地的血腥气。

