    “他会……去哪里？”水媚音泪眼朦朦的道。

    “不用太担心，他会走出来的。毕竟，他已经不是当年那个……”

    声音渐弱，口中说着“不用担心”的沐玄音终是幽幽垂眸，轻语道：“我会远远跟着他的。你把这些事告诉魔后，她会有办法的。”

    “嗯。”水媚音轻轻应声，她看着云澈逐渐消失在视界的背影，喃喃道：“我可以窥视他人的心灵，却从来无法看清倾月姐姐的内心；我可以温润他人的灵魂，却唯独，无法帮助云澈哥哥。”

    “都怪我……若是，我可以做的再好一些……”

    “不是你的错。”沐玄音摇了摇头：“这个世上，没有任何一件事可以做到绝对没有破绽。无心手中的恒影石……与其说是意外，倒不如说，是一种冥冥的天意。”

    水媚音的心情，她太过理解。因为她的心中，也深隐着一个无法对云澈说出的秘密。

    那个……他从未见过，便已永远失去的女儿。

    云澈混乱的气息越来越远，沐玄音匿下气息，身影掠动，无声跟去。

    但马上，她又停住身势，侧眸问道：“媚音，月神界消失的那些月神与神使，你是不是知道他们的匿身之地？”

    水媚音怔了一怔，随之缓缓的颔首：“倾月姐姐在遥远的下界，以乾坤刺开辟了一个特殊空间……她说，如果最终，她的死也未能保住月神界，至少，还能让月神界的核心命脉，留有最后的一步退路。”

    “……果然如此。”沐玄音轻轻叹息。

    这几年，池妩仸调动诸域之力，却始终未能发现那些月神和月神使的踪迹，这也成为她心中另一件难解之事。

    原来竟是如此……

    另外，夏倾月并非出身月神界，她成为月神帝也一共不到十年的时间，但对月神界，却似乎有着一份很特殊的感情与……执念。

    ————

    茫茫星域，繁星闪烁，却无法在云澈的瞳孔之中映出半点的明光。

    他的身躯如木偶般被混乱的星域气流带动着，不知道自己已经游移到了何方。

    曾经，他的眼中，是夏倾月毁灭了蓝极星。

    但，究其根源，真正给蓝极星带去灾祸的，其实是他自己。

    而夏倾月，却是默默为了他，将蓝极星完整保护的人。

    逼他蜕变，逼他走向了最该走的路，更拯救了他的命运，他的故土，他的家人，他的灵魂，他的一切……

    若没有她背后做下的一切，如今他纵然还有命存活于世，也只是一个失却一切，只能苟活游荡于寂暗北域的孤魂野鬼。

    但是……

    为什么……

    你却选择默默的离去……

    如今的我，已经成长为你想看到的样子，已经站在了你期望的高度。

    但为什么，你却偏偏不能亲眼看到这一切。

    当年，你为了让我成长，为了让我切断牵挂与踌躇，无法告诉我一切。

    但之后，你的选择，究竟是为了什么……

    你的身上，究竟背负了什么……无论是什么都好，为什么不让我与你一起背负，一起面对……

    你为我铺好了道路，指引我成就最好的人生，为什么留给自己的，却是这样的结局。

    …………

    “云氏云澈，有妻夏氏倾月，不孝翁姑，不睦宗族，弑父杀弟，无情绝义，毒如蛇蝎……纵万言亦难书其罪。”

    “决意休黜，永断葛藤！今后再无情恩，唯万世不绝之恨！”

    …………

    “呵……呵呵……”云澈笑了起来，笑的无尽悲戚。搐动的唇角，洒下滴滴腥红的血珠。

    她拯救了他的人生。

    而他留给她的，只有最仇恨的眼神，最恶毒决绝的言语……以及，亲手毁掉她珍视的一切……

    比这更锥魂的，是他没有一丁点挽回、弥补……哪怕报答或赎罪的机会。

    不知不觉间，他来到了一处格外静寂的空间。

    这里，是浩大东神域最为空旷的一处星域。

    就在短短几个月前，他用最平静平淡的语气向云无心讲述，这里曾是月神界的所在，被他摧毁至已找不到一丝存在过的痕迹。

    没错，视线所及，茫茫星域，真的没有了一丝属于曾经月神界的痕迹。

    云澈颤抖着伸手，抓向眼前的虚空……

    这里，曾是她驭下的星界，是她的身影长久停留的空间。

    但逐渐无力的指间，却无论如何，都无法碰触到哪怕丁点她的气息。

    他的身躯再次游移，失魂之间，又不知过去了多久，他停留在了另一片空旷的星域之中。

    这里，是当年他和千叶影儿与夏倾月决战之地，曾经存在于这片空间的大小星辰尽数被毁灭。

    “倾吾全力，绽百息神域。”

    当年，夏倾月一上来，便是直接燃烧命元，铺开强大无匹的紫阙神域，一度将他与千叶影儿逼入下风。

    之后，几乎所有的力量，都疯涌向千叶影儿。

    她在最初，便已将自己置身死地……最后竭尽一切所燃烧的力量，只为杀千叶影儿。

    …………

    “云澈，千叶影儿现在是你的奴仆，你可以将她随意驱使、利用、泄恨、淫辱、蹂躏……想对她如何，皆随你愿。但有一点，你必须记牢！”

    “她是我必杀之人！我此番设计她为你之奴，不是不想杀她，而是暂时不能杀她！你与她之间发生什么都与我无关。但……绝不可生出任何感情！更不能搞出什么儿女！懂么！”

    “……”

    “另有一件事，你最好提前放在心上……千年之后，千叶必须由我手刃！”

    …………

    那一天，那一战，千叶影儿被夏倾月逼入紫月囚笼，随之，紫阙神剑直刺她的后心……这是足以将她重创，甚至可能轰杀的一剑。

    但，他用自己的身躯，为千叶影儿挡下，他的腰间多了一个血洞，他随之反扑的力量，将夏倾月重重反伤，洒开漫天的血珠……

    月神界的毁灭月芒映照着夏倾月惨白的脸庞，握着紫阙神剑的玉臂刻印着他亲手创下的血痕，她似乎感觉不到疼痛，只有一声幽淡如梦的轻吟：

    “云澈，你可还记得当年对我发下的誓言？”

    …………

    她最想守护的月神界……

    她最想杀的千叶影儿……

    灵魂的每一个角落，都仿佛在被残忍的撕裂、撕咬着。

    “呃……啊……呃……”

    齿间血痕流溢，瞳孔时放时缩，他的喉咙之中，不断的溢出着不似人声的痛苦呜咽。

    当年，那不断重创着夏倾月的力量……每一道，每一剑，此刻都成为了世间最极致的酷刑，绞切着云澈的心脏与灵魂，让他痛不欲生。

    他在无声的痛苦中抬头，昏暗的视线，他仿佛看到了当年夏倾月洒血而去的身影……鲜血浸染着她的红衣，无尽的孤冷与凄艳。

    他的脚步迈步，踏向着前方，去追寻着、碰触着当年她的身影所掠过的轨迹。

    直到脱离了东神域，直到太初神境。

    …………无之深渊，白雾茫茫。

    他立于深渊之畔，望着将一切归于虚无的无尽深渊。

    这里，是她为自己选择的终结之地。

    他和夏倾月同在流云城长大。

    但，记忆之中，最早关于她的清晰画面，是她穿着大红嫁衣的身姿。

    十六岁前……幼年、少年时代关于她的一切，都已变得那么模糊。

    记忆之中，她最后的身影，同样是一身大红的衣裳。

    一幕，惊艳绝仙，一幕，凄美碎心。

    “……云澈，你记住，你终究不是死在你的手上！”

    砰！

    云澈无力的跪在了地上，双瞳之中，就连灰暗都在一点点的退却，只剩一片无神无魂的苍白。

    你想到，或许会有些微的可能，我将来会知道这一切……所以，你最后的力量，是将我挣脱，自我了结。

    直到最后一刻，你依旧在为我而想……

    我……

    “云……澈？”

    模糊不堪的世界，似乎传来女子带着惊疑的声音。

    君惜泪站在他身边不远处，一双隐藏着剑芒的美眸怔然看着跪在地上，全身不住颤抖的云澈，久久不敢相信自己的眼睛与感知。

    但对于她的到来和声音，他毫无反应。

    他的手掌一直死死的抓着自己的心口，扭曲欲断的五指……似乎是想要用手指，生生抓出自己的心脏。

    “你……没事吧？”君惜泪又试探着向前两步，触碰到他的气息时，仿佛受到惊吓般一下子停了下来。

    明明没有受伤，但他的气息，却混乱到完全失序，而他的面孔……竟是一片骇人之极的苍白，如蜡纸一般，完全看不到一丝的血色。

    君惜泪惊在那里。

    如今的他，是俯视四域众生的云帝，他怎么会……

    就在这时，云澈惨白的脸庞忽然迅速涌上一抹潮红。

    噗——

    一道长长的血箭从云澈口中狂喷而出，洒向了前方深远无尽的无之深渊。

    他的瞳孔也再无颜色，跪地的身躯向前无力的倒去。

    “云澈！！”

    一声惊吟，君惜泪再顾不得其他，身影急掠，抱住了云澈倒下的身躯。

    仓惶之下的举动，云澈的面孔重重埋到了她的胸前……君惜泪躯体猛的僵住，大脑也出现了短暂的空白，待她下意识要将他推开时，却发现身上的男子竟一动不动。

    有些慌乱的将云澈从胸前移至膝上……他竟是昏迷了过去。只是昏迷之中的他却死死咬紧着牙齿，五官也在不断的痛苦扭曲。

    嘴角的道道血痕，更是触目惊心。

    身后，一个苍老的气息缓步而近。

    “师尊，”君惜泪茫然道：“他……怎么了？”

    君无名轻叹一声，道：“痛极断魂，伤极焚心。他，定是遭遇了极大的心创。”

    “心……创？”君惜泪垂眸看向怀中的男子，内心泛起阵阵陌生的痛楚。

    “以他如今的高度，和一生所历，能将他逼至此境的，唯有他自己。”君无名声音浑浊：“看来，他的人生之中，出现了一件让他无法自我原谅的事。”

    无法……自我原谅？

    她不自觉的伸手，触碰于他的面孔，想要为他抚平脸上不断泛动的痛苦。

    她想不明白……

    他的力量，他的地位，都已是那般的至高无上。还有什么，能让他如此痛苦，能让他无法原谅自己……

