    第12章 窜到真元境，女帝妹妹怀疑人生了！

    十天后。

    “宇儿，今天要讲道了。”

    “你跟着老者去道宫吧，你的修为也该要有了。”

    第八祖看着盘膝修炼的苏宇，笑着开口道。

    “好的老祖。”

    苏宇乖巧应道。

    每一年都会有一次道宫讲道，这是苏家极其重要的一天。

    数十万弟子都会认真听取老祖讲道。

    若有感悟者，修为也许就能当场精进。

    【叮！】

    【宿主已到达道宫，是否需要签到？】

    “签到！”

    【叮！】

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励一百个圣人果。】

    系统虽然发放了奖励，但是苏宇并未立即去查看。

    而是特别开心地看着前方。

    因为在不远处，他看见了一个五岁的小女孩。

    女帝妹妹！

    一张小脸粉雕玉琢，皮肤晶莹剔透。

    宛若上天的杰作！

    虽然还十分年幼。

    但是不难想象，未来会有多么“祸国殃民”。

    但是她气质高冷，给人一种生人勿近的感觉。

    许多小弟子甚至都不敢上前搭话。

    “妹妹，好巧啊，你也来听老祖讲道啊？”

    苏宇来到了苏凝寒身旁，同样坐了下来。

    女帝妹妹见苏宇来了，有些高兴。

    毕竟是亲兄妹嘛。

    但一想到前段时间发生的事后。

    她的脸色又恢复了以往高冷的模样。

    “妹妹，你的修为……”

    “居然都到真元境了！”

    “你这修炼速度也太快了吧！”

    苏宇满脸惊讶。

    要知道自己的妹妹也就五岁啊！

    外人要是知道了，绝对震惊得不要不要的。

    女帝妹妹见苏宇此时的模样，小脸上露出一抹得意的表情。

    有天赋又怎么样？

    论修为，你还是比不过本帝的！

    这五年中，她很努力。

    外加有前世大帝修炼的经验，所以她的根基打得无比扎实。

    修为提升得巨快！

    虽说她此刻是真元境初期，但即便对上真元境大圆满的修士。

    也能轻而易举将对手击败。

    这就是根基扎实的牛逼之处。

    “诶？”

    苏凝寒忽地发现，苏宇身上毫无修为之力。

    这太奇怪了点吧？

    “你的修为呢？去哪儿了？”

    女帝妹妹一脸疑惑。

    “我之前没有修炼修为，从今天起就要修炼了。”

    “之前修炼的都是关于肉身的。”

    苏宇答道。

    修炼肉身？

    要修炼这么久吗？

    女帝妹妹有些疑惑。

    但也没有多问。

    之前被苏宇打败，她一直记着。

    而今天来到道宫，她最主要的目的就是来看看苏宇的实力。

    如果可以的话，她希望再战一场。

    找回面子！

    尤其是想到五年前苏宇所说的“给哥哥洗脸”“这水好凉凉”。

    她就一阵委屈，差点坏了她的道心。

    如今的她，修为达到真元境，寒冰之力可不是曾经那样了。

    但是即便自己的修为远高于苏宇，她也不敢有丝毫轻视。

    毕竟自己的哥哥可不是那种寻常弟子，牛逼得很！

    一旦轻敌，绝对会吃大亏。

    恰在此时。

    第八祖说话了。

    “你们准备好了吧？老祖我要开始讲道了。”

    闻言，苏宇与苏凝寒不敢有丝毫懈怠，满脸认真地看着第八祖。

    “天道十万，终归其一。”

    “你们要学会触碰大道，至于如何感悟，就需要你们……”

    第八祖的声音不疾不徐。

    如春风拂面一般。

    但是总能讲到人的心坎里。

    整个道宫内的弟子，都静静地听着他讲道，思维沉浸其中。

    一股若有若无的大道之气笼罩着道宫。

    苏宇双眸微闭，思绪全在第八祖所讲的道上了。

    十几分钟后。

    道宫内的灵力朝着一处地方汇聚，越聚越多。

    苏宇的周身，此刻正被一大波灵力包裹。

    “轰！”

    他突破了。

    炼体境！

    一旁的女帝妹妹惊呆了。

    这……这么容易就突破了？

    不过细想之后也觉得正常。

    苏宇毕竟是天穹榜第一人，天赋高得一批，外加有太荒圣体，还修炼了五年的肉身。

    现在轻而易举地突破也正常。

    然而。

    两分钟后。

    炼体境中期。

    七分钟后。

    炼体境后期。

    十分钟后。

    炼体境大圆满。

    苏凝寒：“……你开挂了吧？”

    哪有人这么修炼的？

    比她这个重生的大帝都要猛！

    第八祖感知到了苏宇的变化，满意地点点头。

    他可是很清楚苏宇的根基有多么扎实。

    此刻听他讲道，修为快速突破那是很正常的。

    又过了一刻钟。

    轮脉境初期！

    半个时辰后。

    轮脉境中期！

    一个时辰后。

    轮脉境后期！

    两个时辰后。

    轮脉境大圆满！

    苏凝寒震惊得连嘴巴都张成了“O”型。

    开挂也不带这么开吧！

    这可是要封号的！

    “不过你应该也是到了极限，不可能再突破下去了。”

    苏凝寒直直地盯着苏宇。

    自己堂堂一代女帝转世，靠着五年的努力修炼，这才突破到了真元境。

    如果苏宇再突破，那么她的世界观就崩塌了。

    时间一分一秒地过去。

    转眼便过去了四个时辰。

    苏宇的双眸依旧微闭，周身一股灵力缭绕。

    “唉，差不多就行了，要突破到真元境，哪儿那么容易？”

    “如果你还能突破，本帝就心甘情愿地当你妹……”

    轰！

    女帝妹妹还没把话说完，一股恐怖的气息就从苏宇身上冲天而起。

    真元境！

    女帝妹妹的世界观崩塌了。

    天啊！

    苍天啊！

    这究竟是哪里来的怪物！

    与此同时。

    苏宇睁开双眸，正当他好奇地打量着一脸震惊的女帝妹妹时，忽地感受到了自身的修为变化。

    诶？

    我怎么突破了？

    还突破到了真元境！

    他方才只是沉浸在老祖所讲的“道”中，但并不知道自己修为在突破。

    “妹妹，你看我也突破了。”

    “现在我跟你一样了，都是真元境修士了。”

    苏宇一脸兴奋地对苏凝寒说着。

    女帝妹妹：“……”

    自己用了整整五年的时间突破到了真元境，而苏宇只用了几个时辰。

    这差距……太大了！

    现在还能再战吗？

    再战……能打得过他吗？

    这是苏凝寒对自己的问话。

    很显然。

    不能。

    “我知道你达到真元境修为了。”

    “妖孽！”

    苏凝寒一时间无法平复自身心情，与第八祖点头示意了一下后，就离开了道宫。

    她想静静。

    (本章完)

