
“克莱门特，你是不是在疑惑。”

毗黎勒坐在了巨狼爱耳日的脊背上，感受着迎面而来的凌厉气流。

克莱门特死死的抓着狼毛，以防止被从爱耳日的身上颠下去。

“纵观那三位异教徒的行为，我发现了他们的一个特点。”

毗黎勒也没有理会克莱门特有没有听到，自顾自的说着。

“他们喜欢引导，调动敌人，就像荒野上的狼群，对猎物施加压力，在猎物露出破绽的时候施加致命一击。”

“在刚刚的情况下，正常人都回选择追踪那枚圣契。但想一想，克莱门特，那三位异教徒袭击了修院，就为了那么一枚月级圣契么？即使是最疯狂的掠夺者也不会这样做。”

毗黎勒说道。

他施加的诅咒可以持续两个月，他不相信那三个异教徒能够在追杀下撑过两个月。

“我说过，我们有无数次失败的机会，而敌人只有一次。就算这次的追踪扑了一个空，我们也完全有机会重新再来。”

毗黎勒抽出了一截刀身，脸上闪过一丝厉色。他要让些异教徒知道，什么叫做来自灵魂之主的怒火。

......

......

盗骊的毛发沁满了汗珠，探手摸去，就好像被水泼了一般。

李牧从马背上下来，给它灌了些太阳之泉。他在等待飞廉传回来灵魂教团追兵的消息。

最先到的反而是放出去的黑鹤。它们带回了各种稀奇古怪的猎物。有的黑鹤抓了野山羊，有的抓了水鹿，甚至有一支黑鹤抓了一头未成年的沼泽犀牛。

这头沼泽犀牛虽然还没有成年，但分量已经不轻，足有七八十公斤。

李牧将这些猎物全部都收入了放逐之界中，命令这些黑鹤继续狩猎，充实放逐之界的生态链。

在占地极广咸阴山中，还能饲养不少的大型食草动物。

片刻之后，飞廉落在了地上。

李牧发动了嫁梦的能力，看到了它在高空之中监视到的画面。

他的脸色变得凝重了起来，一是这头巨狼奔跑的速度太快了，比盗骊还要快上许多。二是追兵并没有找上他，而是选择了追踪李梅二人。

悬浮艇的速度太慢了。

李牧抽出一张纸条，迅速的在上面写了一串文字，塞入竹筒之中，挂在了飞廉的脖子上。

“走，去找李梅她们，告诉她们提高警惕。”

他接着又吹了两声口哨。没过多久，便有两头黑鹤飞了回来，它们还未抓到猎物。

李牧命令三头灵性生物听从李梅的指挥，自己则从放逐之界中取出了一卷地图，在上面搜索灵魂教团的驻地。

灵魂教团作为一个历史悠久的教团，在奥里萨辖区自然不会只有一座修院，他们在整个阿沃尼格达邦都有大量的财富。

他们在这里有着为数不少的农场，牧场，矿产，岗哨和教徒聚居区。

这些地方为灵魂教团提供了粮食，武器以及后备力量。

阿沃尼格达市派出的治安官要么被截杀，要么被困在治所，要么与灵魂教团同流合污。

李牧通过缴获自修院的信件，从中确定了几个灵魂教团据点的信息。现在去找李梅两人没有任何的意义。第三能级的强者，即使加上他一人，也只是多砍一刀的事。

反之，灵魂教团抽调了这么一支力量来追杀他，附近的这些据点力量一定会变得空虚许多。

他从中挑了一个农场。

在荒野上，粮食的重要性是无与伦比的。如果能毁灭了这个农场，就等于一脚踢在了灵魂教团的卵子上。

他翻身骑上了盗骊，向着农场的方向飞驰。

......

......

没有了李牧，悬浮艇上的气氛稍微有些尴尬。

“你应该早就是觉醒者了吧，我从未见过有什么人，才一植入圣契，就能如此完美的应用。”

沈落雁突然说道。

就连隐秘之息的原主人斯莫利特都没有办法想李梅那样毫不吃力的就将三人隐身。

李梅心脏猛得一缩，几乎就要从胸腔之中跳出来，她开始不露痕迹的调动灵能。

“而去普通的觉醒者可没有勇气，在第五能级就植入圣契，还是隐秘之息这样没有多少战斗力的圣契。”

对于绝大多数的觉醒者来说，在第五能级植入圣契就是主动断绝了晋升第四能级的可能。

“你是东夏的人，不是什么脱东者。会选择逃到兴都来的夏人根本就不可能会有你这样的眼神。”

李梅直接将剑抽了出来。毁劫独有的破坏性灵能在剑刃之上闪烁着。

她作为主具象化系的觉醒者，灵能调动起来可比强化系觉醒者容易多了。

“你呢，你也没有怎么隐瞒自身的身份，你就是沈鸿石制造的原石吧。”

李梅有些可爱的圆脸绷着：

“日级圣契的传承可不容易，沈鸿石的后代之中，几乎从未有个体继承了他的圣契太阳神光。你如此大摇大摆的使用这个圣契，不就在明牌告诉别人你就是原石么？”

如果不是确定了沈落雁的原石身份，她早就尝试着杀掉这个坏女人了。

东夏与沈鸿石的仇恨甚至要深于兴都联邦，自然不会放松对于沈鸿石的情报收集。

沈落雁后退了一步。

“既然已经说开了，就没必要剑拔弩张了吧，难道身为原石的我还会为沈家卖命。”

她掏出了包女士烟，敲了敲，抽出一根叼在了嘴上，直接以高能光束点燃。

“那你的目的是什么？”

李梅没有放松警惕，她现在的实力还要弱于沈落雁一些。

“我不相信你没有发现李牧的身份。”沈落雁深吸了一口烟，缓缓的吐出来：“自从被创造出来，我就想着要摆脱控制，最起码不要像其他的原石那样，落得那样悲惨的结局。”

“我一直在寻找着摆脱命运的方式，直到在机密文件之中翻到了大灾变之前的那个计划。”

“放逐之界计划。”

李梅一字一顿的说道。

“是的，完整的放逐之界早已经被旧日支配者们打入了源质海洋深处，但有人曾得到过一块放逐之界的碎片。”

沈落雁掐灭了烟说道。

“只要死在里面，就能摆脱原石悲哀的命运。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68420359"  chaptername="第八十九章  原石的命运">加入书签</a>
</div>
