    男子的目光如同鹰隼一般，凝视着面前的林霄。

    时间一分一秒的流逝着。

    足足过了半晌，男子这才缓缓张嘴，说出了一句话：“林霄，你少在我面前装腔作势，就你这样的货色，只要我愿意，分分钟就可以灭杀！光靠一张嘴，你以为就可以吓唬到我张青玄吗？”

    张青玄的声音虽然不大，但语气却是无比的笃定，透着无尽的自信。

    此话一出。

    林霄手中的斩天剑微微一转：“那就，战吧！！”

    还不等话音落下，林霄的身体化作鬼魅，朝着张青玄猛冲了过去。

    有凌波微步的加持，林霄的速度非常之快，快到让人眼花缭乱，目不暇接！

    仅仅只是瞬间，林霄就已经来到了张青玄的面前。

    “斩！！！”

    林霄高高举起手中的斩天剑，对着张青玄的脑袋劈去。

    他这一招，没有任何花里胡哨的招式，有的只是简简单单的一击。

    然而。

    就是这一击。

    却是让张青玄为之胆颤！！

    张青玄的眼睛猛然一缩，身体往后爆退出去。

    嗤啦！！

    斩天剑劈出一股浓郁的剑气，直接将空气彻底劈成两半。

    “这……”

    “卧槽，不愧是林霄！！咱们夏国的守护神啊！”

    “就这一剑，我就想问问，还有谁？！”

    “流弊啊！这谁顶得住啊！”

    “嘶！！恐怖如斯啊！以前我觉得这个词就是搞笑的，但是现在我觉得，除了这个词以外，再也没有第二个词可以用来形容主播的威力了！”

    弹幕区，热闹非凡。

    此时此刻，直播间的人气，已经接近四千万！！

    一大波恐惧值如同潮水一般，开始疯狂暴涨着。

    看着躲开自己攻击的张青玄，林霄没有任何迟疑，再度欺身爆追：“不要跑，让我见识见识，你玉虚宫的厉害！！”

    “小子，你狂妄！！”

    张青玄终于也忍不住了。

    只见他手中的长剑向天一指，紧接着，长剑开始分裂。

    一柄、两柄、四柄、八柄、十六柄……

    在短短不到半分钟的时间内。

    张青玄的头顶就已经出现了成千上万柄长剑虚影。

    每一个虚影都散发着浓郁的压迫力，让人一时之间喘不过气来！

    当网友们看到这一幕，纷纷开始为林霄捏了一把汗。

    不得不说。

    这幻域的修仙之人就是不一样，且不说他们的招式威力到底怎么样，单单说这样的特效，就足以让人望而生畏。

    “桀桀桀！”

    傲立在半空之中的张青玄此时此刻发出了一阵阵尖锐的怪叫声，他的两只眼睛好似鹰隼一般，死死地盯着林霄，随后，他缓缓开口，“林霄啊林霄，接下来，我就会让你知道知道……什么叫做……蚍蜉撼树！！”

    “万剑归宗！！”

    张青玄低吼一声。

    一时之间，他头顶的无数柄长剑，如同雨点一般，朝着林霄砸来。

    每一柄剑，都散发着无尽的剑气。

    剑气划破空气，发出猎猎作响的声响。

    看到这一幕。

    林霄依旧站在原地，一动不动。

    而事实上。

    就算他动，也动不了。

    这一万柄剑所覆盖的面积实在是太大了，足足有数百丈！

    凌波微步虽然很厉害，但……

    想要在数秒钟的时间穿行数百丈，也是很难做到的，这一点是毋庸置疑的。

    当网友们看到这里。

    一个个全都揪起了心。

    他们在等一个奇迹出现。

    而张青玄看到林霄站在原地丝毫没有动弹，脸上的笑容也是变得狰狞阴森了起来。

    在他看来。

    林霄已经是强弩之末，在那等死呢。

    自己的万剑归宗，乃是最大的杀招。

    每一柄剑都拥有大量的真气，而每一股真气，都能够让一个普通人的身体被彻底绞碎。

    如今的张青玄望着林霄，就如同是在看待一具尸体。

    很快。

    第一柄剑，就已经落在了林霄的身上。

    张青玄的眼睛，直勾勾的盯着林霄，他在期待着林霄被真气长剑击中后发出来的痛苦惨叫！

    然而。

    他失望了！！

    当长剑穿过林霄身体之后，他依旧站在那，没有任何别的反应。

    网友们一个个全都傻眼了。

    弹幕区内，满屏全部都是？？？？。

    这完全出乎了他们的意料和想象。

    这万剑归宗的特效看上去，那简直就是吊炸天。

    一般来说，像这样的大招，杀伤力肯定也是非常惊人的。

    可问题是……

    现在竟然没有对林霄造成任何的伤害！

    这就多少有点离谱了啊！！

    “尼玛，这是什么情况啊，怎么没有反应啊？！”

    “属实是让我没有看懂啊，有没有大手子能够给我好好解释解释的？”

    “说实话，我也没有看懂，所以……没有人解释的吗？”

    “大家好，我是咱们夏国京都科学研究院的一个科研人员，最近这些年我们一直都在研究量子力说，就刚才这一招完全可以用量子力说的学说进行解释，说白就是因为……”

    “楼上的，滚犊子，你特么刚在舞蹈区看到你在那忽悠人家妹纸主播，你可拉倒吧！量子你麻痹！”

    “你这怎么还骂人啊！”

    “淦，老子骂的就是你，你这个道貌岸然的家伙，信不信老子现在就打电话报警，说你冒充国家公务人员！”

    “得得得，兄弟，我错鸟，错鸟！”

    弹幕区，热闹一片。

    而这个时候，张青玄却是震惊的不知道应该怎么办才好。

    他努力瞪大双眼，死死地盯着被长剑刺穿的林霄，心绪久久不能平复。

    咕噜。

    张青玄狠狠咽了口口水。

    他已经给自己找好了理由和借口。

    肯定是因为这家伙……皮糙肉厚。

    一柄长剑的威力，根本就不足以刺穿他。

    没错。

    一定就是这样！！

    等待会大部队到了，林霄肯定就没有这么好过了！！

    对，肯定是这样的！！！

    想到这，张青玄的脸上，再度露出狰狞的笑容。

    “林霄，你能抗住我一剑，难不成……你还能抗住我万剑不成！！给我斩！！！”

    张青玄的声音，如同洪雷一般，响亮异常。

    当他的声音传进直播间之后，网友们一个个全都噤声，开始认认真真的盯着屏幕看。

