    “谢谢杨奶奶。”

    “小白，给你介绍一下，这位是星灿的刘经理，你叫她刘姐就好。”

    杨丹给江小白介绍那位看着有些冰冷的干练女人。

    江小白则是眼神一顿，疑惑的看了杨丹一眼。

    星灿？

    经纪公司有不少，要说最巨头的两个那肯定就是唐名和盛皇了，他们稳占第一梯度。但在第二梯度却是也有几家发展势头不错的公司，比如七彩姐妹所在的圣阳。

    星灿也是其中一个，而且是崛起速度很快的一个。

    自己已经是唐名的艺人了，可是现在杨丹却带了星灿的经理过来，这是什么意思？

    疑惑归疑惑，礼貌却不可失，江小白起身主动握手，“刘姐你好，我是江小白。”

    从她进包厢起，这位刘姐就一直在打量着江小白，目光宛如实质的刀锋般满是冰冷。

    不过江小白却看得出这种冰冷只是出自她的习惯性，而不是对自己有什么敌意。

    “我是刘琦。”她握手，语言简短。

    “小白，事情是这样的，我一直很感谢你那天救了我，回去后就在想应该用什么样的方法来感谢你，后来我就想到你现在的发展问题了。”

    杨丹适时开口了，给出了江小白解释，她喝了一口水，扶了一下鼻梁上的眼镜，继续道：

    “我了解到你已经签约唐名近两年了，但是很显然唐名并不重注你，这两年来你没有接任何广告，只在四部剧里出演过配角，戏份很少，角色也不出彩，即使你演好也不见得有大红的机会，而最终是你也没有演好，所以这两年你几乎毫无收获。直到最近才出现了一点转机，开始接广告和杂志照，一档综艺，一剧电视剧，这才让你展露于人前。”

    杨丹显然已经调查过江小白的事了，对她两年来的发展历程了解的相当清楚。

    江小白没有说话，只是安静的听她说。

    她知道话题远没有结束。

    “可转机并不代表必火，谁也不知道公司接下来会在你身上投放多少资源，而那些资源又究竟是不是适合你的，如果道路走歪，那想扭转就难了。女演员的演艺之路非常艰难，你签的合约是十五年，现在只过去了两年，如果接下来的时间你仍在唐名蹉跎时光，那太让人惋惜了。”

    杨丹一边说，一边看着江小白的神情，但可惜的是江小白面容淡淡，看不出她在想些什么。

    “刘琦在星灿有些权利，她也很看好你，如果你和唐名解约后去和星灿签约，那她会在职权范围内把最好的资源倾斜给你。”

    杨丹说到这，就看向了刘琦。

    刘琦点点头，直接从身后的公文包里取出一份文件，“你的违约费将会由星灿来出，我们给出的新合约非常优质，签约时间为十年，保证每年会给你一部中大型投资的电影或电视剧里的女一或女二角色，其他细节方面合同里全都有，你可以仔细看看再做决定。”

    说着就把合同推到了江小白面前。

    江小白没有说话，翻动了几页合同去看。

    对比唐名，显然星灿给的条件非常优越。

    “小白，你不用担心，杨奶奶不会害你，虽然星灿在规模上比唐名稍逊一等，但我给你选星灿也是有道理的。”

    杨丹出声了，“都说背后有人好办事，你这两年吃亏就吃在没有后台上，你长的漂亮，在圈里遇到的障碍看似少，但其实同样也多，我的意思你应该明白，但我想说的是，如果在星灿，那你身后就有人保驾护航了。”

    江小白听明白了她的意思，她是想说，刘琦就会是江小白的后台。

    有了后台，江小白就能无视一些障碍，会走的更快更远了。

    “你不用现在就做决定，可以回去考虑，什么时候想好了再回复就可以。”刘琦冷冷说道。

    江小白却在看完合同后将其合上，然后推到了刘琦身前。

    刘琦和杨丹都是一愣。

    “杨奶奶，我救您只是出于对前辈的尊敬，其实我没有想过会从您这里得到什么好处的。”江小白轻声开口，“这份合同很好，我很动心，如果我没有签约公司，那我想我会毫不犹豫的答应下来，因为我相信您不会害我。”

    杨丹却是问：“那现在呢？”

    “现在……不行。”

    江小白摇摇头，“唐名以前没有包装我，是因为我那时没有这个资格，实际上现在唐名已经看到了我的优点，也已经在帮我了。”

    “之前你和窦芳的矛盾，唐名不仅没有帮你，反倒偏帮了她，你对此不介意？”刘琦忽的问。

    这只是一个不大的事，可刘琦却能说出来，可见在来之前也是做了功课的。

    这说明她是真的对江小白有几分在意，而不只是因为杨丹。

    “那不是唐名的错，有错之人已经得到了惩罚。”江小白答道。

    窦芳的事是因为那个姘头经理在背后做了小动作，经理跟领导有亲戚关系，公司应该偏帮谁这不是很明显吗？

    “我没想到你竟然会对着这么一份合同无动于衷，也罢。”

    杨丹苦笑着摇摇头，“刘琦，把另一份合同拿来吧。”

    刘琦嗯了一声，取出另一份文件递向江小白。

    还有第二个文件？这个会是什么？

    江小白来了疑惑，接过后将它打开。

    “《天上人间》？”看到第一页后她不禁出声。

    “不错，《天上人间》这部电影已经确定开拍，选角都已经在悄然进行了，只不过消息没有放出来，我已经看过剧本，里面有一个角色跟你非常符合，你如果接演，应该会对你的星路很有帮助。”刘琦说道。

    这部电影的名字江小白没有听说过，但是想也知道能被她们拿出来的合同肯定分量不会小，很可能是名导和大制作阵容。

    “容千？”江小白看到了角色名。

    “嗯，论起角色，她应该是女三，但是她的重要性甚至比女一都要强，如果你能演好……”

    刘琦的话没有说下去，但意思大家都懂了。

    ————

    今天的更新就到这。

    这几个章节是现码的，明天下午就要下推荐，也就是说明天的一万字要在中午之前发完，我熬夜写吧，时间不确定，大家睡醒看就是了。

