    璀璨的夜幕下弥漫着醉人的风情，歌舞升平的夜总会里，到处都是有钱的公子哥和美女。君宝他们所在的夜总会突然来了一大群人，为首的是一个打扮得油头粉面的公子哥，旁边站着四个大腹便便的中年人，后面跟着八个身穿黑色西装的大汉。

    夜总会刘经理看到那么多人进来立即迎了上去，笑眯眯的问道“欢迎光临本店，这位公子请进，我是这里的经理，有什么可以为你效劳？”。

    公子哥有点不耐烦的对旁边一个胖子道“李高官，你快点安排吧”。

    满脸小心的李高官马上对旁边的一个中年人骂道“冯市长，你们怎么搞的，你不是已经叫秘书订好包间了吗？为什么到现都没有消息？”。

    刘经理这一行干久了，最会察言观色，这一听立即明白了情况，马上对冯市长道歉“冯市长，不好意思，刚才你的秘书给我打电话预约了，但是现在总统包间已经没有了，我给你们安排了豪华包间，大家请跟我来吧”。

    冯市长听刘经理这么一说，瞬间松了一口气，心里直感激刘经理。心想，今天这位公子爷非要到这种地方来玩，而且还要指定这家，不知道是不是脑子有问题。幸好刘经理帮我顶住，要不然头上这顶乌纱帽岂不是要丢了。

    谁知道李高官还不依不饶的指着刘经理道“什么？没有总统包间马上安排啊，把包间里的那些人换到另外一个就行了。如果安排不好，你这个店也不用开了，哼”。

    刘经理有些为难的说道“李高官，实在是不好意思，今晚的客人来头很大，我们小店得罪不起啊”。

    “哼哼，来头很大吗？在这块地盘上有谁大得过我？哦，不对，大得过我身边这位马公子吗？还不快去安排，晚了你们明天就关门吧”李高官在一旁拍着马公子的马屁，让马公子得意的点头笑了笑。

    刘经理只好硬着头皮跑到君宝他们的包间敲门，过了一会，老憨出来开门问道“刘经理，你有什么事情，不知道我们现在很忙吗？”。

    “对不起，打扰你们了。这位公子，我想帮你们换一个包间，你看行吗？”刘经理躬着身子，面带难色的看着老憨。

    老憨一愣，诧异的问道“搞什么飞机啊，你要换包间干什么？你不知道我们正玩得高兴吗？要换找别人去，这里不能换”。

    刘经理焦急的解释道“公子，实在抱歉，我们这里就两间总统包间，现在另外一间正在装修。所以请你们帮帮忙换一下，现在来的那些客人来头太大了，我们实在得罪不起啊”。

    孙信东看到老憨站在外面和刘经理聊了半天，估计有什么事情，就走出门口问道“刘经理，有什么事？”。

    老憨直接帮他回答“他说要我们换到另外一个包间，把这个让给别人”。

    孙信东脸色马上黑了下来，“刘经理，你什么意思？你觉得我会给你换吗？难道你认为我好欺负不成”。

    刘经理刚要解释，就见李高官往这边走，来到跟前看到孙信东，高兴的打了个招呼，道“原来是孙公子啊，我还以为是谁呢？孙公子，麻烦你换个包间行吗？改天我请你喝酒赔罪，呵呵”。

    孙信东看到是李高官，便笑道“原来是李高官，不好意思，今晚我有贵客来，实在不能换，请你另找地方吧”。如果在平时就算了，今天是君宝几人来，他可不想丢面子，所以马上拒绝了李高官的请求。

    李高官脸色顿时拉了下来，对孙信东冷声道“孙公子，今晚来的人可是马的公子，我怕你我都得罪不起，希望你自己想明白，哼”。

    “哦，是吗？得罪马的公子又怎么样？”君宝适时从包间里走出，冷眼盯着李高官。

    平时君宝基本没有在媒体露面过，所以李高官也不认识他，听到君宝那么说，转头盯着君宝冷笑道“你是哪家公子，连马也不放在眼里，我看你的好日子快要走到头了，嘿嘿”。

    君宝玩味的笑了笑，道“哦，马官很大吗？怎么我不知道，你告诉我他算哪根葱？”。

    这边的马公子见李高官去了那么就都没回来，也跟着走过来看看情况。听到君宝正在骂他老爸，立即过去指着君宝骂道“你这个王八蛋，敢骂我爸爸，知道我爸爸是谁吗？看来你真是活腻了，哼哼”。

    君宝瞪着马公子，散发出淡淡的气势，把周围的人都定住，一步步走到他面前连续扇了十几个巴掌，把他打得像个猪头后，才停下来狠狠道“我管你老子是谁？敢骂我你就是活腻了，管好你自己的嘴巴，免得死都不知道怎么死”。在马公子身上吐了一口痰，一脚把他踹飞，才慢慢收回气势。

    跟随马公子来的人都被君宝的举动惊呆了，个个愣在那里不知所措。

    马公子的八个保镖发现刚才动不了，知道君宝是个超级高手，也不敢贸然上前，扶起马公子后，才过来警告道“这位公子，首先你打人是犯法的，再者你现在打了国家的家属更是罪加一等。希望你跟我们走一趟，把事情解释清楚，我们也好交差，要不然，以后你就别想有好日子过。”

    君宝不屑的看了八人一眼，“让我跟你们走也行，那要看看你们有没有这个本事”。

    八人对望了一眼，为首的说了声“得罪”，立即向君宝围过来。

    不用君宝出手，老憨一个跨步上前，身形快如闪电，瞬间把八人击倒。

    看到八人倒下，君宝来到马公子面前，在他小腹又加了一脚，痛得马公子立刻发出杀猪般的惨叫。

    冷冷的看着蹲在地上的马公子，君宝毫不客气的说道“回去告诉你老爸，叫他把儿子教好，免得死了没人帮他收尸。还有，想报仇就来找我王君宝，我随时恭候，哼”。

    马公子听君宝报了姓名，痛苦脸色唰的一下变得更惨白。出来之前马千叮嘱万叮嘱，来到H市不要得罪两家的人，那就是王家和孙家，要不然死了当白死。

    目送君宝等人进入包间，马公子无奈的对八个保镖招招手，示意他们扶自己回去，至少惹不起他还躲得起。

    李高官几人到最后也终于明白了对方的来头，一个个吓得全身冷汗，刚才喝的酒全变成尿撒了一地，直接瘫坐在地上

    包间里继续一片打闹声，大家似乎都忘记了刚才不愉快的一幕，全心投入感情的交流中。

    君宝这时正在犹豫，晚上到底要不要吃了叶MM，如果晚上不回去明天该怎么交代。想了半天，就连叶璇在他旁边叫他都没听到。

    回过神来，叶璇略带责备的问道“大坏蛋，是不是又想什么坏事啦，想得那么入神”。

    君宝心虚的答道“没，没什么，只是在想明天的事情，呵呵”。

    “哼，看你的样子就知道你不老实。我猜猜，是不是在想晚上要不要跟我上床，我说对吧，嘻嘻”叶璇其实对君宝是一见钟情，没喝醉之前打死她都不敢说出这种话，但现在已经有八分醉意了，也不顾什么害羞，直接把心中所想说出来。

    靠，这样也行？这美女的直觉太恐怖啦，而且说话也太直接了吧，既然说到这份上，不留下来陪她那就说不过去了，

    君宝正在意中，又被美女拍了一下，转过头看向她问道“怎么啦”。

    叶璇娇声笑道“看吧，我说对啦，你还真是个大，嘻嘻”。

    “既然你说我是，那我就色给你看，嘿嘿”一把抱起美女放到大腿上，捧着她的小脸，低头把大嘴盖了上去

