    独角雷兕有孕在身，懒得动弹，发出这一道青电也是随意为之，击溃了一头海水凝聚的泥鳅之后，就懒懒洋洋的收回了法力。焦飞这才暗暗松了一口气，运起如意雷咒，窥测到了真空和尚内心。

    蛟王寺的七位大和尚，驾驭了驮着蛟王寺的巨鼋，也来在了乱星礁。除此之外，还有那位海外散修以一起同行。这位海外散修法力平庸，只是炼气成罡修为，但是却有一件奇异的法器， 名唤生法鉴，能够摄取敌人的法术，并且反击回去。视持有者的法力高低，生法鉴摄取敌人的法术多寡，层次便愈加分明。凭着这件生法鉴，这名唤作白水道人的散修，倒也在海外颇有名气，等闲练成内丹的人也不愿意跟他斗法。

    蛟王寺以真言和尚修最高，已经把佛门的第八识阿赖耶识修成。真空，真一都是开了第七识末那识的高僧，剩下四位大和尚也有第六识意识的修为，约略相当于道家丹成的境界。只是佛门讲究众生平等，不似道门在这一关，还分为丹成九品。只是蛟王寺这七个和尚还不算最厉害，驮了蛟王寺的那头巨鼋才是厉害。

    当初蛟王寺一代住持乃是一位蛟龙成精的道人，道号就唤作真蛟，自觉所学不足以成正果。便去中土游历，想要学一个长身不老的法门。真蛟在中土住了数十年，觉得道门收徒层层精选，不似佛门广大，有教无类，便改了佛装，走遍中土数万佛寺，苦苦学习佛法真谛。也是在真蛟道人运气不坏，恰在一座荒山碰上一个无名僧人说法，虎豹狼虫，妖怪山鬼都来听经，他也凑着听了百日。真蛟道人本来修为便高，又是蛟龙种子，忽然大彻大悟，明了了佛法妙谛，回来海外之后便着手建立了蛟王寺一脉，改了名字唤作真觉和尚。

    那头巨鼋本是真蛟道人的好友，但因为体型过于巨大，炼气入窍这一关又不得其法，身躯无法变化人身，知道了真蛟道人学了一身佛法回来，就上门讨教变化人身的法门。改名真觉和尚的真蛟道人，对好友巨鼋说道：“佛法中尤重苦行，且不是修炼到第五识身识的地步，绝难炼就变化的神通。我要是转授了你佛法，必然要从头练起，原来数千年的功夫尽数付诸流水了。我自中土佛家学了一个转世的法门，虽然不能隔绝冥凰的操弄，却可保持一颗道心，自然而然生出向佛之念。转生十世便有一次机会恢复上一世的些微记忆，老友何不把身躯送我，建造蛟王寺，一缕魂魄却去转世投胎！到时候佛道双修，亦是一条堂皇大道。”

    真觉和尚倒是一番好意，他学了这法门，真当做了是问道的妙法，长生的捷径，当初也是好不容易才学到手。真觉和尚肯把这法门传授，还是念在多年老友的份上，这才没有藏私，结果巨鼋一缕魂魄转世，几千年都没回来，剩下这如山的躯壳，被蛟王寺的历代长老炼就成了一件法器，威能强横，罕有其匹。几次蛟王寺在危机关头，都是这巨鼋护住了当年真蛟道人传下的道统。

    这个转世的法门自从巨鼋魂魄转世，一去不回头之后，蛟王寺就再也没有和尚敢去修炼。直到后来出了个真宗和尚，悟出了七宝如意大咒，这才用了这个法门强行转世重修。至于那位真宗和尚，为何转世的如此急促，非要去投胎人身不可，那边是一个谜团，除非找到了真宗和尚的转世之身，不然就难以索解。

    这驮寺的巨鼋虽然魂魄失了，但是一身法力神通犹在，也是道门炼气顶峰的修为。当年他无论如何也不能脱去本壳，成就人身，也无法炼就元神，但巨鼋本来寿元就长，法力积淀了数千年，又跟背上的蛟王寺一体，被炼成了一件法器，当真发威起来，真有翻江倒海之力。

    真空和尚得了七宝如意大咒，虽然进境不如师兄真言快捷，但也快要把咒灵凝结了出来。他早就见真言凝聚了如意七宝中的金刚经轮，甚为艳羡，也想早一步凝聚了咒灵出来，也炼一件佛宗法器。他修炼的是大金刚法门，一身修为都在肉身上，举手投足间就有无穷大力，当初一记大力金刚杵法打的焦飞险些肉身崩溃，就足见其修为之强横。不过大力金刚法门也不是没有缺憾，就是只能把一身法力运使在数百步内，手段也直来直去，没有什么变化。

    真空和尚心中已经有了定计，待得七宝如意大咒炼就，就先凝聚如意七宝中的金莲宝座，这金莲宝座不但是一等一的护身法器，且能驾驭了飞行，速度奇快，与佛门心光遁法相比，也不在以下。恰能弥补大金刚法门中过于刚猛，缺乏变化的缺憾。

    焦飞窥得真空和尚的种种近况，有意助他一臂之力，这如意雷咒虽然是旁门左道，却也精妙万分，不光是害人的法门，也有揠苗助长之效。真空和尚正自凝聚咒灵，忽然体内有一丝紫雷电劲冲破了一重关窍，真空和尚有些恼怒，那日他得了师兄真言的帮助，以为早把焦飞种入他体内的邪门法力驱出干净。没想到这丝紫电时常出来捣乱，他几次都以为消灭了，却忽然又冒了出来，这一次真空和尚拿定了主意，非要把这股犹如跗骨之蛆的邪门法力炼化不可。

    他把自己苦修数百载的大金刚法门运起，周身筋肉坚如金刚，让那丝紫电再也侵入不了他的肉身，只能在经脉中游荡，这才运气法力，要把这丝紫电拔出。本来真空和尚以为这丝紫电狡诈，必定会东躲西藏，最后忽然不知所踪，为了防备这股邪门法力重施故技，他还加了一倍的小心。

    没想到这一次这丝紫电似甚柔弱，一下子就被真空和尚的金刚法力捉住，从自己身体中拔出了出来。真空和尚心道：“看来我法力大进，虽然尚未炼就咒灵，却也比前强了，不然没有这般容易逼出那个黄脸少年的邪门法力。”

    不过这丝紫电虽然被他逼了出来，却极坚韧，真空和尚几番运用法力，却也不能将之炼化，气愤的把手一指，还未练成的七宝如意大咒咒灵就从脑后飞了起来，把这团紫电纳入了其中。这一次这团紫电几乎瞬间便被炼化，融入了七宝如意大咒之中，让真空和尚祭炼的久久未成的七宝如意大咒威力猛增。

    焦飞藏身海底，他身上紫电缭绕，只要是游过他身边的鱼群被紫电一绕，立成飞灰，那是给如意雷咒咒灵分身入体，瞬间吸摄了全部元气的缘故。焦飞把这些如意雷咒汲取生命之力，毫无保留的都通过咒灵本尊和分身之间玄妙的感应传送了过去。乱星礁海面山虽然风浪怪啸，但是海底却极和缓，因此附近的海鱼都在这里产卵，鱼群数以万计。焦飞也不需去刻意寻找，只要稍微挪动地方，就有不计其数的鱼群给他的如意雷咒殛杀。

    这般汲取生灵为法力的法门，原本就是邪道中的邪道，世上根本没有一种功法，能够完美的把生灵元气化为自身功力，而不受任何反扑。不过焦飞根本就不是给自己使用，只是把这些生灵元气传送过去，助真空和尚冲破关隘。

    如意雷咒咒灵分身哪有如此容易被炼化？只是心魔大咒和七宝如意大咒出于同源，本就极容易互相融合。再加上焦飞有意操纵，真空和尚不知究里，还以为自己日夕苦练，已经水到渠成。把全部法力都运用上去，七宝如意大咒渐趋圆满。就在巨鼋驮着蛟王寺到了乱星礁附近十里，真言和尚正想要把几位师弟一起叫来商议，如何组织东极教的人夺得独角雷兕之事，忽然寺中一道豪光飞起，豪光中有一朵金莲载沉载浮，让真言和尚大喜过望。

    真一和尚和其他四名蛟王寺的大师一起飞身到了半空，看到自家的师兄真空雄壮的身躯冉冉飘起，头上那朵金莲越发的璀璨夺目，忙一起宣了声佛号，叫道：“恭喜真空师兄，也炼就了七宝如意大咒的法力，此番我们蛟王寺定可把东极教的人杀一个人仰马翻，从此不敢觊觎我们蛟王寺的基业！”

    焦飞收回了法力，把如意雷咒的咒灵分身又送入了元蜃幻景，心头忽然一阵轻松，心道：“此番争夺独角雷兕之事，越来越热闹，我且在旁看着，看这棋局如何变化！”

    焦飞踏浪出海，此刻就连祖神荼，大畿岛主，宗老怪等数人，也都看到了蛟王寺一众人等。毕竟那驼寺的巨鼋宛如小山一般，也不用什么法力，只要眼色好些，也都能够看到了。

    大畿岛主冷笑一声道：“蛟王寺这些和尚也来捣乱，真宗和尚死了，他们只剩下一个真言和尚独立支撑，就算有驼寺巨鼋，也终究难逃寺覆人亡之局。”

    见大畿岛主有意出手，祖神荼嘿嘿一笑道：“那真言和尚跟我有旧，不如让我来跟他放对一场，不知宗老怪，大畿岛主，谁人帮我掠阵？”

    ps：还有九千字，汗，白天家中有事，又要熬夜赶稿了，说出来就一定不会耍赖。月票顶起(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

