    再让他俩打下去，体训室都要被拆了，说不定还会打出一个小人来！

    “不打了，再打我可就要打你俩了嗷！”

    “听话，互相握握手，还是好朋友！”

    洛天晴一阵磨牙，没好气的把手伸了过去！

    江南这才松了口气，大手同样伸了过去！

    两只手握在一起，这才算是握手言和！

    (◦乛~乛◦)งԅ(ꐦ#ᵒ̌～ᵒ̌#)

    可显然洛天晴的眼中满是不服，她能感觉到江南还没用全力！

    不禁极为好奇他究竟藏着什么绝活！

    但看着江南被锤的满头包，一脸受气包的可怜模样，又坏笑起来！

    掏出手机对着江南的脸就是30连拍！

    (#ಡꇴಡ)つ[]✧٩(･᷅口･᷄#)

    江南却猛的瞪大了眼睛，连忙上去抢手机！

    “还拍？我不要面子的啊？赶紧删掉！”

    洛天晴却一个闪身灵巧躲开，坏笑个不停！

    “就不？这可是我的战果，可得好好保存才行，你再抢？再抢锤死你！”

    说着举起拳头威胁起江南来！

    江南一阵磨牙！

    (ꐦಠ皿ಠ)“屁的战果，分明是我赢了！”

    洛天晴撇嘴！

    (￢д￢#)“那你还不是用下三滥的手段赢的？我要是不认输，你就…就…”

    说到这里，洛天晴的脸又红了起来！

    可不能让江南知道自己是小虹姐姐来的！

    不然可就坏菜了！

    江南得意一笑！

    (#ˉิ ৺ ˉิ)“下三滥的手段也是手段，反正我就是赢了！”

    说着不再理洛天晴，自顾自的跑到休息区去。

    抬手吃了颗小人参，伤势极速复原，也没有鼻血流出！

    下方的新生混战没了两人掺和，终于继续了起来！

    洛长歌现在是身心颤抖啊！

    那么猛的天晴战神都妹剋过江南？自己还是别咋呼了！

    此刻的北风直感觉有些晃悠！

    猛的睁眼，却发现自己在担架上，正被人从体训室往出抬！

    ( •︠#)ε(#•︡ )？？？

    不禁猛的起身：“不！不要！我还能打，我没事，我噗哇～”

    说话间又是一口鲜血吐了出来，可还是从担架上挣扎着爬了下来！

    自己的记忆还停留在被洛长歌踹晕的那个时间段啊！

    似乎后来又被撞晕了两回？

    怎么记不清了？

    再看体训室，墙壁上，地板上全是大坑以及脚印拳印！

    不禁瞳孔暴缩！

    什么情况？缚灵钢这么高的强度，谁能在上面留下印记？

    他甚至在墙壁上看到了江南的痛苦面具表情包！

    再看洛天晴？

    嘴角不禁勾起一抹弧度！

    江南让洛天晴给揍了？

    怪不得这么老实了！

    鹅哈哈哈！

    该啊！

    传说中的过江龙也不怎么样嘛！

    然而洛天晴却不老实的凑到江南跟前，轻咳两声！

    (乛ก乛#)“以后有机会，再来打过啊？你近战还蛮厉害的，教教我呗？”

    洛天晴可不是那种嘴硬的人，近战技巧不如就是不如！

    如果不是凭借身体素质还有灵肌玉骨，这场自己就输了！

    跟江南打的这一场，自己收获极大，甚至感觉进步了不少！

    这么好的机会，自己可不能放过！

    江南一听，当时就来精神了！

    这机会不就来了么？

    (๐･᷄◡･᷅)“想学啊你？我倒是可以免费教你，但你那灵肌玉骨的绝活能不能教我？”

    “我可聪明了，一学就会，而且还能给你改进！那种天才型选手说的一般就是我这种的了！”

    洛天晴一怔，随即笑了起来！

    “咯咯咯～我倒是想教你，但这东西我说的不算！”

    “得家里同意才行，还是由某人来开口比较好，我就是来度假的，你可别打我的主意！”

    不过想起陈家的灵力纱衣，洛天晴的眼中泛着异彩！

    江南真的有那么天才，竟然可以把灵力纱衣开发到凝甲的程度？

    自己家的灵肌玉骨虽说强悍，但也根本不完整！

    是洛家祖宗鼓捣出来的灵气运用方法，几代人完善，可还是不行！

    骨头时常会痛不说，重量还会一直增加！

    练到后期甚至身体都无法负荷，族里患骨癌的机率极高！

    可洛家作为力量系，如果不想泯然众人，想维持家族基业，这灵肌玉骨是绝不能割舍的东西！

    江南一听，自己还是有机会的啊？

    “你就教我呗？我教你近战，地摊商品你全部免费用！”

    “我也想要变成重量级人物的啊？”

    洛天晴俏脸一黑，不提体重的事，我们还是盆友！

    “不教不教，你急什么嘛！”

    江南一甩头！

    (￣◠￣๐)“哼～那我还不学了呢！”

    洛天晴偷笑，小虹现在怕是已经到家了吧？

    此刻赵德柱起身：“可以了，生存测试结束，现在还留在体训室里的，算通过！”

    这下鼻青脸肿的萌新们可算是松了口气！

    两万多人的混战，如今只剩不到一万三！

    还留在场上的，多少都是有点本事的！

    至于那些被抬下去的，算是无缘先驱者学院了！

    下午还有一场笔试，是作为综合测验前的最后一关！

    作为先驱者学院的学员，不光要能打！

    那必须得是被窝里放屁，能闻能捂啊？

    由于导师人手不够，甚至给不少老生发了监考证，帮忙监考笔试！

    就连江南都捞到了一场监考证！

    被江南一脸骄傲的挂在胸前，没想到当初被监考的存在，如今也能监考别人了啊！

    吃完午饭的江南正在操场上溜达呢！

    就见王詹项祖等人凑了过来，还带着不少萌新！

    此刻看着江南的眼中都带着小崇拜！

    ˚₊*(ˊॢo̶̶̷̤ᗜo̴̶̷̤ˋॢ)*₊˚“啊啊啊～南神！刚刚跟天晴战神打的那一场简直帅爆了好么？”

    “我们查了，狂战士洛天晴，那可是华夏最强钻！越级干过星耀的猛人啊！”

    “缚灵状态能跟天晴战神打成那样，南神你好棒啊！”

    江南一脸得意的摆手！

    (︶.̮︶๐)ﾉ“哪有你们说的那么厉害？也就一般棒啦～”

    项祖兴奋道：“所以能教我们两手么？防身用的那种就行！”

    一旁的叶星璇也跟着点头：“就是就是！我们也想学点！要绝活的那种，帅帅的！”

    江南一脸为难！

    ( ･᷄～･᷅)“绝活我可会太多了，就教你们一种吧，我就演示一次哈！”

    这下，新生们顿时就来了尽头，就连操场上其他人也凑过来看热闹！

    只见江南抬手掏出一柄短刀，丢给项祖！

    “像是这种短刀，携带起来很方便，一般的灵武者都会随身带一柄，应用场景广泛！”

    “来吧！用你的全力，捅我！”

    项祖瞪大了眼睛：“真捅啊？”

    江南翻了个白眼：“撒楞的，让你捅你就捅！”

    项祖倒也不客气，抓着短刃用尽全力，直朝着江南的肚子捅去！

    短刃在空中拉出一道寒芒，眼看就要扎中江南的肚子！

    就在这时！

    只见江南两手成掌，随即双手合十，只听“啪”的一声！

    那短刀的刀身径直被江南用两手夹住！

    (ꐦ･᷅益･᷄)つ¤=[]:::7人(ᵒ̌～ᵒ̌๐)

    双手宛如铁钳一般，任凭项祖如何推拉，也无法将刀抽出来！

    只见江南抬脚一踹，项祖直接被踹飞！

    而短刀也被江南夺了过来！

    新生们瞪大了眼睛，发出“哦豁”的一声，仿佛发现了新世界！

    场中顿时响起了热烈的掌声！

    “靠！这就是传说中的空手接白刃啊？也太帅了？”

    “这动作，简单快捷有效，没有那么多的花里胡哨！所谓大道至简不过就是如此了吧？”

    江南甩了个漂亮的刀花，一脸神气！

    (｡˘◡˘｡)“看到没？这就是绝活之一，空手接白刃了，两掌以合适的角度拍击，一把夹住刀刃！”

    “以后碰到人用刀捅你们，根本不用躲，直接双手接住！趁坏人们震惊之际，将之抬脚踹飞！””都学会了嘛？”

    新生们不住的点头，满脸激动：“学废了学废了！”

    有机会一定要试试的啊！

    这可是装批绝活来的！

    然而就在这时，眼尖的王詹却发现江南胸前带着一个监考证！

    当时就眼睛大亮！

    “南神？你监考？监几号考场？”

    江南挠头：“6号啊？怎么了？”

    王詹兴奋的脸通红：“南神！老弟这把能不能过就全看你了啊！”

    “你忍心看我们做不成你的学弟么？”

    江南摊手：“学弟没什么用的，我只要学妹就好了啊？”

    王詹：！！！

    [$̲̅(̲̅ ͡° ͜ʖ ͡°̲̅)̲̅$̲̅]☚(ʘ口ʘ‼)

    “呀！南神你看！地上有一万块钱，是不是你掉的？”

    江南眼睛大亮：“钱？钱在哪儿呢？”

    (๑￥口￥๑)

    说话间猛的回头，地上果真有一万块钱！

    众新生纷纷捂脸，那特喵分明是王詹从自己兜里掏出来丢在地上的啊？

    只见江南皱眉：“这…这不是我掉的吧？我兜里有这么多钱的么？”

    王詹瞪眼：“就是你掉的，我亲眼看到从你兜里掉出来的！”

    说话间疯狂朝项祖飞眼！

    (๑◔益◔ิ๑) (•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣

    项祖哪里不懂兄弟的意思？连忙点头：“对对对！刚刚你踹我的时候掉的，我亲眼看到的！”

    其他新生也纷纷跟着点头！

    王詹嘿嘿直笑，一把将钱捡起来塞进江南口袋！

    “哎呀南神！怎么这么不小心？可赶紧揣好了才是！”

    一边说还一边跟江南飞眼！

    (๑◔.̮◔ิ๑)( •︠～•︡ )

    只见江南连忙环视四周，看看有没有人看到这一幕！

    (˘ก˘｡)“咳～那我可真是太不小心了啊！”

    新生们嘴角微抽！

    这…这明摆着是大型受贿现场的啊

