    不但如此，四周强者交手的余波，也在冲击着已经重伤，并且没有任何防御能力的战神念念。

    这一切，都被正在赶去支援，不，应该是被设计着，朝着里面推进的战神梵梵她们看在眼里。

    本就心中着急的战神梵梵她们，看到战神念念此刻，被妖兽一族的强者如此对待。

    此刻，更是加快了速度，出手的力度也越来越比之前大。

    她们还不知道，这一切，都是天狗一族那边的强者，故意如此的。

    为的，就是让战神梵梵她们带着的人，没有时间考虑，是不是有什么问题。

    现在这个时候，事实就是如此，战神梵梵她们，此刻真的是没有时间考虑哪些。

    现在，只想着杀过去，然后救下战神念念。

    因为此刻，妖兽一族的强者，已经将战神念念身上的护身神衣，全部都给用本命神剑挑开了。

    此刻，只有毫无防护作用的贴身衣服，还在身上。

    但是，这些又有什么用呢，根本没有一点防护的作用。

    就在这个时候，战神殿的副殿主之一的幽灵，才刚刚赶到指定的位置。

    在这一刻，仅仅也只能暂时的抵抗着，那些想要冲过去的妖兽强者。

    至于说，战神梵梵她们带着的战神殿强者，此刻已经被天狗一族的强者，在不知不觉之间给合围了。

    可以说，此刻人还没有救出去，就已经先一步的，被天狗一族的强者给堵住了后路。

    在这个时候，别说是还没有发现，就算是发现出了，也很难在短时间之内杀出去。

    因为，就在这个时候，那些被天狗一族的少主派来的护卫，此刻仅仅只有几名，拖着战神念念往回走。

    至于说剩下的那些，此刻已经开始朝着战神梵梵她们这边杀了过去。

    对于这种突然的变化，让战神梵梵感觉到，隐隐的有些不安。

    此刻，回头一看，动用神识一扫，才发现此刻，已经陷入到天狗一族强者的包围之中。

    在这个时候，不管是前行，还是后退，可以说都是一件艰难的选择。

    直接往前杀过去，不见得能够追上。

    可若是，就这么放弃了，心中也有些不甘。

    因为战神梵梵觉得，既然已经被包围了，若是能够救下战神念念，也算是完成了殿主交代的事情。

    之后，一起杀回去，也还是有可能的。

    若是现在，直接离开了，那么战神念念是一定救不回来了。

    看此刻天狗一族对战神念念的态度，若是没有人即使的救下她，那么之后一定会遭到非人的折磨。

    所以，一时之间，有些难以决断，此刻到底该如何解决。

    战神梵梵，现在是没有想好，到底该撤离还是继续追上去。

    可是，天狗一族那边，不会那么拖拉下去的。

    就在这个时候，天狗一族少主派来的护卫，已经加入到其中了。

    随着这一批实力强横的侍卫加入，战神梵梵顿时感觉到了巨大的压力。

    因为在这个时候，天狗一族的那些强者，不过是刚参与进来，直接就碾压了自己带来的一部分人。

    甚至于，有些人根本就没有任何还手的能力。

    此刻，战神梵梵知道，必须要撤离了，否则的话，真的是走不掉了。

    但是，现在才想到这一点，已经是晚了。

    因为此刻的天狗一族少主的侍卫，已经参与到其中了。

    想要离开，哪里会那么简单。

    更何况，此刻还有大量的天狗一族强者，一直围着她们。

    所以，就在战神梵梵，想要带人离开的时候，已经被黏住了。

    “撤，快撤。”

    在这个时候，没有任何的办法，战胜梵梵只能做出一种选择，那就是自己带一批实力强劲的人，暂时的阻拦。

    此刻，让其余的人，朝着外面撤离。

    不过，就算是如此，也没有什么太大的作用。

    因为此刻的局面，是天狗一族，在战神念念刚一开始脱离的时候，就已经衍生出来的。

    人家早早的就算计好了一切，此刻怎么会让她们这些人，这么轻而易举的就离开呢。

    就在这边，正在进行激烈的厮杀之时，此刻，月寒谷那边有一批强者，正在迅速朝着集合。

    他们的目的地，就是战神殿这边，就是为了协助战神殿，将战线稳住，不出现防御薄弱环节。

    不但是月寒谷，圣天宗这边，也刚得到了消息。

    “什么，这，这才多久。”

    月寒谷的宗主，派来的人，总算是在这个时候，找到圣天宗的高层。

    此刻，王君浩刚一听完，直接眉头一皱。

    这种情况，跟之前预料的完全不一样，因为即使是出现什么问题，也不该在这一开始的时候。

    “若是猜的不错，应该是有人没有按照一开始计划的方案进行，所以导致了出现混乱。”

    “刚好，君浩，你带五万人过去，支援他们一下。”

    “想来，我们这边的人，再加上月寒谷那边的加在一起，总是可以帮他们争取一些时间的。”

    此刻，刘羽到是第一时间，大概的猜测出，应该是哪些环节出现问题了。

    因为，之前王君浩，不就是如此吗，只不过，被及时的阻拦了下来。

    而战神殿那边，也极有可能是这个原因。

    此时此刻，让王君浩，带着一部分人过去支援，到是最合适不过的了。

    这小子，杀的欢啊，在这里，感觉自己没有办法完全的发挥。

    此刻，若是到了那边，那就不一样了。

    不用想，在一段时间之内，战神殿那边的防御战线，肯定有一段，是空虚的。

    所以，面临的就是敌人多，自己这边人少的状况。

    在这种情况下，妖兽一族的强者，是肯定不会轻易的撤回去的。

    如此一来，王君浩也好更好的发挥实力。

    想着，毕竟圣天宗这边，还需要先保证自己不出问题，所以，只能让王君浩，带着五万的强者过去。

    数量虽然不多，可是，又不仅仅是圣天宗这一边前去支援，在这个时候，月寒谷那边，也是要帮忙的。

    更何况，战神殿那里，殿主气派，也不可能一点准备都没有。

