
　　晚上苏酥和顾劭抱着在在回卧室。

　　顾劭穿居家服，坐在床上看顾在爬来爬去，护着他不让他掉床下去。

　　苏酥胳膊肘撑着自己，趴在床上，喊在在，“在在在在过来。”

　　顾劭把他从床边抱到床中间，顾在又拉着爸爸的手站起来，让爸爸扶着他往外走。

　　顾劭笑了声一把把他撂倒。

　　小家伙锲而不舍的站起来还往外走。

　　顾劭又给他搁倒。

　　在在得了趣儿，笑哈哈的爬起来，站到顾劭面前等顾劭推他。

　　顾劭：“......”

　　陪他的小崽子玩了会儿，把小崽子抱怀里揉了把他的头，笑他：“傻。”

　　等在在安静下来，苏酥问他：“今天妈妈有没有凶在在？”

　　在在鼓着嘴巴摇头。

　　“真的没有吗？”

　　在在不高兴了，站起来面朝他爸爸，手扒着爸爸的衣领，脚下踩来踩去，奶声奶气道：“抱抱，抱抱，粑粑。”

　　顾劭问他：“在在是不是淘气了？”

　　在在：“抱抱，走。”

　　顾劭扶着他的小身子，对他道：“在在淘气了爸爸不抱。”

　　“抱抱！”在在大叫。

　　顾劭忍住照他屁股上来一巴掌的欲/望，问苏酥他怎么了。

　　苏酥：“霸道，脾气不好，欠收拾。”也可能没有她说的严重，但是苏酥比较关注他不好的方面。

　　顾劭说：“别担心，他还小，再大点就好了。”又低头对在在道：“在在，爸爸不在的时候不可以惹妈妈生气，以后要长成一个疼妹妹的好哥哥，知道吗？”

　　在在咿咿吖吖回了顾劭一句，也不知道他在说什么。

　　苏酥扯扯在在的小衣服，“在在，你跟爸爸说妈妈是怎么凶你的。”

　　今天在在就在曲青玮面前学他妈妈是怎么凶他的了，也不知道哪儿那么多鬼心眼，拉着曲青玮的裤腿，指着苏酥，咿咿啊啊的乱叫，表情奶凶奶凶的，看的苏酥超级想打他，还是强忍着忍住了。

　　苏酥：“你跟爸爸也学学。”她想让顾劭看看他家小蠢货机灵的一面，虽说机灵的也不是什么正地儿......

　　可在在不学了，一个劲儿的蹭着爸爸让爸爸抱抱。

　　苏酥看了一会儿，哼，有点生气。

　　苏酥不会说她有一点小吃醋，因为她也想要抱抱……

　　最后翻个身背朝他们爷俩躺进被窝里。

　　被子很柔软，碰触到皮肤有些清凉舒滑，苏酥的心情稍好一点。

　　把手机拿出来，点开还没有看的微信消息，就有下午顾劭回她的那条，“在在丑，妈妈好看。”

　　她哼了一声又爬起来，看顾劭正陪顾在玩。

　　眼珠转了一圈，爬到顾劭身边缠上去，搂着顾劭。

　　在他耳边低语，“把在在给妈妈送过去吧顾劭。”

　　顾劭静静的看了苏酥一眼，说：“好。”

　　他话落站起身，抱起顾劭往外走，”去找外婆了在在。”

　　苏酥看他们离开，心情大好，又笑着钻进被子里，乖乖等顾劭回来。

　　虽然有一点对不起妈妈，但是妈妈一定不会怪她的吧？

　　躺平摊。

　　听见开门声，没有抬头去看，没过一小会儿顾劭就从另一边爬床上来。

　　他还没坐稳，就被突然蹿起的苏酥猝不及防的扑倒，娇躯入体，温香满怀。

　　手下该圆润饱满的圆润饱满，该丰腴紧致的丰腴紧致。

　　顾劭用力揉了一把她弹性十足腰肢，让她贴近自己，眸色加深，爱死这具身体了，看一眼就会蠢蠢欲动。

　　他一手搂住苏酥，一手撑在床上稳住自己。

　　“怎么了？”下巴蹭蹭苏酥柔软的发丝，顾劭轻声问。

　　苏酥摇头，他身上有他独有的味道，还有从在在身上染到的奶香味儿。

　　“你刚刚一直在和在在玩。”苏酥指责他。趴在他胸膛上听他的心跳声，抱着他不松手。

　　顾劭低声笑，“自己儿子的醋也吃吗？”苏酥和他离得近，能听到他胸膛里发出的震颤声。

　　被嘲笑了，苏酥有点羞恼，掐顾劭的腰。

　　顾劭握住她不安分的手，“等会儿老公只陪你玩。”

　　......

　　苏酥身上发热，手心也热了，道：“我只要抱抱。”

　　顾劭：“只要抱抱吗？”

　　苏酥点头，肌肤相贴的感觉很舒服，身心都能达到满足，不需要太刺激的，而且不伤身。

　　顾劭郁闷道：“可这样我很难受啊。”他已经管不住自己了，热血都在冲下流。

　　他刚想动，苏酥就按住他，“别人都说爱是克制，你是不是根本就不爱我？”

　　顾劭：“……”

　　老婆是要整他吗？看来今天晚上是别想好过了……

　　苏酥：“我们多久没有好好聊过天了，盖着被子聊聊天不好吗？”

　　顾劭还想做最后一下挣扎，“等我交了公粮再聊不好吗？”

　　苏酥趴他肩膀上使劲咬一口。

　　好半天顾劭歇了心思。

　　“你难道天天都很闲吗？脑子里都是不正经的事。”苏酥道。

　　顾劭：“怎么会？”一本正经道：“就是压力大需求才很多。”

　　苏酥：臭不要脸老流氓。

　　她看着顾劭，那张脸怎么看都不看腻，他总是沉稳自信的样子，现在又在盛年，肯定很吸引人吧？

　　书中离婚后的他是怎么和别人在一起的呢？

　　还有，到底是为什么离的婚？

　　和别人在一起是在婚前还是婚后呢？

　　虽然才在一起不久，但是，她很贪心也占有欲很强的，希望顾劭永远都只是现在的顾劭的，是她的顾劭。

　　苏酥摸摸她刚刚留下顾劭身上的牙印，只是打闹而已，虽然用了点力，但并没有流血，“疼不疼？”她问顾劭。

　　顾劭摇头。

　　苏酥自言自语道：“那我要不要给你留下个记号啊？”

　　顾劭当听不懂，问道：“怎么留？”

　　苏酥本想再咬上去，突然灵光一闪，手摸上他下腹，“就去纹个纹身，纹六个字。‘这里苏酥来过’。”

　　顾劭搂在她身上的手紧了又紧，弯下腰，脸埋进苏酥柔软的发丝里，“别再惹我了，不然我就反悔了。”

　　他已经再为她克制了，再撩拨后果自负啊。

　　苏酥：“......”好吧，饶他一次。

　　......

　　虽然被苏酥缠着很享受，但也不能总坐着，顾劭抱着苏酥躺下，还要小心翼翼的不要压到她的上半身碰疼她。

　　苏酥喜欢背朝顾劭，让顾劭把她抱在怀里，把他的手拉到身前玩他的手。

　　平静下来单纯的聊天也能聊很多有趣的事情，顾劭知道很多，无论问什么他都答得上来，还有自己的见解。

　　和他聊天就像是听故事一样，国际上的国内的，很多聪明的人聪明的事，也不仅仅是他所出的行业，他爱好宽泛，颇多领域都有涉及，大大拓展了苏酥的视野。

　　除了她爱的漫画行业外，世界还很大，倒显得的她偏居一隅。

　　苏酥试探性的问：“外面的世界那么丰富，诱惑一定很大吧？”M.23sk.com

　　“有很多方面，像白盺岩那种野心家算比较激进的一类，也愿意为大风险的事冒险，可神奇的是他到现在还没栽过，我说的也是大方面的。”

　　顾劭是兴趣导向型，有几次的孤注一掷也是出于兴趣，难捱的住心里的蠢蠢欲动。

　　也并不是没吃过亏，他父亲和岳父都说过他，但又觉得他年轻，肆意妄为一些也是好的。

　　苏酥见他没听出自己话里音，索幸不再问。

　　最起码现在不用担心，一个人对你是不是真心是能看出来的。

　　而且，她现在眷恋顾劭。

　　想陪在他的身边，时时刻刻和他聊天打趣，捉弄他，一定会很有趣。

　　苏酥叹了口气，转过身拦腰抱顾劭，抬头看他，黏黏道：“顾劭，要是能一直在一起就好了，虽然我也想在家里当一个好妈妈，但是......”

　　但是，也更想赖着他。

　　一个是出于责任，和想要孩子过的更好的那份心。

　　一个是出于任性，任性却是最想做的事。

　　顾劭轻笑了声，“可是和我在一起的话，不出一天你肯定就烦了。”

　　苏酥摇头，“不会的。”

　　“我忙起来照顾不到你，所以大多数时候，恐怕只能留你一个人在办公室里玩手机。”

　　“可是你也在办公室的时候我就能看见你了。”

　　顾劭只是笑，没说话。

　　苏酥想着那样的场景，问：“你办公的时候我可以坐你腿上吗？”

　　顾劭：“......那我可能就没法办公了。”

　　苏酥憋着笑，不再说话，慢慢的睡着了。

　　顾劭却没有睡下。

　　他不知道苏酥出于什么心情说出想陪他的话的，也不知道苏酥为什么突然向他靠拢，这样的场景是他想象过很多次的，怕打破了它，所以即使有疑惑也不敢问出口。

　　可是直到刚刚，他一直想说顾淏要从国外回来了。

　　最终还是说不出口。

　　他没有勇气在现在的她面前提起顾淏。

　　让这幅画面至少持续到顾淏回来吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第18章 忍耐一下吧免费阅读。https://xs.23sk.com 