    林天虎这是真的怕了。

    刚刚在那通道之中? ，也是这道门户，然后，他差点儿就被那石人杀了。

    现在，这石门又突然出现在他的面前。

    这简直就是宛如噩梦一般。

    这如何不让林天虎激动？

    而此刻，夏子辰倒是还淡定。

    他目光扫向那石门。

    眉头微皱。

    只是片刻，他便舒展开来了。

    因为，他很清楚，在这石门之后，应该没有那种石人了。

    嗡！

    而几乎是在夏子辰想到这里的时候。

    四周忽然嗡鸣一声。

    如此，那座石门，也是跟着缓缓打开。

    这一刻，林天虎则是变得更警惕了。

    就是夏子辰也是忍不住皱了皱眉。

    忽然！

    那石门完全打开。

    随后，一道身影忽然从那石门之中冲了出来。

    见此一幕，林天虎脸色一变。

    居然准备出手。

    不过，下一刻，他们便是看清了这来人的面目。

    “林战天？” 林天虎见到这人，也是当即一愣。

    有些震惊。

    他怎么也没想到。

    这来人居然是林战天。

    而此刻，夏子辰见到林战天也是笑了。

    这好死不死的。

    林战天居然冲出来了。

    “是你们！”

    这个时候，那突然冲出来的林战天，听到林天虎的声音。

    也是脸色一变。

    当即抬头看了过来。

    见到是林天虎和夏子辰。

    他的脸色也是微变。

    他也没想到，居然这么巧。

    “你看起来受伤了啊！”

    这个时候，夏子辰眼睛微眯，淡淡开口说道。

    听到这话，林天虎也是眼神微冷。

    这才注意到，这个时候是林战天脸色苍白如纸。

    浑身还有些颤抖。

    身上也有着不少伤痕。

    嘴角都还挂着血。

    看起来就有些虚弱。

    这种种迹象，都表明，林战天他受伤了。

    而此刻！

    林战天听到这话。

    脸色就是一变。

    瞬间阴沉无比。

    因为，他的确是受伤了。

    刚刚从那光门进来之后，便是遇到了宛如杀神一般的守门人。

    他是好不容易，拼着受伤，才闯进来的。

    可是，他怎么也没有想到。

    好死不死的，闯进来就碰到夏子辰和林天虎二人。

    这简直和送死有什么区别？

    当即，他不断往后退，面色极度阴沉道：

    “你们想干什么？”

    听到这话。

    林天虎忽然笑了。

    笑容极度阴冷。

    而夏子辰也是冷笑一声，道：“刚刚可是你们要杀朕，现在就你一人。”

    “而且还受了伤，你觉得，我等想干什么？”

    听到这话。

    林战天面色极度难看 。

    夏子辰这么说。

    他就是傻子也明白。

    夏子辰等人这是要杀他啊！

    而最可怕的是。

    这个时候的他，已然受伤，根本不可能是夏子辰二人的对手。

    因此，他一下子就慌了。

    然而！

    就在这个时候。

    轰！

    再次一声巨响。

    一道石门又突然凭空出现。

    紧接着，嗡鸣一声。

    直接被打开。

    下一刻，数人从那其中冲了出来。

    瞬间！

    夏子辰等人都是忍不住转头望去。

    见到这来人，夏子辰也是笑了。

    当即开口笑道：“族长大人，也许这就是缘分吧！我们又见面了。”

    而此刻。

    那突然冲出来的人。

    正是灵千语以及灵族的一些人。

    只不过，此刻相比之前，灵族的人数减少了不少。

    不用想也知道，怕是折损了。

    而那灵千语也是和林战天差不多 ，气息有些紊乱，身上有伤。

    看来也是付出了不少代价才来到此地的。

    而这时，灵千语等人刚刚出来，便是听到夏子辰的声音。

    顿时脸色一变。

    目光望向夏子辰 ，她眼中一寒：“你竟然也在？”

    “你们都在，朕又岂能不在？”

    听到灵千语的话，夏子辰直接笑了。

    而这时，灵千语目光转过。

    直接落到夏子辰身后那林战天的身上。

    见到林战天的惨状。

    又看了看夏子辰。

    她面色阴沉道：“你怎么可能没事？”

    灵千语有些不解，看这样子。

    林战天似乎也是费尽千辛万苦才来到此地的。

    而她亦是如此，损失了不少族人，还受了伤，才来到此地。

    可怎么看夏子辰，就像一点儿事都没有。

    这怎么可能呢？

    灵千语有些不敢相信。

    而经过灵千语的提醒。

    林战天也是这才注意到这一点。

    面色也是一变。

    夏子辰他们竟然完好无损来到此地。

    怎么可能呢？

    听到灵千语的话，夏子辰笑了。

    “难道朕应该有事吗？”

    夏子辰这么说。

    灵千语脸色瞬间阴沉下来。

    心中就是一沉。

    不过，一边的林天虎见状。

    则是深吸一口气。

    因为，也就是他知道。

    倘若不是夏子辰的话，他们恐怕都来不到此地。

    又怎么可能没事呢？

    而就在这时。

    四周忽然再次传来轰鸣。

    轰！

    轰！

    两声巨响，两道石门再次出现。

    紧接着，那独孤剑 ，还有魔海，也是各自从石门之中走出来。

    不过，他们此刻的状态，居然比林战天等人都要好。

    见此一幕，夏子辰都是有些发愣。

    这不应该啊！

    这两个家伙的实力，远不如天罡之境。

    怎么可能安然无恙出现？

    这个时候，不只是夏子辰愣住。

    就是林天虎和林战天等人都是有些愣神。

    这两个家伙又是怎么回事儿？

    不过，也只是愣神片刻。

    众人便想明白了。

    这个地方，神秘至极，四通八达。

    也许，这两个家伙就是那么好命，走到了没有危险的通道进来的呢？

    如此想着，林战天和灵千语都是有些羡慕。

    这群人到底是什么狗屎运气？

    他们拼死拼活才能进来。

    这群人居然安然无恙的就进来了。

    当真是人比人气死人 。

    “既然都到了，那就好好算算账吧！”

    而这时，在众人思绪各异的时候。

    夏子辰忽然冷笑一声。

    开口说道。

    此话一出。

    众人脸色一变。

    就是刚刚出现的独孤剑和魔海脸色都有些难看。

    因为，如今谁都看得出来。

    林战天和灵千语都受了伤。

    战力不可能太强。

    而独孤剑和魔海根本完全不是夏子辰的对手。

    此消彼长之下 ，他们这边根本不是对手啊！

    “送你们一起上路！”

    不过，不管众人怎么想。

    夏子辰可不管那么多。

    抬手唤出黎明剑就要开杀。

    趁人病要人命，这点儿夏子辰还是懂的。

    断然不可能给林战天等人机会。

