    女人有些被惹恼了……

    被眼前这突然出现的苏樱给惹恼了！

    所以……

    下一刻……

    女人的肚子里，冲出了无数暗红色的触手……

    它们疯狂地挥舞着，朝着苏樱，狠狠地鞭挞了过去。

    许凡神色一变。

    他抬头看向苏樱，想提醒她，好汉不吃眼前亏，先跑！

    但是下一刻……

    许凡愣住了。

    因为他看到，那个叫苏樱的女人，她站在那里看着那无数的触手，非但没有恐惧，反倒还流出了兴奋的哈喇子……

    “好多……好多肉！”

    苏樱血眸兴奋的看着，下一刻，她一把将手里吃了大半的触手，塞到嘴里，然后整个人猛地飞奔出去，冲着那无数触手冲去。

    周芳站着。

    她像是感觉到了挑衅……

    她肚子里挥出来的触手，变得更疯狂了，它们带着倒刺，犹如暴风骤雨般，对着苏樱狠狠地挥击过去。

    那一刻……

    无数触手挥舞，仿佛避无可避。

    许凡觉得，这下苏樱一定会被打伤，可是很快地，他就瞪眸看到，苏樱以极为诡异的身姿，轻松地躲过了那些触手。

    她那身子以极为扭曲且诡异的姿态，轻松地躲过了那无数触手的攻击。

    那过程里……

    苏樱甚至还在邪笑！

    许凡瞪眸。

    他再度被震撼到了，此时，苏樱已经冲到了周芳的面前，她看着眼前周芳的肚子，血色的眸子里，跳跃着兴奋地火苗：“肉！”

    苏樱伸出手……

    她猛地扎进了周芳的肚子里，直捣黄龙！

    “噗嗤……”手扎进周芳肚子里，苏樱笑着露出了虎牙，然后，她手上猛地用劲，直接疯狂地从那肚子里，拽出了一根触手……

    “啊！”

    周芳凄厉惨叫。

    苏樱看着，笑得更高兴了。

    她开始不断地伸出手，不断地从苏樱的肚子里，将那些触手，连根拔出来。

    “噗嗤噗嗤……”

    一根又一根……

    那无数触手，被苏樱从女人肚子里连根拔出。

    许凡看得心直颤。

    “肉！”

    苏樱依旧笑嘻嘻地。

    她疯狂地伸着手，拔着那肚子里面的出手，一根又一根，她再度拔出了十多根的触手，那青色的鲜血，都溅洒了一地，但没有一点溅上她的身！

    周芳凄厉的惨叫着。

    也是此时……

    苏樱猛地抓住了什么……

    她手上用劲，强行从那肚子里拽出一团暗红色的肉！

    不……

    准确的说，那不是肉……

    那是一团浑身是肉的异种生物。

    它像是一个椭圆的暗红色肉球，浑身都长满了诡异的肉刺，它的前方还有数十只黑色眼睛，那眼睛一眨一眨的，很是诡异悚然。

    苏樱看着。

    她笑得有些森然！

    许凡看着。

    他则是心神一震，这是什么东西？

    也是此时……

    随着这诡异生物被拽出，那原本站着的周芳，像是失去了灵魂一样，她直接眼眸一瞪，直挺挺地向后倒去，死在了地上……

    她整个人迅速萎靡，身上的触手也是全部萎缩！

    许凡看着。

    他眼眸微瞪而起……

    所以，是这怪物害死了周芳，控制了周芳？！

    怪物被抓在苏樱手上。

    它似乎有些被惹恼了……

    它直接张开了那长着无数诡异獠牙的小嘴，发出了极为诡异的嘶叫！

    “咿……”那嘶叫声很是诡异，像是一个死了的婴儿，在啼哭！

    随着那声音的发出，整个店铺的玻璃，都开始龟裂，那一个个关在猫笼里的猫咪们，开始癫狂起来……

    许凡更是感觉灵魂都在刺痛。

    他拼命地捂着耳朵，都无法阻止那种痛感。

    “快让他停下……快……”许凡捂着耳朵，咬牙痛苦。

    苏樱拿着它。

    她笑嘻嘻地，却并没有阻止。

    许凡受不了。

    “快让他停下！”许凡眼眸充血的喝道，他感觉，再下去，他整个人都要爆了。

    被许凡呵斥，苏樱有些生气，但是，想到那个姐姐最宝贵的东西，她最终还是忍下了，她猛地一拳砸在了那怪物的头颅上。

    “嘭……”

    只一拳，怪物的头颅被轰爆大半……

    怪物奄奄一息……

    它再也发不出那诡异且凄厉的声音。

    苏樱撇嘴：“没用……”

    许凡松了口气。

    他跌坐在了地上，大口大口的呼吸着，那惨白的面颊上冷汗直流。

    苏樱侧头看了他一眼。

    她觉得，今天的姐夫好像和以前有点不一样？

    他好像更菜了？

    苏樱暂时没有多想。

    她只是回过神，把手中昏迷的怪物，放到了肩膀上，然后，她开始在屋子里，捡那些断了的触手。

    这些都是新鲜的肉啊！

    许凡看着。

    他缓了缓心神道：

    “你在做什么？”

    “捡肉吃……”苏樱把一截触手，放到嘴里咀嚼着，看着许凡道：“你要来一根么？”

    许凡有些作呕。

    “不用了，身为姐夫，好东西理应让给小姨子..”许凡表现的大义凛然，同时他内心强忍着那作呕反胃的感受。

    苏樱撇了撇嘴。

    她继续去搜罗地上那些触手……

    她甚至，还像弄木柴一样，把那些触手绑在了一起。

    许凡有些看不下去。

    他缓了缓心绪，不再去理会苏樱，起身将目光看向了眼前的店铺四周。

    眼前的店铺里……

    一片狼藉……

    许凡看着。

    他在想，接下去该怎么办。

    报警？

    可是……

    如果报警的话……

    他该怎么和警察说？

    就说，外星人攻打了他的猫咖，然后一个虚拟世界的鬼（疯子），救了他的命？

    许凡觉得……

    如果他那么说，估计他会被当成报假警被抓起来吧。

    ……不报警？

    许凡也摇头。

    不报警，根本不行。

    因为在他的眼前，周芳那具尸体，还直挺挺地躺在地上，如果不报警，这尸体怎么处理？

    难道他自己弄？

    这要是一弄，那就真要出问题了。

    “唉……该怎么办……”许凡头疼。

    也是此时……

    苏樱拎着一捆触手，来到了他的面前……

    她放下那捆触手，右手吃着一根‘黄瓜’，然后，她很是惬意的伸出左手，看着许凡道：“拿来吧。”

    “拿什么？”

    “姐姐，最宝贵的东西啊。”

    “哦……”

    许凡一副恍然大悟的模样。

    苏樱看着。

    她眉头一蹙：“你不会是骗我的吧？你别忘了，你说过，如果你骗我，你就是狗！”

    许凡闻言想了想……

    “旺……？”

    苏樱：“……”

    ……

