    【EMMM……欠三更。】

    宁国府内宅一角。

    尤三姐捧着册带插图的话本，翘脚坐在凉亭的朱漆栏杆上，两只小巧的鹅黄绣鞋悬在半空上下跌宕，撑的葱绿裙摆碧涛般起伏，透着由里而外的欢快惬意。

    前些日子张诚出狱后，已经替儿子做了悔婚的承诺。

    尤三姐因此在老娘和姐姐面前露足了脸，又自觉攥了尤氏的短处，近些时日便愈发来的勤了，出入不避的，几乎把自己当成了宁国府的半个主子。

    也不知她是在书上瞧见了什么，两只小脚渐渐就定在半空，一双紧致的长腿也悄悄并拢，本就白里透红的脸蛋，更是凭空添了三分血色。

    “三姨！”

    这时候一个声音在身后突兀响起，唬的尤三姐差点摔个后仰。

    她急忙扶着柱子稳住身形，嗔怪的瞪向来人骂道：“该死的蓉哥儿，好端端吓我一跳！看要是摔了，我饶不饶得了你！”

    “是我的不是了。”

    来人正是贾蓉，就见他赔笑将个托盘双手奉上：“我急着想让三姨尝尝这新出锅的瓜子，一时也就乱了分寸。”

    “哼~”

    尤三姐骄横一声，因近来与他父子厮混熟了，半点不客气的抓了把瓜子，又随口问道：“五香的还是糖炒的？”

    “灶上刚用冰糖炒的，也有五香的，不过我知道三姨喜欢甜的。”

    贾蓉将手里的托盘放在一旁石桌上，探头探脑去看尤三姐手里的话本，被尤三姐一扬手躲开之后，又故作好奇道：“三姨这是看什么书呢？让我也瞧瞧呗。”

    “哼~”

    尤三姐又是一声骄横，却是劈手把那话本砸给了贾蓉，边捻了瓜子放进嘴里，边斜着美目冷笑道：“这就是在你媳妇屋里捡的，说的倒像是你没看过一样！”

    贾蓉原是借机调笑一番，不想尤三姐竟是毫无避讳，倒弄得他一时有些愣怔。

    不过贾蓉毕竟也是欢场老手，很快便没事儿人似的笑道：“这可是好书，一般人想淘换都没处淘换呢。”

    “呸！”

    话音未落，尤三姐便冲他啐了一口。

    贾蓉不闪不避，径将两只手往身前一拍，随即满脸得意的亮出了掌心的瓜子皮。

    尤三姐白了他一眼，又磕了瓜子往空处啐去。

    贾蓉急忙去接，不想脚下却被尤三姐绊了个趔趄，踉跄几步好容易稳住身形，就听身后尤三姐笑的银铃仿佛。

    贾蓉刚刚生出的恼意，听了这笑声先就减了七成，等转过身见尤三姐在栏杆上笑的花枝乱颤，剩下三成恼意登时也消弭无踪，只余下一肚子的心痒难耐。

    他吞了口唾沫，腆着脸往前凑了凑，耸着鼻子陪笑道：“这瓜子闻着好香，三姨也赏我些尝尝吧。”

    旁边明明就有一大托盘，他偏把手伸向了尤三姐掌心，眼见尤三姐笑吟吟的并未躲避，更是干脆一把裹住了尤三姐的小手……

    “咳~”

    贾蓉正要仔细体会那软玉也似的触感，身后忽就传来了一声干咳。

    循声望去，却见李纨正领着两个丫鬟站在院门口，脸上虽不显什么，目光却是透着不善与冷冽。

    贾蓉忙丢开尤三姐的小手，转身讪讪道：“婶婶怎么来了？可是来找我母亲的？”

    尤三姐也忙跳下了栏杆，略有些尴尬的招呼道：“珠大奶奶。”

    李纨却看都不看她一眼，径自向贾蓉点头道：“你母亲没在家里，可知去了何处？”

    “这……”

    贾蓉略一思量，不确定的道：“或许是去佛堂了吧？太太前几日刚请了尊观音回来，近来时常去佛堂参拜。”

    说起这尊观音，他脸上便止不住的显出异样来。

    盖因那其实是一尊求子观音！

    按说尤氏至今无所出，请一尊求子观音倒也没什么稀奇，可问题是她现如今早与贾珍断了夫妻之实，真要是求来了子嗣，也只会是姓焦的孽种。

    李纨问清楚佛堂的位置，便目不斜视的离开了。

    贾蓉刚松了口气，不想尤三姐便一把将瓜子掼在了地上，咬牙切齿的骂道：“不过是个姥姥不疼舅舅不爱的寡妇罢了，她有什么好得意的！”

    “三姨慎言！”

    贾蓉生怕被李纨听了去，忙伸手去捂尤三姐的嘴，却被尤三姐狠狠拍开，没好气的骂道：“滚一边去，你也不是个好东西！”

    说着，又把石桌上的托盘扫落，踩着散了一地的瓜子悻悻而去。

    “三姨、三姨！”

    贾蓉见她莫名恼了，一面暗道可惜了这好机会，一面忙追上去嚷道：“你等等我、等等我，我让人备车送您去！”

    且不提他二人如何。

    却说李纨寻到佛堂里，见尤氏正虔诚的跪在供桌前，嘴里念念有词的也不知在说些什么。

    她便没有打扰，而是径自跪在了旁边的蒲团上，双手合十默然参拜。

    “噗嗤……”

    谁知尤氏见状，却噗嗤一声笑了出来，掩嘴道：“你这求的是什么？”

    李纨莫名其妙横了她一眼，随即将方才所见道出，提醒道：“你可千万提防着些，莫又在你们府上闹出乱了纲常的事情来！”

    “那疯丫头自己要作死，谁能拦得住？且由她作孽就是，看日后悔是不悔！”

    尤氏愤愤的骂了一声，她倒不是推卸责任，实在是贾蓉和尤三姐都知道她与焦顺奸情，这上梁不正又怎好怪罪下梁歪？

    而听了尤氏的苦衷，李纨脱口道：“这怎么一样？！你是被逼无奈，她却是自甘堕落！”

    “你守了十年寡，也足对的起贾珠了。”尤氏苦笑：“可在世人眼里，咱们与她又能有什么区别？”

    李纨默念无语。

    再怎么给自己找理由，她与焦顺之间的关系，也一样为世人所不容。

    而李纨也曾不止一次，想要斩断这种禁忌。

    然而……

    今天不过是多听了几句焦顺的事迹，还是老生常谈的旧事，她就情不自禁的寻了过来。

    这时尤氏长身而起，嘴里道：“你也别想那么多了，事到如今，咱们姐妹只图个快活就好——对了，我知道你是个馋嘴的，只是这一两月内却要让我一让。”

    前半段还算正经，后半段却就戏谑起来。

    “呸~你这腔子里就没句好话！”

    李纨红着脸啐了一口，静等着尤氏给出解释，若没有合适的理由……

    “你瞧。”

    尤氏抬手指了指那佛龛里的观音像：“这是我刚从栖霞庵请来的。”

    栖霞庵？

    李纨柳眉一挑，盯着那观音像打量半晌，随即面露惊诧之色：“你、你请了送子观音？！这……”

    她难以置信的看向尤氏：“贾珍怎会答应这等事？！”

    “原本是不答应的。”

    尤氏不屑道：“可这不是被工部的事情吓到了么？他只当畅卿真能随时上达天听，调动那些镇抚司的贼杀才，所以生怕畅卿翻旧账，故此前几日特意叮嘱我，务必要哄好了畅卿。”

    “我当时试探了几句，他只是略一犹豫就应下了，甚至还想着等孩子生下来，正好攥在手心里做个把柄。”

    听到这样荒唐的事情，李纨一时惊骇的没了言语。

    尤氏却笑盈盈挽住了她的胳膊，怂恿道：“正好你方才也拜过了，要不干脆咱们一起来？到时把孩子送到我们府上，就说是我生的……”

    “呸，你是越发疯了！”

    李纨吓的忙把尤氏搡开，又抓着她发誓，绝不撺掇焦顺胡来，这才放过了尤氏。

