    现在的场面是，所有人关注的重心都放在了起火的地方。

    消防队员来去匆匆，负责灭火和救援。

    医护人员来去匆匆，负责照顾那些已经别救下来的受伤人员

    警*察也来去匆匆，负责查看周围和火灾的情况，好随时调整黄线距离，以免吃瓜群众受伤。

    再者，媒体也纷纷赶来了，不断拍摄、报道，他们维持秩序的压力也非常大。

    这样的情况下，没人会想到，居然有人胆大包天，敢明目张胆的走到消防车上偷装备，然后不要命的往大厦里面走。

    陈牧拿了一件防火衣套在自己的身上，也不知道是哪个消防员脱下来的，还带着汗臭味。

    又拿了顶钢盔带上，最后还戴了个防护面具，完全遮住了自己的脸。

    同时的，他还拿了个背包，把两个面具和防护面具、外加一件消防衣塞在里面，塞得满满当当的。

    他走进大厦的时候，根本没人注意到他，虽然他的下半身穿着休闲裤和运动鞋，有点不伦不类的，可是这种时候根本没人多看他一眼，他身上的消防衣和脑袋上的头盔、防护面具为他做了很好掩护，让他轻而易举的走上楼道，往上赶去。

    整个大厦之中，只有两个楼道间。

    陈牧选择了东侧的一个，狂奔而上。

    他已经看清楚了，东侧的一端虽然火势最大，可是它到十六楼的入口非常接近陈曦文和阿娜尔古丽所在的那个房间，赶过去会更快。

    这里也有消防员在灭火，水管一楼引上来，拉到了十二楼到十三楼的一段，虽然喷着水，可是火势却并没有受到多少压制。

    感觉要等到里面能燃烧的东西烧完了，才能彻底控制火势。

    陈牧来到那几名消防员的后面，朝上看了一眼，火势熊熊，即使隔得很远仍然能感觉到它的热力。

    “兄弟，快过来帮把手……”

    其中一名消防员看见陈牧，正要招呼他过来搭手拉管子，没想到这个刚冲上来的伙计只稍微停顿了一下，随即就越过众人，疯了似的往上冲去。

    “干什么？”

    “找死啊？”

    “哪个支队的？”

    周围的消防员们纷纷呼喝，可是完全不起作用。

    只见那个冲上来的伙计经过一段楼道的冲刺，竟然直接冲到火焰的近前，随即迈出很大的一个跨步，整个儿跳了起来。

    他以一个常人很难做到的空中连续翻滚720的姿势，仿佛一个陀螺一样穿越过楼道上的火焰，然后落在更高一点的楼道，稳稳站立。

    尼玛，这是人吗？

    所有消防员都吃了一惊，无不有点儿不知所措起来。

    看见自己无法想象的事情，总需要有一点时间去做心理适应，才能慢慢消化。

    “嗯……”

    那一头，只听见那人发出一声闷哼，随即又再次跑动起来，向着楼上冲去。

    雾草……

    一瞬之间，消防员们防护面具底下的脸都有点木了，嘴巴张得老大的，完全合不拢。

    这家伙……究竟是什么人？

    ……

    陈牧感觉的腿上一阵剧疼，就像有什么东西在他的小腿上咬了一口，直接扯下他的一块血肉。

    陈牧这时候已经管不了那么多了，只能强忍疼痛，继续往上冲。

    转眼来到十六楼。

    情况比他刚才在地图里查看的，要变得更糟一些。

    陈牧连续避过火头，把地图召唤出来，在昏暗的环境下迅速找到维族姑娘和阿娜尔古丽所身处的那个房间。

    “咚咚咚……”

    陈牧敲了下门，里面没有反应。

    这让他下意识的感觉到不好，也不管那么多了，直接一脚朝着那道门使劲儿踹去。

    “砰……”

    那道门居然还挺结实的，他这一脚居然踹不开。

    俗话说得好，没有什么门是一脚踹不开的，如果一脚不行，那就两脚。

    “砰、砰、砰……”

    连续踹了五六脚，陈牧也是发狠了，最后一脚踹出了破门而入的匪类气势，直接把整个门给踹塌了。

    房间里面。

    烟雾比较少。

    由于其中一面是玻璃外墙的缘故，光线也好。

    随着房门之外的浓烟涌进房间，陈牧看见女医生和维族姑娘已经双双晕倒在了地上，人事不省。

    他又惊又急，连忙扑了过去，先探了探她们的鼻息。

    还好，有气。

    昏迷大概是缺氧、又或者浓烟中的毒气造成的，反正这时候，只要人没死就是运气。

    陈牧不管那么多，立即把背包解下，先给两人戴防护面具，然后是头盔，最后是把她们两个扶起，用仅剩下的那件消防衣把她们裹起来，缚在一块，准备待会儿扛着她们两个一起逃命。

    笨手笨脚的弄了好一会儿，终于把一切弄好，准备就绪后正要走人，没想到这时候女医生居然醒了过来。

    陈牧十分钟前用地图查看，女医生和维族姑娘都是清醒的，虽然过了这么一会儿她们都失去了意识了，可昏迷的程度并不深，带上防护面具这么一会儿后，很快又醒转过来。

    女医生一睁开眼睛就看见陈牧，不禁有点又惊又喜，她一把抓住陈牧的手，语声微弱的说：“你……你怎么在这里？”

    陈牧摸了摸她的面具，和声道：“别说话，我带你们走。”

    女医生这才意识到了什么，哽咽道：“你是来救我们的吗？”

    陈牧笑了笑，也不再说什么了，直接把两个女生一起扛起来，快步就朝着原路返回。

    他这时候身上有活力值在作用，力气比平常大了一倍不止，扛起两个女生也不觉得有多吃力，迅速冲出房间以后，又按照地图的指示，准确无比的摸向楼梯间。

    这么一会儿的功夫。

    周围的烟雾变得更浓了。

    火头随处可见，显然十七楼的火势已经蔓延到了十六楼。

    真的只差一点，如果陈牧来得再晚个五分钟，女医生和维族姑娘就肯定没命了。

    这无关消防队员救不救人，主要是他们不像陈牧，有地图指引，所以并不知道十六楼的那个房间里藏着这两个，只能先灭火，再搜救。

    陈牧快速跑到了十三楼着火的楼道前，冲着底下的消防员大叫：“兄弟，帮忙接一下人，我要把人扔下来了。”

    把人扔下来？

    什么鬼？

    楼下的消防员都有点懵。

    怎么听这话儿，上面的人像是要扔个什么小东西似的。

    可他们都没来得及多想——

    “呼……”

    真的就有一大团东西从上面的楼道飞了出来。

    那团东西越过火焰，准确无比的落到消防员们的位置，正正砸在了他们的脑袋上。

    “唉哟……”

    猛地被砸个正着，他们只能下意识的接住了那团东西。

    真的就是人，而且是两个人，砸得他们差点当场去世，因公殉职。

    尼玛，什么鬼，这两个人是怎么扔下来的？

    还没回过神——

    消防员们再次看见之前的那个伙计，又一次腾空而来，同样实在空中连续翻滚720，越过熊熊火焰，稳稳落地。

    不知道是不是因为从上而下有优势的关系，这一次的腾空跳跃显得更加完美，火焰完全没能威胁到那道落地的身影。

    真神！

    消防员们再次合不拢嘴。

    可他们还还来不及抒发惊讶，那个伙计已经很快又从他们手上接过两个人，一把扛在肩上，快速往楼下冲去。

    “谢谢！”

    那伙计临走的时候，留下这么一句话。

    消防员们发怔了好一会儿，其中一个人才说：“他……他是哪个支队的？”

    