    桑榆微微一愣，这卓君御这般盯着自己看作甚？低眉扫了一眼自身，桑榆退后半步，有些面露不悦。

    也不知是不是被李朔惯坏了，还是被李朔洗了脑。如今的桑榆很不喜欢被别的男人盯着看，总觉得浑身不自在，不舒坦。

    卓君御嘴角叼着一根草，若有所思的盯着眼前的桑榆，也不知他这脑子里到底在想些什么。

    桑榆觉得饿了，直接去了厨房找点吃的。

    这里是供人休息的地方，自然也有准备吃食。

    李朔来的时候，站在门口看着她良久，瞧着她一个人极是安静的吃着。

    偌大的厨房里头，厨子被赶了出去，桑榆自己做了几个小菜，就这白面馒头吃着。一个人的生活，一个人的静好，仿佛孤零零的一个，先不要任何人的陪伴。

    看似孤独，却又习惯了孤独。

    一颗心，无言的沉淀。

    桑榆抬头，看着门口的李朔，笑得有些勉强，“我饿了，你饿吗？”

    李朔走进来，一言不发的坐在她身边，和她一样吃着白面馒头，吃着她亲手做的小菜。突然生出一番相濡以沫的心思，这样的岁月静好，却是他们这种人难以企及的奢望。

    这样的相处，刚刚好。

    入夜之后，桑榆还没有回来，夕阳焦灼的等在晋王府门前。方芷韵和连云已经出去了，保不齐会弄什么幺蛾子，可夕阳得等着桑榆回来，所以没敢走开。

    但愿……但愿不会闹出什么乱子才好！

    然则要让方芷韵安分守己，的确是一件难事。

    程来凤在客栈里焦灼得来回走动，沐雨珊则在一旁安安静静的坐着，半开着窗瞧着窗外的景色。

    京城里的夜景，果然跟江云县的很不一样。繁华之中带着喧嚣，不管走到哪儿，她们这些从乡下出来的女子，都好似矮人一截。

    旁人一个眼神，便生出自惭形秽的错觉。

    “娘，你别走了。”沐雨珊轻叹，“你晃得我头疼。”

    程来凤坐定，“我这还不是为了你吗？早知道会这样，当初就不该让她替了你。”

    “这世上没有后悔药，娘就不必故事重提了。”沐雨珊合上窗户，“看样子，桑榆不会来了。”

    “我瞧着，那王妃娘娘就好得很！”程来凤一脸欣喜，“大户人家就是不一样，一出手可就是一锭银子。”

    沐雨珊似笑非笑，“那可不是王妃，否则这门口那些人，早就该下跪行礼了。”

    闻言，程来凤一愣，好像是没看到门房行礼，也没听人尊一声王妃。

    “晋王府，没有王妃。”沐雨珊走到床边坐下，“娘，这京城可不比江云县，凡事都得谨言慎行，若是一不小心让人捏着把柄，咱们娘两都得吃不了兜着走。”

    程来凤点点头，“那我下回换个称呼。”

    否则让人知道，她乱叫别人为晋王妃，怕是真的要挨板子了。

    正说着话，外头便有人来敲门。

    程来凤开门，方芷韵便已经领着脸巾走了进来。

    “王……”这程来凤的妃字还没出口，沐雨珊便行了礼，“姑娘！”及时化解了母亲的尴尬局面。

    听得这称呼，方芷韵唇角扬起凛冽的笑靥，看样子这女儿比当娘的脑子清醒。

    清醒一点也好，知道权衡利弊。

    方芷韵坐定，连云已经合上了房门。

    室内，唯有这四人面面相觑。

    连云率先开了口，打破这僵局，“我家小姐现下过来，只是想看一看你们过得是否还好。沐桑榆今晚不会回来，你们就不必等她了。她如今是殿下的侍婢，日子也不太好过。”

    侍婢？

    程来凤与沐雨珊对视一眼。

    早前京城有人来家，说是沐桑榆进了晋王府，还颇得晋王欢心。没想到，竟然是个侍婢？这晋王也好生小气，若是欢喜，不该给个名分吗？

    当然这只能想想，面上可不敢直言。

    妄言皇室，是要杀头的。

    程来凤笑道，“多谢姑娘好意，咱们远道而来就是想见一见她，不知桑榆什么时候回来？”

    见着方芷韵投来狐疑的目光，沐雨珊忙道，“我娘已经大半年没见着桑榆的来信，所以在家里寝食难安，这才赶来京城看看，就怕桑榆出点什么事。”

    “若是桑榆一切安好，咱们这心里也就放下，改明儿就能回家去，如此也能跟我爹有所交代。毕竟是一家人，总归得操点心。”

    方芷韵眸色微沉，“沐桑榆这人能有什么事？她的胆子可大得很呢！”

    语罢，方芷韵徐徐起身，凛冽的眸冷冷的掠过程来凤母女，“你们……真的只是来看她的？不是说有什么急事吗？不知，我是不是能帮上忙？”

    程来凤一怔，“姑娘您……”

    “我家小姐可是未来的晋王侧妃，只是还未行大礼罢了！王爷早就应下了这门婚事，若不是碍于公务繁忙，早就纳了小姐入门。”连云趾高气扬，“你们别有眼不识金镶玉，不识好歹！”

    程来凤骇然，拽着沐雨珊扑通就跪在了地上，“侧妃娘娘恕罪！咱们是乡野之人，着实不知礼数，还望侧妃娘娘莫怪！”

    方芷韵甚是满意，幽幽然瞧着母女两个，徐徐俯身抿唇低语，“沐桑榆不识礼数不识抬举，所幸她的娘和妹妹与她有所不同！”

    听得这话，程来凤一双眼珠子瞪得若铜铃一般，张大嘴巴愣是吐不出声来。

    这话是否意味着，沐桑榆在府中得罪了过眼前这位侧妃。

    一个是侍婢，一个是未来侧妃，孰轻孰重，程来凤还是分得清的。

    “侧妃娘娘的意识，桑榆那丫头……那丫头在晋王府中……”程来凤面色发白。

    一旁的沐雨珊已经开始浑身颤抖，看上去一副害怕到了极致的模样。

    “沐桑榆不识抬举，数次仗着晋王殿下的名头，在府中横行霸道。”连云冷笑，“再过些日子，小姐就要嫁入晋王府，你们说……未来的晋王侧妃该如何处置沐桑榆呢？”

    程来凤吓得魂不附体，“侧妃恕罪，其实、其实我不是那死丫头的亲娘，她不是我生的，她就是个野种。”

