    我在仰望。

    月亮之上。

    看了好半天，乔恩收回目光。

    算了。

    先这么放着吧。

    以后有机会再说。

    有两人亲眼见证了波罗斯的败北。

    一个是埼玉。

    另一个，则是合法萝莉小龙卷。

    看到乔恩只用一招就把外星怪人击败，龙卷顿时惊讶地说不出话了。

    好......

    好强！

    她忍不住咽了口吐沫。

    就在这时，失去控制的飞船开始下坠。

    轰！

    爆炸四起。

    龙卷回过神，眸光一凝。

    “不要小看我啊！”

    打不过怪人，还撑不起飞船？

    开什么玩笑。

    老娘可是S级英雄第二位, 战栗的龙卷！

    在超能力的作用下，‘宇宙暗物质海贼团’的飞船落速减缓。

    不过，以龙卷现在的能力，依旧无法完全托起这艘宇宙战舰。

    一旦完全坠落，恐怕整个A市都会毁灭！

    “该死！”

    龙卷死死咬牙。

    乔恩见了，直接飞到宇宙战舰底部。

    双臂发力，向上一托。

    此刻。

    我就是人间之神！

    不知道别人能不能GET到这个梗, 反正乔某人自己是玩嗨了。

    一直关注着上空情况的英雄协会瞬间爆发出震天的欢呼。

    英雄。

    英雄降临了！

    ‘天行者’拯救了我们，拯救了这座城市！

    ......

    ......

    第二天。

    Z市，无人隔离区。

    “那家伙出尽风头了啊，真好。”

    看着电视机里滚动播放的新闻，埼玉颇为羡慕地挠了挠脸。

    不远处，系着围裙、正在做家务的杰诺斯不忿道：“老师，如果是您，也一定可以做到。”

    “嘛，谁知道呢。”

    埼玉稍微回想了一下昨天的场景。

    Emmmmm

    那种等级的能量波（崩星咆哮炮）确实不算什么。

    不过话说回来，那个叫乔恩的家伙真的好强啊。

    仅有一击，就把怪人的老大给干掉了。

    埼玉双臂抱胸，眼神稍微认真了些。

    如果自己十分正式地发出挑战，对方会不会卖自己一个面子呢......

    正想着。

    突然，家里的座机响了。

    杰洛斯在围裙上擦擦手，有条不紊地接通电话，“这里是埼玉家，请问你是？什么，你问我？我是杰诺斯, S级英雄第17位, ‘魔鬼改造人’。”

    电话那头的英雄协会工作人员有些懵。

    诶？

    他打得明明是C级英雄第52位, ‘秃头披风侠’的号码啊。

    杰诺斯语气不变，问道：“所以，你有什么事？”

    电话那头不敢怠慢，“是这样的，杰诺斯先生，为了处理‘外星怪人入侵事件’的善后工作，现在协会召集所有C级英雄前往所在城市维持治安。

    当然，是有报酬的，也会计入英雄活动记录。”

    “知道了，我会转告埼玉老师。”

    说完，杰诺斯主动挂断了电话。

    埼玉好奇道：“杰诺斯，是谁找我？”

    “老师，是英雄协会的来电，那边希望您上街维持一下秩序......简而言之，抽空出去巡逻，避免恶性事件的发生。”杰诺斯恭敬开口。

    “哦。”

    埼玉表情淡淡。

    不过，在家闲着也是闲着, 倒不如出去走走。

    于是他换上自制的英雄服，戴上红手套, 和杰诺斯挥了挥手，“我稍微出门散个步，你好好看家。”

    小媳妇似的杰诺斯在玄关出口弯下腰，“祝您一路顺风。”

    来到外面。

    埼玉慢悠悠地往居住区走。

    一路上，他敲死了三只游荡在无人隔离区里的怪人。

    也不知道为什么，Z市的怪人远比其他城市多。

    而无人隔离区的怪人，也比居住区要多。

    每次出来散步和买菜，埼玉都会遇到三到五只怪人......

    当然啦。

    那些怪人的下场就不用细说了。

    该变肉泥的变肉泥，该变粉末变粉末。

    个个都有美好的未来~

    跳出七八米高的铁丝网，埼玉终于来到了正常人聚集的居住区。

    看见他。

    路人甲乙丙丁也没有什么意外之色。

    穿奇装异服上街，不是变态就是职业英雄。

    有没什么好稀奇的？

    埼玉挠挠光头，喃喃道：“巡逻......对了，家里的萝卜貌似吃完了，就去超市那边巡逻吧。”

    打怪人是兴趣。

    买菜是生活。

    佛系的光头魔王主动融入人群，就像大海中不起眼的水滴。

    路过某家电器店时，埼玉看到了一个银发青年。

    青年死死盯着橱窗里的电视，身体不住的颤抖。

    貌似......

    很生气？

    埼玉犹豫一秒。

    最后还是上前问道：“那个，你没事吧？”

    银发青年扭过头，面露桀骜之色，“你谁啊？”

    不等埼玉回话。

    他忽地往地上啐了口吐沫，“哼，无聊的英雄。”

    埼玉眨巴眨巴眼睛，不知道该说些什么了。

    青年见埼玉一脸呆傻，也不愿继续废话，双手插兜，自顾自离开了原地。

    望着对方远去的被背影，埼玉挠了挠脸，小声嘀咕了句，“英雄，很无聊吗？”

    没想到青年的听力异常发达。

    他转过头，扬起脸，“这是当然，英雄什么的，最无聊了！”

    埼玉沉默一会儿，语气平静道：“那你觉得什么不无聊？或者说，要怎样才能让自己的内心不那么空虚？”

    说起这个我可不困了。

    银发青年嘿嘿一笑：“当然是成为怪人！老子迟早要成为最强怪人，打败所有虚伪的英雄。”

    说着，他指指电器店的橱窗，“也包括那家伙，什么狗屁‘天行者’！”

    当怪人。

    打英雄？

    小伙子，你的想法很危险哦。

    埼玉看着银发青年，摇头道：“在我看来，你和那家伙......哦，就是‘天行者’相差甚远。”

    等等。

    这话我可不能当做没听到。

    银发青年迫近埼玉，一字一句道：“你说什么？你在说一遍！”

    “我说，你和‘天行者’相差甚远。”埼玉老老实实重复了一遍刚才的话语。

    青年额角青筋猛跳。

    但想起那个以一己之力托起宇宙飞船的挺拔身影。

    他又不得不承认。

    在‘天行者’眼中，自己就是个无足轻重的小角色。

    可恨。

    可恶！

    青年身上的气势越发狂暴。

    但埼玉完全不受影响，他拍拍青年的肩膀，“总之，还是不要当怪人了吧，成为怪人的话，就会被英雄杀掉。”

    英雄会杀掉怪人。

    呵。

    多么理所应当的傲慢。

    青年一下子拍掉自己肩膀上的那只手，“不管是十年还是二十年，我迟早会消灭所有英雄，彻底颠覆英雄协会！”

    埼玉看着他，“你......认真的？”

    青年一拍胸脯，“饿狼大爷说到做到！”

    埼玉左右看看，又问了一遍，“那个，这种玩笑还是少开比较好，会被抓起来当做危险人物处置的。”

    青年，也就是饿狼极为不屑道：“抓起来？谁抓我？就凭你吗！”

    埼玉一脸平静，“附近没有其他英雄，只能由我出手了。”

    饿狼怒极反笑。

    “好啊，我倒要看看你这杂鱼有什么本事。”

    说着，他把双手插进裤兜，倨傲道：“我让你两手一腿，老子只用右腿就足以击败你，你信不信？”

    埼玉：......

    出道这么久。

    还是第一次碰见这样有趣的人诶。

    扯扯嘴角。

    他决定稍微收亿点力。

    饿狼抬起右腿，高举过头顶，淡淡道：“来吧，我准备好了。”

    埼玉比划出OK的手势。

    然后。

    饿狼眼前一黑。

    战斗结束。

    用时：0.001S

    ......

    ......

    A市，英雄协会总部。

    特别居住区。

    之前的套间，已经无法符合‘天行者’的尊贵身份了。

    负责人川木大手一挥，直接在协会内部划分了一片区域，充当‘乔恩大人’在这个世界的临时住所。

    对此，英雄协会上下毫无异议。

    甚至金主爸爸们还主动提出了，如果预算不够，他们可以给「最强英雄」出资单独修建住宅。

    没有人是傻子。

    见识过单手托举宇宙飞船的名场面。

    英雄协会和资本家们压根就没考虑别的。

    舔就完事了。

    乔恩来者不拒。

    你给。

    我就接。

    反正我什么身份，你们也知道。

    异时空的穿越者嘛。

    只能逗留，不会常驻。

    这天。

    邦古、原子武士、和童帝，三位老熟人约在乔恩这里喝茶。

    邦古和原子武士主要是请教......

    没错。

    就是请教。

    他们想知道乔恩在如此短的时间内变强的秘密。

    童帝则好奇地向乔恩要了几根头发，自顾自用随身设备开始了注定无法得到结果的分析。

    几人相谈的还算畅快。

    喝茶的喝茶，喝酒的喝酒，喝牛奶的喝牛奶。

    洞悉了人体所有奥秘，乔宗师不吝指点，通过自家替身，很快就补齐了邦古和原子武士拳法和剑术的不足。

    如此气度。

    彻底折服了两位宗师。

    遥想当初，两人还为乔恩偷学了自己的招数而心怀不满，现在想想，真是可笑至极。

    邦古和原子武士爽了。

    边上，童帝垂着头，一言不发。

    因为他根本分析不了乔恩的DNA。

    以现在的科学技术，无法解析更高维度的强大存在。

    乔恩毫不意外。

    真以为「究极生物」是白叫的啊？

    不客气的说，单以肉身强度比较，现在的他已经超越了卡兹。就算在外太空流浪，也不会被低温冻结。

    “从来后浪推前浪，一代新人换旧人，老喽，跟不上时代了。”邦古笑呵呵地开口。

    原子武士接茬道：“像乔恩小兄弟这样的，终究只是少数。

    再说了，他又不是我们世界的人，根本不能作为参考。邦古，你要是想退休的话，还为时过早。”

    邦古笑笑，不说话。

    童帝看看白胡子老爷爷，又看看叼着竹签的大叔，没好气道：“以后的世界，肯定是以科学为核心，武术和剑术什么的，只能强身健体。”

    小孩子嘛。

    脾气一上来，是这样的。

    邦古和原子武士同时看向童帝。

    童帝叼着根波板糖，目光毫不退让。

    邦古和原子武士当然不会和孩子计较什么，而且他们也知道，比起难以修炼的武术和剑术，还是枪械之类的现代武器适合普通人。

    原子武士就不说了，手底下三个徒弟，亲自教授数年，长进十分有限，卡在了A级英雄的门槛。

    而邦古呢？

    青岩山道场也曾盛极一时。

    只不过，因为某次意外......

    正说着话。

    乔恩的专属女仆（划去）

    乔恩的日常起居负责人香音小姐姐走进来，略微有些紧张道：“邦古先生，Z市那边接手了一个特殊囚犯。根据资料，他曾是青岩山道场的弟子，名为饿狼。”

    饿狼？

    听到这个名字。

    邦古一下子从沙发上站起来。

    饿狼成了囚犯。

    而且，还落网了？！

    乔恩摸摸光滑的下巴，好奇道：“谁抓了饿狼，罪名又是什么？”

    香音深吸口气，如实开口，“是C级英雄第52位的‘秃头披风侠’，逮捕饿狼的罪名是，意欲扰乱社会稳定。”

    ‘秃头披风侠’？

    哦。

    那没事了。

    乔恩暗笑。

    波罗斯没被埼玉碰上。

    饿狼倒被他逮了个正着。

    这算什么。

    命运的补偿？

    乔恩看向邦古，“邦古大爷，你打算怎么办？据我所知，饿狼可是破坏了青岩山道场的恶徒。”

    邦古苦笑，“没想到，乔恩小哥你也知道这些陈芝麻烂谷子的事儿。”

    顿了顿，他的眼神逐渐坚定，“不管怎么说，饿狼的一身本事是我教的，现在他成了犯人，那身本事也该被我收回。”

    “你要去Z市见饿狼？”乔恩追问。

    邦古点点头，“没错。”

    乔恩表示了解。

    在几人不解的眼神中，他伸出手，仿佛在掏什么东西。

    过了几秒。

    饿狼的位置被小D同学锁定。

    无形门扉开启。

    ‘唰’

    全身都被拘束衣锁住的饿狼竟然出现在了邦古身前！

    邦古等人完全傻眼了。

    这也是超能力么？

    真的......

    好方便。

    邦古第一个回过神，表情肃然地看向饿狼。

    饿狼先是疯狂挣扎。

    迎上师傅的眼神，他莫名安静下来。

    气氛一时沉默。

    乔恩饶有兴趣地盯着饿狼，似笑非笑道：“邦古大爷，他就是你那个不争气的徒弟？看上去很普通嘛，平平无奇的感觉。”

    邦古他们当然不会知道。

    在某个世界，平平无奇就是对人和物最高的评价。

    闻言，饿狼眼神凶狠地看向乔恩。

    “是你！刚才是你搞的鬼？”

    哦哟。

    好凶哦。

    乔恩最喜欢这种桀骜不逊的人，微笑道：“是我做的又怎么样？你还能咬我？”

