
一道柔和的白光一闪而过，余洋再一次的回到了杀戮之地，熟悉的白色的空间，熟悉的黑点，余洋心情有些激动，五次正式任务，一次晋升任务。

从摩加迪沙，斯大林格勒，再到瓜岛，伊拉克，南斯拉夫，最后来到巴基斯坦，余洋从第二次世界大战，再到现代2011年，跨越了半个地球，半个多世纪，终于可以离开这个该死的杀戮之地！

“嘿，兄弟，你是什么任务啊，感觉你不像是去打仗的，像是去度假的！”和余洋同时回归的杀戮之地的还有别人，其中一个人手中抱着一把三八大盖，看着余洋的造型立刻羡慕了起来。

现在的余洋穿着一身新潮的运动服，崭新的皮鞋，背着一个双肩包，拖着一个行李箱，怎么看不像是去打仗的，就像是去度假的，没有枪，没有炮，好像一个刚刚旅游回家普通人。

和余洋成对比的是身后的几个宿主，身上穿着破破烂烂，手中抱着武器，回归杀戮之地时候都松了一口气，这群人和余洋在一个任务，不过他们是大胡子的护卫。

余洋在美国花天酒地的时候，他们却在巴基斯坦和阿富汗苟延残喘的活着，躲避各种追击，不过最终还是艰难的活了下来。

余洋笑了笑，没有说话，开始往前走，一步天堂，一步地狱，余洋现在隐隐约约的明白了杀戮之地的黑白之分。

穿过白色的天地，进入杀戮之地白塔范围，余洋抬头看了一眼这座高耸入云的白塔，嘴角微微的翘了起来，来了，来了，终于来了，自己可以退役了，不用再去任务之中拼命了！

进入白塔，回到一号的房间之中，余洋有些激动的看着胖达，等待杀戮之地对于最后一个任务的奖励。

“恭喜宿主完成晋级任务，击毙或活捉大胡子，任务完成，任务评价，D，任务奖励，战争钱币30，复活币碎片X3，恭喜宿主晋级少尉，开放中级权限！”

余洋没有关心其余的事情，只关心一件事，那就是退役，但是看了半天之后，没有发现退役选择在哪里。

“胖达，我要退役，我从哪里退役！”

“别找了，退役已经没有了，还记得杀戮之地上一次的更新吗？已经没有退役这个选项了，你除了晋升将军之后选择退休，无法主动退出杀戮之地！”

余洋听见之后愣了下，直接抓着胖达的脑袋，愤怒的如同一只二百斤的胖子：“为什么？这是针对我吗？”

“并不是针对你，而是杀戮之地进行自我维护之后，发现杀戮之地大多数宿主都想在完成晋升任务之后退役，不符合杀戮之地的建立的初衷，所以进行了升级，很遗憾，更新完毕之后，取消了退伍这一选项！”

胖达十分的淡定，根本没有一种帮凶的觉悟，余洋盯着胖达，死死的盯着他，现在如果余洋手中有枪的话，一定要将这个该死的熊猫脑袋给打爆。

“不用这么看我，我无法干涉杀戮之地的运作，不过你作为杀戮之地第一个成功晋级军官的宿主，系统会给你一项奖励，你将有权利，组建你的参谋团队，或者是你的战友，组成一个小组，这个小组人数不能超过五人，可以是宿主，也可以是你在任务之中的朋友！”

余洋沉默着一言不发，整个人的眼睛有些无神，没有人喜欢战争，没有人喜欢在战场之中求生，特别是现在余洋有钱，有房，有女人，更不会去做这种事情，万一死了呢？

没有人不怕死，特别是条件越好的人越怕死，第一次任务结束给的金钱，让余洋有了奋斗的动力，但是现在余洋不缺钱，只想安稳的度过余生，但是这个希望却被无情的打破。

“别伤心，你现在是军官，你以后的任务和以前不一样，安全性应该可以得到保证，不过杀戮之地也将取消对于军官的现实社会现金发放，而是改成战争钱币，少尉在每一月有一百枚战争钱币的津贴！”

余洋沉默了许久，最后无奈的笑了笑，自己还是太乐观了，这种结果余洋之前就应该能够想到，在杀戮之地面前，自己只不过是一个无足轻重的宿主而已，一个小白鼠，一个小白鼠哪有选择的权利。

既然无法选择，只能继续下去，余洋开始研究起胖达之前说的杀戮之地给的奖励，好像是可以组建自己的参谋团和战友：“胖达，你说给我的特权是什么意思！”

“晋升军官之后，军官可以组建自己的战术的小队，用来保护自己的安全和执行任务，除了宿主之外，其余宿主组建小队只能够和宿主组队，而且任务是相通的，宿主人数越多，任务难度越大，你可以选择任务之中遇到的战友组队，不属于宿主，所以你的任务难度不会提升！”

“你的意思是？以后我的任务模式会变成小队任务？就和之前击毙大胡子的任务一样？小队任务？”

“并不是，任务内容依旧是随机，不过身为军官，宿主进入任务之中身份将会得到大规模提升，同时在任务开始之前，会提前一天得到情报，让你们有所准备！”

“那我现在可以选择组建小队的人有那些选择！”

“稍等！”

接着余洋房间之中出现了一些人物信息，从黑鹰坠落之中的约翰，杜伦，再到斯大林格勒遇到的瓦西里等等，只要和余洋产生过交际的人都出现在了屏幕之中。

“胖达，如果将这些人召唤进入自己的小队之中，那他们还记得我吗？他们是我遇到的他们，还是由杀戮之地制造出来的一个类似于机器人一样的人？”

“他们都是你在任务之中遇到的人，他们也会记得和你一起的战争岁月，同时你的队员牺牲可以用复活币进行复活，宿主在任务之中阵亡依旧无法使用复活币复活！”

“那装备限制呢？”

“小队的装备全部由宿主负责，这也是我为什么之前让你将战争钱币留下的原因！”

Ps：今天只能双更，这是剧情大节点，我需要好好思考下。有想法可以进群提下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10048752"  chaptername="第七百六十四章  回归杀戮之地">加入书签</a>
</div>
