    宁真真道：“师兄，大云肯定知道师兄你在背后帮忙了，对付我都用了这般死士，对师兄你，恐怕会派出更强的死士吧？”

    绝不能小觑大云的消息多么灵通，大云的奇人异士更胜于大永与大乾，即使没得到消息也能推测得到。

    有时候，根本不必有证据，只需要一个怀疑就足以成为他们杀人的理由。

    更何况其中牵涉到了皇子遇害。

    法空笑了笑，摇摇头。

    宁真真明眸闪了闪，思维一转，轻声道：“难道他们装糊涂，装作不知道，没派人过来杀师兄你？”

    法空点头。

    宁真真替他斟了一盏茶：“师兄，他们是没有把握，所以暂时不会杀师兄你？”

    法空摇摇头。

    宁真真道：“那是他们还想招揽师兄你？”

    法空缓缓点头。

    宁真真给自己也斟了一盏茶，端起茶盏轻呷一口，蒸腾的氤氲之气宛如给她绝美脸庞戴上一层薄纱。。

    她黛眉轻蹙，陷入沉思。

    法空也轻啜一口茶茗，微笑看着她。

    宁真真放下茶盏：“他们知道师兄你有大神通，一旦想对付你，你能看得到，从而提前做出躲避。”

    法空颔首。

    现在天下人知道自己名字的，恐怕都知道自己有天眼通，也知道自己能看破未来。

    宁真真道：“如果我是大云皇帝，想对付师兄你，有两个办法。”

    “哪两个办法？”法空露出奇兴趣的神色。

    宁真真道：“一个是直接对付大雪山宗，金刚寺，逼师兄你屈服。”

    法空点点头：“这确实是一个办法。”

    宁真真道：“还有一个办法，就是找天罡宫的高手，用宝物镇压天机。”

    法空点点头：“这也是一个办法。”

    天罡宫超然于世，自己纵使再强，天罡宫也不会放眼里的，并不会忌惮自己。

    如果大云皇室付出足够的代价，一定能请得动天罡宫高手来对付自己的。

    “所以，师兄还是要小心的。”宁真真蹙眉：“别真被天罡宫高手暗算了。”

    想到这里她隐隐担忧。

    所谓杀鸡不用牛刀，来杀自己的死士，只是大云皇宫秘卫，而不会用天罡宫高手。

    对付法空师兄，那一定会出动天罡宫高手。

    法空缓缓点头：“所以这一阵子，我会深居简出，尽量不再逛街。”

    只要呆在永空寺或者金刚寺外院, 有小西天极乐世界内, 便可以自保。

    他准备在灵空寺与金刚别院都布置上小西天极乐世界, 它们会成为自己最强的堡垒。

    便如乌龟最坚硬的壳一般，只要呆在小西天极乐世界内，自己便可以高枕无忧。

    “这样最好。”宁真真轻轻点头。

    ——

    法空回到金刚寺外院, 负手站在自己院子里，双眼微眯, 金芒隐隐, 看向李莺所在。

    李莺的小院内, 剑光如清泉，在月光之下, 影影绰绰，若有若无。

    剑光将两个黑衣中年男子笼罩其中。

    这两个黑衣中年出剑如电，在月光下寒气森森。

    可惜森然寒气却没办法破开清水般剑光, 无法发散出去, 仅能在剑光之内流转。

    李莺忽然加速, 剑光亮了一下, 两人戛然而止，胸口已然被刺中。

    李莺轻轻一抖剑尖, 将血珠甩出去，还剑归鞘，冷冷看向两个黑衣中年。

    他们低头看看自己心口, 又抬头死死瞪着李莺，眼中闪过不甘与愤怒。

    他们不甘心是因为觉得自己判断失误, 没能施展出最强的力量便被杀，太过冤枉。

    李莺雪白晶莹的瓜子脸一片淡漠, 对于这两个要杀自己之人毫无怜悯，唯有杀意。

    待这两人眼神熄灭, 李莺拍拍巴掌。

    李柱与周天怀推门进了院内，抱拳行礼。

    李莺摆摆玉手。

    两人躬身，将这两个黑衣中年的尸首带了出去，地上并没有沾染上血迹。

    她扭头看向金刚寺外院的方向。

    法空一闪出现在她身前。

    “果然是不够强。”李莺摇头道。

    法空点点头。

    其实不是他们不够强，是李莺现在的剑法惊人，收拾这两个大云皇宫秘卫确实是小菜一碟。

    他双眼变得深邃，扫一眼李莺。

    李莺道：“他们还会继续派出死士？”

    法空摇头：“他们要对皇子下手, 暂时不会再派人杀你，可以缓一缓气。”

    比起杀她报仇，报复大乾与大永更重要，最强的力量要先灭杀两国的皇子。

    便是明王爷与逸王爷。

    而李莺暂时不会有事, 可以安稳一阵子，随后又会继续杀戮奔波。

    所谓能者多牢，她是劳碌命。

    他双眼微闪金芒，扫向明王府方向。

    ——

    一轮明月当空照。

    明王府外，朱霓与徐青萝他们四人正围着六个黑衣中年男子狂攻。

    以四围六，四人压着六人狂攻，占尽上风。

    除了朱霓与徐青萝他们，明王府外的其他护卫全都不见，是朱霓故意挥退了他们。

    在这六个黑衣中年男子眼前，其他护卫就是送死，所以朱霓让他们避一避。

    朱霓的音杀之术首次出现了失效情形。

    这六个黑衣中年竟然不被朱霓的音杀之术所伤，好像他们是聋子一般。

    朱霓的碧玉箫一吹，他们丝毫不受影响，动作毫无滞碍，依旧迅如鬼魅。

    朱霓一看便知道不妙。

    世间各种武功，都符合着天地至理，一物降一物。

    音杀之术也是一样，并非无敌的。

    如今便碰到了不受音杀之术影响的奇功，她明白自己最应该做的不是不信邪的继续催动音杀之术，而是抛开音杀之术。

    身为大宗师，她除了音杀之术，掌法与剑法都不俗。

    但是比起合击的徐青萝他们便逊色得多，尽管朱霓的境界更高一层。

    徐青萝周雨楚灵周阳结小四象阵，这几天已然将其练熟练透，威力越来越强。

    小四象阵将四人的力量完全聚合在一起，每个人都能发挥出四个人的力量。

    如此一来，相当于十六倍的力量叠加。

    这只是最理想状态，实际的情况达不到这般，即使如此，也几乎能发挥出十倍威力。

    尤其是在面对围攻的时候，最能逞其威能。

    朱霓修为最高，在这个时候却成了配角，游走于战圈边际，免得阻碍小四象阵的发挥。

    她一边闪避一边观察，暗自吃惊。

    徐青萝他们四个可是在自己眼皮子底下发生着脱胎变骨般的变化。

    原本的稚嫩与青涩迅速褪去，不到一个月，已然变得游刃有余。

    修为也一直在暴涨，尤其是彼此配合默契，通过这阵法发挥出惊人的威力。

    来犯的这六个家伙个个都不逊色于自己修为，都要强于徐青萝他们，以六打四，现在却被徐青萝他们压着打。

    旁人看了很难相信他们六个修为更高。

    PS:更新完毕。

