    谭小白的手停顿了下，听到耳边的询问…她不由头更加低了些。

    只是很快，她又有了动作…不过却没有抬头，只埋头嗔怪道：

    “阿泽哥…原来你还有这么自恋的一面，鬼才会喜欢你呢，哼。”

    话落，谭小白凭感觉拿起了苏泽的左手，把他的手放到姜片上。

    随即直接站起身，走到苏泽看不到的背部抬起头，随口说道：

    “你自己按照我的方式揉…我去给你倒水去，你嘴唇都翘皮啦。”

    看着谭小白快速进入他房间的背影，苏泽抿抿嘴有一些疑惑。

    这是喜欢？还是不喜欢…

    不知等了多久，谭小白脸上洋溢着笑容走了出来，手上多了水壶。

    她重新蹲在苏泽的身前，全神贯注的把水倒在了碗里，嘴上道：

    “水来了，快喝吧…”

    看着她的笑脸，苏泽迟疑的接过碗，随即直接一口干了下去。

    “不要了…”

    见谭小白接过碗又要倒，苏泽连忙开口拦住她，认真的说道：

    “你把这些放回去吧，我不是来度假的，被师父看到不太好…”

    闻言，谭小白笑容僵了一下，随即把水壶放在地上，噘嘴道：

    “要放你自己站起来放回去…我去煎药不管你了，你个大傻猪。”

    见谭小白故作生气的往小院外走，苏泽扭过脸，连忙扬声道：

    “小白，我刚才是认真问你的，我还有很多事弄不懂，我也有…”

    苏泽话未说完，只见谭小白停住脚…直接转过身吭吭哧哧道：

    “我不喜欢你…行了吧…下次…你再这么自恋…我就不理你了！”

    “诶…”

    看着毫不犹豫离开的谭小白，苏泽不由咂咂舌…心里有些宁静。

    不喜欢就不喜欢嘛，干嘛要对我这么凶，谁还不是一个宝宝了…

    既然听到会气愤，那应该不是喜欢，不然她不是应该高兴吗？！

    想到此，苏泽有一些心安，是自己多虑了…小白对每个人都好。

    …

    中午，11:40。

    温常玉来到小院，看着和自己相处这么久的怪物，大着胆子靠近。

    待离的近了，他后知后觉反应过来，苏泽好像一直都是个怪物。

    自己太大惊小怪了…

    温常玉脑中过滤掉郑耀成的惨状，恢复自信般看向入定的苏泽。

    “阿泽，去吃饭了！”

    “不去，悔过三日…”

    “人是铁饭是钢，我没说不让你悔过，你吃着饭也可能悔过啊。

    我可跟你说啊，你一直都不在家吃午饭，知道今天你在家，财叔弄的很丰盛，还单独给你开了小灶…”

    “不去，你帮我吃了吧…替我谢谢财叔，我在这里不挪地的。

    我挪地倒没什么，但怕师父知道是师兄你让我离开的，这后果…”

    “行行，我不管了行了吧。”

    听到果然是师父惩罚苏泽，温常玉瞬间没了胆子，丧着脸离开。

    很快，察觉到身边已经没了人…苏泽缓缓睁开眼，吞咽了下口水。

    抬手擦去脸上汗水，苏泽脑海快速转着…随即又最终放弃了想法。

    又入定了十多分钟，察觉到有人过来，苏泽心里猜测着来人是谁。

    “阿泽，你小子骗我！”

    听到耳边不忿的声音，苏泽已经知道了是谁，不免有一丢失望。

    这要是谭世仲亲自过来，他可能就一半情愿一半不情愿的从了。

    可惜，依旧是温常玉…

    “财叔可说了，师父说让你没出小院，可没说让你不吃不喝啊。

    所以呢…闻到香味儿没，师兄可是把你的饭，亲自给你端过来了。

    师父可没有那么狠心，你千万别自己自作自受，死要面子活受罪。”

    听到温常玉的话，苏泽原本有三分吃的想法的，只瞬间烟消云散！

    这话说的，我不要面子吗，我今天偏就活受罪了，反正只有3天…

    饿不死人，也冷热不死！

    想到此，苏泽依旧一副入定的模样，嘴唇蠕动了下正色道：

    “师父虽然没有具体惩罚吃喝，可我觉得…还是虔城点比较好。

    师兄，你还是带着饭走吧…我一顿不吃不会饿死，但悔过的心却显的并不真诚，师父知道会不高兴的。”

    “你真不吃？”

    听着温常玉那有些玩味好似偷笑的话，苏泽顿了顿认真点头道：

    “不吃…”

    “那我吃了，可真香啊…”

    只瞬间，苏泽的耳边传来咀嚼声，“嘎吱嘎吱吧唧吧唧”听的很烦。

    “唉，财叔大显身手做了很久的好菜，可惜某人无福消受啊…”

    “吧唧吧唧…”

    听着温常玉阴阳怪气，还有咀嚼声，苏泽心里把他骂了一万遍。

    我忍…

    十分钟后。

    “唉，闹什么脾气嘛…你的饭在这边自己拿着吃，我去收拾了。”

    “师兄慢走！”

    察觉到身边已经没人…苏泽可算能把攒的口水，给顺利咽下去。

    闻了十分钟香味，苏泽现在反而不饿了，心慢慢往宁静走过去。

    半个小时后…

    “哇，你小子真不吃啊？”

    听到耳边的话，苏泽心里的宁静直接破碎，令他没来由有些气愤。

    只是很快，这种烦躁又慢慢消散，不过苏泽还是认真说道：

    “师兄，我看我们还是绝交三日好了，我现在真的特别想静静。”

    “静静…是萧师姐吗？”

    “…”

    “阿泽，小白人挺好的…是她让我过来看你的，虽然她强调别让我告诉你，不过我还是想让你知道。”

    闻言，苏泽下意识问道：

    “为什么想让我知道…”

    “因为什么…”

    苏泽只听到，温常玉的话停顿了下，随即带了些严肃说道：

    “因为我不想小白对你好，你却在想别人，这是我真正想说的。

    绝交三天就绝交三天，我也不管你了，你冥顽不灵朽木不可雕也。”

    听着耳边淅淅索索真是离开的声音，苏泽忍不住快速说道：

    “可小白说不喜欢我…”

    “我也不喜欢你！”

    “诶…”

    听着耳边脚步声愈行愈远，苏泽慢慢放下了抬起的手，有些疑惑。

    温常玉…这是生气了？

    脑海中出现各种的想法，既然想不清楚，苏泽干脆揉碎了一切。

    心再次归于平静，苏泽尽量不作他想，慢慢的保持着空灵的状态。

    傍晚18:12。

    “阿泽，听说你中午都没有吃，你过来把这碗粥喝了，别饿着自己。”

    听着耳边出现的声音，苏泽又从宁静中走出，慢悠悠的轻声道：

    “我不饿…听阿赓说今天你替大师兄教练，挺累的，早点休息。”

    听到阿发的声音，不知是对方不烦的缘故，还是心真的静了很多。

    苏泽的语气比较平静，心里也没有任何不耐，以及原本的赌气。

    不知道为什么，苏泽很享受宁静时刻，脑海中能处于空白的一刻。

    “不是很累的…那我放在这里了，你记得吃…我去外面收拾。”

    阿发还是如此，为人比较内向，也不知该怎么劝，只得悻悻离开。

