    安夷打来电话不过是问安夏今晚能不能来寝室看她，因为时间很晚了，安夏让她早点休息，约了和她明天白天见面，安夷这才罢休，两人挂断了电话。

    沈韫虽然听见了安夷的声音，但并未听清楚她在电话内说了什么，只根据安夏的回答猜测，大约是缠着安夏回去看她？

    在安夏挂断电话后，沈韫随口问了句：“安夷又缠着你了？”

    安夏将手机收起，重新握住沈韫的手说：“她今天转学来A大了。”

    本来朝前走的沈韫，在听到安夏的话后，又骤然停了下来。

    那几天的沈韫课业很繁重，而临床医学本就不是轻松的专业，沈韫一整天的时间，大多都是跟教授待在实验室观看解剖，虽是观看解剖，但教授都会让沈韫代为动手，给学弟学妹们进行演示。

    一场解剖课到下午五点，所有一切全都结束，沈韫和其余同学负责将解剖下来的器官进行保存，出来后，沈韫在洗手池用消毒水清洗着双手，同学走了过来问沈韫：“今晚吃什么？”

    其实沈韫一点胃口也没有，他回了句：“随便。”

    他拿着干纸巾便擦拭着双手。

    一切都处理妥当，几人出了实验室便朝外走。

    正是下课吃饭的时候，去往食堂的路途中许多人，沈韫有意无意注意身边经过的人，其中一个同行的女同学注意到了沈韫这点，便问：“你在找什么人吗？沈韫。”

    沈韫从身边经过的女生们身上收回视线，他笑着回女生：“没有，只是随便看看，今年新生似乎挺多的。”

    同行的女同学叫薛棋，和沈韫同在增教授手下为徒，不过薛棋比沈韫在增教授手下待的久，算是沈韫半个师姐。

    她见沈韫如此回答，目光也扫过那些新生，她发现刚才沈韫的视线大多都是落在新生女生身上。

    她语气有些淡，甚至带了一点不寻常的情绪，她说：“是啊，而且一个个天真靓丽，我们是比不上了。”

    沈韫倒是也没仔细去听薛棋的话，只是低着头走着想着什么。

    薛棋扫了他一眼，见他的注意力没在自己身上，便没再自讨没趣。

    之后他们一起在食堂里吃了晚饭，沈韫吃完，没有再回实验室，提前从食堂离开了。

    六点了，天差不多黑了，沈韫走到一处安静的灌木从中，他看到了一只黄色肥硕的橘猫挡在他前头，冲他喵喵喵，他停了下来，笑了，便蹲在地下从口袋内拿出一些猫粮，蹲在那喂着。

    肥肥的橘猫嗖的一下冲了到了沈韫脚边蹭着，之后灌木内又出来几只小猫崽，踉踉跄跄走到在沈韫手边，吃着食物。

    沈韫抚摸着它们，脸上带着温柔的笑意。

    而就在这时，一双白色的布鞋忽然映入他的眼帘。

    他抚猫的手一停，良久，他抬脸，穿着白色裙子的安夷就站在他面前看着他。

    她跟了他一天了。

    而沈韫也有所察觉，只是不太确定而已。

