    “肖师傅，你说那刘栋该不会不敢来了吧？”

    “不会、他们虽然拿到了渡轮的运行证，但还需要你们同意让步，应该马上就……”

    “谁说我不敢来了！”

    肖师傅的话没有说完，一道声音就在楼梯口响了起来。

    走上来的是一个身型比较匀称、身上穿着黑色夹克，左眼处还有着一道竖刀疤的男人。

    在见到这个男人的一瞬间，肖师傅瞬间就感觉到了危险。

    此时云山北苑外，还能看到热热闹闹的长江江滩，那里人声鼎沸，但云山北苑里面却寂静无声。

    “怎么？小子，你不是刚才还说怕我不敢来吗？”

    “现在我来了，难道你不高兴啊？”

    那男人坦然的走向了古天豪，也不管古天豪几人的反应，自顾自的坐到对面的座子上，脸上的笑容，戏谑多过了残忍。

    古天豪虽然是个二代，但毕竟也历练了七八年。

    面对男人，他强压下心中慌张，开口道：

    “刘栋，没想到你还敢回来？”

    “为何不敢？！”

    刘栋的一举一动，都在扯动他脸上的刀疤，显得十分狰狞：

    “你们古家从我兄弟俩手里抢走渡轮生意的时候，就知道该有这么一天！”

    “刘栋、你不要以为练了几年国术就能为所欲为了，这里是大夏，不是你们青帮的海外！”

    “哦？你也知道国术啊？”刘栋不由高看了他一眼，淡然道：

    “既然知道，那还是束手就擒吧！”

    “你不会以为，就凭你这几个人，就能对付我吧？”

    刘栋的气势太强，对此古天豪强忍着恐惧，咽了咽口水后目光望向肖师傅：

    “肖师傅，看来还得请你出手了！”

    “嗯……”面对古天豪的请求，肖师傅额首后缓缓站起，而刘栋也露出了残忍的笑。

    他就这样坐着，上下打量肖师傅，几秒后他反问古天豪：

    “小子、你比起你爷爷古友可差太多了，你的依仗就是他？”

    刘栋的讥讽，是建立在自身强大实力上的。

    面对刘栋，肖师傅也有些发虚。

    所谓未战胆先寒，此时他的心态，足以影响他的发挥。

    这么一来、他的实力必然要弱刘栋不少。

    说白了、自从百年前大夏禁武，国内哪里还有历经搏杀的生死国术？

    便是他这样的人，也不过能对付对付一些弱他一个小境界的对手罢了。

    一旦遇到比自己强，或者和自己同境界的武人，便要露出原形。

    可毕竟拿人钱财替人消灾，他得了古家的好处，这个时候也没办法了，只能硬着头皮上了。

    面对挑衅，肖师在众人期盼的目光中走到了空旷的走道，抱拳道：

    “在下江汉市八极拳拳馆馆主，肖建国，不知道兄弟是何师承。”

    “青帮、刘栋……。”

    刘栋淡淡一句，不把对方放眼里。

    “哼！狂妄！”

    面对讥讽，肖师傅也忍不住被激怒，挥拳砸向刘栋。

    刘栋抡圆手臂，仿佛两条手臂是两支铁棍一般，与肖师傅手臂相撞。

    这一撞，肖师傅只觉得手臂酸痛，而刘栋的攻势再度袭来。

    无奈、他只能勉强抵挡。

    只是眨眼间，双方拳脚相撞了数次。

    武者搏杀，只在瞬间，一张重达数百斤的实木桌子被两人一脚踢断。

    肖师傅尽力躲闪，想要看出刘栋招式里的破绽，却被刘栋逼到了墙角。

    铁臂挥来，肖师傅下意识缩头。

    刘栋的拳头砸在水泥墙上，一道淡淡的拳印让肖师傅头皮发麻。

    “这就是国术……”

    看着眼前的一幕、哪怕什么都不懂的古天豪，也忍不住头皮发麻。

    两人交手十几秒的时间，周围桌椅板凳全部遭殃。

    听到动静，上楼想上前阻拦的七八个安保纷纷在眨眼间被打倒在地。

    本以为肖师傅能和刘栋争斗久一些，但只见几个交手后，肖师傅被刘栋一拳打在胸口膻中穴，顿时场中的人影骤分。

    刘栋往后退了两步，而肖师傅却身形摇晃几步，最后一屁股坐在了地上，吐出一口猩红血液……

    古天豪等人见到这场面，心里不由冰冷，至于韩景略、却是饶有兴趣的看着眼前一幕。

    他还是第一次见国术武人之间决斗，只是这手段太过原始了。

    肖师傅扶着旁边断裂的桌子缓缓站起，嘴角带着一丝血迹，人止不住的咳嗽道：

    “没想到阁下如此年轻，却早早进入了内劲，是我有眼不识泰山了……”

    相比肖师傅，此番战斗并不能让刘栋施展拳脚。

    刘栋不紧不慢的拍了拍身上的木屑灰尘，与肖师傅对视后傲然开口：

    “国术乃是搏杀技，自从大夏百年前禁武，就注定了国内的国术人才会逐渐凋零，孱弱。”

    “你根骨有限，天赋不行，若是与我同在一个门派，怕是活不过三天。”

    “国内的国术武人，如果都是你们这样的温室花朵，恐怕数年之后连高丽的杂耍都打不过！”

    刘栋的话，让肖师傅眼神黯淡了下来。

    沉默数秒后，他长叹了一口气后，对刘栋拱手道：

    “我输的不冤……”

    肖师傅一句话，让古天豪心中一凛，不等刘栋和肖师傅谈话结束，但见古天豪怒喝一声：“动手！”

    眨眼间、两名保镖瞬间从衣服里掏出两支手枪。

    只是他们刚掏出手枪，还没来得及开枪，就见那刘栋猛地蹲下，一眨眼出现在两人身前，捏断两人手腕。

    “啊！”

    但听两声无法忍受的惨叫声出现，枪手持枪的两手以畸形的方式被扭断，两人哀嚎着蹲在了地上。

    下一秒、刘栋连踢两下，不等他们反抗就被踢晕。

    仅仅数分钟，古天豪的所有依仗全被收拾。

    刘栋转头看向了古天豪，而他此时面如死灰，两腿直颤。

    看到这里、韩景略也知道事情已经成为定局，他看向古念：“我们走吧。”

    “这……这怎么走？我也是古家的人啊……”

    古念虽然双腿打颤害怕，可他也知道这人显然是来寻仇古家的。

    内劲武人的耳目非凡、当韩景略一开口，刘栋就转头看向了他们，随后对着韩景略和古念当即开口：

    “与古家有牵连的，今天一个也不能走！”

