“来人是半步化神强者，难怪能这么快追赶上来啊。”简波心头猛然一紧道。

    “风刃领域！”

    蓦然一声叱咤响起，一道由无数风刃组成的风刃领域，若遮天大网急速飞过简波身前。

    无论人与兽，若是一头撞了上去，恐怕会立刻被无数风刃，切割成肉沫。

    简波睁大着眼睛，死死的盯着越来越近的风刃领域，死死的将速度压了下来，可身体前行的惯性，依然滑行向风之领域之中撞去。

    “啊……停下……停……下！”心中的骇然，简波脸色一片惨白的呐喊道。

    而就在他的身体，距离风刃领域，仅仅只有三丈距离时。

    简波心中一动，火灵儿猛然从其体内跳出，凝炼一道红莲之火之球，将简波弹回，滑行的身体才停止下来。

    身体静止在半空，简波嘴唇微微哆嗦着，几滴冷汗从额头之上滑落而下。

    “把异火交出来吧！”黑袍人平淡的清冷声音，缓缓的在身后响起。

    声音中略微有几分气喘，显然，黑袍人这般突然的出手，让他消耗不少真元，所以略微有些吃力。

    “唉……”简波顿时轻叹了一口气，对来人说道：“与半步化神战斗，毫无胜算，没有了命，要异火能有什么用？还是先保命吧。”

    暗中却让火灵儿分出，一朵没有‘黑莲之火’本源的火焰入手，只不过简波有简波的打算，千辛万苦得到的东西，决不能这般拱手相让。

    “你赢了，东西拿去吧！”

    简波凝望着手中的黑莲之火，轻吐了一口气，略微有些嘶哑的道。

    话音未落，简波将手中的一朵‘黑莲之火’火源，向身后随意的抛了过去。

    而在这朵‘黑莲之火’离手的刹那，简波脚掌猛的一踏虚空，背后双翼狂振，身体暴冲而下。

    听见简波答应的这般干脆，黑袍人明显愣了一愣。

    发现那缓缓飘过来‘黑莲之火’望着那猛然暴冲的简波身影，黑袍人迟疑了一下，便放弃了拦截。

    身形一动，就欲扑过去，抢夺‘黑莲之火’

    就在黑袍人，距离‘黑莲之火’尚有十丈距离时，一股凶猛的吸力，猛的自地面下传出，半空中的‘黑莲之火’顿时暴射而下。

    “嘿嘿……抱歉了……”落下地面之后，简波手掌一招，‘黑莲之火’再度落回手中，嘿嘿一笑，头也不回，破天之翼猛的一扇，猛的暴涌搅动大漠砂砾而起。

    只是片刻时间，简波便是弥漫了这片天地。

    “哼！”

    身体悬浮在半空之中，黑袍人冷冷的望着，遮掩的视野砂砾，低低的冷哼了一声。

    黑袍人根本没有理会漫天黄沙，目光在黄沙弥漫的下方扫了扫，纤手再次飞快的结出手印，轻喝道：“风刃结界！”

    随着黑袍人喝声的落下，四道巨大的风刃之网，突兀的出现虚空。

    并且将附近百丈空间，笼罩在其中。

    遮天风刃出现的刹那，正想借助着砂砾的遮掩，逃逸的简波顿时停下了脚步。

    “这下真的要拼命了，这家伙，也太妖孽了，竟然能在这么短的时间内，施展最有效的拦截法术。”

    简波傻傻的望着，数之外的巨大风刃之网，苦笑道。

    “阁下，我的耐心有限，你已经快要接触到我的底线了。”黑袍人略微有些冰寒的淡淡声音，再度在简波头顶上空响起。

    黑袍人冷冷的瞥着简波背影，缓缓的落沙到漠之上，纤细的左掌，托着一缕释放着凶悍的风团，右掌浮现一把紫光剑。

    “唉……”轻叹了一口气，简波微微蹲下身子，将那缕没有‘黑莲之火’本源火焰，小心翼翼的放在沙丘之上。

    轻吸了一口气，蓦然让魔刀器灵魔君准备，火灵儿推波助澜，简四溶体，汲取火属性丹体能量，输入魔刀之中。

    简波准备发出，至强一击底牌，一剑寂灭。

    站起身来，缓缓的转过身，简波终于是首次正面对，着这位神秘的半步化神强者，蓦然将魔刀入手。

    “看着我的容貌，你应该有点吃惊吧？你在沙漠之中，救下的一个少年，竟然会是让你头疼的家伙。”

    手掌紧握魔刀，简波冲着黑袍人微微耸了耸肩，笑道。

    吃惊……的确很吃惊，因为这吃惊，已经快要到了震惊的的步……

    在简波转过身的刹那，黑袍人的身躯，骤然一顿，一对美丽布满错愕。

    望着简波那张含笑的清秀面孔，黑袍人没想到，几乎差点让的自己一行人，功亏一篑的人，竟然会是这个年轻人。

    这何止只是吃惊啊？简直就是震撼。

    “嘶……”

    黑袍人的胸脯，明显剧烈的起伏了一次，一口长长的气息被吐了出来，声音中兀自带着有些难以置信。

    黑袍人低声喃喃道：“怎么可能是你？怎么可能是你？”

    听的黑袍人嘴中重复的话语，简波低头瞟了一旁的异火，无奈的道：“抱歉，我很需要它，所以……”

    “我不是让你回去吗？你还在沙漠里面乱闯什么啊？”黑袍人的声音，忽然略微有些愤怒。

    “这位姐姐，我来沙漠就是寻找异火啊！”

    被黑袍人的态度，弄的一愣，简波有些哭笑不得，摇了摇头道。

    黑袍人看着简波的模样，又气又乐，良久后，苦笑着摇了摇头，她实在是对这家伙，有些下不了手……

    “唉……真是个冤家……”心中这般想着，黑袍下那张俏美的脸，却是浮上了些许绯红。

    沉吟了许久时间，黑袍人有些心烦意乱。

    “滚吧，滚吧，拿着异火快滚，就当今日我没追上你。”

    素来以矜持淡雅自持的黑袍人，忍不住的轻叱道。

    “呃……”黑袍人离奇举动，让简波惊诧不已，半晌后，才有些不敢相信的试探道：“你……你不要异火了？”

    “我没有太大的义务，帮简钰做太多的事，这次冒险护卫他们进入沙漠，已经是尽到最大的本分了。”黑袍人淡淡的道。

    说着，她忽然偏过头，望了眼身后的天空，然后转身便走。

    “……”无语的望着转身就走的黑袍人，简波忽然询问道：“你干嘛去？”

    黑袍人微微一顿，沉默了一会，方才轻声道：“有追兵来了，你先走……我……替你挡着……”

    “……这个姐姐的脑袋，是不是被门夹坏了？”嘴角微微抽搐了一下，简波实在猜不透，这女人的怪异举止。