 玄剑山开始不安，连呼吸都变得急促。他一直主张把白虎扔掉，来取悦穷奇，换一条生路，可他无论如何都没想到秦命竟然还活着，好像境界还又突破了。秦命虽然实力可能还不如他，可他心里却不受控制的升起强烈的不安和紧张。这疯子绝不能用实力去判断危险程度，而且心狠手辣到了令人胆寒的程度。玄

    剑山频频向穷奇使眼色，趁着难得机会，赶紧逃离禁岛。穷

    奇也很意外秦命竟然活着回来了，可刚要接受玄剑山的眼神提议又不着痕迹的停下了。因为那头黑不溜秋的猪已经盯住它了，还对它露出了怪异的微笑。

    秦命安抚着白虎，好一会儿，白虎眼里的血芒才渐渐消散，但因为长达三十天昼夜的持续暴走耗尽了所有精力，雄壮的身躯一阵摇晃，倒头从半空栽了下去。秦命立刻接住，收进了永恒王宫。

    “它没受伤，只是消耗过度。”金圣君过来，表情有些不自然。

    秦命意识体沉入永恒王宫，仔细检查了白虎的状况，确定真的没什么异常后才松了一口气。他没有责备谁，以白虎的脾性，当时那情况如果真的放走了，说不定就遇到危险了。

    所有人都紧张地看着秦命，心里竟然都有几分连自己都奇怪的畏惧的感觉，好像生怕他发怒。“

    来了！”葬花的分身抬头看着云雾，大片的霞光洒落迷雾，把这里的天穹都染成了火烧云一般的模样。失

    乐禁岛外面，寇清扬察觉到面前有异常，从怀里取出一个古朴的玉碗，轻轻一吹，里面的细砂顿时暴起，像是暴风骤雨般席卷奔腾，一分二，二作四，四化八，八衍十六，一盏玉碗里的近万细砂，撒出去之后化作亿万之数，闪烁着绚丽霞光，以铺天盖地的势头汹涌而出，把黑暗死寂的海底都照的大亮。

    眼前的景象终于清晰，不过展现在寇清扬面前的竟然是一片浩瀚无边的巨大迷雾，几乎笼罩着整片海底深渊。

    “那片遗失的山脉果然在这！”寇清扬已经怀疑杨风华的消失跟山脉有关，可是看到绵延无尽的浩瀚迷雾后，还是有些震惊，这么大一片山脉从哪里崩离出来的？难道真的像老祖宗们猜测的那样，很可能是万岁山从某个时代挪移过来的？“

    夫人他们肯定是意外闯了进去。”老妪和另外那个老人驾驭黑蛟过来，面色凝重的看着沉寂在海底深远的庞大迷雾，在绚丽的细砂霞光笼罩下蔚为壮观，庞大到震撼人心。寇

    清扬警惕不安，据说前后有几万人潮兽潮闯了进去，竟然没有一个人回来，那里面到底有什么恐怖的东西，又盘踞着什么可怕的能量。寇清扬身下的黑蛟尝试着跟消失的那两头联系，竟然都没有任何回应，一个天武境三重天的黑蛟一个天武境五重天的黑蛟，都是黑蛟族群里非常强悍的猛将，竟然没有任何征兆的消失不见。太诡异了，太可怕了！秦

    命站在厚重的迷雾深处，凝望着外面的情况。敌人很谨慎，并没有靠近，躲在神识探查的范围之外，看得出来对方对这里也有忌惮，并不敢冒进。“

    泰坦战猿已经回去了，八荒兽域的兽潮应该在来的路上，要不我们再忍忍？说不定很快就到了。”玄剑山努力保持着自然的微笑，来到秦命身边悄声。

    “回去了？出什么事了。”秦命刚刚只注意穷奇了，没注意到泰坦战猿。

    玄剑山怕别人乱说白虎的事，赶紧道：“我们当时已经找了三十多天，都没发现万岁山，所以想了个办法，控制穷奇当人质，让泰坦战猿回去通报，由八荒兽域的兽潮帮忙寻找万岁山，并守护我们的安全。”

    “控制穷奇，威胁八荒兽域？”秦命诧异的看着玄剑山，谁特么想了这么一个馊主意。“

    不是控制，是谈判，是合作。只要纯血穷奇在我们手里，兽潮就得乖乖听话。”

    秦命看向杜莎他们，众人接连点头，承认这件事，但都没提白虎的事，生怕惹恼了秦命。“

    胆子不小啊，都敢威胁那头老穷鬼了！”杨巅峰嚯了声。“

    老穷鬼？”金圣君一下子没转过来。

    “穷奇嘛，什么破名字，上古时代那第一头穷奇肯定穷疯了才叫这么个名字，几十万年下来一直延续，还特么自以为很光荣呢。”杨巅峰哼哧哧的笑着。

    众人无语，你那名字也不咋地啊。“

    泰坦战猿离开的时候答应了五天就到？”秦命忽然想到了一个主意。

    “当时是那么说的，应该在路上了吧。我们再等等，说不定一会儿就到了。”玄剑山试探着秦命的态度。“

    不用等，外面就一个七重天，能应付。”秦命摇头，默默思量着刚刚想到的主意。既然八荒兽域要到了，外面又有无回境天，双方又是死敌，能不能引他们斗一斗？“

    七重天是高阶天武了，就算我们全部联手都未必扛得住。我同意玄剑山的意见，能谈判就谈判，尽量拖延时间。”杜莎虽然很看不起玄剑山这个奸猾的老家伙，却不得不承认他们打不过天武境七重天的强者，而且对方还是无上皇族的传人。无论是实力秘术，还是拥有的武器，肯定都非常恐怖。“

    一头纯血穷奇不可能让八荒兽域乖乖就范的。”秦命看向了葬花的分身，发现她正巧也在看着他：“再信我一次？”“

    说！”葬花一如既往的冷漠，好像是没有感情的天女。

    “我把外面的人赶走，你控制着失乐禁岛往深海冲，东北方向，直行一万三千里！”

    “然后呢？”“

    躲起来。”“

    我要找万岁山，回苍玄天庭！”

    “会有你回去的时候，但不是现在。万岁山已经停止在两个时空移动，不会再来接引你们了。你们也该庆幸没找到万岁山，否则这辈子就只能随着它在时空里漂流了。”

    “什么什么？停止了？你怎么知道的？”金文清立刻急了，她可不想留在乱武时代。

    “没有万岁山，我们怎么回天庭时代！”其他人也慌了，难道我们真的要永远留在乱武时代了吗？以前的生活怎么办，以前的亲人又该怎么办！“

    万岁山虽然不出现了，可两个时空正在联通。其他你们不用管了，信我的，留下等着，不信我的……”秦命微微一笑，看着众人：“冻起来，回到天庭再唤醒。” 