
　　尽管薛景堂力挽狂澜，担起重任，但也无力逆转薛家日渐衰落的事实。

　　如今的薛家，已然沦为了华中二流末位的家族。

　　十来年，薛景堂寻遍名医替老太爷治病，但都失败而终。

　　他甚至花重金，请了一位实力达到地级大圆满境界的隐士药王过来，都未曾治好。

　　下周，恰逢薛老太爷八十大寿，薛家想借此机会，大设宴席邀请华中各界名流。

　　一来是给薛老太爷庆生，二来是联络人脉，向外界展示薛家的实力。

　　但好巧不巧，昨日薛老太爷的病情突然恶化，岌岌可危，恐怕撑不到下周的八十大寿。

　　可是薛景堂请柬已经发出去了，如果这时候薛老太爷病逝，薛家将彻底沦为笑柄。M.23sk.com

　　所以，薛景堂才连夜打电话给伍丹师，请他来华中。

　　薛家主收起垂涎欲滴的目光，态度恭敬地对伍丹师说道：

　　“伍丹师，我家老太爷的事情你也知道了，他现在急需这颗百病丸救命，请伍丹师把这颗龙纹百病丸买给我，我愿意出价十亿！”

　　一颗丹药，十亿！

　　这可是天价！

　　但出人意料，伍丹师微微摇了摇头。

　　薛家主以为是他嫌价格低了，咬牙说道：“三十亿！外加一把上品灵器！”

　　三十亿和一把上品灵器！

　　在场的薛家族人，脸都青了。

　　尤其是坐在薛景堂身旁的薛望山，直接忍不住地喝道：“大哥，你疯了！为了一颗来历不明的丹药花三十亿和一把上品灵器？”

　　“三十亿且不说，上品灵器除了军区外，在其他地方都是罕见的存在，我薛家没落后一共才三把上品灵器啊！”

　　一些小辈分的族人也纷纷附和：“二伯说的没错，家主你冷静点！”

　　“我们家族最近财务状态不佳，三十亿就已是天文数字了，为何要搭上灵器？”

　　“狗屁龙纹，我看这个伍丹师就是个江湖骗子！”

　　“是啊！我看那丹药上的龙纹，是他用糖浆画上去蒙人的！”

　　薛家小辈三言两语，伍丹师不乐意了，板着脸斥道：“你们不懂别胡说，我这丹药绝对是真的。”

　　“难不成，我这丹王十三代弟子的返祖者，还能看不出真假么？”

　　薛家小辈看伍丹师的眼神已经不爽了，这话一出，刚要嘲讽。

　　薛景堂开口呵斥小辈：“都给我闭嘴！”

　　家主发威，那些小辈才悻悻闭上了嘴巴。

　　“只要能让父亲恢复，区区一把上品灵器，我薛家难道还拿不来么？待我们重回华中一流家族之时。”

　　“别说什么上品灵器，就算是仙器！那些二流家族也会给我们送过来当赠礼！”

　　薛景堂呵斥完，便对伍丹师赔笑：“伍丹师，我相信你的丹药是真的，请你开个价吧，多少钱我都愿意。”

　　然而，伍丹师的回答，让众人大吃一惊。

　　他甩甩手，冷哼道：“这颗龙纹百病丸，一百亿我也不卖。”

　　只有伍丹师心里清楚，这颗药丸的价值。

　　这可是出自大成境界的丹师之手，绝世罕见！

　　如果能从中参悟一二，他的炼丹手法必能登峰造极。

　　所以无论给多少钱，伍丹师都不会把这颗丹药卖掉！

　　薛景堂见他态度俨然，不再强求：“君子不夺人所好，伍丹师不肯卖，那便罢了。”

　　“只不过我对你刚才提到的那位陆先生很感兴趣，你能否为我引荐一番，我必当重谢。”

　　“这……”

　　伍丹师犹豫了片刻，毕竟他和陆泽也不是很熟，不知道能不能帮这个忙。

　　见状，薛景堂赶忙补充道：“当然，我不会让伍丹师吃亏，如果你愿意引荐，我给你一亿作为答谢。”

　　伍丹师暗暗咋舌，这薛家虽不二流家族，但出手真阔绰啊！

　　既然都这样说了，伍丹师也只好答应了他：“我试试吧，但那位陆先生踪迹不定，我没有他联系方式，不保证能找得到他。”

　　“我也不知道他认识的人都有谁，只能找华南黑市的人想办法了。”

　　薛景堂眼中闪过精光，铿锵有力道。

　　“无论如何，我都要不惜一切代价找到他！”

　　……

　　另一边。

　　陆泽炼制百病丸医好邵徳后，回到了家中。

　　不过这才刚回家，就看到顾筱居然也在。

　　顾筱一见陆泽回来，便道：“陆先生，我还以为你不回来了。”

　　陆泽反而有些疑惑：“你怎么跑我家来了？”

　　“之前跟陆先生通话后，我想陆先生应该是在帮我顾顺金团的忙，又想到陆先生一个人在这里，也没个朋友和照顾的人。”

　　“我也不知道该如何帮你，便过来帮你做一些小活。”

　　说着，她便将做好的饭菜摆在了桌子上，香喷喷的，看的陆泽直挑眉。

　　顾顺金团的二小姐跑来他家里给他做饭吃？这消息要是放出去，不知道多少人会为此对他发起仇杀了。

　　“怎么了？难道陆先生讨厌我吗？”顾筱脸上露出了委屈之色。

　　陆泽摇了摇头，连忙说：“讨厌倒没有，不过我这个人比较谨慎，下次一声不吭的过来，指不定我会把你当敌人处理。”

　　这话说的顾筱不可谓不心凉了，但陆泽还是要讲明白。

　　帮忙是一回事，划清界限也是一回事。

　　“我随便做了些小菜，不知道合不合你胃口。”顾筱撇开了话题。

　　陆泽坐下后吃了几口，本来没什么期待的，不过吃下去后却不禁挑眉：“你厨艺不错啊，明明是金团的千金小姐居然还会下厨，你姐都不会吧？”

　　“谁以后娶了你，决定有口福。”

　　刹那，顾筱脸色一变，脸上浮现出一抹红晕。。

　　陆泽这才意识到，自己不小心说错话了。

　　“不知道陆先生有没有心上人？”顾筱问了一声。

　　陆泽直接摇了摇头，几乎没有任何犹豫道：“修炼本就是为了长生，为了不被人随意践踏。”

　　“在我实力没有达到一定程度前，这些事我不会想，你也不用再多问了。”

　　言下之意很明确，让顾筱眼中闪过一丝失落。

　　“你突然跑过来，难道只是为了给我做饭？”陆泽接着问了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第99章 为求一面，开出天价免费阅读。https://xs.23sk.com 