    高九横空出世，政治倾向不明，夫人很担心欧阳雪跟他搅在一起，会让她的先生不高兴，因此她不希望欧阳雪跟高九有太多的纠葛。

    欧阳雪说道：“表姐，没有的事儿，我跟高九高先生接触很少，在记者招待会上之所以这么说，是为了不想让日本人在高先生的身份上来做文章。”

    夫人说道：“你说的是真的吗？”

    作为一个敏锐的女人，夫人并不完全相信欧阳雪的话。欧阳雪跟高九接触的时间长短、次数的多少并不是关键，一见钟情的事情屡见不鲜。以她对欧阳雪的了解，知道欧阳雪眼界极高，即便是权益之计，恐怕她也不会轻易地说出这样的话来的。

    欧阳雪说道：“当然是真的。高先生应该已经有女朋友或者是未婚妻了，我是不会跟他有过多的交往的。”

    夫人的耳目众多，高九又是一个极其惹人注目的人，他在武汉的活动自然会有人向她汇报的。她也听说高九跟军令部林副部长的女儿林燕妮似乎已经有了婚约，现在听到欧阳雪也这么说，她感到放心了一些。

    她说道：“高九此人固然十分优秀，可是，他毕竟出身草莽，政治倾向不明，这样的人在未来是没有前途的，而且他身边围绕着不少的女人，私生活有些说不清楚。你出身高贵，又接受过高等教育，同时还是我的表妹，婚姻大事一定要十分慎重。

    你姐夫对你也十分关心，他让我给你物色青年才俊，我已经有几个目标了，找时间我给你安排一下。”

    欧阳雪听到这里，觉得十分郁闷，她可不想去相亲，因为此时她的心已经被高九牢牢地占据了，去相亲不仅无趣，还容易得罪人。

    她赶忙说道：“表姐，我岁数还小，暂时没有这方面的考虑，过一段时间再说吧。”

    夫人说道：“岁数不小了，你今年都22岁了，像你这个年纪的女人很多都已经做了母亲。你现在找对象，再谈上个一两年，就到了结婚的年龄了，不能再耽搁了。舅舅和舅妈都跟我说过这件事情，让我给你留意着合适的青年才俊。你听我的通知，最近就去跟人家见一见吧。”

    欧阳雪对夫人十分了解，自然有对付她的办法。她真诚地说道：“表姐，婚姻这件事情真的是不能着急的。您是全中国最优秀的女性，在婚姻上十分慎重，直到30岁，才遇见了我的姐夫，成就了一段令天下所有人都羡慕的婚姻。我是您的表妹，岁数还这么小，您这么催着我结婚，是不是有点儿不合适啊？”

    夫人对自己的婚姻十分满意。现在的她集美貌、智慧、权势、财富于一身，对于自己在婚姻上的选择自然是感到十分骄傲。

    欧阳雪的马屁拍得她十分舒服，她笑道：“你这张小嘴儿专爱拣我愿意听的说。好啦！就依你，你什么时候想找对象了，就跟表姐说一声，我来替你张罗。”

    “谢谢表姐了。您对我真好。”欧阳雪亲热地说道。

    欧阳雪回到了自己的办公室，她望着窗外的蓝天白云，思绪也如同云朵一般在空中翻卷。她是真心的崇敬和喜欢高九，高九的长相、风度、气质、超凡的才华，都符合她的择偶标准。而且通过接触，她发现，她跟高九之间有了一种天然的默契，可以称得上是知己。

    她不在乎高九的政治倾向，以她自己的家世背景，再加上高九的才华，无论到哪里都是人中龙凤。即使将来高九不愿意卷入国内的政治派系，她跟高九去米国、去欧洲，都能够生活的很好。

    现在令她烦恼的是，高九身边围绕着好几个优秀的女人，她实在是不知道自己跟高九未来是否能走到婚姻那一步？想到这里，她的心里真有点儿乱。

    她叹了口气，收回了自己的思绪，开始处理公务。

    桃花山。

    王占奎等人返回了第187师，姜小妹也要离开了。

    临别前，高九对姜小妹说道：“妹子，武汉会战就要结束了，抗日战争即将进入相持阶段，日军的战略重点将转向巩固已占领的地区，大批的日军将会进入山东，今后咱们的日子就难过了。

    尤其是你们上庄子根据地处于平原地区，日军的扫荡你们会首当其冲。我建议你把根据地转移到清风山下，背靠着清风山，在那里建立几个秘密的物资储备基地，以应对未来日军封锁造成物资供给的困难。在遇到强大的日军的进攻时，尽快退进山里，在山里与日军周旋。

    抓紧时间巩固已有的堡垒村，加强民兵组织建设，多给他们发一些武器，增强他们的战斗力。

    这次缴获的日军武器，你随便挑。我上次答应给你一个标准步兵营的装备，这次guo府方面又给了我一个标准步兵团的装备。我从中再给你一个标准步兵营的装备，把武器都给民兵们发下去，对民兵们进行整编，划定区域，让各村的民兵联防联保，每10个村子成立民兵中队，各中队统一归独立营指挥。

    独立营和民兵都要加强训练，不要怕消耗子弹，我会继续为你提供的。”

    高九絮絮叨叨地嘱咐姜小妹，姜小妹对高九一直以来对自己的关心内心是十分享受的，可是，此刻她想听的不是这些。

    她有些不耐烦地说道：“九哥，我都知道了，这些你全都跟我说过了。我要走了，你还有什么其他的话要跟我说吗？”

    高九说道：“妹子，我跟你说的事情十分重要，你可不能轻视。武汉会战之后大批的日军进入山东，咱们面临的敌情将十分严重，你可千万不能掉以轻心，我说的事情你要抓紧去落实。

    还有，我再送你一部电台，防备你现有的电台出现问题，要随时跟我保持联络，遇到难以应付的敌情的时候，就带着独立营退到桃花山来。”

    姜小妹说道：“九哥，你老人家就别再说了，这些我都知道啦，你不想跟我说点儿其他的话吗？”

    姜小妹喜欢高九，以前也没有过多的往婚姻这方面想，可是后来感觉到高九身边围绕着不少的优秀的女人，她的心里难免有些紧张。

    尤其是这一次，欧阳雪主动说她自己是高九的未婚妻，虽然她说这是一个借口，但是以姜小妹的聪明和敏感，她知道一个女人绝不会轻易地说出这样的话，她敢肯定，这个欧阳雪是真的喜欢高九的。这些事情加在一起，难免令姜小妹心里不痛快。因此她才想听高九说一些两个人之间的事情。

    高九现在不想说这些事情，现在也不是谈论这些事情的时候。姜小妹到现在还不到20岁，而且，由于姜小妹的身份问题，高九和她之间未来能否在情感上有所发展还说不定，高九也没有办法在这方面给她一个肯定的答复。

    高九说道：“妹子，有些事情要顺其自然，将来的事情将来再说吧。”

    听到高九这样说，姜小妹觉得高九似乎心不在她这里，她的眼圈一下子就红了，接着，眼泪就掉了下来。

    看到姜小妹梨花带雨、楚楚可怜的样子，高九一阵心疼，他叹了一口气，站起身来，双手捧住姜小妹的脸，在她的额头上亲了一下，说道：“妹子，将来的事情将来再说。不过，在我的心里，你永远都是我的亲人。”

    其实姜小妹也知道，高九的身份太复杂了，她跟高九之间的事情，中间存在着很多变数。她一心一意爱着高九，听到高九这样说，她也不愿意让高九为难。

    姜小妹收住了眼泪，说道：“九哥，我知道啦。我都听你的。”说完，把自己的左脸伸了过去，等到高九在上面亲了一下之后，她又把右脸伸了过去，娇笑道：“还有这儿呢。”

    “啪”的一声，高九在她脸上使劲儿地亲了一下，声音很大，他笑道：“这回行了吧。”

    姜小妹破啼为笑，说道：“九哥，那我就走了。”

    高九说道：“行，走吧，我送你。”

    送走了姜小妹之后，高九开始处理山寨里的事务。

    在张全和冯秀才的陪同下，高九首先来到了医院，看望了在作战中负伤的伤员们。

    韩老六真是命大，他摔下山后当时昏死了过去，后来耿华带人找到了他，发现他还有一口气，就把他送回了桃花山寨，经过了李查理等人的精心治疗，韩老六保住了一条命，可惜的是右腿残废了，不过这也算是不幸中的万幸了。

    高九等人首先来到了韩老六养病的病房，他们进门儿以后，就看到一个女护士刚刚给韩老六换了药，见到高九等人进来，她打了一个招呼然后就离开了。

    高九没有注意到的是，张全的眼睛一个劲儿地望着那个女护士，直到人家走了，还盯着人家背影在看。

    韩老六正在床上躺着，看到高九等人进来，他叫了一声“九爷”，挣扎着要坐起来，高九赶忙说道：“行了，赶紧躺着吧。”

    随后高九坐到了他的床边，询问了他的身体情况后，说道：“韩老六，你这次的表现很好，给咱们桃花山长了脸了，值得桃花山的弟兄们向你学习。”

    韩老六有些遗憾地说道：“九爷，您过奖了。只是我这条腿不好使了，今后会耽误我为您效力了。”

    高九说道:“你的腿不方便没什么问题，我已经跟各位当家的商量过了，今后你就做五当家的助手，把山寨里面的后勤的事情管起来，腿不方便不要紧，外出的事情可以派别人去做。你放心好了，咱们桃花山寨绝不会辜负任何一个为山寨做出贡献的人，你和你的家人，后半辈子的事情都不用操心，山寨会管到底的。”

    “哎，谢谢九爷和各位当家的了。”韩老六高兴地说道。

    高九问道：“你的老婆孩子到了吗？”

    韩老六说道：“本来是早应该到的，这些天咱们桃花山这里打仗，他们应该是在哪里躲着呢，这几天应该会过来。”

    高九对张全说道：“二当家的，你派人去接韩老六的老婆和孩子，务必要确保把他们安全送到桃花山来。”

    张全说道：“九爷您放心！我马上就去安排。”

    韩老六感激地说道：“谢谢九爷和各位当家的了，我韩老六只要有一口气在，也要为山寨和各位当家的卖命。”

    高九吩咐韩老六安心静养，随后，又去看望了其他的伤员。

    高九在张全和冯秀才的陪同下，在整个山寨里转了一圈，和山寨里所有的队员们都见了面，然后回到了自己的房间里。

    张全跟了进来，他兴奋地说道：“九爷，你真够意思，这次从武汉带来的那几个女娃都是洋学生，长得也不错，哥儿几个都很喜欢。”

    高九笑道：“怎么样，有没有你看上的？”

    张全兴奋地说道：“有一个，她叫王美华，就是刚才给韩老六换药的那个女护士。”

    高九笑道：“嗯，眼光不错，那女孩儿长得挺漂亮的，怎么样，进展如何？”

    张全说道：“进展暂时还谈不上，毕竟她们来的时间还太短，不过，我有信心能够追到这个女孩儿。”

    高九笑道：“这就好，我相信你有这个本事。四当家的现在已经有了媳妇儿，三当家的岁数老大不小了，也该解决了。过一阵子，从武汉陆军总医院还能过来几个女护士，到时候让耿华、李成武、田川他们也都想办法找一个。”

    张全说道：“九爷，还是太少，咱们桃花山基本上都是光棍儿，您得想法儿多弄一些女娃过来。”

    高九说道：“这不是什么大问题，过一阵子我会想办法解决的。”

    张全说的事情提醒了高九，让他想起了冯秀才跟王三娘之间的事情。

    张全走后，高九就来到了冯秀才的房间。

    他说道：“冯叔，你跟王三娘的事情怎么样啦？”

    冯秀才说道：“那老娘们儿现在很牛气，整天忙忙碌碌的，我跟她之间也没有谈过这件事情。”

    说到这里，他有点儿兴奋地说道：“大当家的，真没想到，这老娘们儿打扮起来，真是越来越俊了，皮肤嫩得都能掐出水来，我还真是看上她了。”

    高九笑道：“那你还不赶紧抓紧？否则的话，别让人家给抢走了。”

    冯秀才自信地说道：“那老娘们儿也就是我能看上她，她能找到我，算是烧了高香了。”

    高九笑道：“你这个老家伙现在也开始学得油嘴滑舌了。”

    方秀才笑道：“大当家的天天打胜仗，桃花山富得流油，我还老板着个脸给谁看啊？”

    高九笑道：“你和王三娘的事情要抓紧，这样吧，趁着这一段日子平静，把你们的喜事办了。一会儿我就去找王三娘，为你提亲。”

    这天下午，高九、张全、郭恒明、杜生喜、冯秀才在会议室里商讨山寨里的事务。

    高九问道：“二当家的，我这次离开桃花山之前，交代你们抓紧练兵和学习，等我回来之后要进行比武和考核，你们准备得怎么样了？”

