    在此之前，江炎一直没有要进行上市的想法。

    原本他想让寒江雪旅游、全球购平台可以稳步发展，不受任何资本的影响控制。

    在资金充足的前提下，江炎这种想法是可以的。

    但是江炎万万没想到，星条国、西欧联盟等国家会突然宣布对寒江雪旅游、全球购平台进行停业调查，这对寒江雪旅游、全球购两家产业造成了很大的名誉和经济损失。

    想要尽快恢复名誉和经济损失，那么就必须要放大招才行。

    上市，这绝对是大招！

    一旦寒江雪旅游、全球购平台上市，那么就会有大量地资本涌入，到时候，寒江雪旅游、全球购都能够获得大量市场资金。

    虽然这样一来，很可能会给一些别有用心的人可乘之机，但是有了庞大的股民作为支持之后，上市公司发起人股东的利益是和最广大的购买股票的人民群众利益联系在一起，对财产的安全性能够起到保护作用。

    江炎甚至考虑，要让华厦官方的资本进入寒江雪旅游、全球购平台，将这两家产业进行国有化。

    如此一来，说不定就可以打消掉犹泰商会的觊觎和打压。

    要是星条国、西欧联盟等国家想要再次制裁寒江雪旅游、全球购平台的话，也要考虑到这是华厦国有企业，制裁华厦国有企业会带来的各种国际影响和连锁反应。

    听到江炎宣布这个消息，在场的人无不惊讶。

    “姜炎，你是认真的吗？”

    端木云霜用难以置信地眼神看着江炎，她作为寒江雪旅游、全球购平台的股东，一旦这两家产业上市的话，那么她也将会从中获得大量地利益。

    “这消息要是发布出去，对海内外商界来说，都不亚于重磅炸弹的效果。不仅能够稳住我们的那些合作商们，而且还能吸引来一大批的资本。”

    万云山也两眼发亮，说道：“姜总，要我说，你早就该这样做了。以寒江雪旅游、全球购平台在国内外的名声，一旦上市的话，市值至少翻个十倍。到时候，这两家产业都跨入千亿美元市值等级，在世界上影响力就更大了。”

    在场的高层们无不振奋，作为公司高层，他们的利益都是与公司牢牢绑在一起的。

    公司一旦上市，他们这些高层们每年可以拿的奖金分红也会随之暴涨。

    “太好了，要是上市成功，寒江雪旅游、全球购平台都会更上一个台阶。”

    “云农场计划一旦正式实施，再加上寒江雪旅游、全球购平台上市的消息，绝对会震惊海内外。”

    “江总真是商业奇才，在这种时候选择上市，绝对能够一扫低迷之气，重振声威！”

    看到众人都非常地支持，江炎心里也更有底气了。

    “大家先安静一下，我们上市的消息，不能由我们来宣布出去，以免被某些别有用心的人破坏。不过我们可以通过一些媒体发布一些小道消息，让外面的人自己去猜测，我们自己暗中准备。”

    “兵法云，实则虚之，虚则实之。我们一旦上市的话，竞争对手也会越来越多，不能掉以轻心。为了能够更有把握上市，我决定，先让凤凰文化公司、凤鸣直播公司、伊丽莎白等公司上市，一来积累资金，二来配合那些小道消息宣传。”

    丁薇薇一听凤凰文化公司可以上市，顿时两眼发亮，面露惊喜之色。

    “老板，您说的是真的吗？”

    江炎笑着说道：“当然是真的，以后我们凤凰投资集团旗下的所有公司，都会进行上市，你们这几家公司作为第一批，为我们寒江雪旅游、全球购平台上市做准备。”

    “华非商盟银行也要加大黄金储备，做好资金方面的储蓄工作。我们在非酋大陆有很多的援建投资项目，务必要保证它们能够顺利完。”

    端木云霜点了点头，回道：“嗯，华非商盟银行那边我会亲自盯着的。”

    “今天的会就开到这里，你们回去之后，各自把工作做好。谁要是在这半年内，给我掉链子，可别怪我撤他的职！”

    江炎给这些人敲了一下警钟，让他们都提高一下警惕，以免在工作上懈怠。

    会议结束之后，这些高层们都各自准备返程的事情。

    端木云霜、万云山两个大区负责人都没有立刻离开的意思，来到了江炎的客房内，跟他继续聊天。

    万云山笑着说道：“老弟，你这次真是放了个大招，等公司上市之后，我们的生意肯定越做越大。我觉得，到时候，我们利用手中从股市积累的大量资本，进军更多地行业，比如新能源、元宇宙这些。”

    江炎点了点头，说道：“这是后话，我们先做好眼前的事情再说。不过大哥你这话，倒是提醒了我一件事。我在沙俄国有个同学，家里就是做能源生意的，我们可以先跟他们进行合作。”

    “而且，经过这次星条国、西欧联盟等国的打压之后，我还意识到一件事情，我们不仅要掌握舆论话语权，而且还要加强在各个行业领域的话语权和影响力。否则，一旦被对方制裁打压，就没有反击的机会。”

    端木云霜附和道：“姜炎你说得对，这次被星条国、西欧联盟等国打压，实在是让人觉得太憋屈了。我们即使是与非酋大陆各国签订了投资援助协议，但是这些非酋大陆各国依旧惧怕星条国、西欧联盟等国的势力，从而配合他们对我们进行打压，真是让人恼火。”

    “所以，我觉得，姜炎，咱们是不是应该加大在星条国、西欧联盟等国的投资，进行更大规模的发展。只有这样的话，才能够在这些国家高层面前，有更大的发言权。犹泰商会这条毒蛇还在盯着我们，我们不能再给它机会了。”

    江炎面色凝重地说道：“我们的确需要在星条国、西欧联盟等国有更大的发言权，不过犹泰商会在加美大陆、欧皇大陆、非酋大陆都经营很多年了，我们现在想要跟他们竞争，只会碰个头破血流。我们还需要更多的时间，来进行发展壮大。”

    犹泰商会是由许多犹泰富商和豪门组建而成的，马克伯格、索罗思、奥本海默家族这三方势力加起来，就已经很恐怖了。

    江炎很难想象出，犹泰商会的真正实力有多可怕！

    罗斯柴尔德这个犹泰豪门家族，很可能也是犹泰商会的一员，甚至可能是犹泰商会真正的掌权者。

    江炎决定要去参加自己弟弟姜焱的婚礼，也是想试探一下罗斯柴尔德家族的虚实？

