    别的考虑？

    听到林初一的话，众人都露出不解的目光。

    感受到众人异样的目光，林初一笑了笑，开口说道：“诸位长老，此物可否神奇？”

    “当然神奇！”

    众人异口同声道。

    “但是，它必须要通过亲自测试才可以显示它的神奇之处！”

    “我们如果直接高价售卖，光靠弟子们的解说，别人能信吗？”

    说到这里，林初一停了下来，看向了众人。

    而众人也陷入了沉思。

    是的！

    这个东西的确很神奇。

    但是，现在只有他们知道，这个修仙世界的人是不知道的。

    他们总不能跑出去和别人说：“兄弟，这是我们太一宗新出的通讯产品，可以在数十万里之内即时通讯，而且连秘境都可以穿透，现在只卖你一百上品灵石！”

    既然是卖东西，对方肯定是要过手看一眼的吧！

    一过手，就能发现此物不过是区区下品法器！

    把一个下品法器的功能吹得天花乱坠，然后卖一百枚上品灵石。

    怕不是要引起全天下修士的公愤啊....

    宗主果然厉害。

    一语中的！

    不少长老都想通了这一点。

    露出担忧之色。

    “宗主，那您说此物要如何定价，如何售卖呢？”大长老一步上前，抱拳说道。

    “这样吧，我打算将其定价为九十八！”

    “九十八枚上品灵石吗？”

    “这不就少两枚，还是太贵了啊！”

    “难不成是九十八中品灵石？”

    “这，赚的有点少吧！”

    “....”

    听到众人的话，林初一神秘的笑了笑，伸出手指在空中花了一个九和一个八，然后开口说道：“是九十八枚下品灵石！”

    我擦！

    九十八枚下品灵石？

    这么便宜？

    要知道，一万个下品灵石才能换一个上品灵石。

    他们太一宗一年的消耗最低要八十万上品灵石。

    这就相当于八十亿下品灵石。

    按照九十八的售价。

    就需要贩卖八千多万个。

    他们太一宗炼器峰的实力并不强，哪怕所有人一起练，恐怕一个月的产出不过百万！

    除非全宗一起炼制。

    一年勉强可以产出一亿左右。

    但是，这样是万万不行的。

    总不能全宗上下都不修炼了，天天炼制这个下品法器吧！

    这样的话，对于修仙来说，是不是本末倒置了？

    这个宗主，莫不是脑子有病？

    众人抬起头，看向了林初一。

    “我知道你们在想什么！”

    林初一环顾一周。

    这些修仙世界的人，自由洒脱，根本就没有什么心机。

    喜与怒直接就写在了脸上。

    只要不瞎，都能看出来对方的心思。

    “宗主，虽然按照此物的成本来算，卖九十八下品灵石的确有不少利润，但是定价太低了，浪费人力和时间啊！”大长老钟无情面色冷峻的开口说道。

    “钟长老，你说的，我自然知道，我来问你，咱们太一神州的修士大概有多少？”

    “元婴期以上的有多少少？”

    “金丹期以上的又有多少呢？”

    “回宗主，老钟我作为本宗的大长老，对太一神州自然是了解，本州人口两百余亿，修士大约三十余亿，其中元婴期以上一万余人，金丹期以上百万左右。”

    说到这里，他好奇的看向林初一，再次开口问道：“您问这个是什么意思？”

    “钟长老，你也知道，咱们太一州金丹以上不过百万左右人数，而大家所说的上品灵石定价，哪怕是十个上品灵石，恐怕也只有金丹期以上的修士可以买得起，而且他们也会肉疼！”

    “哪怕这一百万人每人买一个，也不过是一千万上品灵石！”

    “但是，咱们太一州炼气以上的修士可是三十多亿人，九十八个下品灵石的定价，对于炼气期修士来说虽然贵，但是他们还是勒一勒裤腰带，还是能买得起的。”

    “三十亿人哪怕三人里买一个也是十亿左右中品灵石，这十亿中品灵石也是一千万灵石！”

    “但是，你要知道一点，这些小修士的圈子和大修士是不一样的！”

    “大修士自持法力高深，大多独来独往！”

    “而小修士，包括炼气和筑基期的，他们大部分都有自己的好友，自己的圈子！”

    “许多人更是有自己的长辈，自己的兄弟姐妹！”

    “试想一下，好友去山中修炼，他们会不会担忧？”

    “自己出去打宝，碰到坏人，会不会叫人？”

    “一些条件不错的普通人家里好不容易出了一个修士，但是要外出修仙，常年无法回家，他们会不会思念？”

    “会担忧，会叫人，会思念，他们会不会购买一个？”

    “所以，按照我的计算，这三十亿小修士，基本都会购买的！”

    说到这里，林初一就停了下来。

    这些人都不傻，在说，就没必要了。

    而且，对于他来说。

    作为一名穿越过来的新世纪青年。

    深刻明白一件事。

    那就是拉新的代价到底有多高！

    区区百万人的用户和三十亿用户完全是天差地别啊！

    等手机发展成智能机之后。

    一旦推行互联网。

    这太一州的三十万修士，乃至那二百亿凡人都将会成为他的用户。

    这是多么庞大的数字啊！

    自己在顺势在手机上发行各类软件。

    那些小宗门收人时，光靠嘴巴喊才多少人知道啊？

    你通过我们手机上的软件，直接花些钱，直接给你投放数亿人！

    各路圣子，圣女，天之骄子们在小圈子里牛逼有用吗？

    直接到我们平台来，你花钱，就有粉丝！

    想赚钱，还可以带货！

    各种打赏、抽提成！

    数灵石数到手发麻！

    当然，这还仅仅是一个太一神州。

    等自己宗门发展壮大之后，将业务推广到另外八大州呢？

    这可是一大片蓝海啊！！！

    别的不说，就是氪金修炼，劳资都氪的起！

    成仙成神指日可待啊！

    当然，林初一是这么想的。

    而，这些东西都是后话了，现在没必要跟这些人说。

    不过，自己之前说的那些内容已经震撼到这些人了！

    此时，大殿内的众人双眼都亮了起来。

    从林初一的话中，他们完全分析出了低售价的好处。

    而且，九十八个下品灵石的定价真的不贵。

    的确是可以人手一个。

    一旦推出，定然可以火爆太一神州市场！

