    

    好好活着不香吗？非得自己作死？

    大反派男演员撇撇嘴，一脸的不爽：“我说陆亦宁双标呢，怎么了？你们两个还真的是一个德行，说都不给说一句。”

    他就认为自己只说了一句话，倒是被陆亦宁给狠狠的怼了一顿。

    那这顾明宇是不是也要上场了怼怼他了？

    “啧？你说你妈呢？她就双标怎么着了？吃你家大米了？还有闲工夫在这里掺和别人的家事，闲的难受就去树底下蹲着背台词去，别每次上场就知道念一二三四五六七八九，和尚念经都比你念的好听。”

    别人是偶尔忘词说错了，他倒好，从头到尾只读一二三四五六七八九，从来没有讲过一句整话，就指望着后期配音，也不知道是托了什么关系进来的，跟他对戏真是倒了八辈子霉了。

    本来就看他不爽，还在这儿乱嚼舌根子，这也就忍了，但是他竟然敢怼宁宁，是可忍，熟不可忍。

    “我说一二三四五六七八九挨你啥事儿了？吃你家大米了吗？”反派演员也不甘示弱，直接活学活用的回怼。

    顾明宇也不是吃素的，抱着双臂没好气得瞥了他一眼：“当然碍我的事，你是和我对戏，不是碍着我的事难道是碍你大爷的事了？如果是这样，那你还不如承认碍着我了，我可不想当你大爷。”

    反派演员满脸嫌弃：“呵忒，顾明宇，我才是你大爷，懒得跟你这两个死gay说话，没劲！”

    顾明宇再次回怼：“我想跟你说话？还不是你自己屁颠屁颠的跑来找我说话的？还有，你说gay就gay，能不能不要在gay前面加个死字？就算是gay，那也比你这个晚上暖不热被窝的单身狗强。”

    呸！

    好歹他也是个有对象的人，更何况宁宁本来就是女生，他们两个人是正常男女朋友的关系，只是现在还不能公开罢了。

    再说了，嘴巴是长在别人身上，别人想怎么说怎么说，只要不说宁宁，那么他绝对不会在意别人怎么说他。

    反派男演员哑口无言，气的袖子一甩，灰溜溜的走了。

    TMD！

    这两人一个比一个会护犊子，只许州官放火，不许百姓点灯，这不是双标又是什么？

    还好意思把他拍戏时只说阿拉伯数字给扯出来，两个死gay乱搞，不知羞耻。

    顾明宇看着反派演员被气的圆溜溜的滚蛋，对着他的背影吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    “略略略…”

    烦人精，气死你！

    陆亦宁站在旁边看着，突然就笑了：“哈哈，顾明宇，你能不能不要这么逗？”

    她只知道顾明宇平时喜欢怼人，却是第一次知道他竟然也这么的护犊子。

    “谁逗了？我一点都没有开玩笑，说的都是真的，早就看他不顺眼了，一直忍着他，今天算他倒霉，碰上老子心情不好。”

    本来就很纳闷，谁叫他自己撞上枪口来了，也不能怪他怼人，他顾怼怼可不是浪得虚名。

    陆亦宁疑惑地看向他问道：“顾明宇，你今天到底是怎么了？如果真觉得哪里不舒服，咱们停工一天。”

