    不多时，这些僵尸就变得比文才等人还惨。

    这要不是韦剑知道这僵尸是四目的客人，刻意没有全力施展。

    不然，他们此刻就不是变成歪瓜裂枣，而是直接分尸解体了。

    毕竟，韦剑和文才等人不一样。

    他可是先天高手，一身气血之浓郁，就算是没有修道，仗着气血，他的先天真气，以及剑力，对于僵尸的伤害依然很大。

    不过，即便如此，回过神来的四目看到自己的客人，被祸害成了这个模样，顿时面色一苦，连忙叫道，

    “住手，快住手！”

    说着，便见得四目一个晃动也来到了场上，然后从怀中掏出一叠符箓，抬手一扬，如同漫天撒金钱一样。

    这些符箓都好似有定位系统一样，精准的落在每一个僵尸的额头上。

    瞬间，刚刚还如同猛虎下山的僵尸，统统都好似被施展了定身法一样，僵立在原地了。

    看到这一幕，韦剑瞳孔微微一缩。

    他虽然厉害，虽然也踏入了超凡之路，但是说到底还是一个武夫，还只是一个武林人。

    若是在高武，在玄幻世界也就罢了。

    可惜这里是仙侠位面，相比修道之人，天然就低了一头。

    虽然近身，如果对方没有防备，自己可以虐杀林九，甚至天师。

    但是，到底还是不一样。

    尤其是这符箓，这可是修真百艺之中与丹，器，阵齐名的存在。

    甚至有专门修符得道之人。

    韦剑来到这个世界，一直就在谋划如何得道修道之法。

    他虽然有金手指，但是还是那句话，不可能无中生有。

    固然可以通过各种佛经道藏推演出来，但是也不知道猴年马月。

    而如果有一门传承有序的功法就完全不一样了。

    所以，看到四目施展的符箓之法，韦剑心中微微一动。

    好在，他虽然有些迫不及待的想要学习，但是却并没有起什么坏心思。

    毕竟，路子自己已经安排好了。只要按部就班下去，得到法门应该没有什么问题，自然也就不会节外生枝，巧取豪夺了，那样不说能不能得到，不符合自己本心不说，恐怕也未必容易了。

    收敛心神，看到四目一脸肉痛的样子，韦剑也有些不好意思。

    毕竟，四目就是靠赶尸生活，这些客人被打坏了，他自己就要做赔本买卖了。

    可惜，自己现在身无分文，武功虽然不错，人家未必看中。

    只能歉意的说道，

    “弄坏了客人，还请四目道长见谅！日后有用得上我的地方，尽管开口。”

    四目道长轻哼一声：“哼！”

    也就没有在多说什么。

    虽然这一趟自己恐怕要赔本吆喝了。

    但是谁叫自己先前袖手旁观呢？

    而且，看林九师兄的意思，韦剑日后也会拜入茅山，同出一门，都是自己人，自然不好计较。

    且不说这些，韦剑不知道的是，自己刚刚的表现，却是都落在了林九的眼中。

    眼见他看到符箓而心动，却不见煞气和贪婪。

    并且，还主动向四目致歉，并且承诺日后帮忙。

    桩桩件件都让他感到很是满意。

    只待一个合适的机会，就要正式和韦剑摊牌了。

    ......

    天波易谢，寸暑难留！

    上一次，四目到来，又走，已经过去了半个月时间。

    这段时间，义庄之中如同朝九晚六一样，没有任何起伏。

    这一天，吃了早饭之后，韦剑正准备回去看书，不想却被林九叫住了。

    “韦小兄弟，等一下！”

    “嗯？九叔怎么了？”

    看着林九那犹犹豫豫的样子，韦剑很是好奇。

    “难道他要收我为徒，传授道法了？”

    韦剑心中忽然一动，呼吸都有些急促了。

    可惜，希望越大，失望越大。

    “韦小兄弟，你可知道外国茶？”林九问道。

    “外国茶？”韦剑愣了一下。

    心中叹了一口气，就知道不会这么容易。

    但是林九却是误会了，以为韦剑也不知道，跟着叹了一口气道，

    “你也不知道啊！”

    “知道！”虽然失望，但是韦剑也没有太在意，毕竟，时间还太短，他笃定精诚所至，金石为开，收拾了心情，连忙道。“不就是咖啡嘛！”

    “对对，就是咖啡，你知道？太好了。”

    林九本来还有些失望，此刻顿时眼前一亮道，

    “镇上的任老爷，找我有事，约了我在咖啡店里谈，可是你也知道，我根本就不会这玩意，一会你和我一起去吧。”

    “好！”对此，韦剑自然没有什么异议。

    虽然相比咖啡，他更愿意喝茶。

    但是这喝茶显然不是喝茶。而是剧情就要开始了。

    既然来到了这方世界，恰好又遇上了，韦剑怎么可能不去见识见识。

    虽然他现在还没有修道，面对那些厉害的妖魔鬼怪恐怕力有未逮，但是这不是有林九嘛。

    而且，说不得这就是自己的一个机会。

    因为，林九最近经常给自己讲一些修道的常识，有意无意的透露出一些意思。

    让韦剑知道，自己拜入茅山门墙恐怕指日可待了。

    现在差的恐怕就只是一些考验罢了。

    这作为大剧情，想来便是一个很好的机会。

    本来，林九只是想带着韦剑去的，但是文才两人知道了，也闹着要去开开眼界。

    想着最近两人的长进，林九也就同意了。

    一行四人脚步很快，轻易的便来到了咖啡馆。

    因为这个镇上就只有一间咖啡馆。

    他们来的时候，任发都还没有来。

    这倒不是他拿大，只是韦剑等人来早了。

    之所以如此，却是因为林九想要让韦剑先给他们说一说，免得等一下露怯。

    毕竟，林九是一个傲娇的人。

    就在韦剑简单的给林九三人介绍了一些咖啡的时候，便见得一个长得很是富态的老头带着三分笑意，三分歉意的小跑了过来

    “哎呀，我来迟了，来迟了，还请九叔见谅！”

    显然他是得到消息，提前赶来的。

    不得不说，作为生意人，接人待物全无毛病。

    “哪里，任老爷是我们来早了。”林九笑道。

    两人一阵寒暄，又是一阵介绍，然后便坐下，一边天南海北的聊天，一边喝起了咖啡。

    这一次有了韦剑，林九等人自然没有出丑了。

    一时间，双方交谈甚欢。

