    年轻人，年轻时，精力无限，潜力也无限，就像一张新弓，若不被生活拉弦，到一个夸张幅度，极限幅度，永远也不会知道，自己有多少潜力，能抵达怎样的高度。

    当然，有些时候，有些事情，你若不努力，永远也不会知道，其实，努力了……也没用。

    世子殿下站在高坡上，遥望北方。

    在倒马关，和留下城之间，有一座雁回关。

    此地，一叶孤城，归属模糊。

    爹不疼，娘不爱，两个王朝，似乎都默契地，未曾派遣官吏进驻。

    因而，反倒成了难得繁华的大集市。

    关城之中的居民，早已练成顺风耳和千里眼。

    两朝兵事，兴则散，停则聚，乐得逍遥。

    雁回关往北，便是北莽地盘。

    那里，壁垒森严，五里一燧，十里一墩，百里一城，逐年修葺完善，构成一个军事防御体系，特色鲜明，而且极为完整。

    公孙阳提着酒囊，与世子殿下一同北望。

    见绿蚁酒已所剩不多，讪讪放回腰间，小心翼翼系着。

    对身边的刘妮蓉，一一介绍着雁回关，此地情况复杂，说道：

    “小姐，咱们离雁回关，尚有两天路程，这地方，三教九流，鱼龙混杂，与两大帝国之子犯事者，皆迁徙此地。

    除此之外，一些兵卒将吏，流寓边关，也因各种原因，脱离军籍。

    或是密探暗桩，或者，干脆带着兄弟，彻底做起一些砍头的买卖。

    更多的，则是充军苦役，侥幸逃出来，这些人，皆是亡命之徒。

    再加上其他，逃避税赋，畏罪潜逃，以及，宁做丧家犬，也不做离阳太平人的春秋八国遗民。

    这雁回关，太过复杂，太过混乱。

    敢于雁回关常驻，便没有一个，是手脚干净之人。

    雁回关之中，屁大的孩子，用心狠手辣，以形容之，亦不能概其全貌。

    虽说，咱们饮水食物，如今已消耗殆尽，急需补给，但我觉得，大队伍最好不要入城。

    到时候，由我带几个机灵的家伙，前去采办即可，如此，最为妥当。

    没办法，咱们鱼龙帮，已经不起任何风浪了。”

    这一路走来，鱼龙帮损失不小。

    副帮主已身死，后，又遭四波山贼土匪抢劫，前前后后，鱼龙帮死了好几人。

    刘妮蓉点头道：“到时候，我与公孙叔叔走一趟，一道进城便是，怎么稳当，便怎么办。”

    公孙杨老怀欣慰，道：

    “我这人，说话直，不大喜欢那些个弯弯绕，小姐你听了，别生气。

    小姐，你虽是女子，却也有女子天生的好，不需强出头。

    说实话，初时，老帮主要把鱼龙帮交与小姐，我尚持怀疑态度，略有担忧。

    不能服众，此为其一。

    怕小姐心气太高，觉得鱼龙帮，能有今天基业，乃是天经地义，一门心思，锐意进取，总会碰壁。

    指不定何时，便会碰壁，头破血流，接管后，难免会少了江湖立足之本的稳重。

    可，这一趟走来，的确是我小觑了小姐的能耐，和心智。”

    刘妮蓉红着脸，说道：“公孙叔叔，其实，我就是胆小，没你说的那么圆滑。”

    公孙杨哈哈大笑，说道：“小姐，胆小好，初生牛犊不怕虎，这那可要不得。

    背景硬实，尚还好些，吃了苦头，受了委屈，回去与爹娘搬救兵，不怕没办法东山再起。

    可咱们鱼龙帮，太过尴尬，不上不下，离家大业大，可差远了。

    一旦伤筋动骨，谁给你一百天时间，以休养生息？

    那些个虎视眈眈的敌对帮派，定会落井下石。

    所以说，胆小是好事，是鱼龙帮的福气。”

    刘妮蓉没料到，素来沉默寡言的大客卿，竟如此谐趣，一下便被逗乐了。

    顿时觉得，浑身轻松许多。

    无形之中，眼眸清亮了几分。

    公孙杨瞧着，暗暗点头，心中，对这晚辈，略有怜惜。

    此番出行北莽，看似只一车货物，三万两银子，却并非如此简单。

    事关鱼龙帮未来几十年布局，尽数压于她一人之肩。

    在倒马关，被官兵当作匪寇，肆意剿杀，出关后，又被附骨之疽的马贼，土匪，纷纷盯梢。

    原先的顶梁柱，肖锵，如今已身死。

    刘妮蓉，如今却尚未二十岁，对她来说，着实太过点沉重了些。

    公孙杨撇头，望了一眼那名颇有好感的徐公子。

    那人，对于如今，早已风声鹤唳的刘妮蓉来说，又何尝不是一种额外的负担？

    公孙杨心中叹息。

    他只能告诉自己，今日这份阅历，于刘妮蓉而言，定会是一笔不可估量的人生财富。

    刘妮蓉双手环膝，咬着嘴唇，痴痴眺望远方。

    这一幕，不知吸引了多少鱼龙帮年轻小伙，聚拢惊艳视线。

    而她，却是无动于衷。

    填饱肚后，继续动身北行。

    下坡时，徐千秋注意到，刘妮蓉投注而来，那眼神，极为复杂。

    他懒得回应。

    以前，礼节性微笑，回以一个，却好心都被当成驴肝肺。

    既如此，何苦要热脸贴冷屁股？

    青鸟依旧不知所踪。

    这一路走来，她极少在徐千秋身边服侍，而是隐于暗中，处理诸多事情。

    倒是每日清晨时分，总会有一份他最喜爱的美食，通过各种途径，送到他手上。

    如今，青鸟已先走一步，估摸着，已到了留下城。

    正因如此，他已好几日没吃到美食了。

    这嘴里，能淡出鸟来。

    两人一明一暗，相辅相成。

    只可惜，夜间没人暖床。

    无所事事的世子殿下，念及此处，落在后头的他，下意识瞄了几眼刘妮蓉的屁股。

    她多年习武，所养成的英气，遮住了女子本该有的风情媚意。

    但细细打量，其实身段挺有嚼头。

    一双长腿，尤为紧绷，弹性上佳。

    不过，徐千秋也就趁人不注意，过过眼瘾罢了。

    在这千里黄沙大漠之中，前不着村，后不着店，只要是个娘们，便是无价之宝。

    更别说，如刘妮蓉这般，略显出彩内秀的女子了。

    日头毒辣，热浪扑面。

    鱼龙帮帮众，皆是大汗淋漓。

    刘妮蓉骑在马上，两颊，时不时有汗水滴落。

    唯独徐千秋，吐纳绵长，气息浓厚，遍体清凉，毫无烈日当空之感。

    便是二公子徐凤年，及老黄，亦是汗流浃背。

    如他那般，闲庭信步，不觉炎热，再无第二人。

