    刚刚赌气似的坐下的林传读夫妇。

    也被林明晰这惊人之语吓了一跳。

    林传读正想说什么。

    可一看到站着的苏沅。

    又想到林明晰病后林家众人的反应。

    心头一凉，忍住了开口的冲动。

    默认似的把头扭到了一边。

    避开了老爷子投过来充斥着怒火的目光。

    老爷子接二连三的是真的气得不轻。

    这会儿连话都说不利索了。

    他是想将苏沅赶走，可没想过要分家啊！

    不管内里如何，可在外林家向来以重礼仪家风和睦为傲。

    分家那是丢人现眼，要让人笑话的丑事！

    老爷子想也不想就说：“不行！绝对不行！”

    “分家这话不可再提！我林家丢不起这样的人！”

    林明晰的眼里划过一抹明显的嘲讽。

    笑问：“可我们二房的存在，不是已经足够让林家丢人了吗？”

    老爷子被他这耿得噎人的话气得胸口疼。

    指着他你你你了半响。

    也没你出一句完整的话。

    慢了半拍回过神来的老太太见状，马后炮似的跟着怒了。

    一张嘴就是漫天的唾沫横飞，尖锐刺耳。

    “孽障！你怕不是死了一遭鬼迷心窍了？”

    “我跟你爷爷两个老的还没死呢，你就想着分家，你这些年的书都读到狗肚子里去了？！”

    “我们还活着，这家里就轮不到你一个小辈当家做主！”

    老太太越说越来劲儿，指着林明晰的脸就嚷嚷。

    “性情如此不堪，难怪这么多年白搭了那么些银子进去，还未能考取功名，平白让自己成了笑话不说，还连累了林家的名声！”

    “你真以为分家你就能好了？”

    “我告诉你！若你不是姓林没林家养着，就你们这一家残的残，病的病，没一个能顶事儿的撑着，出了林家这道门，你们一家子白眼狼都得饿死！”

    老太太谩骂不休。

    一句更比一句难听。

    林明晰始终沉默着没有反驳。

    只是搭在膝盖上紧紧攥成了拳头的手，无形的暴露了他内心并不如表面看起来那般平静。

    苏沅实在是看不下去了。

    唰的一下往林明晰的身前一挡，睥睨似的瞥了老太太一眼，冷笑着说：“不就是提了一句分家吗？”

    “老太太您怎么跟踩了尾巴的野猫似的炸了？是戳中你痛脚了还是偷你金元宝了？至于么？”

    怼得老太太哑了火。

    苏沅漫不经心的扒拉了一下自己的指甲。

    轻飘飘地说：“还有，饿死不饿死凭的是本事，可不是一张嘴皮子。”

    “老太太您张嘴闭嘴就是命途已定，这么厉害，难不成是嘴皮子开过光？还是请得道高僧点过圣水？”

    “有这能耐，在这儿嚷嚷个什么劲儿呢。”

    “您不如去那长廊街上支个摊儿，铁口神算林老太，指不定您靠着这张颠倒黑白的嘴，就能无中生有发家致富了呢？”

    跟老太太的歇斯底里相比。

    苏沅的轻描淡写显然更具杀伤力。

    字字化刃戳人心窝子。

    正火力全开的老太太被苏沅这一通明嘲暗讽的挤兑了。

    立马就气得舌头打结，嘚啵不出声儿了。

    苏沅鄙夷的呵呵一笑。

    心想就这点儿战斗力，还敢跟我比嘴皮子？

    这是欠抽还是找骂呢？

    林明晰听了，看着两个老的仿佛要晕过去的样子，唇角不明显的上扬了一下。

    提醒似的拽了一下苏沅的袖子，让她适可而止。

    若今儿苏沅真的凭着一张嘴将老爷子老太太气得晕过去了。

    这事儿再说起来，就是他们理亏了。

    苏沅见好就收，哼了一声抱着胳膊就不吭声了。

    林传读夫妇也被钟璃的说法逗得笑了一下。

    两人对视一眼，痛下决心似的点点头。

    下一秒，林传读就哑声说：“爹，娘，我是废了，可六子是我们两口子的命。”

    “您二位容不下六子和沅沅，我跟慧娘也没脸再在这个家里待下去，不如就按六子说的办，分家吧。”

    林明晰微微点头，说：“对，分家。”

    二房一家达成了共识。

    老爷子彻底慌了神。

    这若真的分家了，那以后林家该受到多少非议？

    林家引以为傲的东西，就会成为一个众人皆知的笑话！

    “不成！”

    不给任何人反对的机会。

    老爷子斩钉截铁地说：“分家一事休要再提！只要我没死，林家就没分家这一说法！”

    说完了，老爷子不等众人反应过来。

    重重的哼了一声，扭身就回了正屋。

    门板被摔得震天响，可见老爷子的确是气得快炸了。

    当家做主的老爷子走了。

    老太太也没能讨着便宜。

    一脸外强中干的愤愤指着苏沅咒骂了几句，也被扶着腰的小姑和大伯母扶着走了。

    这些人相继回了屋子。

    分家一事只能暂时作罢。

    林慧娘是个没主意的，闹了这么一会儿脑子里早就乱了。

    见状惶然的四下看了一眼，呐呐地说：“这……这可咋整？”

    林传读苦笑了一下，说：“先回屋再说吧。”

    林慧娘下意识的去扶起了单腿的林传读。

    苏沅见状也条件反射似的扭头，看了一眼安稳坐着的林明晰。

    恰巧，林明晰也在抬头看她。

    视线隔空相对。

    气氛一度微妙中有夹杂着一丢丢小尴尬。

    毕竟严格的算起来。

    今天还是这对理论上的新婚夫妇，第一次这么亲密接触。

    尴尬是在所难免的。

    最后还是心理年龄比较大的苏沅率先打破了僵局。

    她摸了摸自己的鼻子咳了一声，试探地说：“你是要我去给你找个拐，还是扶着？”

    林明晰听她如此自然的说出找个拐这种话，无奈的笑了一下。

    然后主动伸出了自己的手，说：“拐就不必了，要不还是你扶我吧。”

    在苏沅眼里，林明晰就是个略显成熟非常好看的小屁孩。

    上辈子若是能像这辈子这般英年早婚，只怕儿子都有林明晰这么大了。

    所以她闻言哦了一声。

    半点儿心理负担都没有的伸出了自己的胳膊。

    大咧咧地说：“喏，您请起驾吧。”

    林明晰听她这话脚下一个踉跄，险些摔了下去。

    苏沅赶紧手忙脚乱的扶住他。

    两人磕磕绊绊的走了好一会儿才进了屋。

    进屋后，林明晰没能坐下。

    直接被后知后觉想起这是个病重的人的林慧娘两口子摁到了床上。

    林传读张罗着出门请大夫去了。

    林慧娘也去厨房给林明晰熬粥。

    屋子里突然就只剩下了苏沅和林明晰两个人四目相对。

