
　　时间，一转眼就过了一炷香左右！

　　战场，终于安静了许多！

　　数百万菱兵损失过半、原本封锁得严严实实的此处那铜墙铁壁早已经变得稀稀拉拉！

　　不过区区一小会的功夫，大地山川变了颜色、改了模样！

　　天空中，大量和神州生灵不同却同样带着几分腥味的血腥味道弥漫开来、期间更有积雪和灰土簌簌而落、方圆百里之内的天空仿佛都成了混沌未开景象、蓝色的血雾、飞溅的灰土、飘洒的积雪、一切都让人仿佛身处混沌中。

　　龟裂且翻转之后的大地上，蓝色的血肉尸体堆积成山、更多的蓝色血液汇聚成一股股河流、一滩滩的蓝色水潭！

　　天地早已经大改、菱族高手百不存一！

　　……

　　……

　　在视线极为混乱的大地上、越发靠近南方之处！

　　杂乱的视野中、金色的长龙在视线略清的南面若隐若现，伴随着的是无数快速急掠的声音、以及大量菱兵被冲杀致死的动静！

　　……

　　……

　　一招！

　　仅仅只是一招！

　　一炷香之前，面对四面围攻过来的众多菱族高手，楚问心最后只出了一招，然后……菱族高手全灭、连带着刚听这菱军首领之命重新加厚防线徐徐往后退的大量菱军也被他控制着以残波余劲扫灭。

　　在他有心控制之下、菱族原本聚集兵马加厚防线的举动反倒是成为了让定劫军以最快速度清兵的条件、是以在威力极度提高之后的一气化九百九百之下、楚问心只用了一招就解决了拦路的绝大部分麻烦。

　　这是菱族意外制造的条件、也是萧沙和他自信的来源之一！

　　到了现在，曾经就战力极高、彻底爆发时战力甚至还在当初的萧沙之上、此时刚入天人合一三道巅峰半步四道、施展一气化三千时能够容纳力量的程度大幅度提高、配以自身修为施展一气化三千的楚问心能够发挥出多大威力便是萧沙都为之期待、在他施展之后更是为之惊艳。M.23sk.com

　　一招灭尽百万军……

　　自萧沙来到神州之后这还是第二次亲眼见到高手以一己之力覆灭万千大军的、而且这军队还是战力强大的菱族核心部队，第一次见到是在海境时候的鳞王北冥封宇对战海境菱族的时候、第二次便是现在。

　　诚然，此战楚问心施展时造成的动静远比鳞王造成的动静小得多、但纵观过往这么多年所见却没有哪一次能像这一次一样让萧沙兴奋，因为这是自家兄弟造成的景象！

　　……

　　……

　　没了那些高手即便剩下的菱军也还有百多万，在动用穿山金光阵的定劫军持续不断的冲击下、菱军勉强维持着的阵型很快就被定劫军金光长龙宛如刀切豆腐般击穿、但凡挡在路上的菱兵无论怎么攻击都无法击破定劫军队伍外围的金光屏障、反倒是但凡接近试图阻挡的轻易就被金光屏障上的力量‘撞’得爆体而亡！

　　当是时，穿梭在一眼望去依旧望不到边的菱军中的定劫军再无阻碍、一路横冲直撞势如破竹、一路向南再无敌手！

　　……

　　再过片刻之后，即便菱军依旧众多、也很快被从中撕裂出一大条裂缝、裂缝外围和正前方全都是菱军那四分五裂的尸体和一些碎裂或者完整的兵器、尸体堆积如山、蓝色的、带着独特腥味的血液快速在沿途汇流成河！

　　再过片刻，一直披着金光屏障横冲直撞的定劫军最前方的人眼前一亮、眼前所见已然是白皑皑的一片！

　　菱军那看看似厚实无比的队伍居然被击穿了！

　　……

　　……

　　“穿……穿了……”

　　“百万菱军都被击穿了……”

　　“过来了……”

　　“活了……哈哈活了”

　　“过来了，我们过来了！”

　　“奇迹啊……我们过来了！”

　　“终于……前面就是大纲山附近了，已经是清平郡之外的地方……我们过来了”

　　“终于出来了……师傅啊、你看到了吗？我们出来了，我七星派出来了”

　　“终于出来了……”

　　“……”

　　前方在地图上的确已经不属于清平郡了！

　　看得眼前一片空旷，即便随着定劫军冲杀被金光屏障和定劫军保护得很好、也依旧压力极大的众多定劫军以外的武者见状纷纷大喜、有些人激动之下还忍不住高喊出来、有的甚至泪流满面。

　　作为低层次的武者、或者小势力，清平郡被阴族和菱族封锁的这些日子他们的确提心吊胆过得无比难受，现在逃出生天的希望便在眼前、他们哪能不激动！

　　不说他们，便是定劫军众军士见状虽然因警惕心极强和以往训练不好高呼、许多人也在心底里稍微松了一口气、即便是他们在遭遇过之前那差距极大的威压和袭击后也很有种死里逃生的感觉。

　　……

　　……

　　“军长，穿过来了，前面好像还有百来万的菱族队伍、但比较杂乱看起来不像是菱族核心部队，应该是阴族的……”

　　定劫军中央、随着队伍继续往前冲击、左右菱军变得越来越稀疏，朱贵真有些兴奋的朝着他身后不远处担架上、此时再度配合楚问心炼化体内剑劲的萧沙道。

　　就算是修为高深岁数也不小、以前也经历过不少事情，此时的他也和其余人一样的兴奋、毕竟就算是他也从未见过如此奇迹。

　　……

　　“阴族的……穿过去试试，不要大意”

　　萧沙没有他们这么高兴、以定劫军阵法之威他早知道是这样的结果、暗地里也为之自豪，但他始终明白所谓的兵对兵从一开始菱族就不是开启阵法的定劫军对手、真正的威胁还是菱族高手。

　　而从遇到‘黎’开始到现在两个时辰、郡外的高手或许暂时还没办法赶来、但清平郡内的菱族如果还有‘黎’那等高手、只要能够在不影响淮山盟包围圈那边的情况下做出安排是已经足够赶来的了。

　　如果那个层次的高手前来他就没辙了！

　　现在他重伤、楚问心境界也还没有巩固且最多本身修为境界也只能发挥出天人四道初期的层次、便是招式再神妙经验再丰富、遇到‘黎’那种层次的单对单也很难说能不能赢。

　　更为重要的是，他知道既然知道自己在这里、定劫军的实力也已经暴露、为确保万全如果菱族在这里的高手赶来恐怕就不仅仅只是一个‘黎’这么简单！

　　其次，如果对方这边真有调集出来的高手、谁也说不准会不会藏在前方混在那些阴族队伍中进行偷袭，如果是这样的话便是楚问心也会反应不及、定劫军这穿山金光阵的威能也挡不住、甚至于这种层次的高手真的偷袭光是来一个‘黎’那样的存在就足以对大家构成致命威胁！

　　现在的定劫军很被动，一时半会的胜利也掩盖不了只要败一次就会没有翻身之力的事实！

　　……

　　所幸，或许是菱族短期内的确难以分出足够把握灭杀他们的高手、前方的百万阴族同样被定劫军一穿而过、期间并未发生什么意外。

　　直到穿过了方圆五百多里的大纲山、他才彻底安下心来开始思考后续摆脱菱族追踪重新隐匿行踪的事情。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2174章 出境免费阅读。https://xs.23sk.com 