    看到了这一幕，在场所有人的神色，不禁均是变得骤然紧张了起来。

    眨眼的工夫，由于大片红色突然出现的缘故，半空中的眼球型魔法阵，已然迅速转换为了扎眼的橘黄色。

    并且，魔力波光流转间，颜色还在不断加深，距离变为真正的红色，俨然只剩下了一步之遥。

    “不好！那三只天空中的红龙，已经发现了有些不对劲，正在加大对城主府魔法侦测的力度！”

    此时，只见特兰的额头上，顿时冒出了一片豆大的汗珠，极度紧张道：“尽管目前对方还只是有所怀疑而已。

    可是，一旦魔法眼球完全变红，就意味着封龙之地的隐匿魔法结界，已经被对方的侦测魔法穿透。

    届时，这里无疑就等于完全暴露在敌方的面前了！”

    听到这儿，雷骁的面容上，同样浮现出了一抹严峻。

    现阶段，尽管己方已经将面前这只红龙彻底压制，使得其无法向外发送信号。

    然而，如果那三只正在探测的红龙，突破封龙之地与地面城主府之间设施的隐匿魔法结界，进而向触手伸到这里的话。

    那么，己方目前所施加的能量压制，就会从面对一只五阶层次的红龙。

    进而增加到同时面对四只五阶层次的红龙，后果自然是可想而知。

    “目前，领地正在高速发展阶段，还没到与这么多五阶层次的对手，同时开战的时候。

    况且，封龙之地的上方，还有地理非常重要的封龙城，更不能让这里沦为一片废墟。”

    意识到了这一点，雷骁的视线，又落在了面前庞然大物的身上，眼睛里涌出了一抹浓郁的杀意。

    现今之际，唯有赶在那三只巨龙突破隐匿结界前，先行将这只巨龙先行斩杀，才能让整个封龙城幸免于难。

    “等等！”

    就在这时，低沉的声音响起。

    只见被压制的那只红龙修长的脖颈转动，已然重新面向了雷骁，然后有些急促道：“小子，除了干掉吾之外。

    还有一个办法可以解决目前的状况！”

    说到这里，没等雷骁开口，红龙又伸出一只巨爪，指着雪亚道：“在那位长发女子脚下的位置，有一个隐藏在地下的魔法操作台，只有人族强者可以激活。

    那里封印着十二道备用魔法结界，足以完全抵抗住对方的侦测魔法！”

    “哦？”听到这里，雷骁没有犹豫，一边示意虎杖准备进攻，一边对着雪亚点了点头，示意其进行尝试。

    关于魔法操作台，雷骁清楚地明白。

    这东西就如同是开关一般，可以将原本设置好的魔法结界，自由开启或者关闭。

    只要达到了预设的激活条件，无论自身实力如何，均是可以进行操控。

    而且，这一类的魔法结界，大都是极为复杂的复合型，就和封龙之地目前所运转的这十八道一样。

    全都拥有着自成一体的魔力贮存以及自动吸收功能，几乎与魔法禁制别无二致。

    当然，这种复合型的魔法结界，或者说是魔法禁制，虽然极为强力。

    但却需要极为特殊、且数量庞大的稀有魔法材料作为支撑、以及数位五阶以上层次的魔法系强者配合。

    才能最终搭建而成，可谓是一项极为庞大的魔法工程。

    话说回来，另一边。

    本就是冰流家族家主继承人的雪亚会意，脚底之下随即展开了一个小型的淡蓝色侦测魔法阵，开始尝试进行激活。

    下一秒，伴随着一阵耀眼的蓝光闪过。

    一个类似于演讲台大小的青色魔法操作台，迅速从雪亚的面前升了起来。

    “大人，这个魔法操作台上，镌刻着冷焰王室独有的雄狮徽章。

    而且，属下可以感知到，其中封印着的，果然是防御类型的魔法结界！

    并与目前的十八道结界，完全不相同！”紧接着，雪亚兴奋的清脆音，便是传入了雷骁的耳畔。

    “激活吧。”闻言，雷骁微微颔首，立即开口道。

    就这样，在雷骁的命令下，雪亚没有犹豫。

    只见她纤细修长的指尖之上，一股淡淡的能量波动，随即荡漾而出。

    径直点在了面前魔法操作台中间部位，镶嵌着的白色水晶石上。

    下一秒，青色的魔法操作台异彩大盛，晃得人几乎睁不开眼睛。

    与此同时，偌大地下空间的半空中，大量各式各样的魔法阵，如同雨后春笋般浮现，开始飞速运转了起来。

    一时间，各色魔法流光交相辉映，使得本来略显阴暗的大厅，顿时灯火通明。

    这一刻，雷骁观察到。

    当半空中的诸多魔法阵出现后。

    覆盖在封龙之地四壁上的魔法结界，以肉眼可见的速度，变得愈加浓郁与厚实，显然是得到了很大的加固。

    更为关键的是，原本已经距离红色，只剩下了一步之遥的魔法眼球。

    也开始迅速褪去了如同血丝一般的颜色，重新变为黄色状态。

    这无疑意味着，三只红龙的侦测手段，已经失去了原有的威胁。

    就在雷骁看到这里的时候。

    不远处城主特兰惊喜的声音，随即传了过来：“大人，您快过来看！”

    循声望去，雷骁注意到。

    此时，冰流家族大长老手里的水晶球，已经清晰地映出。

    那三只侦测无果的红龙，正在振动着巨型翅膀，掉头离开这里。

    过了片刻，待到三只红龙，彻底消失在了天际，雷骁这才缓缓将目光从水晶球上移开，不由得如释重负。

    另一边，无论是己方众从属，还是特兰等三人，也均是满面喜色，纷纷长舒了一口气。

    至此，经历了一连串跌宕起伏的事件，这座封印着巨龙的封龙城，终于是避免了一场血光之灾！

    然而，在欣喜之余，众人的面容上，不禁又是浮现出了一抹不解之色。

    仔细回想，不久前的刚才，在万分紧急的时刻。

    雪亚之所以能够找到隐藏的魔法操作台，进而激活备用的魔法结界，是因为经过了面前这只被封印在此的红龙指引。

    这一点，显然十分不符合常理。

    “大人，那座隐藏的魔法操作台，就连在下这个冰流家族的家主，都不知晓，这只红龙又是如何知道的？”

    此时，中年城主特兰俊朗的面容上，满是不解表情，向着雷骁疑惑道。

    “另外，既然操作台上，还镌刻着王室的徽章。

    那就意味着，这处封龙之地，定是当年的英雄王陛下亲自所建。

    而且，冰流家族代代相传的封龙典籍上，从未有过相关方面的记载，又说明了这个隐藏的魔法操作台，之前并未启动过。

    最为关键的是，对方居然还能清晰地说出备用结界的具体数量。”

    只见一旁的冰流家族大长老，一边捋着自己花白的胡须，一边若有所思道：“综上所述。

    除非这只红龙，当年也参与了这处封龙之地的建设！”

    “可是，这怎么可能？”

    闻言，一直紧紧站在雷骁身边的白薇，眨着湛蓝色的星眸迷惑道：“要知道，这里本质上可是一处囚禁之地。

    怎么可能会让囚禁者自己，参与囚禁之地的建设？更何况还是实力强悍的龙族？

    这不是从一开始，就留下了一个巨大的隐患吗？”

    听到这里，在场的其他人，也是纷纷露出了不解地表情。

    同一时间，雷骁一边摩挲着下巴，一边暗自思忖了起来。

    就如同那位冰流家族大长老所分析的那样。

    从目前的情况来看，这其中必定是另有隐情。

    “仔细想来，这处封龙之地，建设得确实颇为怪异。

    除了魔法结界之外，这里既没有巨型铁笼，也没有锁链等束缚红龙的物理性防御措施。

    这一点，对于行事谨慎的英雄王西撒，或者是穿越者王西来说，似乎是有些过于潦草了。”

    微微皱了皱眉头，雷骁继续思索着：“龙族固然实力强大。

    但也并不是没有物理方面的克星，比如用于屠龙者宝甲淬火的深渊岩浆等。

    关于这一点，我曾经特地询问过方海。

    哪怕只能用一丁点儿冷却后的深渊岩浆，混合特殊的魔法试剂，给金属淬火的话，同样能够起到一些克制龙族的效果。

    由此可见，假如能用这样淬过火的铁链，将其彻底束缚住，无疑可以进一步限制对方的能力。

    毕竟一旦这只红龙逃离，后果将不堪设想。”

    想到这里，雷骁的目光上移，又落在了不远处巨龙的庞大身躯上，露出了若有所思地神色：“可是，当时王西却并没有这么做。

    再加上刚才所分析过的，这只被封印在此的红龙，显然是亲身参与了当年封龙之地的建设。

    由此，如果站在王西的角度上，来进一步分析的话。

    他似乎是并不担心这只红龙，会主动逃离这处封龙之地……”

    意识到了这一点，雷骁愣了愣，一个荒唐的想法，随即涌上了他的脑海。

    只见雷骁定了定神，目光继续上移，直至对上了不远处红龙的一双金瞳，然后开口道：“红色大块头，我问你。

    其实，你是自愿被封印在此的吧？”

    “自愿被封印在此的？！这怎么可能？！”

    听到这里，一旁特兰等人的面容上，不禁纷纷浮现出了一抹惊诧之色，开始面面相觑了起来。

    要知道，龙族可是一种极为高傲且自尊心极强的种族，就算坠落在地，也要高高扬起自己的龙冠，与敌人进行殊死一搏。

    这便是其除了实力之外，另一个让人畏惧的原因。

    在人族千万年的历史之中，尽管也有绝世强者，能够彻底征服巨龙。

    进而成为传说中的龙骑士，受到万人膜拜，可数量却是寥寥无几而已。

    就连一手建立了冷焰王国的英雄王西撒、以及其麾下实力强悍的皇家地行龙骑士团长佩兰，都没能达成这一点。

    由此可见，一只龙族自愿被人族囚禁在此，无论怎么想，都几乎是一件不可能的事情。

    “小子，不得不承认，汝的确大大出乎了吾的意料。”

    正对面，低沉沙哑的声音响起，红色巨龙竖立成了一条杠的瞳孔，微微展开了一些，一边俯视着雷骁。

    一边开口道：“没错，吾正是自愿被封印在此的。”

    听到了红色巨龙肯定的回答，特兰等人脸上的震惊表情溢于言表，几乎不敢相信自己的耳朵。

    另一边，雷骁微微挑了挑眉毛，一幅意料之中的神色，继续道：“这么说来。

    刚才那三只红龙，或许并不是来救你的，而是来杀你的吧？”

    “什么？！”闻言，特兰等人再次一脸诧异的望向了雷骁，满是疑惑不解的神色。

    “哦？何以见得？”正对面，红色巨龙并没有正面回答这个问题，而是反问道。

    “很简单，一只高傲的巨龙，能够主动低下头颅被封印在此，必定有着一个不得不这样做的理由。

    而这个理由，如果是躲避来自同类追杀的话，那自然就是再合适不过了。”

    淡淡笑了笑，雷骁直视着巨龙的金瞳，回应道：“至于你一开始所说的话，不过是虚张声势，在试探我们罢了。

    这一点，从你刚才的行动上，也可以看出一二。

    为了躲避同族的追杀，宁可低下高傲的头颅，不惜被人族封印在此，也要竭力保住自己的性命……如果我所料不错的话。

    你一定还有着一些重要的事情想要完成吧？而这些事情，足以让你放下那骄傲的自尊。”

    “……小子，汝真是越来越让吾刮目相看了。”

    沉默了片刻，红色巨龙依旧没有正面回答这个问题，而是转移了话题道：“现在是什么年月了？”

    “现在是英雄历622年仲夏。”另一边，特兰深吸了一口气，然后朗声道。

    “原来如此，吾已经沉睡在此六百余年了吗？”

    此时，只见红色巨龙的瞳孔，再次向外扩张了一些，又对着雷骁询问道：“小子。

    汝的身边既有五阶强者效忠，又能让吾如此另眼相看，吾问汝，汝是这个人族国家现在的王吗？”

    “这个国家的王吗？”闻言，雷骁不由得再次微微挑了挑眉毛，淡淡一笑道：“看来，你对我的了解还是知之甚少了。”

