    麦克深吸一口气，感到有些紧张和不安。

    他有些神经质度踱步到阳台，扶着栏杆看了看外面，伸手比划着目测了一下距离，便又缩了回去。

    “这雨是越来越大了。”

    他忍不住向同伴低声抱怨道：“到时候点不着怎么办？”

    “不可能的，这可是沾了黑火的箭。雨打不灭的。”

    他的同伴摇摇头，将插在箭筒里的四支箭矢小心翼翼的拆分开，再次插回原处。

    黑火具有相当强的粘性。定时按期的这样做，正是为了防止它们互相黏连在一起，取出时不致擦燃。

    麦克叹了口气，坐在床上：“我倒不是担心黑火被雨打灭。我是担心等雨再大一些，我就看不见那桶在哪了……”

    “这四壶箭呢，兄弟？”

    他的同伴毫不客气的说道：“你要是到时候射一壶箭都没射中，那就换我来吧。”

    “你来更好，”麦克倒是不以为意，“我那份赏金你也拿着就成。说实在的，我也看不上这么点钱。”

    “……你小子这是藏了什么好活？”

    他的同伴微微一愣，难以置信的反问道：“这可是整整五镑！你真不要，我可就真领了啊？”

    “五镑算什么……”

    麦克咧开嘴，露出他的龅牙：“这才是值钱的货色啊。”

    他说着，用下巴指了指放到桌子上的四壶黑火箭。

    他咧着嘴笑着，凑过去用胳膊拐了拐他的同伴：“嘿，伙计，入伙吗？我们藏了这个数……知道价儿吗？”

    他说着，伸开右手比划了一个五，小声说道：“五桶。你要入伙的话，就也至少带一桶出来。”

    “……你藏了黑火？”

    他的同伴难以置信的问道：“这可是死罪！”

    “操他*的，谋杀领主就不是死罪了？”

    麦克朝地上呸了一口，咒骂道：“让咱们兄弟干这种破活，老巴伯活该断根。”

    “——骂得好。”

    就在这时，他们听见一声低沉的声音响起。

    他们警惕的一下站了起来，伸手想要拿起床边的武器。

    但就在这时，窗外却突然射进来一支燃烧着黑火的箭，一下引燃了床铺。

    这箭矢上的火焰非常脏，发出有刺激性的恶臭、源源不断冒出睁开眼都很难的黑烟。

    “别动。”

    那个声音从窗外继续响起，在越发激烈的雨声下显得有些模糊：“你们知道这是什么。”

    说着，一个身材强壮高大，身穿褐色全新皮甲的男人便跃了进来。

    他右手持剑，向他们高举起来。左手则举着一壶没有箭矢的箭筒。

    下一刻，又是一枚箭矢射入屋中。这次命中的是墙壁的角落。

    但屋内的两人反而更紧张了。

    这意味着，来袭击他们的至少有两人！

    “……朋友，你们是？”

    麦克谨慎地问道：“什么都好谈……要不让外面的朋友也进来避避雨？”

    “不用，我们马上就走。”

    头发被雨水打乱，目光却没有丝毫动容的剑士平静的看向麦克：“你说……你藏了五桶黑火？”

    “……”

    拿不准这个人是哪一方的，麦克一时之间没敢搭话。

    但他的这个态度已经表明了很多。

    剑士毫不犹豫，向前抽剑踏步。

    肌肉异常的蠕动起来，力量从心脏往手臂泵动——

    ——全力一击！

    麦克的同伴猝不及防间，试图举起手中的短剑进行招架。

    但那短剑刚刚举起，便被一剑袭来，打着旋向侧面飞了出去！

    “唔……！”

    他的右手直接被巨力震麻，甚至感觉手腕都被扭伤。

    但这都是小事——

    见到第二剑依然大开大合、毫不停息的向他斩来，他的心中满是绝望。

    军用剑术！

    是军队的人——

    下一刻，他的头打着旋飞了出去，重重砸在了墙上，身体无力地向后倾倒。

    “你们不该与领主大人为敌。”

    剑士平静的答道。

    就在这时，窗外发生异响。一个同样被淋湿、手持长弓却没有披甲的少年人跳了进来。

    “走吧，老鹅。下一个地方。”

    少年随口催道，目光却很快注意到了：“你怎么留了个活口？”

    “他藏了五桶黑火。”

    美味风鹅严肃的答道：“把他绑起来，换人来拷问他，我们去下一个地方……”

    “不、不用拷问，不用拷问，两位军爷！”

    麦克看着同伴一招都没走过就直接被砍下了头，吓得破了音：“我直接告诉你们就得了！我刚被招进来三个月，什么都不知道啊！”

    “你要是知道，就不会被留下做这种事了。”

    美味风鹅呵的嘲笑一声：“你真以为，事后你能拿到钱？”

    麦克闻言，微微一怔。沉默了下来。

    “老子从来没打算过，操，”他自嘲般的呸了一口，“要不怎么会干这种勾当……

    “给个准话，军爷。我要是说对了地方，能饶我一命吗？”

    麦克恳求般的望向美味风鹅。

    美味风鹅平静的答道：“如果真能拿到，我们就不杀你。”

    “那五桶黑火有三桶是我的，被我藏在东区那个湖的湖底。靠近西岸的那个石头直直往下，分散着在淤泥底下。稍微找一找就能找到的。”

    麦克心中微微一松，立刻答道。

    但他很快却从两人眼中看到了明显的失望。

    他心中一慌。

    为、为什么？

    “算了，太麻烦了。没那个功夫去找。”

    美味风鹅摇摇头，怜悯的评价道：“真是耽误时间。”

    “我想到了某个给你画个大圈让你去找人，最后发现全在犄角旮旯里的游戏。”

    小孩忍不住吐槽道。

    “真是浪费时间，我还以为能省下一桶桶往外搬运的时间……经验给你吧，小孩。我把这地址在论坛记一下，谁闲的蛋疼谁去挖吧。啧，这挖出来估计少说得大半天。”

    “好嘞。”

    流浪的孩子痛快的应道，从美味风鹅手中接过剑，将愣在原地、直到死去都是满脸困惑不解的麦克干脆利落的一剑斩首。

    麦克甚至死不瞑目。

    他根本无法理解，为什么他们对自己藏起来的黑火不感兴趣……

    “哦，阿杠那边说，可以上了。最后一个地方被她单刷了，你先去屋里蹲着吧，杰拉尔德应该快进屋了。”

    美味风鹅拍了拍小孩的肩：“准备上路咯，兄dei。”

    “好嘞！”

    小孩精神一振，发出亢奋的声音。

    他的注意力高度集中，士气高昂。

    说不定……

    “尽力打些输出肯定是没问题，但要是失手把那家伙打死也没关系吧？”

    小孩看了一眼自己的死亡倒计时，面色如常沉声说道：“事到如今，已经没什么好怕的了——”

    “你这是破罐子破摔所以什么台词都敢说了吗……”

    美味风鹅忍不住吐槽道：“要不，今晚下线之后一起去K11吃烤肉吧？”

    “……你这是要和我同归于尽吗？”