    魔师圣驾，向来是遇山过山，遇水过水。

    那十二个黑衣奴仆气力悠长，抬着宛如行宫似的车辇，脚步飞快，踏风而行。

    “宫主，前方有人拦路。”

    跪坐于帐外的雪茶忽然说道。

    大风大雪，有一架马车横于官道中间，极为显眼。

    “不用理会。”

    羽清玄倚靠在卧榻上，姿态慵懒。

    护山军暂且留在华荣府，围杀云雷山余孽。

    以魔师的武功，也无须随从护驾。

    “不知道是哪路好汉，敢挡宫主的路。”

    陆沉眉头一拧，心里想道。

    无论是友是敌，用这种方式出现，注定得不到什么好结果。

    女子魔师何等心高气傲，世间凡俗根本入不了眼。

    这人的行为，就如同蝼蚁挡车，多半要被碾死。

    当然，若真是绝顶高手，那就另说了。

    思忖之间，庞然若行宫的车辇，像一座小山轰然撞了过去。

    “江左梅家，不肖子孙梅落安，求见宫主！”

    坐在马车里的梅落安面带病容，似是猜到会如此，捂着胸口，嘶声喊道：

    “龙战于野，其血玄黄！天地之间阳气升腾，阴气已极，天玄地黄，万物争荣！屏风山内藏有劫杀之气！”

    “宫主下山，整座江湖闻风而动！云雷山只是一个引子，后面还有更多人会跳出来……”

    圣驾如山，横移飞来。

    那十二名黑衣奴仆又聋又瞎，唯有羽清玄手中的惊魂铃方可传信。

    纵使梅落安言辞恳切，说得又急又快。

    可这位女子魔师内心连半分波动都欠奉，无动于衷，看也不看，直接撞开。

    轰！

    那架雕龙、雕花的奢华马车，猛地炸开，木屑横飞。

    其中还夹杂着高头大马的血肉碎块，骇然无比。

    梅落安在最后一刻，全身真气暴涨，身形如同电闪，让出一条路。

    注视着半点停顿都无的魔师圣驾，苦笑道：

    “飞龙在天，眼中岂会有蝼蚁，是我想得太好了。”

    梅落安立于雪中，孑然一身，宛如失魂落魄。

    他是江左梅家最为出色的子弟，人称“卜算子”。

    曾以“乱智”、“绝神”的道术手段，在江左会盟上连败数位奇门中人，扬名于江湖。

    彼时，风采无双，江左第一。

    哪曾想，神算梅家一夜之间满门死绝，连凶手是谁都不知道。

    即便朝廷震怒，六扇门派出第一神捕风无忌，也没有查到任何线索。

    最后只得出的一个结论，梅家上下一百三十二口人全部死于自相残杀。

    父杀子，妻杀夫，兄杀弟，奴弑主。

    其中的具体细节，简直骇人听闻，诡异至极！

    有人说，梅家是泄露天机，被降下天罚。

    也有人揣测，是惹怒了奇门一脉的老怪，被设下风水局。

    反正各种谣言，四处散布。

    作为唯一幸存的梅家血脉，梅落安自此一蹶不振，销声匿迹于江湖。

    托庇于朝廷，苟全这条性命。

    “四座‘屏风’气脉勾连，犹如一座大阵！尽管利用地势藏住杀伐之气，可天象无常，风雪交加，引动气机变化，若对天地格局，山川风水没有见解，很容易着道。”

    适才在山脚下，梅落安隐约瞧出几分端倪。

    有高人把屏风山的几座峰头，用奇门手段勾连如一体，造就一方天地杀阵。

    显然，云雷山余孽的那次刺杀只是试探。

    羽清玄当年杀得大盛江湖各门各派元气大伤，绝了不知道多少传承。

    如今再次走出天命宫，那些“余孽”无不闻风而动。

    “此去盛京，一路上说是腥风血雨亦不为过。”

    梅落安剧烈咳嗽，摇头说道。

    他身患重病，没几年好活。

    这才想着拦下魔师圣驾，把屏风山的异常告知，结下一段善缘。

    “女子何至于如此霸道……”

    梅落安望着雪地里的破烂马车、残碎血肉，摇头道：

    “明知山有虎，偏向虎山行，这也许就是大盛武道第一人的心气？”

    ……

    ……

    “他刚才说自己是谁？”

    羽清玄捧着一卷书，忽然抬头问道。

    “江左梅家，梅落安。”

    陆沉嘴角抽动，敢情刚才是没注意听？

    “哦，那没事了。”

    羽清玄继续埋头，翻动书页。

    “宫主知道江左梅家那桩血案的真相么？”

    陆沉主动打开话匣子。

    这些日子他都待在车辇之上。

    偶尔才会出去透透气。

    成天面对羽清玄。

    还要遭受这位女子魔师的诸般撩拨。

    既头疼又烦人。

    “怎么？你也了解过？”

    羽清玄嘴角翘了翘，故作平静的问道。

    “在惊神峰看过卷宗，其中有一份提及过，撰写者倾向于有人做下风水局，迷惑梅家一百多口人的心智，从而制造了那起骇人听闻的自相残杀。”

    陆沉皱眉思索了一下，继续说道：

    “可现场并无发现藏风聚水，牵引气机的器物残骸，这是一大疑点。”

    “其次，六扇门的捕头把梅家大宅上下翻了个遍，屋子内外、各膳房、乃至于茅厕，极为仔细地搜索，没有丝毫的痕迹。”

    “解剖数具尸体，也没有发现致幻药物，什么线索也没留下。”

    “卷宗里提到，子、丑两个时辰，梅家上下死绝，外人没有丝毫察觉，直到寅时三刻，有更夫巡街路过，看到鲜血漫过台阶，立刻禀报城防营。”

    “而在此之前，也就是戌时、亥时，梅家长房的梅云载、二房的梅子安，还曾分别在城东酒楼，城西茶馆露过面。”

    “据友人所说，他们行为如旧，没有任何异常。”

    羽清玄轻轻颔首，淡笑道：

    “记性不错，差不多快把卷宗背下来了。”

    “这桩血案之所以显得离奇，乃是因为它跟戏法一样，凡俗看不透手段，所以感到神乎其神。”

    “可若被点破了，你会觉得不过如此。”

    陆沉眉头一挑，心中好奇更加浓郁，轻声问道：

    “宫主法眼如焗，想必已经将那人的手法看得分明。”

    羽清玄俯下身子，随意从桌上拎起几件物什，说道：

    “知道什么叫‘格局’吗？”

    微微沉吟片刻，陆沉才回答道：

    “乃是指奇门之中的‘定格’与‘合局’。”

    羽清玄略微诧异，挑眉道：

    “看来你的确看书不少。”

    陆沉翻过几本讲述风水、玄理的古书。

    大略有些了解。

    他知道奇门之术，分为“盘”与“格”。

    天、地、人三盘，包罗世间万象，收纳无穷气机。

    吉、凶二格，用于推测命数，计算轨迹。

    至于什么盘内、盘外，动、静格局的行内诀窍。

    却就不甚明了。

    “这是山，用镇字诀，代玄武。”

    羽清玄先把一方镇纸放在陆沉的脚下，再提起一方砚台，笑道：

    “这是水，使纳字诀，聚水相，为青龙。”

    紧接着，这位女子魔师又落了一把匕首和一座香炉。

    旋即，羽清玄朱唇开合，念念有词：

    “掌上排九宫，纵横十五在其中。次将八卦论八节，一炁统三为正宗！阴阳二遁分顺逆……四盘动！”

    话音落下的刹那间，车辇、纱帐、乃至于羽清玄本人，全部消失不见。

    “这就是……奇门格局？”

    陆沉眸光闪动。

