
　　第五百五十六章快来人！

　　李增的身体微微颤抖着，看着出现在门口的那个人，身体不由自主地颤抖了起来。

　　林凡……

　　他怎么会在这里？

　　原本对林凡的那份恐惧，突然间在李增的内心中无限放大。

　　作为跟上面联系紧密的人，他一直很关注上面发来的消息，尤其是关于林凡的所有信息，他都仔细阅读了，将林凡的样貌还有所做过的所有事情都牢记在心。

　　所以他的内心很清楚，如果林凡找上门来的话自己就完了。

　　“你是谁？”

　　尽管是恐惧，但是李增很快就反应了过来，脸色严肃的看向林凡。

　　他想装作根本不认识林凡。

　　然而胡风却突然惊喜了起来，看着林凡的眼神充满了敬畏。

　　没有想到居然是林凡出现在这里，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，没想到这种巧合的事情居然能够让自己碰上。

　　林凡看了胡风一眼没有搭理李僧，而是朝着胡风开口道：“本来想查查你们胡家的事情，不过你做的还不错，刚才那番话算是救了你们以后好好的干，把握住底线，上面不会亏待你们的。”

　　说完之后目光转移到了李增的身上。

　　李增的身体不由自主的颤抖了一下，他感觉随着林凡的目光转移过来，自己的身体好像被冰水淋了一个透心凉。

　　“你真不认识我？”

　　林凡的脸上露出了一个戏谑的笑容，缓缓地走向了李增。

　　那闲庭信步的步伐，让李增的身体不由得颤抖了起来。

　　“不认识。”

　　李增的声音努力变得很平静，不过明显带上了一些颤抖，而且身体也在微微颤抖着。

　　“不认识我，那你害怕什么？”

　　林凡已经走到了李增的身旁，脸上的笑容很是意味深长。

　　这番话让李增的身体颤抖的更厉害了，甚至下意识的向后倒退了一步。

　　一旁的胡风都惊呆了，看着这样的表现的李增，感觉有些不可思议。

　　这位可是经历过大世面的人。

　　什么大风大浪都走过了，而且还有很强的背景，哪怕是见到津南市的某些高层都从未有过这样的表现，可现在居然面对一个年轻人会表现的这么害怕……

　　实在是让人不解。

　　不解的同时，胡风也逐渐了解了，这个林凡真正的身份有多可怕。

　　毕竟……

　　这气势让他都感觉到了一丝不同寻常。

　　“你别乱来，我后面可是……”

　　李增身体颤抖着开口，然而话还没有说完就被林凡直接打断了。

　　“你不是不认识我吗？”

　　林凡好奇的看向李增。

　　李增的身体颤抖了一下，不敢开口说话。

　　“你后面是谁我不知道，不过你办的事儿可是确实不地道。”

　　林凡叹了一口气，一屁股坐在了李增身旁的柔软的沙发上，拍了拍，那真皮沙发，还有眼前那昂贵的实木茶几以及实木茶盘。

　　“挣着华夏的钱，做着吃里扒外的事儿……”

　　“你的每一次传递消息都会让几个华夏的战士陷入危险……”

　　林凡的话，让李增身体不断的颤抖，而一旁的胡风则是瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

　　虽然他已经猜到了什么，可林凡真正将这些说出来的时候，还是让他震惊到了。

　　李增居然真的是……

　　这么说来，之前让他去拍自己家族附近的那个训练场的照片，也是为了……为了吃里扒外出卖华夏这片土地吗？

　　该死！

　　胡风虽然是胡家的人，而且从小都是以利益为尊，可却也知道自己应该敬畏什么。

　　“你这个该死的，知不知道有多少人因为你的消息丧命？”

　　林凡的声音蓦地阴沉下来。

　　这冰冷的声音顿时让李增脸色苍白，一句话都不敢说。

　　一旁的胡风也是第1次看到这样的林凡，原本还想要搭关系说说话的，可现在眼神充满了惶恐的神色，一句话都不敢说。

　　“边疆50名战士，因为你泄露的图片，还有训练的消息，被国际上一些有名的雇佣兵使用了，正好克制那些武器的武器，导致险些全军覆没，只剩了三人回来……”

　　“三年前你向你的上面传递了两张照片，其中一张是几个在追击境外恐怖罪犯的行动中获得嘉奖的战士的照片，甚至连他们的个人信息都披露出去，结果被一些不法之徒找到了他们的家人，如今他们的家人与他们已经天人两别。”

　　林凡每说一句话，都让李增的身体颤抖一下，直到最终的时候已经无力的瘫软在了沙发上，远远的看着林凡眼神惊恐的开口道：“不是我做的……是上面逼我的，如果我不做他们就会杀了我！”

　　“你想想就算我不做也会有别人来做，我还能保住我自己的命，我为什么不答应他们？”

　　李增的声音很惶恐，他在解释自己为什么要做那些事情。

　　“主要的还是为了钱吧。”

　　林凡意味深长地看着李增。

　　“根据我得到的消息，光是金狮国，某个私人雇佣兵团，每年给你还有你上面的人就要打数千万美金……”

　　“这个私人雇佣兵团背后的雇主乃是金狮国的某位高层。”

　　林凡的声音很温和，目光却冰冷的让李增感觉到了死亡的气息。

　　他完全没有想到自己这些年做的事情，还有上面所做的一切事情，都已经被林凡了如指掌。

　　想到了林凡的身份，还有麒麟队做事的风格，他的身体止不住的颤抖，他觉得自己彻底完了。

　　“我……我现在把我知道的那些东西全都说出来可以吗？”

　　李增的身体颤抖着，慌乱的开口。

　　林凡意味深长的看了李增一眼，开口道：“曾经有过一次机会摆在你的面前，我们麒麟队的人派人接触过你，结果当天晚上你就将所有的证据销毁了……”23sK.com

　　“机会从来只有一次，既然你不需要这个机会，那也就没必要一直给你留着。”

　　这话让李增的身体止不住的颤抖着眼眸也充满了惶恐。

　　完了完了完了……

　　自己彻底要完了。

　　他的眼神闪烁，目光陡然之间变得狰狞。

　　不行！

　　自己那么多的家产，好不容易奋斗到了如今这一步，还没有好好的享受，怎么能就这么轻易的被麒麟队抓。

　　上面的人一定会想办法帮自己的。

　　想到这里，李增朝着门外怒吼了一声：“快来人，快进来……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百五十六章 快来人！免费阅读。https://xs.23sk.com 