    “轰轰！”

    滔天魔意，在熊寰体外流溢。

    魔韵之中，携带着一股毁天灭地的霸势。

    一步，虚空尽碎。

    而他的身影，也终于出现在了鹧鸪离身前。

    “我…我没有教你做事，我只是想留她一命啦。”

    此时的鹧鸪离，再没有神使威严。

    以这大魔的实力，就算他鼎盛之时，也未必能够稳压于他。

    今日，他不能死！

    否则圣教必然会陷入被动！

    该死！！

    他明知道，这些邪魔随心所欲，杀人从不需要理由，完全凭心情。

    他又为何多此一举，无端招惹！！

    人生第一次，鹧鸪离竟对魔生出了敬畏。

    “死！”

    只是！！

    熊寰杀他，乃是受命凌霄，只见在其身后，一尊百丈魔影显化。

    天地间似有魔吼震霄，大地震颤，仿佛有绝世凶物将要破土而出。

    然后，在所有西疆之人呆滞的目光下，熊寰一拳轰出。

    虚空顷刻扭曲坍塌，魔威浩荡，天地间仿佛有万魔齐啸。

    不少修为弱小的弟子，只感觉周身气息颤动沸腾，竟被这一拳的威势，生生震得七窍流血而亡。

    “不！！”

    鹧鸪离眼中透露绝望，如今他本就是夺舍而回，以夏枫这具肉身的强度，根本不足以支撑他施展至强的底牌。

    而且！！

    这熊寰出手的时机恰到好处，他方才与任月盈拼死一击，耗尽了体内灵力，短时间里根本无法恢复。

    此时面对这崩天的一拳，鹧鸪离眼中尽是怨怒。

    “元皇！！救我！！”

    “嗯？大人，你都无敌了，何须旁人来救？”

    元皇负手而立，神色讥讽。

    而鹧鸪离脸上的怨怒还未散去，就彻底凝固了下来。

    此时，他似乎是看到，那山巅的少年，嘴角亦扬起一抹淡然笑意。

    突然间，鹧鸪离如遭电击，身躯止不住地颤抖起来。

    阴谋！！

    哪怕之前有所疑虑，鹧鸪离仍旧不曾觉得，凌霄有实力将他诛杀。

    更不觉得，在这西疆之地，除了那一道太玄道主的化身，还有谁能威胁到自己。

    只是他万万没有想到，这熊寰竟然隐藏了实力。

    而且，选在这等时机对自己出手！

    一瞬间，鹧鸪离突然想明白了许多事情。

    为何他会如此巧合地夺舍了一个少年魔身。

    为何那元皇等人会恰到好处地出现在古塔之中。

    又为何，这寒月仙山上，会多出两魔。

    这是阴谋！！

    这是阴谋啊！！

    当然了，不到此时，鹧鸪离也绝对没有想到，区区一个十七岁的少年，竟能指使数位神帝为他所用。

    更想不到，他会有如此心计。

    一步一步，好像从很久之前，他就已经落入了凌霄为他准备好的圈套。

    如此说来，那任月盈或许…真的不知凌霄是魔！

    夏枫！

    这个名字，有些熟悉？

    等等！！

    是那个夏朝皇子，传言中的真魔少年？！

    “嘶…”

    这一刻，哪怕是以鹧鸪离的心性，都感觉到了一股莫名的寒意。

    这场局，凌霄竟布置了如此之久？

    堪称…天衣无缝！

    每一个出现的人，都被他牢牢地掌控了命运，扮演了他想让其扮演的角色。

    这与降智有个锤子的关系。

    就像一张网，无力挣扎，越挣越紧，甚至，无从辩驳。

    原来，早在圣教还未察觉到这天魔转世身的时候，他就已经开始处心积虑地布置棋子，瓦解圣教的实力了。

    可，如此一来…

    鹧鸪离眼中突然涌出一抹慌乱，自己身死，整个西疆就再无人知晓凌霄的真实面目。

    甚至！！

    看着那西疆众人眼中对于凌霄的崇拜，鹧鸪离只感觉到一股深深的无力感。

    玩弄世人于掌心，却偏偏…世人敬你如仙。

    好恐怖的心性，好可怕的…谋略。

    圣教，危矣。

    “不！！我不能死！！”

    鹧鸪离身外，突然有魂光荡漾，转而化做神虹，将他整个肉身包裹。

    千钧一发之际，这位圣教神使终究记起了自己的使命。

    他可以死，但一定要让神主知晓天魔已归！！

    无尽的虚空开始波荡，鹧鸪离身前，光芒彻底扭曲。

    他竟主动燃烧了神魂，以八品帝魂，汇聚一印，朝着熊寰镇杀而去。

    这一印，威势恐怖至极。

    青天之上，裂痕密布。

    只是此时，熊寰眼中却不见一丝波动，以碾碎诸天之势，狠狠一拳轰在了魂印之上。

    “铛！！”

    鹧鸪离惨叫一声，半边身子瞬间崩碎。

    鲜血从天洒落，而他的眼中终究带了一抹绝望死意。

    只是！！

    就在他神魂离体，欲要逃走之时，眼前虚空突然一颤。

    只见一道少年身影浮现而出，站在他的面前，嘴角那一抹温和笑意，分明掺杂无上的魔意。

    圣州大地，精通神魂攻势者屈指可数。

    这，便是鹧鸪离要夺舍肉身的原因。

    如今，他燃烧神魂，本已虚弱至极，本欲逃走，却见那少年眸中，突然亮起璀璨血光。

    “不…”

    一股不可抗拒的吞噬之力瞬间席卷而来，将鹧鸪离神魂包裹，搅碎。

    与此同时，凌霄魂海中，突然多出一股驳杂记忆。

    而他只是平静地挥出一剑，就叫那夏枫肉身身首异处了。

    “好！！”

    “公子威武！！”

    整座寒月仙山，瞬间响彻如雷掌声。

    所有西疆修士、百姓看着那从半空坠落的身影，脸上皆是一副畅快的激动。

    虽然此时，凌霄杀人的时机多少有那么一些…阴险卑鄙。

    可，这能叫卑鄙吗？

    公子趁着两魔内讧之际，动手斩魔，这叫英勇大义，足智多谋！！

    更何况，对魔仁慈会有好下场么？

    看看瑶瑶公主，这领悟还不够痛么？

    既然今日，大家八成是活不了了，能诛个魔，也算值得！！

    “死！！”

    虚空之上，熊寰神色平静，看似凶狠地挥出一拳，而凌霄更是配合地倒飞而出。

    人未落地，血洒一空。

    “凌霄公子！！”

    见此一幕，无数人眼中瞬间见了泪意，原本对于死亡的恐慌，此时竟莫名消散了。

    大概，能与凌霄公子这样的当世人杰死于一日，便是他们潦草的一生中，最值得被人铭记的事情吧！

    就算，他们的后世子弟以后跟人吹牛逼，也多出了一个素材。

    我先祖，跟凌霄公子，一天陨的，葬于一处！

