    “一彪？那方老师您没什么..”校长脸上露出担心神色。

    方正笑着说：“没有没有，杨一彪同学本性其实还是不错的，这次我也是因为他的事所以才想跟您商量商量。”

    校长道：“方老师您太客气了，一彪那个孩子我还不清楚吗？根本就不会听人好好说话，有什么话您就说吧。”

    方正嗯了一声：“那我就明说了，杨一彪喜欢打拳的事我知道了，也跟那个孩子谈过了，我个人觉得这事我们不该阻拦，应该给他一定的选择。”

    “打拳？”校长皱眉，他没想到这事杨一彪竟然都能跟方正说。

    那孩子平时可不太会理人。

    “方老师的意思是，我应该同意让他去打拳？”

    “对，就是这个意思。”

    校长摇摇头：“这不可能，我是不会同意的，一彪过了今年才刚刚十六岁，就他那个小身板，整天打什么拳跟什么社会人混在一起，能有什么好下场？方老师您也是过来人，这事您比我更清楚。”

    方正道：

    “我觉得校长对于拳击这事有些误会，其实拳击跟学钢琴，学画画都是一样的，无非去一个专门的机构，学习一些专业的知识，而且学生有了兴趣爱好，在学习方面也会更有精力。”

    “方老师您还是不太了解一彪，他根本就不是想去学什么拳！单纯的叛逆期，喜欢跟一些大人混在一起，抽烟喝酒，打架纹身，无非就是想在同龄人面前耍帅罢了！”

    就在这时，站在外面的杨一彪忽然忍不住闯了进来。

    “妈！不是这样的，我都跟你说过多少次了，我是真的喜欢打拳！你怎么老往别的地方想呢？！”

    “一彪？！”

    校长有些震惊的看向杨一彪，但最后还是抿着嘴。

    “你不用跟我说这些，你这孩子我还不清楚吗？从小到大哪天让我跟你姐省过心？我说过很多次了，我不求你俩大富大贵，但求你们姐弟这辈子能老老实实的，毕业工作，不要搞这些乱七八糟的事情。”

    杨一彪不耐烦道：“妈你怎么就那么固执？！方老师刚刚不都说了拳击就是个兴趣爱好，我又没干什么伤天害理的事？！”

    “你伤天害理的事干的还少吗？！”

    杨一彪哑口无言。

    校长疲惫的坐在椅子上，揉着太阳穴道：“方老师抱歉，每次聊一彪的事我都有些头疼，教过这么多学生，最后没想到把一彪给教成了这样..”

    “妈你！哎..”杨一彪重重的叹了口气，看向方正：“方老师，咱们走吧！我就说根本没用，我妈不会听的。”

    方正无奈的看了杨一彪一眼，意为我又没让你进来，你添什么乱？

    “你先出去，我再跟校长谈谈。”

    杨一彪哦了一声，默默走了出去，虽然两人说话不多，但作为杨一彪的母亲，女人也忽然意识到了好像自己孩子对方正的态度竟然比对自己的好？

    这是怎么回事？

    方正看到杨一彪把办公室门关上，这个孩子估计已经连自己妈的声音都不想听到了。

    方正长出口气。

    其实很多人对打架这事有些奇怪的偏见，也算人之常情。

    因为当时方正自己在大学打拳击的时候，一开始也没敢跟家里说，

    后来还是拿了拳击社的奖金，母亲知道后才没责罚自己，只是让自己不要再接触那么危险的活动了。

    校长道：“方老师，我看今天就先这样吧，这孩子现在逃课成瘾，我要是再让他打拳，那他以后得变成个什么样？”

    “其实我觉得校长有一件事想错了，杨一彪不是因为想逃课才去打拳，而是因为打拳所以才逃的课，您要是每天晚上给他俩小时的自由时间，我相信他不会再跟之前一样。”

    女校长还是觉得这事没法谈，因为她觉得她太熟悉杨一彪了：“方老师。”

    “这样吧校长，口说无凭，您给我一个月的时间！一个月内我保准杨一彪每天都好好待在教室里，而且不只是上学，我还会让他成绩也有所提升!至少提升到班级前十五，

    前提是您同意我刚刚提出的每天晚上给杨一彪两个小时的自由。”

    校长笑道：“方老师这并不现实，再者您能否说一下我接受这个条件的理由是什么？虽然鉴于您的身份我这么说不合适，但您也要顾忌一下，没有哪个母亲愿意拿自己的孩子做赌注这件事。”

    方正眼睛明亮，似乎对这事很有信心：

    “当然有理由！我能给您的孩子一个光明的未来，而您要做的只是答应我刚刚的条件而已，就这么简单，且一个月后无论杨一彪是否改变，他都不会变得比以前更坏，您没有理由拒绝。”

    女校长眉头微皱，她从方正的身上能看到一种无法形容的自信。

    这让他想起了曾经的一个人，再加上刚刚杨一彪对方正的态度，说实话，女人心里动摇了。

    方正瞧着这是有戏，便朝着外面喊了一句杨一彪。

    杨一彪慢慢悠悠的走进来。

    方正道：“跟校长说声对不起，发个誓！说什么就看你的态度了。”

    杨一彪脸上有些尴尬，其实他刚刚在外面也隐约听到了一些内容。

    “方老师这...”

    方正看向他，眼神示意你这时候可不能掉链子！要不然必杀技还想不想学了？！

    杨一彪才叹了口气道：“好吧好吧。”

    于是在女校长从未想过有这一天的此刻，杨一彪面朝对方，犹豫之后深深对着她鞠了一躬。

    “妈！以前对不起，我老惹您生气我错了！以后在方老师的带领下，我一定不会让你失望的，要是一个月后我考不到班级前十五！我就不叫杨一彪！”

    女人眼瞳多了抹柔情，神色动容。

    杨一彪站起身看向方正，一脸委屈，意思是说这样就行了吧？

    方正点头，表示做得好。

    “校长，您怎么说？”

    到底是自己儿子，而且今天的杨一彪变得这么听话，实在让女人费解。

    “方老师..你跟一彪你俩怎么？”

    方正插嘴道：“我们是朋友，是吧一彪？”杨一彪挠了挠头，似乎当着自己妈妈羞于说这句话。

    “啊，是..”

    女校长笑了出来，深深地长出口气。

