    晚上，左重回到了朝天宫的住所，看着满地的灰尘，他叹了一口气，觉得自己这些房租给的可真够冤的。

    一年有几个月没人住，白白浪费了这么多钱，早知道这样还不如住在特务处宿舍，反正他也没有夜生活。

    快速将卫生打扫了一遍，左重将车里的几个大皮箱扛了进去，除了他自己的，还有沈东新和铜锁的行李。

    这两人在杭州火车站下车，前往警官学校进行特训，学校里乱七八糟的东西不让带，只能交给左重处理。

    随意把行李扔到一边，他检查起屋里的安全记号，没什么特别技巧，跟手机相册里的照片比对一番即可。

    确认一切都正常，到了与地下党方面联络的时间，左重拿出手机发送了一条电文，耐心等待对方的回复。

    这些日子他跟地下党的联络一直没有中断过，不过没有实质性的情报交流，只是简单的互相报了报平安。

    五分钟后，手机屏幕亮起。

    “安全。”

    左重看完电文若有所思，看来西南方面的战事没有影响到金陵的地下党组织，这算得上一个不错的消息。

    第二天一早，左重满面红光走进了特务处，一路上大大小小的特务热情的跟他打着招呼，他也微笑回应。

    走进办公室，他揉了揉发酸的脸部肌肉，将身上的衣服扔到衣架上，此事桌面上的电话叮铃铃响了起来。

    “喂，哪位。”左重拿起电话问了一句，手上一边收拾着文件。

    “左科长，我老余，余醒乐啊，我就长话短说了，上次咱们说的那个法医培训班准备好了吗，我这里可是招募了三个学过医的学员。”

    左重用脑袋夹着话筒，拿起水壶倒了杯水：“这事我还没来得及跟处座汇报，这样吧，这两天等我的消息，随时准备送人过来培训。”

    “多谢多谢，替我跟凌医生说一说，让他一定要好好培训我们华东区学员，该打就打该骂就骂，不用客气。”

    左重坐到椅子上，乐了：“凌医生是个谦谦君子可不会打人，老余你就放心吧，学员到了这里我会照顾的。”

    “多谢，下次来沪...”

    余醒乐那边突然没了声音，左重也不意外直接挂断了电话，民国长途的通话时间得看脸，非常容易断线，显然余醒乐的脸比较黑。

    不过法医培训班的事情不能再拖了，凌三平说过学员至少要经过三个月左右的脱产学习，才算初步合格。

    抓紧将法医学员培训出来，正好能赶上杭州特训班毕业，这两批专业人才可以充实到处里和各地方区站。

    现在日本人这么猖狂，动不动就搞出人命来，配置法医已经是刻不容缓的事情，警署的法医还是算了吧。

    左重随便拿了份文件往顶楼走去，刚好遇见了戴春峰的秘书李卫，一看见他，李卫连忙小跑两步跑下来。

    “左科长，我正准备去找你，处座有急事叫你。”

    左重拍了拍他的胳膊：“下次挂电话就行，内线嘛，不用白不用。”

    李卫含蓄微笑：“还是来一趟比较放心，再说电话也显得不礼貌。”

    左重哈哈大笑：“你啊，据说还是高材生，怎么能信老古董的话。”

    他知道有很多老人觉得用电话通知别人事情不正式，不礼貌，李卫作为处长秘书，还能如此谦逊很难得。

    两人说说笑笑走到戴春峰办公门口，李卫站在门侧让开位置，在两人擦肩而过时，李卫用非常小的声音说了一句：“魏大明来了。”

    左重听到了他的话，没做任何反应，起手敲门走进了进去。

    只见便宜老师戴春峰正和一个风度潇洒的青年人谈笑风生，两人面前的桌上还放了一些复杂的电子设备。

    年轻人应该就是魏大明了，此人的装扮着实有些奇怪，身上竟然穿着一身老式长袍，脚上踏着一双布鞋。

    这可跟他技术专家，沪上舞场浪子的身份不符，倒像是哪个商行的掌柜，随即左重就反应过来，魏大明可不就是笠山公司的经理。

    戴春峰见到左重来了，脸上的笑容更盛，直接站了起来准备介绍一下，魏大明也赶紧跟着起身以表尊敬。

    他左手拉着左重，右手拉着魏大明：”大明，慎终，你们二位互相认识一下，这位是特务处情报科长左重，这位是电讯专家魏大明。”

    左重率先伸出手，爽朗道：“早就听过魏兄你的鼎鼎大名了，只可惜一直没有机会相见，今日却是有缘啊。”

    魏大明眼带笑意，很客气：“左科长的名字我是没有听说的，这说明咱们的保密水平比起一处要专业多了。”

    “哈哈哈。”三个人都开怀大笑，

    左重笑完觉得魏大明这个人能处，不像是一般的技术人才智商高情商低，为人处世颇为老练，只用了一句话就拉近了几人的关系。

    戴春峰挥挥手：“坐吧，都是自己人不用客气，慎终，我让李卫去找你，是要给你看个好东西，你看看桌上是什么，能不能认出来。”

    左重早就注意到了桌上的电子设备，看了半天有点不确定：“老师，这是电台？这么精致，功率有几瓦？”

    特务处所用的电讯设备，其中体积最小的为缴获日谍的5瓦电台，能够轻松装进普通的行李箱，另外还有15瓦电台，体积就更大了。

    可就算5瓦电台也没桌上这个电台小，看上去就跟一个小首饰盒一般大，功率应该不会太大，只是这么小的电台真的有实用价值吗？

    果然戴春峰面露笑意：“2.5瓦新式特工电台，大明自己制造的。”

    电台的功率直接关系到通讯距离，接发收质量等重要数据，2.5瓦能联系多远，不过左重没有妄下结论，新科学技术可以创造奇迹。

    他试着询问道：“魏兄，这个电台是不是应用了最新的技术。”

    戴春峰闻言大笑，对着魏大明说道：“怎么样，我就说慎终他不会轻视你的新发明吧，你给他解释解释吧。”

    魏大明这些日子备受议论，戴春峰将他从杭州特务班请来，又是给钱又是给人，结果他就拿出了这么个小玩具，说闲话的自然多。

    左重看到之后，没有奚落和轻视，反而问起了其中原理，这让魏大明的心中对左重有了一丝真正的好感。

    接下来他介绍了一大堆改良部件，左重和戴春峰是一边听一边点头，其实左重都没听懂，估计老戴也是。

    最后魏大明将零件拆开，拿出一个电子管说道：“此真空管的电压提高了一倍，即使在复杂地形，大雾弥漫的庐山也可与金陵通讯。”

    嚯，左重真惊到了，这么个小玩意的通讯能力竟然这么强，不过也不是没有问题，它再厉害也只有2.5瓦。

    电台信号很微弱，如果大规模配发，那金陵的总台就必须强大异常，否则无法与外地保持正常通讯联络。

    他将担忧说了出来，戴春峰得意道：“放心吧，大明计划在处里增加七至八台15瓦电台，加上先前的设备，通讯距离可达两千公里。”

    左闻言重冲着魏大明竖起了大拇指：“魏兄真有远见，以后左某终于不用看着日本人的电台惶恐不安了喽。”

    魏大明知道他的意思，情报工作重在通讯，日本人的那种短波电台他看过，确实比民国的电台先进的多。

    体积小便于隐藏，通讯质量也不错，不过有了自己制造的袖珍特工电台，这下该换日本情报机关担心了。

    三人又聊了聊电台的事情，左重想起了自己的来意：“老师，各地区站缺乏法医人才，余醒乐区长请求处里开个培训班，由凌三平主持教学，您看如何处理？”

    戴春峰对培养人才向来是很舍得的，当即同意了左重的申请。

    结果魏大明也说一件事：“报告处座，目前杭州特训班在电讯人员的培养上进展缓慢，难以跟上教学进度。

    那些警校学生头脑灵活、随机应变，放在情报行动都是优点，可在电讯上就有些不合适，他们太过活跃。

    无线电通讯说到底也是一种语言，学员年纪偏大，接受新知识的速度慢，学习速度慢，实操的速度更慢。

    想要越学好无线电，需要一定的记忆力、手指的灵活性，最好找刚从学校里出来的，接受能力强的学员。”

    戴春峰听的的脑袋有点大，无线电通讯工作很重要，特别是报务员，不然就容易发生徐恩增那样的事情。

    特训班电讯学员学的慢，可底细清白，值得信任，这让戴春峰有些为难，于是看向左重想听听他的意见。

    左重很快想到了一个办法：“大明干脆直接办一个无线电学校，挑选那些年纪比较小，又有一定无线电基础的年轻人接受专业训练。

    等专业技能学好了，再从这些人当中挑选最优秀的学员，进入杭州特训班接受专业的特务训练，可有事半功倍的效果，老师您看？”

    戴春峰和魏大明拍手叫好，这是两全其美的好办法，说不定笠山公司还能靠这个培训班赚一点活动经费。

    无线电操作，在这个年代是一门吃香的手艺，学成后的薪水非常高，不愁没人上门报名，生源很好解决。

    最后，戴春峰不忘叮嘱：“慎终你要对学员进行详细调查，了解掌握每个人的家庭背景、思想倾向、日常言行、社会关系，特务处可不能出一个徐恩增秘书那样的人。”

    左重恭敬道：“老师放心，有我在绝不会出现那样的事情。”

    戴春峰满意微笑，如此他就放心了，这个学生收的好啊。

