    如果能有后悔的机会，静寂分身绝对不会将钱借给纲手，但这事正如在买彩票前总会想着“万一中了呢？”。

    分身天真的认为“万一她真的赢了呢？”，这或许是他唯一继承子虚本体的性格了，可惜是缺点。

    “喂喂喂，你不是说能赢回来吗？怎么连大衣也给输了？”分身看着穿着清凉了不少的纲手感到头疼，之前她身上还穿着背后写有一个“赌”字的绿色外套已经消失, 只剩下里面宽大的白色贴身衬衣。

    “可恶，时运不济！果然我是传说中的肥羊啊，静音，要是再输的话就只能把豚豚给抵押出去了。”纲手拳头握的咔咔作响，看得出来她是真的很生气。

    “纲手大人，请别这样！豚豚不是食材，今天要不就到这里吧，反正您逢赌必输……”静音警惕的将怀里的小猪抱紧, 豚豚可不能被她抵押出去，在成为赌注的期间静音怀疑它可能会从稚嫩走向成熟。

    分身听到这里有些奇怪？除了像本体那样的非酋真的会有逢赌必输的人吗？他静寂分身，罗西南迪不信这个邪。

    “我有一个朋友，他平时也很倒霉，但他还是有过运气爆棚的时候的……”分身拍了拍胸膛，远在村子里的子虚打了个喷嚏。

    “怎么了？是感冒了吗？我这里有药……”香燐见子虚突然一激灵，还以为他是感冒了。

    “啊，没什么，可能是有人在念叨我吧，香燐，你们休息一下吧，之后我会安排给大家一些事，这段时间好好锻炼提高自己的实力就好了。”

    对面的纲手脸上有了些兴趣，他说这话莫非是……

    “让我试试，不就是比概率吗，有什么难的。”分身自信满满的走进纲手之前去的赌场，一时间意气风发，就差给他配个赌王的bgm了。

    “不对劲啊？怎么这么倒霉？连着10次押小结果连着10次出大？出千了吧。”分身一脸懵哔的走了出来, 这有点太倒霉了吧。

    赌场的荷官这时候真想说一句这真不是他们的锅，他们是打算出千干预赌局的，可分身连机会都不给他们，弄得他们都想动用手段让分身赢一把了。

    静音和纲手是全程见证了赌局的，即使是十赌九输的纲手也没见过这阵仗，一时间看向分身的眼神都亲切了起来，人们往往更容易和不如自己的人打好关系，分身和纲手间就是这样。

    “什么嘛，你小子原来也是个大肥羊，这么简单的押点都能连着输10次，哈哈哈哈哈。”纲手捂着肚子笑了起来，身前的两团洁白肌肤十分有弹性的随着他的笑声晃动。

    “对了，还没问你名字呢，我是纲手，那边的是静音，她抱着的储备粮叫豚豚。”

    “罗西南迪，我叫罗西南迪。”两人无视了静音的小声嘀咕，开始了赌徒间的友好交流。

    “对了, 你之前是要吃饭吧，走吧。”

    “钱都花完了, 哪有钱吃饭？”静寂分身, 不，应该说罗西南迪摊了摊手，子虚交代的任务没完成，走丢了来到这儿钱还输完了，这可真是事事不顺。

    “还打听木叶的情报，我都这样了还打探情报？打探个球？难不成纲手能带我接近木叶？难不成纲手对木叶的了解很深？”罗西南迪瞥了一眼在那里露出豪迈笑声的纲手，不可查的摇摇头。

    “算了吧，这赌徒不把自己卖了换钱就不错了，指望她知道木叶的情报还是算了吧。”

    纲手自是不知道罗西南迪心里想些什么，她只是缓缓走向静音，在后者面前说了什么后，静音有些无奈的摇摇头，从自己的猪猪钱包里取出来一些钱递给纲手。

    “这是饭钱，纲手大人，请不要再拿去赌钱了……”静音头疼的再三嘱托，纲手再三保证后她才把剩下的一部分饭钱递给她。

    纲手将钱拿过来后豪迈的搂住罗西南迪的脖子，拉着他就往赌场的方向走去。

    “来来来，罗……算了，太麻烦，就叫你罗吧，走走走，我们去把失去的都赢回来……”

    罗西南迪差点被纲手这一搂给搂成白烟，这女人是什么怪力？和本体最初的阶段都有得一拼了。

    听纲手说还要去赌场，罗西南迪可学乖了，只要他足够没钱，那他就不会输。

    “不不不，这不好，我们……”罗西南迪连忙拒绝赌友的“好意”，谁知纲手又传来一阵大笑。

    “哈哈哈哈，逗你玩的，走，我们去吃饭，就当还了你一顿饭钱，唔……还差九顿饭钱，以后再说吧……”纲手开始打马虎眼。

    罗西南迪也没打算真的让纲手十倍奉还，能吃顿饭就行了。

    “罗，你来这里是歇息的吧，你原本的目的地是哪里？”席间纲手点了一杯清酒，小小的喝上一口后满意的伸了伸懒腰。

    “我吗，只不过是四处旅行的闲散人员罢了，想见识见识世界不同地方的人，如果有机会我还是想去木叶村看看的，毕竟是最强忍村嘛。”

    罗西南迪说谎话是脸不红心不跳，真实的他巴不得躺在一个地方天天晒太阳睡觉，旅行对他来说都有些类似于惩罚。

    “木叶……”纲手听到木叶这个词的时候心情有些复杂，那里承载了太多她的记忆，好的或是坏的都在那里静静的埋藏着。

    “怎么？你知道什么吗？”罗西南迪敏锐的捕捉到了纲手有些异常的神色变化，追问一句。

    可纲手却没有回答的意思，只是静静的在那里喝酒。

    “快来人啊！快来人！快救救他！”一阵喧哗声从店外传来，打断了两人的思绪，罗西南迪和纲手打开门帘，正看到一个黑衣人抱着一个昏迷的小孩四处奔走，口中不停的呼救，看样子是那小孩出了什么问题。

    罗西南迪只觉得旁边好像有一阵风吹过，纲手的身影就出现在那抱着小孩的男人旁边，罗西南迪也跟上前去想看看纲手要做什么。

    “是…是你们？传说中的肥羊……”那黑衣人明显认出来罗西南迪和纲手。

    纲手没有管那黑衣人说什么，直接将小孩抢过来放下地上，观察了一番后双手包裹上查克拉，按在了小孩的胸口，莹绿色的光芒微微闪烁。

    黑衣男被纲手的大力给震慑住了，但很快就回过神来。

    “你要做什么？快放开他，他要出了什么事把你卖了都不够赔的！我劝你……”

    “给我安静！”纲手表情变得有些不耐烦，庞大的查克拉也不自觉的弥漫在周围。

    “治疗吗…哼，算你有点眼力见，这样吧，你们要是能把他救回来我就不要你们借钱的利息了，呵，这可是天大的恩赐，还不快点救他！”

    那黑衣人见纲手散发出充满生命力的查克拉还以为对方是忌惮自己债主的身份相对自己示好，于是更加变本加厉了。

    “罗，帮我把他撵走。”纲手的手上的动作没停，只是轻轻说了一句。

    罗西南迪心领神会，直接走到黑衣男面前打了个响指。

    “你太吵了，安静一会儿吧。”黑衣男应声倒地，此刻他像是陷入了鬼压床的状态一般，明明意识还清醒，但身体就跟休眠了一样无法跟上他的思维，只能老老实实的被罗西南迪搬到旁边。

    “看来她也不简单啊，光是这表现出的医疗忍术……话说香燐好像就是偏医疗的忍者吧，如果能学到一些医疗忍术也不亏。”罗西南迪盯着一心治疗小男孩的纲手，心里有了思量。

    看来这一趟也不是白来的啊。

