    自从路阳开通个人微搏后。

    一共只发了两条。

    第一条是之前接受人日报连麦时，微博系统自动发的。

    另一条是他首张EP发布时，周青帮他发的官方通告。

    今晚。

    路阳难得连着发了两条微博。

    先是转发了《如梦令》官博的新剧动态，发文道：“大家看起来哦[鼓掌]顺便推荐主题曲《知否知否》。”

    第一时间关注到这条博文的网友，立即在下面回复道：

    “哈哈，歌已经听起来了。”

    “是活的路阳吗？”

    “爷爷，您等更的博主终于发博了。”

    “主题曲非常好听, 什么时候上线啊？我已经划拉进度条好几遍了。”

    “太有才了，还是李清照的词！”

    “……”

    还有一批苏梦灵的粉丝，也跑过来表示感谢：

    “谢谢路阳老师带我们家苏苏一起唱歌。”

    接着隔了二十分钟，又把地表最强天团一起吃饭的餐桌前合照，发到了微博上，并附文：“一把子期待起来！”

    前一波闻风而来的网友和粉丝, 马上转移阵地：

    “天呐，我看到了什么？第二条？”

    “地表最强天团来了！是在筹备演唱会吧！”

    “我已经预约了，快夸夸我。”

    “看到你们五个人, 我忍不住老泪纵横，真不可思议。”

    “路阳终于明白，把微博当朋友圈发，才能获得粉丝的满意。”

    “就一张？九宫格呢？”

    “这不得拍个视频？”

    “……”

    路阳这边发完微博后，陈俊霖和田一勋第一时间在微博下留了言。

    一个说：“多吃点，餐桌上我不好意思说。”

    另一个跟着说：“多喝点，餐桌上我不好意思说。”

    这都是他俩一起商量设计好的。

    发完后看着路阳，哈哈大笑。

    “你俩也太能搞了。”

    周信炎本来打算跟着一起发的，但看到俩人这般搞笑，直接把自己想的内容给删掉了，然后问道，“我发什么才能跟上你们的队伍啊？”

    “你……”

    陈俊霖和田一勋同时迟疑。

    就在俩人思索，他发什么能跟上梯队时。

    谭忠伦拿着手机笑道：“我也发了，哈哈哈，小路你看一下。”

    路阳立即拿起手机，在几百条新发的评论中开始寻找。

    谭忠伦是没有开通个人微博的，他用地表最强天团的官方微博, 在下面留了言：“多说点，餐桌上别不好意思。”

    看到这条评论，路阳忍不住笑道：“哥，你咋还破坏队形呢？”

    “啊？”

    谭忠伦倒是一愣，“什么队形？”

    田一勋和陈俊霖也看到了他发的内容，顿时笑喷。

    “我的天，你知不知道什么叫队形？”

    “谭导，删了重发吧！这样很没面子的。”

    “哦？”

    谭忠伦来看了眼手机后台冒出来的评论回复，说道：“还真有人说我破坏队形，啧啧……哎？”

    只见他摇着头，突然惊讶出声，抬眼看向周信炎：“你这队形破坏的更严重，让他们看看，还说我？”

    路阳刷新着评论看了眼。

    然后忍不住笑了起来。

    “什么啊？”

    田一勋看完周信炎发的内容，也是无语苦笑，“还不如等等让我们帮你想呢！”

    “别理他们，我好意思说……”

    陈俊霖直接把这一条读了出来，接着直接在周信炎肩头一拍, “就你离谱。”

    “哈哈哈……”

    众人顿时间笑作一团。

    ……

    随着跨年临近，地表最强天团的线上演唱会预约人数，已经突破了2600万人次。

    网友们都是从第一天开始，一步步看着这个数字变得如此夸张。

    连经纪人杨凯新都感慨，这要是线下演唱会，人次按照十分之一来算，那也有260万人。

    全部放在鸟巢开十万人演唱会的话，至少得26场，连续开一个月，才能满足这么多观众。

    要说最振奋的当然是企鹅音乐。

    他们真切的感觉到，这场线上音乐盒的直播独家版权，买的太值了。

    才3000万就换来了这么大的流量，所有卫视的跨年晚会关注度加起来，都未必有这场演唱会豪华。

    于是，企鹅音乐方面再度追加了宣发费用。

    不管打开企鹅的哪款APP，无论是手机端、电脑端还是智能电视端，都可以看到地表最强天团线上演唱会的广告。

    同时，企鹅方面又签署了补充协议。

    网友不仅能从企鹅音乐观看直播，也能从企鹅视频、微信视频号、微视，以及球球号的小视界同步进行观看。

    关注量也由此进一步增加。

    特别是微信视频号，本身日活量就有将近5亿，很快成为了这次线上演唱会的预约主力军。

    面对节节暴涨的流量，企鹅方面增开了十几台大型服务器，为了应对当日突然出现的宕机。

    但是大家心里也都有数。

    毕竟同一人的微信号和球球号，是两个绑定账号，可以分别预约一次，无形之中就让预约量虚涨了不少。

    演唱会开始当天。

    上午十点开始，所有工作人员就开始入场忙碌。

    包括演唱会的制作团队，企鹅的直播团队。

    最后一次检查好所有的设备，路阳五人方才抵达现场。

    “谭导！”

    看到他们进门，原本在台上忙碌的音响总监林克安立即跑了过来。

    “你慢点。”

    见他如此风风火火，谭忠伦倒是慢悠悠的问道，“怎么样？都搞定了吗？”

    “最后一遍测试完了，您要不要看一下最终的效果？”

    “跟昨天想比有变化吗？”

    他们昨天过来彩排的时候已经看过，但今天又改了哪里就不知道了。

    “有点儿，但不多。”

    林克安说道，“就是您各位昨天提的那些意见，我们改进了一下。”

    “行，那看看吧！”

    五人当即跟着林克安走上台，重点检查更改的部分。

    其中主要是LED屏上的展示效果。

    因为现场有观众，所以前排临时增加了几台音响。

    后台。

    “他们来了。”

    随着有人通风报信，服装师们连忙摆正挂衣车，最后整理着车上挂起的一套套衣服。

    原本打着哈欠昏昏欲睡的化妆师们，也全都站起身来，打起精神盯着门口。

