
　　“好的，我们正式进入BP界面，第一场是RW选择了蓝色方啊。”

　　“但之前，看他们的比赛，他们是比较爱好红色方去拿counter位的，今天蓝色方不知道能够带来怎么样的惊喜。”

　　蓝色方第一ban，直接ban掉ez。

　　此刻正在座位上的阿水直接虎躯一抖。

　　“鬼鬼，这个剧本我看过，昨天哥们飞机白刷了。”阿水揉了揉太阳穴。

　　看见对面第一手ban，直接让他本来就大的头，更硕了几分。

　　“顶住啊，杰克，你觉得ban的话潘森好一点，还是死歌好一点。”rookie临时充当着金教练的翻译，问着阿水的意见。

　　“嘶，这个嘛...”阿水纠结了一会道，“ban潘森吧，感觉潘森没操作空间，有点恶心。”

　　金教练点了点头，第一手ban给到郭嬴尊重，ban掉了上一场直接给WE亲属打破防的潘森。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇，郭哥，你面子好大，直接一ban诶。”

　　“mouse觉得打对面吸血鬼还是奥恩好一点，对面IG喜欢打中上野，你吸血鬼会不会容易死？”牛排问着阿光的意见。

　　“那，奥恩吧。”阿光虽然很是自信，但并不头铁。

　　如果队伍要主打包下的节奏，那自己就该作出一些牺牲。

　　于是RW第二个ban位给到了版本很强势的吸血鬼。

　　虽然上一场这个英雄在兮夜手上效果很普通。但如果这个吸血鬼给到习惯打中上野的IG，就没那么好说了。

　　一旦没将对面彻底撕破，rookie和duke，还是让人很忌惮。

　　更重要的是这把RW还是想主打节奏，如果为了好打吸血鬼给郭嬴选发条，那战术就很难执行了。

　　至于给郭嬴吸血鬼，那对面rookie的发条可是成名绝活之一。

　　怎么想怎么不赚，于是将这一品脱鲜血送上了黑屋。

　　而IG似乎还是决定给予下路照顾，第二ban给到了mouse的船长。

　　至于中路，金教练选择了相信rookie的英雄池和水平。

　　而RW还并不死心，第三ban给到塔姆。

　　就摆明了一个意思，不准你下路混。

　　IG第三ban给了奥恩。

　　这么OP的英雄，IG还是不想白给你。

　　IG并不想让选前中期阵容的RW在后期还有不低的容错。

　　双方首ban结束。

　　第一手，阿光很皮的亮出了刀妹。

　　“尼玛的。”阿水没忍住爆了粗口，“真的纯搞哥们是吧？”

　　“哦，不会吧？这刀妹应该是出不了吧？”王记得也惊住了。

　　“应该不会，但是，我挺想看他出的。”管泽元自然是热闹不嫌弃事大，反正自己支持的队伍又不在LPL。

　　对他而言节目效果才是最重要的。

　　而最后一秒，这一手换成了青钢影。

　　“青钢影，这是要上野摇摆的可能性诶？”

　　“是的。青钢影现在是一个非常OP的英雄。”

　　青钢影在这个版本荣登T1位置，不但是因为强势。

　　而且更是因为这个英雄超远开团和二踢脚那高额真实伤害的机制。

　　在这个，奥恩，赛恩，猪妹，登场率极高的版本，青钢影能起到非常好的反制。

　　“噢哟，青钢影这是上还是野啊？”IG短时间也猜测不出答案。

　　于是在自己的一楼直接拿下布隆，这一面坚实的盾牌。

　　IG还是希望下路能顶住压力。

　　因为好像这青钢影摇去打野的话，搞四包二越塔，好像也挺好用的。

　　IG第二手更是拿下了女警，这个手长，且现在场上为数不多能有那么一点点抗压能力的AD。

　　喜欢中上野作战的IG，选择第一波交锋就将下路明牌，而在后面两手，将红色方的counter优势，全部一股脑的交给中上野。

　　RW也看清楚了对面的意图，藏着自己上中不出，也选择先出下路。

　　死歌加上日女直接出。

　　上一场使用过的下路组合依然拿出来。就是要推你下路兵线，就是要强开你下路的人。

　　IG第三手，IG锁下没有犹豫的瑞兹。

　　既然你要游，那我选个清线比你更快的，大家一起游不就完事了？

　　你郭嬴的瑞兹是五杀逆天改命，但我rookie的瑞兹，也拿得出来啊？

　　比你差很多吗？反正宋义进不信，IG所有人都不信。

　　“他们中陷阱了，果然还是拿瑞兹了。”郭嬴拍了拍手，笑容相当纯真。

　　所有人都以为面对下路很稚嫩的IG，RW一定会采用上一把很无奈的四包二阵容从下路撕开局面。

　　但今天开BP会议的时候。

　　郭嬴面对牛排提出的【要用什么英雄做潘森替代？】这一问题时，他摇了摇头。

　　“对面知道我们要明牌包下的，虽然我们的体系明牌打胜率也不错，但为什么我们一定要明牌呢？”郭嬴摊了摊手。

　　众人恍然大悟，好像可以阴对面一手。

　　而这个瑞兹一出来，RW众人脸上要多灿烂就有多灿烂。

　　后续，RW两手ban掉皇子和瞎子，两个开团很强，而且前中期战斗力很不错的英雄。

　　似乎是要把IG前中期的反制能力全部消去。

　　而IG则是ban掉沙皇和辛德拉，两个前期对线瑞兹能占领兵线优势的英雄。

　　随后IG，在打野英雄英雄池目前严重不足的情况下。

　　第四手锁下了这个版本T1的打野，猪女。

　　虽然有被青钢影counter的风险。

　　但野区counter和线上不一样，野区的counter可以用脑子和决策来避免的。

　　他们将线上的绝对counter位留给了duke。

　　而他们怎么也没想到，RW的第四手会是这个。

　　“所有人都将臣服，只是时机未到。”

　　RW众人的耳机中听见了那冰霜女巫的低语。

　　“啊，丽桑卓？”管泽元惊讶。

　　“丽桑卓越塔确实也不错啊。”王记得点头，还是惯性地认为RW一定是在为四包二服务。

　　但，场上的IG众人反应了过来，脸色一下沉了下去。

　　青钢影加丽桑卓的中野，除了越下路塔看上去很不错以外。

　　中路腿短血薄的瑞兹.....在这对组合面前，简直是一场灾难。

　　随后，RW的第五手补出塞恩。

　　坐实了青钢影加丽桑卓这对中野组合。

　　“难怪ban瞎子皇子.....”IG现在是追悔莫及，骑虎难下。

　　这瑞兹也不能往上路摇啊？上路线更长，更容易抓。

　　而且因为自己办了很多中单，现在常规选角中已经没有推线很强的中路了。

　　而中路推不过，丽桑卓和青钢影的明牌四包二，有开始了。

　　无奈，最终rookie决定自己承受起所有压力。

　　给上路选到纳尔，期望duke能打出不错的单带效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三十三章 BP陷阱，IG上当了。免费阅读。https://xs.23sk.com 