    

    
                第1879章

    
                还说什么要自己一战，难道自己输了她就要毁灭世界吗。

    
                宁凡把克里斯和戴安娜叫醒，两人一脸的迷糊。

    
                “宁少，你怎么会在这里，还有这里是哪里？”克里斯揉着脑袋问。

    
                “现在别想那么多，我们先报仇。”

    
                宁凡把那些想不通的事情全部抛到脑后，现在当务之急是找到那个下令杀死自己那些追随者的人。

    
                先为他们报仇再说，诸神组织现在早已经人去楼空，至于夜行者自己回国之后再找他们算账。

    
                他们跟这个事情脱不开干系，搞不好就是他们创建的诸神组织，目的就是为了把这个所谓的神给造出来。

    
                这一下轮到诸神组织中那些人慌了，他们这段时间可是作威作福不少，结果一下子上面的高层不管他们了。

    
                任由他们自生自灭，一个个开始仓皇的逃跑，还不忘拿着一些数据，他们都是科学界的疯子。

    
                “砰砰砰！！！”

    
                宁凡他们三个人一路开杀，沿途遇到的诸神组织的人一个都没有放过。

    
                至于那些克隆士兵，早已经失去了作用，没有诸神组织高层的指令，他们是不会行动的。

    
                在一间办公室里面遇到了丽娜，她的脸是很平静，她自己都觉得很奇怪。

    
                诸神组织的目的到底是什么，难道说真的造出那个神了之后，这个组织也就被抛弃了吗。

    
                明明一个这么强大的势力，却突然被抛弃，别说是丽娜了，就算是宁凡也觉得十分的好奇。

    
                “你竟然还没走？”

    
                “我现在还能去哪里，我只不过是被抛弃的棋子罢了。”丽娜无奈的说。

    
                其实是她的心里面很明白，如今那些人直接抛弃了诸神组织，没有他们的庇护，丽娜自己不管跑到哪里都会被宁凡找到并且杀死。

    
                与其做那些无用功的逃亡，何不在这里直接了结自己的生命。

    
                “如今的诸神组织已经不复存在，我们成为了弃子，这些东西是诸神组织在世界各地分布的基地，或许我们一开始就是错的，或许也是我们想多了。”丽娜叹息。

    
                宁凡缓缓的抬起枪对准了丽娜，而她也闭上了眼睛准备等死。

    
                “砰！！！”

    
                随着枪响，丽娜惊讶地睁开眼睛，说道：“我不需要你的同情，更不需要你的怜悯，杀了我，别忘了我曾经说过我们再次见面我们就是敌人。”

    
                “我不杀手无缚鸡的女人，你活着的价值远远比你死了要大，成为我的代理人如何？”宁凡微笑的说。

    
                丽娜紧紧的嘴唇，心中考虑再三之后，来到宁凡的面前单膝跪下：“我甘愿奉您为主，今生今世永不背叛。”

    
                没有人愿意死，包括丽娜，成为千面神的代言人这是荣誉。

    
                见状，宁凡收回了枪：“毁掉这所基地，那些数据保留一份送回大夏国，至于其他的全部销毁。”

