    萧清羽站在原地，整个人都呆了。

    盼了无数次，日日夜夜，不知道多少次在梦里看见，现在真的出现在她面前了。

    “月儿，月儿……”萧清羽激动的眼泪再也忍不住，可随即又笑了起来，宛如一个孩子般，用尽全力朝着前方奔去。

    仿佛是母女间的血缘感应，楚颜汐蓦地转头，倏地眸子睁大，也惊喜出声：“娘！”

    她的动作比萧清羽还快。

    身形一闪就消失在原地，下一刻，她已经扑入了萧清羽的怀中，紧紧抱着她。

    “月儿，娘亲终于找到你了！”萧清羽哽咽不已，失而复得的狂喜让她控制不住情绪，潸然泪下，又开心不已。

    “娘，你怎么才来啊～！”

    楚颜汐软软地叫着，又委屈又激动。

    流落异地这么久，都快两个月了，她终于等到了娘亲。

    虽然跟着紫叔叔她很放心，但内心总是记挂着自己最亲的人，一刻也不会忘记。

    众人迎了上去，围在旁边没有打搅她们。

    轩辕珉等人欣喜不已，月儿终于找到娘亲了，他们也可以回家了，真是太好了！皇后和独孤天宇也百感交集，他们的遭遇和眼前这对母女而言，简直天渊之别。

    虽然不明白他们是如何分开的，但这份真挚的亲情让他们无比羡慕。

    “紫玄卿……”

    握着月儿的手，萧清羽看着他，百感交集。

    紫玄卿凝视着萧清羽依旧俏丽的容颜，沉默了片刻，才微微笑道：“清羽，我终于可以把月儿平安无事地交给你了。”

    他没有辜负她的信任，他做到了。

    “谢谢你。”萧清羽轻声道。

    “谢什么。”

    紫玄卿拍拍楚颜汐的肩头，露出一个温柔的笑容：“月儿也是我的宝贝，我不保护她，谁保护她？”

    好一会儿，众人才返回火堆旁坐下。

    楚颜汐见到娘亲，彻底恢复了以前的开朗，很快将铁甲蜘蛛的事说了一遍。萧清羽这才知道，那群铁甲蜘蛛原来是月儿他们驱赶到这里练手的，哪知差点伤着了皇后和独孤天宇他们。

    不过也算是运气，一家人终于团聚了。

    紫玄卿见萧清羽一个人，疑惑地道：“对了，怎么不见月儿她爹？”

    楚颜汐也奇怪道：“是啊娘，我爹干嘛去了？”

    爹爹那么疼爱她的，总不至于让娘一个人来寻她吧。

    “你爹他……”

    萧清羽的话还没说完，忽然，远处一声轰鸣，宛如晴天霹雳一般，大地滚滚震动，狂风袭来。这一切来得热烈又突然，明明刚才还是安静一片，转眼就像变了天。

    众人大惊，几乎没颠的坐不稳，好不容易稳住身形，却见远处天幕上，一道耀眼的蓝光落下，伴随着狂风，也不知道出了什么事。

    紫玄卿倏地飞上了高空。

    萧清羽和楚颜汐也立马飞了上去，心神不安地眺望着远处。

    那道蓝光仿佛是九天之上落下，倾泻在地面，仿佛一道巨大的涟漪滚滚散开，笼罩了整个圣城。一条巨大无比的蓝色巨龙飞翔在半空中，片片龙鳞脱落，化作蓝光消失。

    “不好，你爹出事了！”

    萧清羽一眼就看出，那是楚怀殇的游龙九天剑化作的神龙，但龙鳞却被一股恐怖的力量侵蚀，化作飞灰，就证明楚怀殇遇到了危险，只怕是压不住国师的力量了。

    楚颜汐也被那股力量震撼了。

    相隔这么远，她依旧可以想象，爹爹正在和那个邪恶的国师发生着激烈的战斗。爹爹那么强大的，在她心里就是无敌的存在，却也被这个国师压制住，连神剑也受损了。

    她好想帮忙，可是她太弱了，只怕还没冲到爹爹面前，已经灰飞烟灭了。

    独孤天宇等人焦急地站在下面，看不清楚到底怎么了，地动持续不断，波动如海浪般连绵不绝，这是他们从来没遇到的情况。

    漫天都是恐怖的气息，仿佛要将一切都碾压，让人心惊肉跳。

    “月儿，你们留在这里，我和你娘去帮你爹。”

    紫玄卿忽然出声，看着面前的少女，再三叮嘱：“不管发生什么，你们都不许离开这里，等着紫叔叔和你爹娘回来，记住了吗？”

    楚颜汐连忙道：“我知道了，紫叔叔、娘，你们放心吧。”

    话音一落，萧清羽和紫玄卿已经消失在原地。

    远处出现了一抹影子，随即又消失了……

    在上空看了很久，异象不变，蓝光之中又冒出了一条条巨大的黑色触手，楚颜汐越看越担心，总算想起娘亲和紫叔叔已经去了，这才按下焦急，降落回地面。

    “月儿妹妹，你看到什么了？”轩辕珉急切地问道。

    所有人都关心圣城出了什么事，但楚颜汐心情沉重，什么也不想说，只摇摇头：“大家别想那么多，我们不会有事的，一定！”

    她拼命告诉自己，爹娘加上紫叔叔，那是天下无敌的存在，没有任何人能够打败！

    那国师算什么东西，一定会被消灭的！

    ……

    萧清羽和紫玄卿飞速朝圣城而去。

    他们全速前进，不到一刻钟，已经站在了圣城门口。

    站在这里，萧清羽感受得更清楚了，整个圣城都被两股强烈的能量笼罩。

    一股是蓝光带来的，属于神龙的力量，是楚怀殇发出来的，而另一股，则带着强烈的恶念，是那漫天缭绕的黑色触手发出来的。

    “元灵的力量，果然是！”紫玄卿盯着前方，面色凝重，“走吧，我们进城！”

    原本很多人值守的城门，士兵早就不知道跑到哪里去了。

    这么多天，整个皇宫都被楚怀殇的力量禁锢，严防国师逃出来，而国师却用尽全力，毫无顾忌，只想冲破禁锢，所有的力量毫无保留的释放，早就将整个圣城变成了一片炼狱。

    萧清羽走在圣城的街道上。

    和之前他们带着皇后逃离时，这里的景象截然不同。

    大街上看不到任何人，所有的店铺都蒙上了一层灰黑色，仿佛被焚烧过一般。地上随处可见一团团黑色的痕迹，像是被火烧掉后的残渣，又像是被风干后的残留。

    “这些人都死了。”紫玄卿说道。

    这些黑色痕迹没有丝毫生机，那是被邪恶力量侵蚀后，吸收掉全部的生命力而死去的人。

    一路走来，萧清羽和紫玄卿不知看到了多少这样的黑色痕迹，二人暗暗心惊，只怕全城的人都已经死了。

    难怪这些天，楚怀殇每次回来都不让她跟着，就是怕她看到这幅惨状。

    “走，去皇宫，就在前面！”

    萧清羽越发担心了，顾不得耽搁，率先朝着前方冲去。

