    当晚回到房间，叶南看了眼隔壁紧闭的房门，陆无双应该还在睡觉。

    叶南将手里的男人直接丢在房间的角落，为了保险起见，还用土系元素给封了起来，这才安心的坐在桌旁，喝着茶，等待天亮。

    休息是不用休息了，反正距离天亮也没多久了。

    第二天一大早，酒店的服务员上来送早饭了，陆无双还是没醒过来，在睡懒觉。

    能睡，能吃，也是一个奇葩了。

    倒是无忧无虑。

    从服务员手里接过两份早饭，叶南来到陆无双的门口，敲了敲门。

    没反应，但能听到里面传来的打呼噜的声音。

    叶南再试探着敲了敲门，还是没动静，身为一个天神，这警惕性也太差了！

    若是有人暗杀陆无双的话，这家伙估计能死一万次！

    没办法，叶南只能动用异能打开房门，将早饭放在桌子上，准备亲自把陆无双给摇起来。

    但没想到，一转头，就看到陆无双迷迷糊糊的爬了起来，惺忪的眼睛还看着桌子上的早饭。

    讲道理，的确是挺香的。

    短暂的愣神之后，陆无双猛地清醒了过来。

    “啊呀，有早饭吃！”她兴奋的欢呼了一声，连滚带爬的跑过来，直接就开吃。

    这……

    有那么饿吗？

    叶南觉得有些奇怪，就算是喜欢吃，但也不至于这样吧，总感觉这陆无双仿佛饿死鬼投胎一般，时时刻刻都想着搞东西吃，那不单单是喜欢吃的关系，而更像是她真的饿！

    “慢点吃，不着急，两份都是你的。”叶南说道。

    他自己吃不吃无所谓，既然陆无双这么喜欢吃，那就全给她好了。

    “喔……好，好……”陆无双嘴里塞着食物，含糊不清的说道，倒是也没忘了正事儿：“现在几点了？”

    “八点半。”叶南道。

    “奥，那还早，来得及，来得及，十一点才出发。”陆无双点着脑袋，吃的更加安逸了。

    “那你先吃着，我在我房间等你。”叶南说道。

    主要是担心那个家伙行了之后逃跑，土系元素困不住太久。

    他回来的时候，那男人果然已经醒了，正在尝试挣脱。

    忽然看到叶南回来了，男人赶紧不动弹了，小心翼翼的看着叶南。

    白天看得更清楚了，这家伙全身都缩在黑袍里，只能看到一双手和斗篷帽子下面的脸，一样的惨白，骨瘦如柴。

    “这位大哥，昨晚实在是个意外，不要杀我啊。”男人哭丧着脸说道。

    叶南摆了摆手，道：“问你个问题，老老实实回答。”

    “好，好，您尽管问，我知道的全都告诉你！”男人想都不想的就点头。

    “你的天赋，是暗黑天赋是吧。”叶南道。

    男人一愣，诧异的看着叶南，不过联想到昨晚的一幕，才稍微释然，点头道：“不愧是您，一眼就认出来了，没错，小人就是暗黑天赋的。”

    “你现在这个鬼样子，不会是暗黑天赋的后遗症吧？”叶南继续问道。

    这是叶南刚才看到男人这个鬼样子忽然想到的。

    因为如果暗黑天赋对应着这种鬼样子，那叶南如果复制了，会不会也会朝着这个方向发展？

    叶南需要天赋，需要成长，但如果代价是变成这种鬼样子，那还是算了。

    “不是，我从小就是这样的，我是正经的人类，但因为是这个样子，所以常被人认为是魔族。”男人说到这里，脸上能够看到明显的苦楚。

    叶南对他的过往丝毫不关心，但按照男人所说，从小就被人认为是魔族，那估计过的是相当凄惨的。

    “那就好。”叶南松了口气说道。

    啊？

    男人一愣。

    怎么就好了？

    他不知道的是，叶南的意思是，这个鬼样子和天赋没关系就好。

    叶南也懒得解释，看了眼时间，道：“应该是在九点多一点，再等等吧，不到一个小时。”

    “什么？什么九点多一点，什么一个小时？”男人迷惑不解。

    “别问那么多，老老实实呆着吧，顺利的话，我不会杀你的。”叶南道。

    也实在是在城镇之中，动手不方便，而且正准备进入英灵殿，不想惹出什么事端出来。

    佛足额的话，就按照昨晚男人想要吸干叶南的那个行为，叶南就足够随手弄死他！

    看叶南随意的样子，倒是没有多少杀心，男人稍微放松了一些，也不敢多说话，老老实实的等着。

    这时，陆无双忽然进来了。

    一眼看到了被土疙瘩包裹着的男人。

    诧异的愣了愣，陆无双好奇的凑了过去，手里还抓着一个早餐电心没吃完，嘴里塞得鼓囊囊的。

    男人也看到了陆无双，四目对视的瞬间，男人的脸色变了！

    仿佛看到了什么可怕的东西一般，浑身剧烈的颤抖着，避开视线，低着脑袋，一声不吭，甚至大气都不敢出。

    叶南没有察觉到什么异常，看了眼陆无双，道：“你吃的好快啊。”

    “吃饭嘛，快了舒服。”陆无双笑呵呵的说道，然后凑近了些看着男人，随后皱眉的摇了摇头，嫌弃的嘀咕着：“这种的不好吃。”

    男人头都不敢抬，身体狠狠的颤抖了两下。

    死死地咬紧牙关，恐惧几乎淹没了他的心智。

    “不好吃你还吃得那么开心。”叶南没好气的说道。

    说着，陆无双还把手里小半个餐点全都塞到了嘴里去，这像是不好吃的样子吗？

    陆无双嘿嘿一笑，不说什么，来到窗口，沐浴着清晨的阳光，舒舒服服的伸了个懒腰，将嘴里的食物咽了下去，道：“很久没回来了，这个感觉，还是舒服啊。”

    叶南这时也发现了男人似乎有些奇怪。

    低着头，一动不动，身体还在微微颤抖着。

    “不用那么紧张，我大概率不会杀你，再等一会儿就能放了你了。”叶南安慰了两句说道。

    男人依旧不抬头，弱弱的点了点头，不敢发出声音。

    叶南也不理解这家伙怎么忽然这么胆小了，摇了摇头，不再理会，估摸着时间，一会儿到了九点多，冷却时间就到了，就能复制暗黑天赋，再融合冥王哈迪斯的神格了。

