    “李九道。”

    李凡留下姓名，并没有起其它古怪的名字，他想了想，还是留李九道之名比较好。

    因为，他想以后加入沧云宫，李九道之名要是能在这处试炼地内响彻不停，必然会成为他的加分项，能让他更好的加入沧云宫。

    接着，光团中有一块玉牌飞出，落在他眼前。

    他将玉牌拿到手里，意识沉入其中，能看到他的情况。

    李九道，积分：10，战绩：无。

    同时，他也能看到其它生灵的积分与战绩。

    后面就轮到慕念他们了。

    “慕不念凡！”

    慕念留名时，都不带犹豫的，直接脱口而出。

    李凡听的直瞪眼，这是慕念在对他给慕念起的那个名字——慕念凡，表达不满，进行的反击吗？

    “九天第一深情。”

    小白狐很风骚，没用自己的名字，起了这样一个别名。

    “我与天帝同行！”

    龙马更骚，起名着实大胆，居然起了与天帝同行这样的名字。

    “你就不怕挨揍吗？”

    慕念听到后，担忧地对龙马说道：“你起的这个名字，很容易让人揍你啊！”

    “怕什么，我老马又不怕他们！”

    龙马大咧咧地说道：“再者说，我起的这个名字，完全就是实情啊，大哥日后注定要成为天帝，我可不就是跟天帝同行么！”

    接着，它又说道：“还有，我不起这个名字，就不会挨揍了吗？别闹了，登场后，什么名字都会一样，对方都不可能留手的。”

    “对，你说的没错，登场后，名字确实没关系，可是，离场呢？就你这名字，离场后，别人估计也想追着锤你！”

    小白狐说道。

    “我戳！马爷失策了！”

    龙马脸色大变，光想着登场了，没想着离场后的情况，真顶着这样大装特装，风骚至极的名字，离场后，它也真有可能被人追着锤！

    它心虚的往后面看去，果然，后面排队的生灵，听到它报出这样一个名字后，看它的目光，皆充满了不善，看起来现在就想锤它！

    “我能不能换个名字啊？”

    它哭着说道，真心害怕了。

    “不能。”

    可惜，光团没理会它，直接传出这等没有感情的意识波动，将属于龙马的玉牌，送了出去。

    “我与天帝同行？这谁啊？真他…吗的能装！”

    “敢起这样的名字，这家伙不教育不行啊！完全就是对天帝的亵渎！”

    “对天帝没有敬畏心，确实欠打！”

    ……

    肉身战场中，有不少生灵通过各自手中的玉牌，看到了龙马名字，顿时一个比一个气愤，想教训龙马。

    龙马听到这样的声音，吓的都不敢抬头，脑袋都快垂到地上了。

    “大哥，要不我还是算了吧，别登台参战了！”

    它真害怕了，不敢登台参战，怕被曝光，遭锤。

    “瞅你胆小的那个样子，有大哥在呢，大哥罩着你，没人敢动你！”

    李凡拍着胸脯保证道。

    就在这时，在这边排队的生灵，大喊一声道：“兄弟们，这个敢叫与天帝同行的家伙，在这呢，就是一头骡子而已，也敢这么装大！”

    “哪呢？”

    “爷来了！”

    “不好好教训一下这家伙，这家伙是真不知道天高地厚！”

    很快，一大群生灵听到声音，朝这边冲了过来，龙马看到后，整张马脸都绿了。

    它急忙跑到李凡身边，对李凡说道：“大哥，罩我！”

    “好，大哥罩你！”

    李凡一口应下。

    然而，龙马还没松下一口气呢，它就感觉有人一脚踹到了它屁股上，将它直接踢飞了出来。

    “兄弟们，就是这头马，太不要脸了，着实欠揍！”

    李凡大喊，正是他一脚把龙马踹出去的。

    “！！！”

    龙马瞬间就哭了。

    这啥大哥啊？

    也太不靠谱了吧！

    前面刚说会罩它，后脚就把它给卖了！

    接着，它就被围攻了，被大量生灵吊起来锤，很快就被揍了个鼻青脸肿。

    “哈哈！”

    旁边，慕念和小白狐笑个不停。

    这龙马也真有够呆的啊！

    龙马都跟着李凡这么长时间了，还不知道李凡不靠谱的性格吗？居然还这么天真，真是快笑死她们了。

    危急时刻，李凡绝对靠谱，绝对正经，绝对值得信赖，不过，其它时候嘛…就不好说了！

    “开始吧。”

    玉牌到手，李凡不想浪费时间，当即通过玉牌报名，报名参加了10分场战斗。

    很快，玉牌亮起光泽，其内有意识传出，告知李凡报名成功，正在为李凡在报名10分场的生灵中，随即挑选对手。

    “对手挑选成功，你的对手是——酒醉疯几时。”

    下一瞬，玉牌中有特殊阵纹飞出，落在李凡前面，组建成一个传送阵。

    “酒醉疯几时？听着就是一个很有故事的人啊…”

    李凡轻笑，用别名的生灵还不少，就是不知实力怎样了。

    他踏上传送法阵，在一阵绚烂霞光中，他从原地消失不见。

    当他再现时，他已然来到了一处擂台上，酒醉疯几时，也在。

    这是一名人族青年，身材看起来并不健壮，有些单薄，但是气质绝佳，道修上面的境界，必然不低。

    他自信飞扬，眼神里满是桀骜，道：“我早就来到了九号试炼地，但却一直没来肉身战场这边，为的就是借高等修行物质洗礼肉身！很抱歉，你遇到我，这是你最大的不幸，第一局就要面临地狱般的难度，惨遭失败的打击。”

    “原来是这样…”

    李凡轻笑，倒是没想到还有这种情况，他以为这些生灵都与他一样，是刚进到九号试炼地里面呢。

    原来不是，对手早就来到了九号试炼地，只是一直未曾来肉身战场这边参战，在用九号试炼地内的高等修行物质洗礼肉身。

    这种想法很不错，高等修行物质不仅对道修有巨大帮忙，对肉身也很有帮助。

    看来，这个酒醉疯几时，很有想法，且也很有目标，奔着冲刺连胜去的。

    “这么说的话，我更得向你道歉，因为，你遇到了我，注定要遭遇噩梦开局。”

    李凡淡笑，比酒醉疯几时更自信。

    “希望别吓到你，让你心里留下阴影，再也不敢来这边参战了。”

    他接着说道。

