    第862章 好消息传来   

    除此之外，上官家族在宁市，也不是一个小势力，平常人并不敢得罪。

    

    如今把朱沧海叫过来，这可以说是再适合不过。

    

    上官云就是一个富家公子哥，他压根儿也没有挨过打，才不过打了他几下而已，他就觉得自己浑身疼痛，在那边不断的哀嚎。

    

    朱沧海摆了摆手，很快旁边那几个人，就松开了上官云。

    

    上官云被打得鼻青脸肿，抬起头看向朱沧海，“你有本事，你竟然敢打我！”

    

    听到他这话，朱沧海冷冷笑了两声，“我有什么不敢打的，你以为你自己是什么大人物吗？”

    

    “上官云把你教的，有些太过于不懂规矩了，整天耀武扬威嚣张跋扈，看见人也如此不懂礼貌。”

    

    看着朱沧海在这里教训自己，上官云拳头紧握，心头充满了愤恨。

    

    “你有什么资格在这里教训我？

    不管你跟这些人到底是什么关系，今天的事情我都记住了。”

    

    “我爸爸绝对不会放任你们，就这样欺辱我们上官家族。”

    

    看着上官云气得咬牙切齿，却又无可奈何的模样，其他几个人不由觉得有几分好笑，心头又隐约有些过瘾。

    

    这应该就叫做恶人自有天收，他之前做出那样的事情，还那般欺负一个小姑娘。

    

    就应该知道自己总有一天，也会沦落到被人欺负的下场。

    

    其他几个人也没有多留，把上官云教训了一番之后，他们即刻便离开了这里。

    

    在出了门以后，朱沧海这才看向了李义阳，“你到底是什么人？

    为什么会知道，上官家族的那些隐秘之事！”

    

    李义阳笑了笑，“你觉得我怎么知道的这些事情，对你而言很重要吗？”

    

    “现在咱们两个人才是一伙的，所以我究竟是为什么会知道，这些你根本无需询问，也不用知道。”

    

    “这些事情足够让你去打败上官家族，这些事情，就当做是你今天帮了我的忙，我给你的回报。”

    

    看着林义阳等人迈步离开，朱沧海心头充满了疑惑。

    

    可是李义阳跟他说的那些事情，对他而言确实很重要。

    

    只要他去公开，到时候上官家族，绝对不可能在宁市维持当今的荣光。

    

    仔细想了想，朱沧海觉得李义阳说的也对。

    

    他如何知道这件事情并不重要，重要的是这件事情，现在被自己给知道了，他就可以拿着这些来对付上官家。

    

    “上官德，现在也该轮到你，在我面前低声下气了。”

    

    这边李义阳等人，在上车之后，接到了曲振国的电话。

    

    “这边的事情我已经办妥了，你们那里没出什么事情吧？”

    

    李义阳道：“我们这里一切都好，事情已经解决了，现在正打算回酒店，那你也直接回那边吧！”

    

    曲振国应答了下来，接着便挂断了电话，听见他们没出什么事儿，曲振国也松了一口气。

    

    他看那个上官云，不是个好对付的，之前还不由得在心里担忧着。

    

    很快一行人便回到了酒店，今天这件事情，他们谁也没有想到。

    

    可只要一想起来，那个赵德发扔下了他们，自己率先从这里离开了，宋墨云就气恼的很。

    

    尽管自己跟他不是多么的熟悉，可那也算是朋友，他这个做法别说是朋友了，就算是陌生人，也显得有些太过于冷血无情。

    

    宋墨云也不是那种，能够忍气吞声的人，本来打算打个电话，再问问赵德发，他这是什么意思。

    

    没成想赵德发，早就害怕的把电话给关了，他压根儿没有打通。

    

    从这里离开了之后，赵德发就把自己的手机关闭了，他一来心里有些愧疚，二来又有些害怕。

    

    原本赵德发是没想着跑的，可后来他仔细这么一思索，自己完全没有必要，在这儿跟他们承担这个后果。

    

    “赵德发这个王八蛋，不仅背叛咱们自己离开，现在还不接我的电话。”

    

    宋墨云气呼呼的，看着他这个样子，李义阳连忙说道：“老爷子，为了这样一件小事而生气不值得。”

    

    “既然这件事情已经过去了，那就先这样吧，反正咱们也没怎么吃亏。”

    

    其他几个人又给李义阳，包扎了一下他的伤口。

    

    隔天知道这件事情的傅怀明，还不由得责怪了李义阳，纳闷他为何不来找自己帮忙。

    

    “我以为经过最近这几天的相处，咱们已经算是朋友了，你们在这里发生这样的事情，还如此隐瞒着我，属实是让我心里有些不开心啊！”

    

    傅怀明一向是一个性格直爽，心直口快，藏不住事儿的人。

    

    在他把这话说完之后，李义阳笑着说道：“最近已经打扰你很多事情了，更何况这件事情，也完全没有通知你的必要。”

    

    “我自己本就可以解决的，再说现在，我们也没出什么事情。”

    

    傅怀明无奈叹气，“既然你们来到了宁市，而且咱们还有缘认识，一起出去结交吃过饭，那就都是朋友。”

    

    “这次的事情我就不说了，如果下次你们遇到什么事情，还隐瞒着我，那我或许真是要生气了。”

    

    李义阳也不知道，傅怀明为什么对他们这么好。

    

    自打自己认识他之后，傅怀明好像每天，都是一副乐呵呵的样子。

    

    李义阳也能够看出来，他是真心想与自己结交，不仅帮他，还给他带了一些很贵重的东西。

    

    接下来几天，李义阳和曲振国两个人，都在准备这家店面的装修。

    

    他们也打算，早点把这家店面装修完毕之后，就可以早一些开业了。

    

    尽管曲振国自己心里也知道，挨着这样的地方，或许他一时半会儿是挣不上钱的。

    

    可他就是觉得有几分纳闷，为何一直以来，李义阳对于这件事情好，像也并不是很在意，从一开始的时候，他也没有说过什么。

    

    曲振国相信，李义阳绝对不会任由事态就这样发展，说不定到时候，他自然会有他的办法。

    

    就在他们这边，还没等全部把店面都布置好的时候，忽然这边收到了一个消息。

    

    

