    “王霞，是你们逼我的！”他费力的站了起来，估计是很疼，可是一直皱着眉头坚持着威胁我妈：“你自己考虑好了吧，要是你和我复婚，这件事就算了。不然我现在就去派出所报案去，我刘翠喜怎么办。”

    妈顿时紧张不已，拉着我低声道：“不行啊，翠喜，我看不如……和他好好说说……不能让他影响你上学。”

    “有什么好说的？要是被他给拿捏住了，你以后就是人家的钱袋了，要你拿钱就得拿钱，要你当牛做马就得做！你想这样？”我的脑子在飞快的旋转着，想办法应对。这蠢猪竟然也能想出来办法对付我们了？

    刘强咬牙切齿道：“反正你打我了，你这样的孩子就得好好收拾！还想上学？我让你坐监狱去！只要你被拘留了，我看你还怎么上学，名声扫地，你连你自己的父亲都打，我看学校能保住你吗？”

    “我打死你这个混蛋！”妈冲过去又要打他，被刘强推搡到一边去了。

    “王霞，我劝你也不要不识好歹的，我他已经很给你面子了，你出去问问去，我现在是城市正式工，你带着两个孩子，我们两个人谁更容易找到对象？我可以找一个新毕业的大学毕业生，你呢？估计只能往五十、六十里面找去了！”

    我看到他的脸上得意洋洋的神情，很想给他一巴掌，这是上哪里去才能找到这样一个极品！操他么的！

    我估计他来的时候，大概也想到了要面对的情况，我妈要是答应了，一切就都好说了，要是说不通，就开始直接暴怒，他欺负了我妈或者我妹，我一定挺身而出，一定会揍他，然后他就要告我了！

    所以就用这样的办法逼着我妈妥协！

    但是我刘翠喜是什么人？怎么可能被他坑了。

    我冷笑起来：“弄了半天，你也就这么点智慧了，不就是派出所吗，我怕你了吗？”

    “你真的不怕不能上学了？”他冷笑道：“你不是要考学么？我让你先拘留，让你在里面尝一尝那些痛苦，看你以后怎么趾高气扬的？会一点拳脚就装逼，到了里面，你就知道什么叫做天外有天了！”

    妈紧张不已，我拉住她的手，对他呵呵一笑：“刚才你没打人吗？打人我可不止我！别忘了你刚才是咋对我妹妹的！你这样的厂里面的干部打人该犯什么罪？”

    刘强一点也不紧张：“我可没打着！”

    “你说没打着就是没打着吗？”我抱着胳膊看着他：“瑶瑶过来！”

    刘瑶跑过来了，我拉住了她的衣服用力撕扯，照着她的脖子打了几下。

    她疼的叫唤：“姐姐，你想干啥啊？”。

    我不说话，扯乱了她的头发然后拍着她的肩膀：“出去报警，就说你爸家暴！”

    “哦。”刘瑶看了看我，然后飞快的往外面走过去。

    刘强气的指着我喊道：“明明是你打的！我根本就没有打到她！”

    我嗤笑一声：“谁能作证啊？我妈还是我妹？你就死了这条心吧，刘强！猪一样的脑子，竟然还想要拿捏我们，你咋这么有才呢？”我说着把桌椅板凳踢翻了一大片，然后还把桌子上面的几瓶酱油扔到了地上，瞬间一片污迹。

    舍不得孩子套不着狼！老娘今天就豁出去了！让你在这边算计我们！

    妈皱眉看着我：“这是干啥啊？”

    “妈你忘了？刚才刘强上这边来得瑟，欺负人，打小的，骂大的，还把店给砸了，这事儿不能这么算了！简直无耻！”我说着又把一个大茶壶砸到地上。

    咣！大茶壶顿时被砸出来了一个大坑，都变形了。

    刘强气的一个倒仰：“孽畜！真是孽畜！你敢诬陷你亲爹！分明就是你砸的，你就不怕遭报应吗？！”

    我笑的直耸肩：“我干的坏事儿多着呢，就这样！瑶瑶，知道一会咋说吧？”

    “我知道！”瑶瑶点点头。

    “很好！发挥你的强项，到那边就哭，另外在让对方给钢铁厂打一个电话。让他们把孙玉兰叫过来，告诉他，刘强在我们这边呢，要和我妈谈论复婚的事。”我拍拍她的肩膀。

    刘强喊了起来：“你这个死丫头给我住口！我不和你妈复婚了，那样的老婆子我看不上！”

    “现在又看不上了吗？可惜啊，已经晚了！”我笑嘻嘻的说道：“这事儿你没告诉孙玉兰吧？我一猜你就绝对不会告诉她的。你一边讨好孙玉兰，一边骗我妈。要是能哄着孙玉兰回头就更好了，毕竟人家是官宦子弟，认识的人多，将来升官发财也有保证了，到时候把我妈给甩了，要是哄不回来呢？就和我妈结婚，反正她性格柔软，又会赚钱，不可劲被你欺负？”

    刘强脸色煞白，张口结舌，竟然说不出来了，可见是被我猜对了！

    妈气的一口吐沫吐在了他的脸上：“你是人吗？刘强，你把我们当成什么了？”

    “备胎呗，他觉得这个世界上就数他最聪明，只有我们是蠢货。”我冷笑道：“刘瑶，你赶紧去吧，加油。”

    刘瑶看也不看刘强一眼，飞快的跑出去了。

    刘强伸手想要去抓她的衣领子，可是被我绊了一下，他一个踉跄没抓住，气的浑身发抖，指着我，半晌才说道：“我不和你一般见识，你给我等着瞧！”他转身往前面走。

    想走？没那么容易！我到了门口拦住了他的方向似笑非笑的看着他：“你最好还是老老实实的。你也不想继续给我揍一顿吧？就在这边给我待着！”

    刘强冲过来想要离开，可是被我一脚踹回去了，他一屁股坐在地上，捂着肚子。

    “你简直不是人，亲爹都打！”

    我冷笑道：“你应该感谢我，没有用全力，像你刚才踢了刘瑶的力道，半条命都没有了！”

    你可不是亲爹，虽然我是孤儿，不知道亲爹是谁，但是我敢肯定不会像你这么不要脸。

    不然的话，我当时已经上了大学了，眼看见到回头钱了，他应该会过来找我的，我更加倾向于我是一个父母双亡的孤儿，而不是被父母抛弃的。

    我已经适应了二十一世纪的生活了，可是唯独这一点有点耿耿于怀，我始终不知道我的父母是谁。

    “翠喜，你想什么呢？”妈拉住我的手：“你的手很凉。”

    我把思绪给拉了回来，笑着说道：“没啥。我在想要回怎么教训刘强呢。”

    刘强这下子真的着急了，他冲过来去抓我妈的胳膊：“王霞！你不要这样害我行不行？我现在已经是在后勤部了，要是被领导知道了，一定不会有好处的……”

    “你闹我们的时候，你怎么不想想我们要面对什么样的生活。”妈冷声道：“你们家，这些人，不是老的闹，就是小的闹！一个个的，到底知道不知道什么叫做廉耻！我真的是太恶心你们了！”

    “是，我恶心，我不要了，你让我走吧！看在我们是夫妻的份上，俩孩子也是我们生的啊，一夜夫妻白日……”

    啪啪啪！不等他说我那，妈已经给了他好几个巴掌，愤怒的喊道：“你闭嘴！我现在回忆起来和你的那十几年，就是噩梦一样，还恩情？你就是畜生，你这辈子做的最正确的一件事就是和我划清界限！我不会放过你的，你做的事情应该受到惩罚！”

    刘强彻底傻眼了，没想到性格那么柔软的我妈妈也会这么强硬。

    他几次想要冲出去，都被我踹了回去：“少做梦吧，我不会让你走的，有本事你就杀了我，走我的尸首上面出去，你敬你是一条汉子！”

    “刘翠喜，你不要太过分，我们始终是一家人！”

    我翻了他一眼，时间一分一秒的过去了，他的额头全都是冷汗，他当然知道一会有人来了，见到这里面的场景意味着什么，他可能工作都保不住了。

    他突然就给我妈跪下来了：“对不起吗，王霞！你原谅我吧。”

    妈还没说话呢，们就开了，冲进来的孙玉兰就见到了这样一幕，顿时间尖叫起来：“你在干什么！刘强！”她的眼睛都红了，飞快的冲了过来。

    刘强几乎像是触电一样从地上起来了。

    我说道：“我爸想要和妈复婚，我妈妈正在考虑呢。”

    孙玉兰咬牙切齿道：“你不要胡说八道！你们这些贱人！”

    “闭嘴！你才是贱人！”

    刘强这时候冲到了孙玉兰的怀里面，颤声的说道：“我被她们几个人给坑了！你救救我吧，他们冤枉我！”

    孙玉兰咬着嘴唇看我：“放心，只要我在这边，就没人能奈何你！”

    我鼓了鼓掌：“好一出情感大戏！只可惜啊，你丈夫之前可不是这么说的，不然你以为他来干什么的？他说了想要复婚，然后带着女儿过来呢，你嫁女儿叫做刘颖吧？我们可不知道的，都是他说的……”我把事情全都说了，反正都是实话，无所隐瞒的。

