    毛僵：身体上长出黑色的毛发，有铜皮铁骨之能，修为越高，身体越结实。行动敏捷，跃屋上树，纵跳如飞，不畏惧凡火，不畏惧阳光。但在阳光下，实力会被削弱。

    ……

    躺在无人的海滩上晒了好一会太阳，没有感觉到饿，但肖章还是决定要起床。

    他睡的时间应该很长了。

    全身的衣服，已经破烂不堪，也不知道是因为被海水侵蚀烂掉了，还是被鱼虾啃食烂掉了。

    在肖章起身的时候，稍微活动了几下身体，就全都化为碎片跌落在地。

    即便是现在的他毛发浓密，可以遮挡大部分的身躯，但作为一个很凸出人，区区毛发自然是挡不住全貌的。

    有些不雅观。

    “嗯？”

    肖章自然而然的，也注意到了这一棍。

    “我的兄弟醒了？”

    这实在是一个顶天的好消息，让肖章情不自禁的在沙滩上蹦跳了起来。

    出声的瞬间，他更高兴了，因为他能够说话了，不再是嗷呜嗷呜像个二哈一样。

    但没一会他就皱起了眉头。

    立定跳远依然只有三四米左右，用尽了力气也只有五六米而已，和他之前变成绿僵的时候看起来没什么区别。

    “是因为阳光吗？”

    阳光的照射没有带来任何灼烧感，只有让肖章久违了的温暖，这是毛僵不畏阳光的表现。

    但同样的，阳光带来的削弱也是真实不虚的。

    不过肖章并不在意这些，只要他兄弟能够随时清醒，损失一些超凡的力量又算的了什么呢？

    而且在阳光下的他身体非常灵活柔软，甚至是比他之前活着的时候更灵活，简直像是一个瑜伽大师，说是体操冠军也不会有人质疑。

    在沙滩上拔足狂奔，跑步的姿势和正常人相比没什么本质的区别，蓄力完成猛然一跃之后，肖章就跳过了超过十米的距离。

    “果然，僵尸的跳跃行进方式并不科学，助力奔跑才是王道嘛。”

    肖章很高兴，玩了自己好一会之后，才离开了这一处无人的沙滩。

    能够看出来，这是一个小岛。

    远处有码头和破旧的船只，说明这个岛上是有人居住的。

    变成僵尸之后，肖章没有饥饿感，也不需要呼吸，可他依然向往人类的社会生活。

    人是群居性动物，他在内心深处，依然坚定的认为他是人。

    但现在他的样子有些过于怪异了，就像是来自于深山老林的野人一样，所以潜踪隐迹的来到了这个岛上的小镇时，他并没有直接进去。

    在无人处耐心的等待天黑。

    也通过对小镇的观望，分析着现在的时间，好在变成僵尸之后他的视力不错，听力也比之前敏锐了很多。

    有汽车，款式看起来有些老旧，像是20世纪末期。

    有人拿着移动电话，但却是老式的大哥大。

    镇上的居民在衣着打扮上，也符合20世纪末期的风格。

    “为什么，是粤语？”

    随着天色渐晚，肖章距离小镇也越来越近，耳边已经能够听到一些对话声，内容不是很清楚，可却能够确定不是普通话。

    他之前就会粤语，穿越之后所在的小镇也是在广州，不然不可能跑一百多里路就到了珠江口。

    “我并没有飘远，还在这一片？”

    肖章皱起了眉头。

    不是因为他没有飘的太远，而是因为他感觉到他的身体逐渐僵硬了起来，随着太阳的彻底下山，他身体的僵硬程度达到了一个极致。

    但依然比之前是绿僵的时候好很多，可以像是正常人一样活动，不需要在站立的时候双手平伸，或者是放在腰间两侧。

    这或许是进化升级的好处之一。

    随着身体变的更加僵硬，没有了瑜伽大师的灵活之后，身体的力量也随之提升。

    让肖章走路的时候都有些不习惯，因为无法控制自身的力量而行走不稳。

    在无人处尝试了一下立定跳远，轻而易举的就跳到了十多米之外，相当于白天助力奔跑之后才能够跳跃到的距离。

    只是因为环境的局限性，以及对身体力量的掌控不足，所以肖章并没有做更多的尝试。

    身体的防御力也随之提升。

    如果说白天有阳光的时候，只有尖锐的针筒可以刺入肖章的身体，那到了晚上的时候，可能连子弹都无法伤害到他。

    简直是铜皮铁骨。

    但这只是肖章的推测，他没有针筒也没有子弹。

    毛僵的防御力并不是固定的，而是随着修为的提升而提升的，这是当初九叔说过的原话。

    当天色完全黑了下来，实力大增的肖章潜入了小镇。

    “男人嘛，晚上就是要硬。”

    他很满意现在的状态，只要能够和正常人一样行动，那僵硬的感觉就完全可以无视。

    硬，总是比软要好很多。

    如果说有些事情需要软一点才能够做的话，比如说去参加奥运会的体操项目，那就等到白天吧。

    小镇看起来有些落后，哪怕是基于这个时代的眼光来看。

    砖瓦房比比皆是，如果不是在一户人家里看到了黑白电视，肖章甚至还会认为他依然在民国时期。

    有人。

    这家也有人。

    这家还有人。

    肖章越来越烦躁，他想要找一个没人的房子，可这样的小镇好像根本不存在。

    在夜色中靠着墙边走的肖章，听着一户户人家里面的声音，终于确定了一栋房子作为自己的目标。

    也有人，但问题不大。

    “婆婆啊，姐姐打电话说，她找到了一份很好的工作，以后可以挣大钱，带我们去城里面生活呢。”

    这是一个年轻的女性，可能还不到二十岁。

    “唉，不知道她一个人在外面多辛苦，会不会被人骗啊。”

    这是一个苍老的声音，听起来是个老婆婆。

    而这栋房子里面，只有这两个人。

    被九叔说心术不正的肖章，选择这户人家是有道理的，并不只是因为这一家的房子相对偏僻，也不可能是因为一老一少听起来很好对付。

    真正的原因，只是肖章比较擅长和女性打交道。

    他其实没有花言巧语，也不会听女人心，有这项天赋并且在之前，成功的有了入赘任家的机会。

    只是因为他长的很好看。

    很长一段时间里，对于这一点他是不自知的，因为他有脸盲症，甚至是认为很多女人都在欺骗他。

    然而随着时间的流逝，越来越多的人说他长得好看，还对他另眼相看、青睐有加，那这件事情就是事实了。

    “没事的婆婆，风叔是警察，要是有人敢骗姐姐，欺负姐姐，我就让风叔给姐姐做主。”

    屋子里的对话声还在继续。

    婆婆认同的说道：“是啊，阿莲，你风叔不仅是警察，人也很好，就是不知道为什么，这么多年了都没找媳妇。说起来，我都不知道你风叔今年多少岁了，看起来他和十年前的样子没什么区别，真让人羡慕啊。”

    被称作阿莲的少女笑了几声，然后说道：“风叔一会要巡逻的啊，我直接问问他吧，他又不是女孩子，肯定不介意说出他的年龄。”

    一个叫风叔的警察，一会就要巡逻过来了？

    这个消息让肖章皱起了眉头。

    那他还要不要进去，找这两个女人获取更多关于时间的信息呢？

    要不，直接找那个叫风叔的警察算了。

    身为警察，他知道的信息肯定更多，而且是男性的话，自己说不定也能够找到合适的衣服。

    至少也能够找到刮胡刀，把全身的毛发刮一刮。

    不然现在这个样子，有颜值也没法用啊。

    至于说警察可能带枪……僵尸要是怕枪的话，自己是怎么死的？

    ……

    ……

    ps：新书期间每天两更，早上八点和晚上六点定时发布，本书已经签约，请放心收藏。扑街作者战力榜常客，请放心上架之后的更新问题。

