    李长生来到静室之中，他这才谨慎的打开机缘再次查看。

    【命运转机：一个半月之后，林平安将会在黄岩岛东方六十里一座无名荒岛上剿灭妖兽，并且意外在妖兽洞穴中获得秘术，从此实力大增，成为御兽山下一位掌门人！】

    李长生仔细揣摩，他越看越是心惊。

    “黄岩岛外, 六十里范围，那不就只有我去过的那个地方？”

    李长生当年掠夺风无相的机缘，就是在这座荒岛上得到了壬水黄桃树。

    原本李长生还在为掠夺金丹境修士的机缘担心，现在看来，似乎这是自己很熟悉的地方，这让他再次多了几分信心。

    “秘术, 不是修行功法，而是一种强大的法术, 竟然可以让林平安成为御兽山掌门人，看来这秘术绝对不凡。”

    “应该不是攻击类型，或者是防御性质的术法，这种术法顶多会让林平安战斗力增加，不可能帮他登上掌门之位，那，又会是什么样的秘术呢？”

    李长生此时也多了几分好奇心，能帮助林平安登上掌门之位，应该是对他的修行帮助很大。

    李长生思索一番，却不得其解，最终只能暂时放下揣测，专心研究截取机缘的事情。

    “兽潮已经退去，那林平安斩杀的，肯定都是金丹境妖兽, 这我可对付不了！”

    李长生现在虽说是筑基境后期, 但距离金丹境差距还是太远, 完全不可能对付得了金丹境妖兽。

    哪怕是筑基境巅峰，也根本就不是金丹境妖兽的对手。

    之前宋家依靠阵法之力, 合全族修士之功, 却依然没能奈何得了那白玉青眼犀，这就已经说明了情况。

    “若是无法斩杀妖兽，想得到机缘恐怕是痴心妄想。”

    李长生对这一点很是清楚，机缘提示是在妖兽洞穴当中，那就只能深入洞穴才行。

    这一道坎，是李长生根本无法跨越的。

    “不管了，到时候去暗中查看一番，若是没有机会，那就彻底放弃这一次的机缘！”

    思来想去，李长生打算不再冒险，顺应天意而行便是。

    这一次他面对的是金丹境的存在，确实不容易对付。

    坊市中的妖兽彻底退走了，整个扬波城再次恢复了秩序。

    所有修士们无不欢呼庆幸，普通百姓们更是一个个跪地叩拜，感谢上苍。

    兽潮退走以后，第一时间进行的就是恢复生产。

    李家迅速运作起来，让所有百姓返回各自家族，修复家园。

    坊市里也开始有工匠们加急修理，争取第一时间恢复往日的秩序。

    经过这一次的劫难，各方势力都有不小的损伤，然而扬波城中的修士总数却再次大增。

    外界的消息传来，安平城被彻底毁灭，风帆城，镇海城，也都遭受了致命打击，灵脉被毁，无法继续供应修士们修行。

    就连临近的云海城，也被妖兽攻破，和扬波城一样，遭受了不小的损失。

    李家正在忙着恢复生产，老祖宗李虎也没有第一时间去报复楚家和柳家。

    以李家现在的实力，他们还没有能力吞下这两个家族。

    而一旦双方拼命起来，那将会是两败俱伤的局面。

    正是因此，几大家族之间虽然撕破了脸，但彼此之间却还保持着相对的刻制。

    李家和宋家彻底联盟，柳家和楚家则积极应对。

    四家再次形成了局势，如果李长生能尽快突破到金丹境，那就足以改变目前的局面。

    若是让楚星河侥幸结丹，他也肯定会以雷霆手段灭掉李家和宋家。

    现在的双方，都在争取时间。

    李长生回到翠屏山上，他和老祖简单交流一番之后，立刻就离开了翠屏山。

    这一次李长生走的很急，连回家和妻子见一面的时间都没有。

    黄岩岛外，海平面上升了不少，李长生为了保持低调，他骑乘碧水驹赶路。

    沿途到处都是被破坏的痕迹，柳家的码头生意更是彻底被毁。

    那原本繁华一片的港口，如今变成一片废墟，想要修复起来也会花费不少的时间。

    李长生摇头一笑，柳家和楚家越惨，对李家来说就越是好事情。

    他们想要联手抹杀李长生，这份仇怨李长生可从未忘记。

    如今海岸线上升，周围的水域也根本无人出海，李长生独自一人倒是显得十分抢眼。

    来到黄岩岛外，李长生索性收起了碧水驹，改为驾驭银鳞旗鱼在水中穿梭起来。

    银鳞旗鱼速度飞快，这一年多来，李长生专门挑选筑基境的强大妖兽喂养，这让银鳞旗鱼的实力也有了极大的提升。

    灵兽之类，它们没有系统的修行之法，靠的就是血食提升滋生。

    在充足的血食供应下，银鳞旗鱼在三个月前就已经成功突破到了筑基境。

    如今进入水中，银鳞旗鱼的速度得到完美发挥，它化作一道银光，在水流之中穿梭，瞬息之间就来到了那六十里外的荒岛上。

    李长生眼看到达了地方，他这才示意银鳞旗鱼放慢速度。

    这一次李长生并未着急上岛，他在水中四处穿梭，暗中观察情况。

    “水位上升，这让海岛上的面积减少了一半！”

    李长生仔细观察，这一次海平面上升，让原本就不是很高大的荒岛，有一大半都淹没在了水中。

    这让岛上陆地面积减少，水域大增。

    “金丹妖兽，大概率会是居住在水中，属于水属性的妖兽。”

    李长生一通分析，心里越来越没底了。

    如果真的是水里的金丹妖兽，那李长生将会根本没有机会。

    在水里银鳞旗鱼速度再快，也不可能比金丹妖兽更快吧？

    蓝翎会飞，但金丹妖兽也会飞，空中优势也没有了。

    “看来，我之前的那些依仗，全都不行，这可如何在金丹妖兽面前取走机缘呢？”

    李长生有些无奈，他的实力确实低了一些，与金丹境差距太大，根本不是算计谋划可以弥补的。

    “轰隆！”

    就在李长生推算之时，极远处的大海中发生了战斗。

    半空中数道身影纵横，正是那御兽山的三位金丹境修士，他们在联合斩杀海中的妖兽。

    能让他们三人联手，对方显然也是强大的存在。

