    整个龙家大院当声就炸了。

    可是大家深知龙腾的脾气，又谁敢当面提出异议呢！

    没看见连龙楚都没说话吗？

    于是，龙家人只能把疑惑、愤怒和嫉妒全都藏在心里，默默地注视着眼前这一切。

    “九言，接龙啸！”

    龙腾说完，用双手将龙啸剑递到了道九言面前。

    看着眼前的龙啸剑，道九言眼前一亮。

    龙啸剑很是漂亮，一尺多长，剑鞘上还镶嵌着几块宝石。剑柄是个龙头，栩栩如生，如同活的一般。

    道九言很是喜欢。

    不过，他看的出来，这东西对于龙家来讲一定非常重要，否则的话周围的那些龙家人，一个个的脸色不会如同吃了大便一样的难看。

    眼神中更是透露着震惊、不解和愤怒。

    难道这把龙啸剑还有其他的说法吗？

    道九言犹豫了一下，但还是伸手将龙啸剑接了过来。

    就在龙啸剑握在道九言的手中时，道九言脑海中突然涌现出九天传承的记忆。

    龙啸剑和九天传承有关？

    道九言心中无比震惊，慢慢地抽出龙啸剑。

    一声婉如龙吟的声音瞬间传出，回荡在龙家大院。

    “果然如此！”

    道九言无比激动，因为在他抽出龙啸剑的那一刻，一套剑法瞬间大脑中涌现。

    他压着内心的冲动，连忙将龙啸剑收后，准备没人的时候，按照脑海中的剑法练一下。

    龙腾满意地看着道九言，随即说道：“我还有一件事情要宣布！”

    龙腾目光从龙家众人身上扫过，大声说道：“道九言就是我寻找了二十二年的龙浩，也就是龙傲海和欧阳思真的儿子！”

    哗！

    前面把代表家主之位的龙啸剑送给道九言，就已经令龙家人心脏猛跳无法接受了。

    龙腾的这句话，相当一颗炸弹。

    不，应该说是一颗原子弹，彻底地将龙家院子中的所有人都炸蒙了。

    道九言微微皱眉，果然和他刚才猜想的一样，他的身份还是被宣布出来了。

    只是他不明白爷爷为什么这么做！

    目光看了龙腾一眼，但是什么也没有说。

    姬昆深深地皱起眉头，同样也是看了龙腾一眼。

    他虽然什么也没说，但是此时却有人站了出来。

    许多人对于刚才的龙啸剑的事情就有所不满，现在更加不愿意了。

    谁知道道九言是真是假，万一是假冒的呢？

    这些人中，最多的还是龙楚的那些死忠。

    如果龙楚当上家主，他们今后吃香的喝辣的。

    可现在突然间换了人，这让他们怎么接受。

    最为震惊和气愤的便是龙楚。

    龙楚做梦也想到道九言竟然会是小叔龙傲海的儿子。

    最初他认为这个消息是假的，可回头一想，爷爷怎么可能会拿这种事来胡说。

    而且还把龙啸剑送给了道九言，这不更加证明他就是小叔那个失踪了二十二年的儿子。

    龙楚不甘心，扭头悄悄地冲着他的那些死忠们递了眼色。

    顿时，大家窃窃私语起来。

    “家主，四爷已经去世多年，而且当年四爷的孩子据说也死了，怎么突然间又冒出一个来！”

    “是呀家主，我看他就是假冒的，谁知道他是不是其他势力派来的奸细！”

    “就算他是四爷的儿子又如何，家主之位凭什么给他，他给龙家做出什么奉献了！”

    “没错，我也不同意！”

    瞬间龙楚的那些死忠们大声叫喊起来。

    听到他们的声音，龙楚嘴角微微上扬，露出一丝得意之色。

    他相信有了这些人的反对，一定会改变爷爷的想法。

    可惜他想错了！

    龙腾听后，脸色无比阴沉。

    但是他没有说话，目光却看向了道九言，他想看看道九言会用什么办法让那些人闭嘴。

    “马上滚出龙家，龙家不欢迎你！”

    “对，龙家不欢迎你！还有龙冬儿，龙家养你二十多年，你竟然勾结外人来欺骗家主，你的良心被狗吃了吗？”

    不管到哪里，这个世界上最不缺的就是这种没事找事，喜欢作死的人。

    他们的话音刚落，道九言则转过身，问道：“刚才说冬儿勾结外人的那位，你出来一下，你后面的话我没听清，你重新说一遍！！”

    “我说的！”

    一个三十左右的男人站了出来，他挺胸抬头，满脸的愤怒，眼中却闪动着得意之色，目光向左右两旁看了看，不由地将腰板再次挺直，大步地向道九言走去。

    然而，还没等他走到道九言面前。

    道九言身形一闪，一脚踢了过去。

    砰！

    直接被踢出十几米远，重重地砸在院墙上。

    不知死活，竟然敢骂龙冬儿，道九言怎么可能会惯着他。

    顿时全场寂静，一个个目瞪口呆地看着道九言。

    他们怎么也没想到道九言说动手就动手，而且出手如此干净利索。

    道九言慢慢地向那个人走去。

    龙楚的那些死忠看到这一幕，很快从震惊中回过神，瞬间冲向道九言。

    “不想死的话，就滚开！”

    道九言冷哼，一拳砸向冲在最前面的一个青年身上。

    砰的一声闷响，那个青年惨叫一声，一头载倒在地上。

    然而道九言并没有停手，冲进人群，快速出手，顿时惨叫声一片，其余蠢蠢欲动的龙家人，吓得脸色大变，纷纷后退，再也没有人敢上前。

    道九言脸色阴沉，继续向前走去。

    此时刚才那个骂龙冬儿的青年，已经爬了起来，惊恐地看了道九言一眼，扭头朝着龙楚大声喊道：“楚少救我！”

    可是龙楚站在人群里一动不动，根本没有要管他的意思。

    道九言走到他的面前，停了下来，扭头看了龙楚一眼。

    这时，龙楚也向他看了过来。

    四目相对，闪动着异样的神色。

    “堂哥，他是你的人？”道九言淡淡地问道。

    龙楚冰冷地看向道九言，他不相信道九言会当众杀人。

    可是就当他准备说话时，道九言一把掐住那个人的脖子，冷冷地说道：“我是不是龙家人，你们说了不算！”

    “我当不当龙家家主，你们也说了不算！”

    咔嚓！

    道九言直接捏断了那个人的脖子。

    从道九言出手，到那个人死去，前后不到一分钟。

    整个龙家大院，无比安静，连呼吸声都能听见。

