    能被至尊法师寄予厚望的机甲当然不会是什么普通货色。

    作为陆展博倾力计算出来的完美体，步摇碧莲初号机的兼具着霸气的外形与美感，不知名金属打造的流线型机身在削弱空气阻力的同时还可以最大程度减轻机体受到的能量冲击。

    在攻击力方面，远程有肩甲处的二十门大功率五雷符炮以及左臂手腕处的小功率百符环射炮，近战则有张楚岚以张灵玉的光武·问道天心剑为核心塑形打造的玄冰巨剑，天边更有数以百计的虚影剑笛往来穿梭，奏响着满满华夏风的BGM。

    这样一套豪华配置在张楚岚“迅雷·白金超级VIP年费会员”和锁血外挂那近乎无限提升爆发力的多重加持之下，竟然甫一出场就爆发出了比之地狱之主路西法更为强横的气势！

    “吼！”似乎是不愿被人比下去，路西法怒吼一声，挥舞黑炎巨剑劈砍而来，诅咒之力亦如影随形，无尽深渊般的幽暗能量怒涛般席卷而来。

    看到这样的攻势，机甲内里的张楚岚微微一笑：“小师叔，咱们上！让他见识一下连体婴儿的厉害！”

    “……”

    张灵玉狠狠翻了个白眼，先是和自家老婆共享丹田，一身正道修为险些入魔，后又要和张楚岚这种没有正形的家伙共享同一套外挂，天知道他为什么和共享经济有着如此深厚的不解之缘。

    不过别扭归别扭，老实道士在正经事上向来不会手滑，在路西法进入剑笛笼罩范围之后，他第一时间接驳上了张楚岚传递而来的高压电流，一曲电音版《榣山遗韵PLUS》瞬间高亢奏鸣。

    听到曲音传来，路西法立刻只觉一阵心烦意乱，原本充斥内心的傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲等等诸多美德不断动摇消散，取而代之的却是谦逊、宽容、温和、热忱、慷慨、节制、贞洁等等肮脏得令人作呕的情绪。

    “欺人太甚！”

    自觉受到奇耻大辱的路西法愈发狂躁，手中巨剑猛然加力，划破虚空劈向对手。

    然而张楚岚等的就是这个机会！

    这架由陆展博阳神主导打造的光武机甲有着一个令无数驾驶员梦寐以求的脑波操作系统，只要驾驶员头脑中有着完成动作的神经记忆，就可以完美复现出只有真人才能做出的高难度动作！

    眼看攻击即将临身，步摇碧莲初号机却并没有选择举剑格挡，只见那庞大的身躯十分不机甲的一旋、一转、一个矮身突进，竟然就这么不带丝毫烟火气的在避开了路西法势在必得一剑的同时欺近到了对手身体的侧后方。

    下个瞬间，手中冰剑猛然上撩！

    “嗷——！！！”

    张楚岚的全力一剑在路西法背后留下了一道深可见骨的巨大伤口，右侧三片黑羽齐根断落，鲜血喷涌如注。

    一击得手，步摇碧莲初号机立刻远遁千里，卡在剑笛BGM可以作用到的最远端开始了边缘OB。

    本着敌进我退，敌退我还退，敌不动我一退再退的苟命原则，张楚岚仗着“通天符箓炮”没有施法前摇的优点，将自身射速发挥到了极致。

    路西法越打越是憋屈，明明他的力量甚至还要强过对方，却还是被对面那坨铁疙瘩压制得束手束脚。

    怒气熊熊，杀意沸天，此时的路西法已经没有了再与对方耗下去的兴致。

    反正他在地狱之门里设置有复活点，大不了死回去，扛过几天虚弱期再叫上自家老板一起找回场子也不迟。

    打定主意，路西法再不迟疑，只见他无视了漫天飞来的符箓轰炸，猩红一片的眼眸中凶光爆闪，身体微微佝偻，双手抱臂，朝天露出的背部肌肉如同沸水般不断翻滚起来。

    张楚岚见状以为对方要放什么大招了，刚要将手里的冰剑丢过去试探一下，却猛然发现自身机体的小拇指被一道不知何时飞来的身影死死抱住了。

    “斯特兰奇！你干什么？！”

    至尊法师先生脸色刷白，声嘶力竭吼道：“蠢货！那不是大招，是自爆！跑！快跑！带上我一起，跑得越远越好！”

    “我TM！”

    忍不住爆出一句粗口，张楚岚赶紧找到“迅雷”术的充值客服又多买了几年超级会员。

    步摇碧莲初号机瞬间雷光大做，抓着被电得口吐白沫的斯特兰奇猛然飞起，在空气中踩出连串音爆……

    外界，诸葛大力等人操纵着浮冰岛屿来回巡视，打捞别国幸存者的同时也在焦急等待着张楚岚一行人的战斗结果。

    忽然，冯宝宝像是感应到了什么，猛的抬头望向天空。

    众人循迹望去，果然看到空中有一片区域出现了不正常的光线扭曲。

    下一秒，那里打开了一处空间通道，无尽的烈焰激波自通道中汹涌喷薄，一台被烧得只剩右臂的诡异机甲如同炮弹般飞了出来。

    与此同时，张楚岚熟悉的声线响彻众人耳畔——

    “风老二！赶紧来救命——！至尊法师快死翘……啊呸！展博叔累吐血啦！！！”

    ……

    ————

    随着张楚岚一行人艰难逃生成功，蓬莱战场与面向世人举办的万国异人大会彻底宣告结束，只剩分别身处天堂地狱的孟浪与老天师一行人还在进行着最后的奋战。

    地狱深处的古堡当中，夕阳红老年团们一路披荆斩棘，险象环生地杀到了古堡最上层的华丽宫殿后，却十分诧异的发现这里并没有想象中的大BOSS在等待着自己。

    “老天师，咱们会不会找错地方了？”陈金魁凑过来小声问道。

    张之维缓缓摇头：“不该如此啊！这一路上的阴晦邪祟越往上走就越强，来到此地之后更是浓郁到了有若实质的地步，这里应当确是地狱之主镇守的所在不会有错，但为何……”

    “嗐！”陆瑾猛地一拍巴掌，“你管它在不在家干嘛？既然这里是地狱最核心的所在，那咱们赶紧分头找找，看有没有办法毁了这个邪门的地方，也好早点出去烧了天使教的典籍，那才是咱们的真正目的！”

    老人家们纷纷点头，连忙四下散开搜寻起来。

    不多久，解空老和尚忽然高声喊道：“阿弥陀佛，诸位施主请速来！贫僧有重大发现！”

    “大和尚发现什么了？”

    众人闻言赶来，果然在解空和尚的指点下看到在宫殿深处的血池中缓缓升起了半颗还在不断“生长着”的人头……

    可怜悲愤自爆的路西法上一秒还在盘算回家休养一番之后要如何去找那几个胆敢冒犯他的混蛋报仇，下一秒再睁眼时却发现自己家里不知何时闯进了上百个白发苍苍的不速之客。

    场面一度非常尴尬，老人们看着还没有复活出躯体的路西法满头问号，路西法则冷汗涔涔地被地狱意志告知了眼前这群杀神们在自己家里的所作所为……

    讲道理，地狱不是号称被自家老板苦心经营了两千多年，凶魂厉鬼数不胜数的吗？为什么会被一百多个白毛怪随随便便就杀了个十室九空？

    这一点都不魔法！

    双方沉默半晌，就在血池里的路西法人头终于长出了嘴巴，想要问一问对面愿不愿意接受迷途羔羊弃暗投明的时候，张之维一把将他的脑袋提了起来，丢垃圾般随手扔进了墙边燃着火光的壁炉里面。

    “啊啊啊啊——！”

    无视了某地狱之主的无能惨叫，老天师抬手指了指面前血池：“诸位，老道现在有八成把握确定这里就是整个地狱的核心。”

    “那还等什么？趁早毁了它啊！”陆瑾说着就要动手。

    “且慢！”

    老天师拉住了陆老头绘制符箓的动作，沉声说道：“稍安勿躁，这里的确是地狱核心不假，但只是毁掉它却未必足够。”

    “为什么？”

    “别忘了咱们从孟小友那里得到的关键信息，天堂地狱原为一体，仅仅毁掉一半恐怕会有除恶未尽之后患。”

    陈金魁眨了眨眼：“那老天师您的意思是？”

    张之维面容冷峻：“老道想要下去一探！看能否破坏天堂与地狱的共同核心，彻底毁掉这霍乱世界的异族神器！”

    “这……天师高义！我等不能让天师独自冒此奇险，愿与天师同去！”听了张之维的解释，老人家纷纷请战。

    对此，甚至大家来了就没想过要活着回去的老天师自无不允。

    最终，众人留下了十名手段威力巨大的老者在外看守，一旦出现变故以摧毁地狱核心为先，其余所有人则在老天师的带领下纵身跳入了血池当中……

    老天师等人在血池中一路下沉，在经过了初时一段粘稠阴冷的水域之后忽然只觉身体一轻，再睁眼便来到了一处光影迷离的混沌空间当中。

    众人望着周边时而宛如极光彩虹，时而又好似幽暗深渊的奇诡景色，一时间颇为震撼。

    “天师！这里应该就是天堂地狱的核心了吧？咱们这就动手吗？”

    最早清醒过来的陆瑾转头想要询问张之维的意思，但他话语出口半天都迟迟没有听到对方的回应。

    “什么情况？天师！老天师！”察觉到不对劲的陆瑾高声大喊，然而此时的他却愕然发现，无论他再怎么提高音量，发出的声音也好似只有自己能够听到。

    这个空间里没有声音的吗！？

    这时，其他人也逐渐发现了这个问题，不时有人拉着同伴的手左右比划着什么。

    就在众人想不通这处空间里为什么要隔绝声音传播的时候，下一秒，令他们心下狠狠一沉的事情出现了——众人惊恐察觉到自己的视力也在飞速下降！

    ‘糟了！这个空间会逐渐剥离他们的五感！’

    老天师心头巨震，场中唯有登临仙境的自己没有被这处诡异的空间影响，但如果他不能尽快找到问题的源头并加以解决，其他人被剥离五感的时间长了可是很有可能会疯掉的！

    他奋力施展金光雷法轰击四周，然而周遭空间虽然狂震不止却并没有显露出半点将要碎裂崩解的迹象。

    又不知过了多久，当张之维看到周围不时有人因为失去触觉而摔倒在地的时候，他清楚自己距离失败已经不远了。

    就在他心生绝望之际，也不知是不是错觉，老天师忽然“听到”自己心中响起了一首熟悉的曲子——

    “我家大门常打开，开怀容纳天地～”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

