
楚风和无言进了长乐茶馆之后，楚风快速地将这个茶馆环顾了一周，发现这个茶馆十分的大，还分楼上雅间、楼下平座两种。而且在楼下还有一个小小扇形凸出来的平台，这个平台上放着一张桌子，一张椅子，一看就知道是给说书先生预备的。

一个男人正在埋头埋头收拾桌子。桌上的盘子上零零碎碎地放着一些银钱，一看就知道是刚才说书的时候，众人给他的打赏。这个男人确实如翠儿描述的那样，身穿一件青色的大长袍，年纪在三十左右，因为正在埋头收拾桌子，他手上的那把扇子已经放到了桌上。

“徐大哥！”就在楚风想要去和那个男人打招呼的时候，突然间楚风听到了一个熟悉的声音，他不由循声看去，只见一个熟悉的人正手里正捧着一碗热腾腾的面条往徐苏的方向走来。

楚风看到这个人的时候，不由吃惊地说道：“蓝平怎么会到这里来？”似乎和这个徐苏还挺熟悉的。

“小平，你那么快就买来鸡蛋面了？”忙着收拾桌子的男子听到这话，不由抬头刚好就看到了蓝平笑着说道。他的东西已经收拾停当了，不由招呼着蓝平过来。

蓝平将面条放到了桌上，然后说道：“快吃吧！趁热吃了。”

“趁热吃了？这天气这么热，还要趁热吃了？”徐苏无奈地摇了摇头说道，“小平，你这几日每日都到我这里来，你爹不会生气？”

“她是一个人来的。”楚风忍不住说道。他走到了蓝平的身边，当下抱拳对徐苏说道，“在下是蓝平的好朋友。”

楚风本来还在想以什么方式和这个徐苏的人套近乎，如今看来这个方式蓝平给他准备好了。

蓝平听到楚风的话，不由吃惊地看向身后，刚好见到了楚风，她马上说道：“怎么是你？你不是说我累赘吗？怎么还跟着我？”

听到蓝平这话，楚风明白过来了，不由笑了，他说道：“蓝姑娘，你别误会，我可没有跟着你。只是碰巧在这里遇到了。”

蓝平当下给了楚风一个白眼，那副表情是谁相信你？你这个家伙八成是不放心我一个人行走江湖，偷偷地跟着我，又不给我发现。她想到这里，心里不由觉得暖暖的。看来这个家伙对自己还是很关心的。

在蓝平和楚风说话间，徐苏已经打量起了楚风，虽然楚风穿着平常的衣服，可是楚风身后却跟着一个魁梧的护卫，这就可以证明楚风的身份不一般。他当下不由看向蓝平说道：“小平，这位公子是你的朋友？”

蓝平指着楚风对徐苏说道：“他是我和小黑的朋友，叫楚风，字云清，你叫他云清好了。你最近不是天天在说他的故事吗？”

“在下徐苏！”徐苏自动将蓝平后面话忽略了，他不由说道，“是小平的结义大哥！”

“如今天色已经不早了！相请不如偶遇，今日不由在下做东，请徐先生和蓝姑娘吃一顿晚饭如何？”楚风微笑地看着两个人说道。

“好啊，好啊……隔壁的聚全福做的菜十分好吃！”蓝平一听到楚风要请吃饭，她马上高兴地说道。

徐苏虽然不贪吃，可是有人请吃饭，他自然不好推辞。

“那就让楚兄破费了。”徐苏说道。

“哪里！”楚风笑着摇了摇手说道。他当下就伸手请徐苏和自己一同走。

离开了茶馆，很快这四个人就上了聚全福，上了雅间之后，楚风对身边的无言低声说了几句，无言点了点头，转身就离开了。

“他是你的护卫？”徐苏问道。他总觉得那个跟在楚风身边的护卫有些眼熟，似乎在哪里见过。

“他叫无言，是我的兄弟。”楚风说道。

这个时候伙计搭着毛巾走进来了，他给每一个人都倒了茶水之后，一脸笑容地问道：“几位客官，要吃些什么？”

“蓝姑娘，这件事情就交给你了。”楚风看了一眼蓝平然后说道。

蓝平听到这话，马上说道：“你做东，不该是你点菜的吗？怎么交给我这个客人来点了？”

楚风无奈地说道：“正是因为我做东，这菜才由你点。”

蓝平说道：“点就点。”她对伙计说道：“上你们聚全福的招聘菜，清蒸江鲤，然后来一只烤全羊，再来一只白切鸡、卤水鸭……”

旁边的徐苏听到蓝平这话，嘴角不由抽搐了一下，而楚风早就习惯了这个丫头贪吃的性格，已经见怪不怪了。

一口气，蓝平点了十多道菜，而且几乎都是肉食。

伙计忍不住问道：“客官，你点了这么多，吃得完吗？”

徐苏也不由说道：“小平，你这菜也点得太多了，吃不完浪费了。”

“怕什么，吃不完打包！反正是他请客，不用对他客气的！”蓝平马上说道。她说完又看向伙计说道：“你可以下去了，菜赶紧上！”

“那客官你稍等一下才行！烤全羊，那是要时间的。”伙计忍不住说道。

“没事，烤全羊可以最后才上，其他的东西，你先上就是了。”蓝平不在乎地说道。

伙计说道：“好了！”

他说着就搭着毛巾下去了。

徐苏无奈地看着楚风说道：“楚兄，小平她的性子……让你见笑了。”

楚风摇了摇手说道：“我早就习惯了。”

“徐大哥，你别操心了，我和云清早就认识了。而且我对你说的那个将我赶走的人，就是他。”蓝平马上气呼呼地说道，“嫌我麻烦，将我赶走的人！”

徐苏听到这话尴尬地摸了摸鼻子，他这些天没少听蓝平在他耳边说楚风的坏话。如今这个被说坏话的人，就坐在自己的身边，他自然有些不习惯了。

他说道：“没想到在这里遇到小平嘴里说的那位聪明绝顶的楚公子。”

楚风笑着说道：“哪里，哪里……久闻先生说书很好，所以今天想来听先生说书，却没想到遇到了这个丫头！”

听到楚风这话，蓝平马上说道：“你是来找徐大哥才碰巧遇到我的？而不是跟着我的？”听着蓝平这语气，似乎很受伤。

楚风说道：“我想以你好管闲事的性子，肯定会有很多麻烦，不过只要你明白什么叫做人心险恶，你自然也会平安无事的。何况你不是还有小黑他们照拂着吗？我也放心让你一个人到处闯闯了。”

蓝平说道：“哼……”

“徐先生，你是怎么和蓝平她相遇的？”楚风当下忍不住问道。

蓝平马上说道：“这个家伙在襄阳城外，被一群难民摸样的人打劫，是我出手救了他，又和他相谈甚欢，所以就结为兄妹了。”

也只有蓝平会用“家伙”来称呼自己的义兄了。不过看样子徐苏并没有生气，因为他已经习惯了蓝平的那种性格了。

徐苏当下无奈地笑着说道：“其实那日我是到襄阳城外的道观访友，因为友人到山里采药了，所以扑空，而我又不方便在道观里留宿，就连夜回来了。谁知道，在半路上遇到了一些难民，他们因为从北方流亡而来，一时间没有找到东西吃，所以就做了这个无本的买卖……可是碰巧的是我当时身上没有带有多少银两，也没有吃的东西，闹了一些矛盾……”

“什么叫闹了一点矛盾，是很大的矛盾，你差点就被那些人打了。”蓝平听到这话马上说道。蓝平非常肯定，如果不是自己当时出手，这位徐苏先生肯定会被那些人痛扁一顿的，甚至可能会被打死。

徐苏说道：“他们也是饥饿所迫，为了生计问题，不得不出此下策的。”

楚风点了点头说道：“确实如此。不过，我记得唐国应该有开义所收容北方的难民，并且安排屯田，这也解决了他们生计的问题。”

徐苏说道：“唐国的国主虽然是好心，可是那些北方的难民却不懂得南唐国主的好心，他们认为进了义所，就是进了牢房一般。安排屯田，就成为了奴隶，他们不愿意当奴隶所以有些人宁死也不去义所。”

楚风不由说道：“看来他们有些人对这屯田的政策还是不太了解。我看有必要再一次出榜公告才行了。”

徐苏听到这话，不由看了楚风一眼，然后说道：“你是南唐的官员？”

“云清，你又当上南唐的官了？”蓝平不由吃惊地看着楚风说道，这个家伙不是夏国的侯爷吗？刚刚离开夏国没多久，就当是南唐的官吏了，这也太快了吧？

这个时候，门被推开了，无言和无恨两个人进来了。

看到无恨，徐苏不由说道：“王兄弟，你怎么来了？”

原来紫芸在茶馆里卖唱的时候，王越曾经来接过紫芸几次，而碰巧和徐苏是认识的。徐苏也明白了，为什么刚才觉得无言很眼熟，原来自己也曾经见过这个无言几次，只是没有说过话，所以印象不是很深刻。

无恨朝着徐苏抱拳说道：“因为王某的主公在这里！”他说着就站到了楚风的身边。一时间，楚风的身边一左一右站了一个护卫。

徐苏听到这话，不由看了楚风一眼，然后说道：“主公？看来，楚兄的身份不一般啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952033"  chaptername="第二百八十九章：招贤纳士（一）">加入书签</a>
</div>
