    于是——磅礴如海的信息，仿佛山呼海啸一般从中涌来，无数零零碎碎，却有火热感觉的记忆片段在战士的眼前闪过。

    那是一位圣者的记忆。

    起先，万物空虚，渊面黑暗，虚无之中，有圣者的灵行走于混沌，乔修亚的精神随着圣者之灵前行，于朦胧中探索。

    混沌无尽，却有星辰之光闪耀，开辟前路，庇护十万三千名诸族先民，而不知多长时间后，黑暗消散，圣者终于找到了自己的目标，一个刚刚诞生不久的世界。

    圣者跋涉已久，却没有丝毫停歇，她将手按在自己身上法袍的胸口，然后将其拿下，仿若海洋倾覆一般的符文自法袍中涌出，构成了一张足以覆盖整个的大网，这网由无量大数级的神圣符文构成，释放着将一切照亮的光芒，它催动世界的诞生，令大陆，山岳，海洋与日月在七日之内成型，事就这么成了。

    乔修亚感觉到，圣者的精神疲惫无比，但也充满着喜悦，一个世界在自己手中形成，这自然是值得喜悦的，他隐约听见这位圣者的喃喃自语，那是祝福众生未来的祷文。

    在零零碎碎的记忆碎片之中，战士看见圣者后续的动作——为了让整个大陆稳固，不在频发地震，她将一颗是什么植物种子样的东西栽种在了后世被命名为格兰蒂亚的大陆正中心，这种子迅速的生根，发芽，然后成长为一个战士熟悉的人物。

    崇山泰坦乌尔班德尼的幼体在大陆的中央沉睡，生长，它的下半身在圣者之力的催动下构成了整个大陆的根基，让这催生而出的世界变得无比稳定牢固，而就在栽种泰坦的同时，圣者在周围的平原找到了一个牧羊的孩童，大概是命运，也或许是某种巧合，圣者微笑着看着这有些笨拙的男孩学习着她的传承，最后成为了她的学生，她称呼他为阿克哈尔，这便是统一了整个大陆的帝王的名字。

    也即是老骑士的名字。

    时间飞逝，仿佛一切都只是幻梦。

    千年之后，乌兰帝国的皇帝与六位魔导元帅站在自己都城的中央广场，这广场之上有七座高台，每一座高台上都有着棺木抑或是一些古老的武器与铠甲，整个城市中的所有人都依照某种特殊的顺序站立在各处，形成了一个巨大的阵法，而伴随着汇聚了百万人力量的苏生之咒吟唱，无尽灵魂烙印的汇聚，一位位古老的英雄，从历史长河中苏醒。

    一切的画面，终止于最华贵，也最古老的那座棺木中人的苏醒，无数星辰一般的光点汇聚，令古老的帝王睁开了双眼。

    而黑暗与死寂的冰冷雾气，也遮掩了一切。

    乔修亚看着这一切，无论是突如其来的黑暗还是冰冷的死亡气息都无法令他有半点吃惊。

    因为他已经知晓一切的真相。

    “圣贤……”

    深深的吸了一口气，战士看着手中朦胧的光团，目光复杂。

    他明白了，一切疑惑与未知，都在这星辰圣者留下的记忆碎片中得到解答，无论是龙翼少女那抗拒无比的态度，阿尔曼死去之时的释然，还是老骑士——也即是阿克哈尔·阿利耶夫心中承载的真相，一切他都已经知晓。

    与邪神的战争——背叛者——罪人——圣贤的惩罚——星辰圣者的祈求，以及最后的处置。

    十万三千位罪民被放逐至这初生的世界，他们被囚禁在此，无论是生死都不得解脱，因为格兰蒂亚世界特殊的钢之力，千年来，众生的灵魂都化作烙印，无尽的灵魂如同成熟的谷穗，悬挂在天地之间，而这些灵魂，都等待着最终的审判。

    圣贤的怒火从未熄灭，他的处罚也不过延后了一个千年，在一切的最后，亡影天灾终结时，万事万物将重归虚空混沌，只有十万三千名战斗至最后的勇毅者才能得到饶恕，而其余的灵魂，将会随着一个世界的毁灭，化作原初之时的火种，被用来延续早已死去的迈克罗夫大陆。

    多么精细的计划，不愧是圣贤。

    手握这光团，手握这正在逐渐发热，似乎将要开始燃烧的光团，乔修亚感觉似乎有什么人在自己耳畔诉说。

    抉择吧。

    抉择。

    一个世界的毁灭，与一个世纪的重生，亿万的灵魂被握于你手，你即是掌握两个世界命运的存在。

    这并非是幻听，而是的确有人如此说道，战士抬头看去，星辰圣者朦胧的影子就站在他的身前，安静的黑暗混沌中，圣者辛西娅·晨星的幻影对着他微微一笑，然后用平静无比的语气说道：“收集这个世界的灵魂与初始之火，让迈克罗夫大陆得以延续，这就是我的使命。”

    “千年后的圣贤传承者，我的伙伴。”

    与这片天地同在的精灵轻声，用蕴满了慈悲的声音说道：“倘若你无法选择，那么就让我来吧。”

    “是我向老师祈求，带领他们来到这个世界，是我让他们繁衍生息，缔造出格兰蒂亚大陆的文明，所以，倘若你无法做出决定，那么也让我给予他们终结，让万物归于寂灭。”

    远方，迈克罗夫大陆，远海圣山老教皇伊格尔与龙翼少女希尔雅同时抬起头，权杖，法袍以及宝珠一齐绽放光芒，照亮了整个星之神殿，但他们却仿佛视而不见，目光凝视着世界之外的虚空。而北方帝国帝都，佩戴双剑的金发剑士也下意识的握住剑柄，他感觉到自己熟悉无比的佩剑开始发热，似乎有什么存在正在极远方与它一齐共鸣。

    与此同时，整个格兰蒂亚世界上突然浮现出了一个巨大的法阵虚影，圣洁的光芒浮动了一瞬，似乎将要整个世界吞没，但它随后立刻停止，仿佛时间凝固于此。

    而时间，也的确凝固了。

    整个世界都被黑暗所笼罩。

    在无言的沉默中，被乔修亚握在手中的光团，开始悄悄的燃烧。

    四大圣城，原本正在于无尽亡灵战斗的战士们突然发现，他们的敌人在一瞬之间就全数化作飞灰，烟消云散，但包括四位城主在内的没有人都没来得及感慨，因为下一瞬间，凝固的时间便让一切暂停在这一幕。

    大陆的中央，巨大的泰坦挪动自己的头颅，身为神子的巨人能够多支撑一秒，但这一秒，也不过是令它发出了一声叹息。

    盖塔尔高原，被黑暗笼罩的都城之中，只有在被战士握住的小小火光照亮的范围之内，风才能继续流动，声音才能继续传递，时间才将继续流逝。

    火焰燃烧，代表整个世界的初始之火都已经来到了此处，这意味着外界的时间也会停止。因为存在的光消逝，万物都坍塌进了不可观测的虚空，令未知的混沌主宰一切。

    而此时，乔修亚开口了。

    “不用了。”他如此说道：“让我来吧。”

    注视着眼前有些疑惑的精灵女子，在与邪神的战斗中付出了无数代价，最终成功迎来胜利的英雄，战士严肃无比的脸上浮现出了一个笑容，这笑容虽因为不太熟练而有些僵硬，但却无比真挚，乔修亚轻声道：“你是英雄，拯救了整个世界的存在，十万三千名罪人因为你的祈求得以幸存，甚至繁衍出了文明。”

    “你是这个世界的缔造者。”他平静的说道：“你应当尊享一切荣耀与赞美，何须在死后亲手抹灭自己的光辉？”

    “让我这个生者来吧。”

    精灵幻影微微一愣，她似乎有些惊讶，又似乎有些欣慰，但她还是摇了摇头，质疑道：“你能将其背负吗？”

    而知晓这个世界的未来的男人，则是毫无迟疑的反问道：“除了我，这个世界还有谁能背负？”

    没有丝毫犹豫，战士，乔修亚，紧紧的握住了手中的火焰，精灵圣者微笑着的幻影如梦一般消散。

    火光温暖，仿佛孕育着一切。

    无关怜悯与冷漠，无关悲伤与绝望，存在的光芒是如此纯粹，战士握着它，仿佛握着万物众生，在这温暖的光芒照耀下，他似乎成为了某种更加庞大的存在。

    手捧初始之火，乔修亚，看到了。

    他的眼前，是构成这个世界的基石大地。

    他的眼前，是构成这个大地的砂砾与尘埃。

    他的眼前，是更加微小，更加基础的存在。

    死寂的黑暗蔓延，那是形成了这世间万物的起源之力，被污染的‘钢’在最微观的角落中发出哀鸣。

    黯淡的微光闪烁，那是贯穿了整个世界的能量脉流，一切亡者的灵魂顺着这生命的浪潮在这脉络中循环无尽，直至一切的终结。

    战士，看见了，名为格兰蒂亚的世界正在熄灭，就如同篝火失去了薪柴，熔炉失去了煤炭那般急速的熄灭，光与暗的分割，死与生的界限，冷与暖的境界，一切的一切都堕入了暧昧不清的混沌，不存在的虚空。

    火熄灭，却又重新燃起。

    战士见证了这一切，火焰的光在他手中闪烁，温暖无比，似乎能照亮死寂的万物众生。

    乔修亚深深的吸了一口气，他将手中的看似微弱的火焰举起，举向深邃的黑暗，能够轻易搬起山峰的手臂迟缓无比，仿佛承载着一个世界的重量。

    他的手中握着拯救和毁灭的权柄，驯服终末与重生的缰绳。

    乔修亚，能够听见，有低沉的声音在黑暗中回荡，那是属于众生，属于万物，属于这个世界的意志的声音，它正在恳求，它正在哀嚎，它正在诉说着自己的痛苦与绝望。

    世界，正在祈求救赎。

    “不。”

    而手握权柄的男人，却如此冷漠的说道：“我拒绝。”

    于是万物衰亡，一切归于寂灭。

    