    之前子婴心里面想着的的确是如何破解了他们的计策，如何让燕国旧地和骆甲的那两万人马安全，但是听了张良的话之后，子婴的想法也已经一点点的变成了自己能不能趁着这一次机会把敌人的几万人消灭掉了。

    “好！朕需要的就是这样的想法，咱们关内距离燕国旧地并不远，只要消息传递的得当的话，咱们的援军一定能迅速到达！”

    “有陛下这句话, 我等就放心了，陛下给我们几天时间，我们一定会制定出一份详尽的计划交给陛下，咱们大秦在兵力上还是有着不小的优势的吗，就算是他们出动五万人马，只要掌握好时机, 咱们也能将他们全都灭了！”

    显然，张良和陈平早就已经对此事十分有信心了。

    麾下的两个智囊对于这件事都是这么有信心的态度, 子婴自然也就不怎么担心了。

    他知道，自己麾下的将领们就是要比项羽和冒顿麾下的人更加给力，很多事他只要提出一个目的和想法，中间的过程显然就不用自己操心了。

    张良这个时候之所以能把一些精力用在这样的事上，很大的一个缘由就是科举的办法他已经阶段性的制定完了。

    在他和陈平琢磨着如何对付项羽和匈奴人可能的联合攻击的时候，在几乎大秦的所有县中，人们的目光都集中在了这件叫做科举的事上面。

    就算是在大秦最为偏远的县中，最为醒目的地方也贴着科举的布告，不光如此，各个县中的官吏，从县令到亭长、里正也都在为了即将到来的科举做着最后的动员。

    在一个村落里破旧的屋中，站着数个穿着打扮跟屋里的状态并不如何匹配的人。

    “先生，这科举乃是陛下为了选拔官吏而特意设置的，以你的学识，若是去参加，一定能进入到咸阳城举行的复试，要是陛下看见了你的才华，便可以直接为官啊！如今我大秦的官吏那是宁缺毋滥, 就拿我们这县中来说, 除了县令之外，就是我这个县尉，连县丞都没有，更不用说下面的属官了，听说我大秦的朝堂里也是连三公九卿都空置了不少，陛下想要通过这样的方式选官，正是你的机会啊！”

    站在屋中的一个老者，看起来已经有五十岁上下了，这是这村落所在县中的县丞。

    而坐在县丞身边的，则是一个年近四十的男子，他在这破烂的屋中，穿着也是十分简陋，只不过屋中的陈设破旧却不脏乱。

    墙角的柜子里工工整整的码着一摞的竹简，这可不是一般的黔首能做到的。

    “县丞的好意，我心领了，只不过我已经是这个年岁了，再去跟那些年轻人争抢，怕是不合适的，再者说, 现在的大秦是儒家和法家当政，我所学的乃是道家典籍，就算是去了，恐怕陛下也不会看得上我心中那点学识。”

    谷淗

    这人冲着亲自前来的县丞施了个礼，自顾自的又坐了回去，显然并不想参与这次的科举。

    “李清，你糊涂啊！你既然是读书人，怎么就只知道自己闭门读书，却不出门看看现在大秦的局势？如今陛下的朝臣里的确是儒家和法家的人多了那么一些，但是陛下早就已经放出话来了，不管你原来是诸子百家中的哪一家，只要你脑袋里有能让我大秦变好的办法，大秦都会任用！就算是之前在齐国已经贻笑大方的阴阳家，现在也在大我大秦的朝堂上起到了很大的作用！更不用说你们道家了！你就算是去了咸阳城，不管考中不考中，你的衣食都是县中承担，陛下也会将这部分钱财划拨给县中的，你还有什么理由不去？我们读书人，读了一辈子的书，所为的是什么，莫非你不知道？”

    县丞在这边苦口婆心的就差跟他拍桌子了，这位名叫李清的人在县丞的注视下，又沉默了半天，这才微微的点了点头，算是答应了这件事。

    “以你的才学，通过县里的初试不是问题，要是想要在有生之年好好为我大秦的百姓做出一些贡献的话，你还是好好准备一下到了咸阳之后的复试吧，县令已经向咸阳朝堂上的旧相识打听过了，复试考校的，绝不是之前那些圣贤书上的东西，而是你能不能为我大秦的朝堂上真的做出一些什么，陛下是个务实的人，我言尽于此，如何表现，就看你自己了……”

    县丞扔下这么一句话之后，在自己手里的报名竹简上写下了李清的名字和一些信息，之后背着手走了。

    县丞并不是每一个读书人都亲自来动员的，这个李清说起来算是当年这位县丞的半个弟子，他的肚子里有多少才学，县丞是知道的，只不过之前被纷乱的世道给耽搁了，不想入仕罢了。

    但是现在乱世已然结束了，虽说接近四十岁的年纪已经不算小了，但县丞也实在是不想看着他这样了此一生。

    再加上在子婴下发的文书上已经说的十分明白了，县里有人才不知晓科举之事的，不愿意报名的，从县令到里正都是有劝说的责任的，所以县丞此来也算是合情合理。

    这样的情况在大秦的各地都正在发生，当然也有一些对于此事并不积极的官吏，但是像这位县丞这儿样的也不在少数。

    初试的时间被子婴定在了初春，这是充分考虑到了大秦各个地界考生的情况才定下来的。

    初试结束了之后，至少也要三个月的时间张良和他的属官们才能筛选出进入复试的名单。

    之后再加上将这些名单送到考生手里以及考生们从大秦的各地到达咸阳城的时间，在冬季之前也就是堪堪能完成复试。

    所以张良能稍微歇息一下的时间也就是在初试开始到考生们的试卷送到咸阳城的这一段，只不过以张良的能力子婴是不会给他歇息的时间的。

    经过了各个郡县的官吏们的一些动员，不少之前曾经在战国时期的各国担任官职的人都参与到了这一次的科举中，这也正是子婴和张良想要的结果。

