    林远看着对面自己匹配到的对手不禁倒吸一口冷气。

    看对面的资料林远发现对面是一个二十七岁的强攻类灵气职业者，名字叫做黄成林。

    在个人资料里，三只铜阶灵物毒火蟒，水泽蟒和酸雾蟒，就那么毫不遮掩的展示着。

    这样的坦诚让林远颇为意外，但是却十分不欣赏。

    因为在对决里，让对方不了解自己所契约的灵物本来就是一种底牌。

    像这样把自己的灵物chi luo裸的摆在那里，与其说是对自己的格外自信，倒不如说是有些没心没肺过了头。

    灵物和灵物之间某些是有着明显的克制的。

    相互克制的灵物之间战斗很少会有翻盘的机会。

    不过对面的黄成林在二十二层这样的层数，也确实可以算得上是一个高手，有自负的本钱。

    单看黄成林最高达到三十七层的战绩，就知道这黄成林来到二十二层多半是因为运气不好。

    不然就算把灵物信息全部展露出来，失了先机，也不至于被打到二十二层。

    林远在看黄成林资料的同时，黄成林也在看着林远的资料。

    林远还没开口，对面倒是先开口了。

    “呦！看你这战绩还是个新人，不过怎么灵物都到了铜阶才来星网爬塔？不会是哪来的黑户吧！藏头露尾的，把资料都藏了起来，不过看在你是治疗系职业者，我就让你先做好准备，再来受死。”

    说话的时候，黄成林十分放松的抖着肩。

    契约者的精神状态同样是可以影响灵物的精神状态的。

    在黄成林的全面放松，漫不经心下，三只铜阶的蟒类灵物也都不再像之前那样摆出攻击姿态。

    而是环绕在黄成林身边，匍匐着，等待黄成林的命令。

    林远并没有回话。

    对于黄成林的三只铜阶蟒类灵物，林远只对毒火蟒有些了解。

    对于水泽蟒和酸雾蟒，林远就一点也不了解了。

    索性林远直接命令聪明进行器化。

    进行器化的聪明就立刻变成了一副眼镜。

    林远把聪明变成了眼镜，戴在鼻梁上的时候，再看向毒火蟒，酸雾蟒和水泽蟒，便立刻对这三个蟒类灵物的资料有了全面的了解。

    这种了解和用莫比乌斯的技能真实数据得来的信息是不同的。

    真实数据了解的是灵物的等级，品质，技能和专属特性。

    而聪明所带来的知识却让林远能明白这个物种的行动方式，攻击习性等这些需要用经验积累起来的知识。

    这时，林远突然发现，在戴上聪明变成的眼镜之后，自己好像能够看到敌方灵物防守的薄弱点。

    就种薄弱点就是在观察对方的行动时可以很自然的推算出防守死角。

    若是朝那个方位攻击，对方便无法进行有效防御。

    就好比别人在伸出手向前推时，就无法防御住自己两肋所受到的攻击是一样的。

    这个发现，让林远颇为振奋。

    黄成林见林远一直没有回话，也没有什么动作，就有些不爽的说道。

    “喂！那个黑户！装模作样的在干什么呢？唯一看着有点攻击力的猫竟然被器化成了一副眼镜，你那一只小鸟能有什么用？你是一个治疗系职业者，那小鸟不会在战场上直接做燕窝给人吃加血的吧？”

    音音进化到铜阶虽然还不会说话，但是黄成林的话音音却听了个明白。

    气的音音在林远的肩膀上来回的蹦着，啾啾的叫着，好像是在和黄成林吵架。

    这时林远开口说道。

    “我准备好了，可以开始了。”

    话音才落，林远就指挥着音音朝着毒火蟒冲了过去。

    毒火蟒见音音冲了过来，立刻就喷出了一团带有毒性的火焰。

    林远当即使用了百合莉莉的技能愈合，对着音音释放了过去。

    音音带着气流，嗖的一下冲入了火中。

    强劲的气流有效的帮音音抵挡了一下毒火的攻势。

    在火焰还没有烧到音音的时候，音音就根据林远的命令，直接释放了乱流。

    乱流首先会在音音身边形成，因为音音此时正处在毒火的中心，随着技能乱流的使用，毒火蟒喷出的毒火直接就被这乱流朝四周吹散出去。

    正巧这时，酸雾蟒正朝着音音的方向喷吐酸雾。

    酸雾蟒喷出的酸雾，遇到了被乱流吹过来的毒火，一撞立刻就发生了bao zha。

    毒火蟒喷出的毒火不算太强，但是风助火势，在乱流的吹动下，毒火已经比之前大上了一倍不止。

    毒火在遇到酸雾后发生bao zha，毒火沿着酸雾蔓延过去。

    熊熊的毒火直接就灌进了酸雾蟒的嘴中。

    这让酸雾莽立刻就在地上抽搐翻滚起来，显然已经没有再战的能力。

    灵物到达铜阶之后，在战斗上除了灵物本身的实力以外，还要讲究策略。

    黄成林没想到自己这边竟然出师不利。

    战斗中的混乱竟然让自己的灵物伤到自己的灵物。

    看着倒在地上抽搐的酸雾蟒，黄成林有些嗔怪的朝着毒火蟒喊道。

    “毒火蟒！再次朝那只傻鸟喷吐毒火！”

    不过在黄成林的命令之前，音音已经清鸣一声。

    在毒火蟒正要张开嘴，喷射毒火的时候。

    三枚无形无质的音刺，已经钉进了毒火蟒的嘴中。

    单单一枚音刺，或许无法让毒火蟒失去战斗能力，只会让毒火莽的口腔受到重创。

    可是当三根音刺一根连着一根撞击在毒火蟒口腔上膛一点的时候。

    毒火蟒那脆弱的口腔直接就被音刺击穿了，直接就在毒火蟒的蟒头处，破开了一个小口。

    这样的伤势让毒火莽立刻失去了战斗能力。

    这时音音体内的灵气也已经消耗了大半。

    林远赶紧给音音使用了吸灵金鱼的技能注灵，来帮助音音回复了一部分丧失的灵力。

    这一切不过是在电光火石中完成。

    黄成林现在蓦然发现自己三只蟒类灵物此时还能战斗的也只剩下了水泽蟒。

    本来天胡的开局，因为自己的指挥不当直接折损了两大战力。

    黄成林咬着牙，对着林远吼道。

    “有本事硬碰硬的跟我来一场！取巧不过是懦夫的行为！”

    林远一副看神仙的样子看着黄成林说道。

    “你难道想让我一个治疗类职业者和你一个强攻类职业者比谁的攻击强吗？战斗是用胜负说话的，这不是过家家，不是比谁的力气大。”

    黄成林在林远说话的时候突然奸诈一笑，说道。

    “你上当了！”

    只见一道从地上突然喷出的水柱，迅速朝音音撞去。

    显然黄成林在刚才说话的时候就已经安排了水泽蟒对着音音发动偷袭。

    黄成林见偷袭成功，就对着林远喊道。

    “这自然不是过家家，所以你也应该明白什么是兵不厌诈！”

    黄成林的话还没说完，便听到林远轻呵道。

    “放晴！”

    随着林远的命令，音音苍蓝色羽毛上的云纹突然亮了起来。

    音音的云纹散发出一团柔和的光，这光芒本来十分柔和可是在接触到水柱的时候就变得十分灼热。

    一个硕大的水柱瞬间就被音音的专属特性放晴给完全蒸干。

    与其说那硕大的水柱是被完全蒸干的，林远觉得倒不如说那水柱就是在接触到放晴的光芒时，直接消失在了空气里。

    黄成林本来还在得意狂笑，可是这意外的一幕来的突然直接让黄成林的嘴巴张的老大。

    似乎不能理解眼前究竟发生了什么。

    就在黄成林愣神的时候，音音释放的乱流已经控制住了水泽蟒。

    在音音的又一次清鸣中，音刺也狠狠的钉进了水泽蟒的眼睛里。

    林远也顺理成章的赢下了这场战斗的胜利。

    音音能够获胜并不完全是因为音音自己的实力，很大一部分是林远根据聪明化成的眼镜，帮音音指明了三条蟒类灵物的薄弱点。

    这一场战斗让林远收获颇多。

    同时这也是林远第一次进行了一场自己处于弱势方的战斗。

    没有理会失败的黄成林，打完这场对决晋升到二十三层之后，林远便退出了星网。

    这场战斗让林远找到了自己的不足，自己还是攻击的手段太少了。

    单凭音音，若是遇到像黄成林这样的对手，自己不能提前知道对方所拥有的灵物，只怕很难再安排合理的战术取胜。

    毕竟并不是所有的对手都像黄成林那样自大，将自己的所有灵物都完完全全的展示出来。

    林远若是想尽快增加自己的攻击手段，那就只有尽全力的去培育红刺。

    看来，光喂红刺低阶异虫尸体已经不行了。

    自己要想办法找一些高阶的血肉来帮助红刺快速的提升。

    这几日，林远提前花费二百四十辉耀币从周佳欣那购买了三滴金阶的龙兽血液。

    准备当下将吸灵金鱼提升到铜阶。

    这样莫比乌斯的等级便也能提升到铜阶，从而还会获得一个新的专属特性。

    来到锁灵空间看着化灵池中越发硕大华丽的龙睛吸灵金鱼，林远当即就拿出了一个小水缸。

    舀取了小半缸化灵池中的水，然后将吸灵金鱼放了进去。

    在林远将吸灵金鱼的等级提升到精英级十级史诗品质的时候。

    就在要催动吸灵金鱼朝着铜阶进化的关口，林远直接将三滴龙兽血液一股脑的丢进了小水缸内。

