    所有英印部队的俘虏全部被人接手，邓宝所部损失的人手也得到了补充和加强。

    光看人数方面就已经比之前多了一半左右，以及武器装备方面，比他们原来轻装奔袭几十公里到达这里的战斗力不可同日而语。

    校长那里发来的电报跟他说了，敌人的卢姆丁前进基地只有一个师，而且是守备师。

    但是校长也说了，这只是俘虏给出的情报，也许不太准确。

    因为从他这里赶到卢姆丁前进基地需要时间，校长虽然能确定俘虏给出的情报是准确的，但是却不能确定在这一段赶赴那个前进基地的时候，情况是否有变。

    让他去打，但怎么打由他自己决定，去到了发现情况不对，敌人的人数不对，能不能打由他自己决定。

    但是那个前进基地里有现在对抗日本人急需的武器弹药，所以最好能拿下来。。

    既然校长都发话了，邓宝当然是选择打呀！

    这个世界打仗没有十成十的把握，有机会了就去打一把，校长之所以把这个任务交给他，那就是信得过他的判断。

    最重要一点，是他打的仗带着兵有股子狠劲，但是却不死板。

    所以他一接到命令，马上就反应过来，叫人扒了那些投降英军的军服。

    现在他就站在已经全部换上了英军军服的自己人面前，在出发前检阅一下。

    动员一下。

    “我知道大家很累了！翻山越岭狂奔几十公里跑到这里，并且阻击了敌人几天几夜！

    虽然我们也轮流休息了，但依然很累，实话告诉你们，我也累！”

    他并不遮掩自己的疲态。

    “是的，我们都是人都会累，而且我们现在打赢了，这些英国人已经全部投降，全部向我军投降，我们打了个大胜仗！

    按理说我们该休息了！该欢呼了！

    该放松放松，休息个一两天再说了。

    但是，我们不能休息, 因为仗还没有打完。

    是, 我们打完了英国人, 英国人也投降了，而且是二十几万军队全军覆没。

    其实，现在大家都知道, 英国人不难打。

    根据俘虏们讲述，他们很多人都只是一群新兵, 训练不到两个月, 用我们去打他们, 都感觉我们被大材小用了。

    但是，我们不要骄傲！

    要知道英国人虽然只是一群新兵, 但是我们依然有很大的伤亡！

    为什么？

    因为我们要用最快的速度击败这一群二十几万的英军新兵，并为此不惜代价，只要求快！

    我们部队光是跑死在路上的, 就不低于50个, 更何况在除了前三天比较松懈的攻击外, 后面的4天4夜在阵地上对方直接使用人海战术！

    我们伤亡也很大, 伤亡直接超过了1000人！

    但是纵然如此，我们守住了山口, 守住了敌人逃跑的路，所以才能将敌人全军覆没在这里，所以我们大部队可以回转滇边州, 去对付日本人。

    对，就是日本人！

    我们之所以拼尽全力, 不计伤亡，不计浪费弹药消耗, 就是为了用最快的速度拿下这二十几万英军部队。

    为的就是能回过头去对付日本人！

    日本人才是生死大敌！

    如果说这二十几万英军大部分都是训练不到两个月的新兵，那么我可以告诉你们, 那十几万日本人可是百战老兵！

    我们滇边州现在面临的日本人，那是十几万从华北战场，华南战场以及关东军调集过来的十几万百战老兵！

    他们在我们的国土上犯下累累血债的时候，也锻炼了他们的战斗力，他们的战斗力异常强大！

    而且为了对付我们在曼德勒囤积的大量的坦克飞机，就为了一举将我们歼灭！

    所以我们要尽快的消灭了英军之后，回头就对付日本人。

    可是……”

    邓宝停顿了一下。

    看着台下所有人。

    “但是我们的武器装备大多数都是缴获来的, 虽然现在我们基本上已经可以生产基础的枪支，但是速度很慢，生产力很低下。

    我们虽然可以生产最基础，最容易造的迫击炮, 但是需要时间，需要材料，需要工人。

    而这一些日本人不会给我们时间，也不会给我们材料，更不会给我们熟练的工人，所以现在我们捉襟见肘。

    不过我们没有，英国人有！

    英国人准备了个前进基地，他们组织了20多万人入侵我们的地盘，他们后方必须要有充足的物资武器弹药以及各种装备。

    为了对抗日本人，为了打败日本人，所以校长给我们的任务是，不要放松，忘记我们现在的疲惫，因为我们还要打仗！

    而且是很重要的仗，我们要用最快的速度赶到卢姆丁前进基地，扮成英军进攻那个基地，用最快的速度攻进去，控制好所有的战略物资，所有的武器弹药。

    最重要的是飞机和航空炸弹，我们现在都很缺飞机和航空炸弹，为了打这一仗，我们把家底都给掏出来了。

    所以现在需要补充，那个卢姆丁前进基地就有很好的补充。

    我说完了，你们听明白了吗？

    我们此次的任务是，拿下卢姆丁前进基地，拿下那些武器装备，运回来打日本人！

    我们能在英国人之前狂奔70多公里堵住他们，今天晚上也能狂奔一个晚上，开车200公里，去拿下这个卢姆丁前进基地！”

    台下所有战士都听到了。

    这不是最好的鼓舞士气，但是把所有问题全部摆出来跟战士们一说，他们就有参与感和荣誉感。

    所以，他们放下了疲惫，真的是放下了疲惫，一起喊出口号。

    “拿下卢姆丁前进基地，抢武器装备！”

    邓宝大声喊道：“对，就是打下卢姆丁前进基地，抢武器装备，拿回来打日本人！”

    “现在听我的命令，登车！

    你们就算是睡，也要给我睡在车上！”

    所有人鱼贯登车，在天空中看的话就是一群英军部队，开的是英军的卡车，从山口狂奔而出，直奔列多。

    他们的任务很紧也很重要，他们现在只有一个下午以及一个晚上的时间。

    要在英军反应过来之前，以迅雷不及掩耳之势拿下卢姆丁前进基地。

    至于这些俘虏，民兵们提供的帮助很多，如果不是民兵力量的充足，陈潇不可能那么快就可以抽调兵力往回赶。

    当然，全部扔给民兵部队，那是不可能的。

    民兵一下子，也接手不了十几万人。

    不过，陈潇可以提前抽调大部兵力回援。

    回到几天前。

    冷枪冷炮小组接到了滇边州指挥部的命令，执行第2套方案。

    然后所有日本侦察兵他们就感觉好轻松，因为他们现在没有再遇到过被冷枪狙杀的情况。

    常乃超曾经想过，是不是该发动群众去在唯一的一条主要公路上发起断路作战。

    毕竟日军的坦克，汽车以及装甲车，还有油罐车等等，还有大炮这一些重型装备之类的，没有公路他们过不了。

    毕竟这些装备轻则几吨，重则十几吨，没有一条好的公路，你想过那都是做梦。

    但是断路运动这玩意儿确实是没有什么效果，因为日军十几万人十几万老兵，他们肯定配备有工兵之类的。

    你挖断了公路，人家填起来根本就不费什么劲，哪怕另外开一条路也费不了多长时间。

    所以他心中有了这个想法之后，很快就把这个想法给否定了，因为这行不通，很快确定了第2套方案。

    什么是第2套方案？

    地雷作战。

    地雷这个东西在军事行动中运用很广泛，就像是在国内日军侵华期间，哪怕是一个碉堡，都有雷区。

    占据了一个高地，据险而守的话肯定也会布下一片雷区。

    而且布雷的速度还是部队考核的标准。

    没错，第2套方案就是使用地雷对日军的进军部队进行一个骚扰，迟滞的行动。

    西南医学院义勇军保卫团埋的地雷是特制的，布雷的方法也是特殊的。

    有些反坦克雷，对人行没有什么危害，但是一旦坦克汽车以及大炮等重型装备经过的时候都会被触发。

    当反坦克雷被触发爆炸之后，则会引起连锁行为。

    爆炸前以及爆炸后各500米，所有雷区都会进行触发爆炸。

    迫不得已，日军只好一边扫雷一边前进，大大就减缓了进军的速度。

    工兵进场扫雷之后却发现，雷区也就那么一小节。

    耽误了那么长时间，耗费了那么大精力之后，只能继续前进。

    但是雷区往往是防不胜防的，只要愿意，甚至前军走过之与后军之间的的短暂时间缝隙都有人可以跑到路上去装一发地雷。

    就是这么夸张。

    就这样来，连续了几次之后，日军已经变成了惊弓之鸟。

    彻彻底底的只能是让扫雷兵先走，因为损失太大了。

    敌人只需要付出几十个或者几百个地雷，但是对日军杀伤力确实非常强大的。

    工兵扫雷的时候，偶尔飞过来一发三炮的炮弹也是经常发生的，而且打的非常准。

    所以日军就算连扫雷的时候都是战战兢兢的，都不知道自己什么时候就领了盒饭了。

    甚至有一些地雷，就连金属探测器都探测不出来。

    这群丧心病狂的西南医学院义勇军保卫团，什么样的地雷都有。

    他们居然用车床把石头给车出一个内胆，把地雷的火药放进去，然后就这么布石头雷。

    这根本就探测不出来啊！

    只能是凭经验看，但这丧心病狂的主路上全部都是地雷，那就太夸张了吧！

    而且有了地雷之后，西南医学院义勇军保卫团的士兵开始跟他们抛弃了主路，前行的前驱部队和步兵部队已经跟部分西南医学院义勇军保卫团的士兵接上了火，而且火力非常猛。

    猛到什么程度，奢侈到什么程度。

    你见过拿迫击炮来当枪使的吗？

    日军先驱步兵部队都感觉，西南义勇军保卫团的士兵简直就是不把炮当炮，他们拿来当枪。

    他们不知道，这其实不过是常乃超给他们营造了一种我西南医学院义勇军保卫团很豪横，我连炮都比你们多的感觉。

    其实，都把后方使的都拿上来了。

    但是这么奢侈的砸炮弹，真的很有效果，日本人都被吓住了。

    在重装备没有过去之前，他们是不敢再冒冒然的冲过去了。

    只能是，等工兵排雷，他们只能是在提前几公里给工兵警戒。

    但是有时候旁边的公路旁边的空地也有雷，而且是针对步兵的地雷。

    最可怕的是这种地雷不是为了弄死步兵，而是为了弄伤弄残，让他拖累更多的士兵。

    简直就是，恐怖。

    消息传到阿三正三跟前的时候，他反而笑了！

    “命令步兵不计伤亡，往前推10公里，让对方的山炮无法对我军正在扫雷的工兵造成任何骚扰。

    我方马上派遣最多的工兵一路排雷过去，对方现在的措施，其实是为了迟滞我军的前进速度。

    由此可见，对方其实一直都是在跟英军打的仗，无暇南顾。

    他们目前为止，所有的一切举动就是想拖住我军，不让我军跟英军来一个没有协议的前后夹击。”

    他这么一说之后，饭田祥二郎眼前一亮。

    “司令官阁下，果然英明！

    我军拥有上两千的排雷工兵，纵然他们把全条公路全部埋上地雷，我方也能很快排清。

    到时候我军迅速推进到对方与英军交战的大后方，先把他们给击败，然后再一鼓作气，将英军的部队也跟着消灭掉！

    并以此为突破口，进攻印度！”

    阿三正三赞许的点头，随即下令。

    “工兵部队不要担心伤亡，为大日本帝国牺牲是一个士兵最高的荣誉。

    为了胜利，我现在需要工兵部队，以最快的速度排雷，保证后续的重型装备的前进速度，是我们这次战疫的胜利的保证。

    拜托他们了！”

    事实上。

    任何时候都不要小看日本这么一个国家，他们真的很勇于牺牲。

    他们现在需要在公路上蹚出一条路来，很多排雷兵在命令的催促下，甚至已经有人开始用身体去走。

    因为排雷太费劲了，太慢了，对于上头的命令无法能够快速的执行。

    他们排雷虽然很快，而且也时有牺牲，但依然很难提高前进速度。

    所以他们排雷兵到最后只能是自己手拉着手去走，走在路上。

    因此他们被炸了不少。

    而且有时候，他们发现人走过去不炸，要车走过去才炸。

    所以他们只好开车去趟雷，有时候又发现仅仅是汽车的重量已经压不响地雷了，坦克才行。

    有时候发现，需要多处同时触发才能引起爆炸，这各种古怪的布雷方式。

    到最后，整个排雷部队伤亡惨重。

    汇报到阿三正山这个缅甸方面军司令官面前时，他看到伤亡数字瞬间就傻了，心疼了。

    饭田祥二郎也心疼，所以他提出了一个建议。

    “司令官阁下，能不能让缅甸人去趟雷？”

    阿三正山瞪大了眼睛。

    饭田祥二郎顶着上司的压力，艰难的说道。

    “我大日本皇军的士兵无比宝贵，既然有好的办法，为什么我们不用呢！

    我们现在已经伤亡了，近1000排雷士兵，可是目前行进的速度也不过是50公里不到。

    我们后方有许多的缅甸百姓，可以把他们押过来，替我们走一趟！”

