    楚涵来到平台上的时候就已经时间不早，与炎良一交谈下来再这么一等，就一下子到了晚上。』』『

    “好奇怪的地方。”旺财跳到石桌上，摸了摸桌面：“纯天然的加热炉？”

    楚涵望着桌上的水杯，一直维持着一定热度，这要是在平时的严寒天气倒还好，可是这处峡谷本身就气温极高，这杯热水放在这里根本就毫无喝下去的耐心。

    “这什么奇怪的待客之道。”楚涵摇着头嘀咕了一句。

    而就在这时候，‘轰隆隆’几声石门摩擦声从旁边想起，不出意外的看到了炎良从内走出。

    “问好了？”楚涵笑着站起身。

    炎良表情有些欲言又止，但最终还是坚定道：“抱歉，家中长辈说，上将您还是回去吧，咱们相互间也没有交换信息的必要。”

    听到这样的一番话，楚涵一点不意外，只是略带遗憾的点点头：“那就不打扰了，没想到还是白跑一趟。”

    炎良有些不知如何接话，便指着前方不远处的悬崖壁道：“你从这里下去延着左边峭壁走一百米，那里会有一条通往上方的台阶。”

    楚涵随意一瞥，点头：“多谢，那么告辞。”

    话落，楚涵就毫不留恋的直接延着阶梯而下，只留给炎良一个人错愕的站在原地。

    “我说楚涵，你真不问明白？”旺财相当的不甘心，拼命的在楚涵的脑海中轰炸：“这倒手的鸭子就这么飞了啊，来都来了，你竟然就这么离开？你以为这里还能给你第二次潜入的机会？到时候咱们再来他们避而不见，这峡谷内部到处都长的差不多，咱俩连这里的具体坐标都认不清，到时候就找不到了啊！”

    楚涵边走下阶梯边表情带着一丝看不上，道：“你急什么，还没开始呢！”

    “开始？开始什么？”旺财一脸的不明白。

    而就在这时候，上方站在平台上的炎良已经转身回了岩石内部的洞口，对他来说楚涵既然已经选择离开，接下来的事情就只是一个流程，他需要筛选几名家族内部身手不错的人，然后去往狼牙基地查探。

    但感知力惊人的楚涵，在炎良进入岩石壁内部的一刹那，就面上浮现了一个意味不明的笑容，紧接着他便毫无预兆的转身，开始原路返回！

    旺财被吓了一跳，并且由于楚涵的度太快，让它差点没掉下去！

    “你干嘛？握草现在炎良已经进去了你再回去有屁用？”旺财不断的朝着楚涵大呼小叫。

    但是楚涵却已经踏上了第一层阶梯，并且快步向上奔走，对旺财的话熟视无睹。

    不过这峡谷的确古怪，在炎良进入岩石壁内没多久，楚涵脚下的台阶就开始了一层层向内收缩，一点点隐入旁边的峭壁内让人看不出一点痕迹。

    好在收缩的趋势是由下而上，在楚涵快的攀爬中，等他走上了那处平台时，这台阶还没有完全收缩回去。

    旺财一脸惊悚的望着下一层层消失的台阶，再看看那俯瞰时这处地方惊人的高度，忍不住的一阵眩晕：“完了完了完了！这台阶都没了咱们掉下去就是摔死的节奏啊！楚涵你快准备好绳索，我看这平台也要缩回去！”

    话音刚落，就听得一阵更加响亮的摩擦声，伴随着整个平台的剧烈震荡。

    紧接着旺财就感受到脚下的平台在移动，并且一点点的在向岩石壁内部回缩，正如它刚才随口所说，这平台也即将缩回岩石壁内部，彻底隐藏起来！

    “楚涵！”旺财吓的一声大叫，但它一回头却看到了楚涵已经走到了平台上靠后的地方，并且一走一顿，步伐和前进轨迹怪异无比。

    “你特么还有心思玩跳格子？！”旺财简直气的一口老血差点吐出来，冲着楚涵就破口大骂：“这么幼稚的游戏狼牙预备战队的那些小孩子都不玩！”

    楚涵却对旺财的话充耳不闻，着了魔似得进行着令旺财完全看不懂的行为。

    旺财一边努力在震荡中维持着身体平衡，一边朝着楚涵跑去想要将他一巴掌拍醒，但就在这个过程中，楚涵已经走到了岩石壁的边缘，距离那已经关闭的洞口只要不到半米。

    当他最后一步踏出之后，就定定的站在原地，对不断消失的台阶及震荡的平台毫无反应，也对身后旺财的大呼小叫没有理会。

    “真是疯了！你到底还走不走，再不赶紧采取措施咱俩都得掉下去！”这时候的旺财真是慌了神，冲着楚涵大叫道：“我掉下去最多摔一跤，你掉下去那就是皮开肉绽啊！”

    可就在旺财的话音刚落，甚至最后一个字的音还没消失的时候，楚涵面前的那岩石壁却忽然抖动了起来，当着两人的面就这么毫无预兆的出现了一个洞口！

    震动还在继续，台阶不断缩回去的摩擦声极其响亮，倒是让这出现洞口时的声音听起来微乎其微。

    旺财的声音戛然而止，震惊无比的呆立在原地，差点都忘了它平衡力太差而滚落下平台。

    楚涵咧嘴一笑，朝着旺财一招手：“快点，这洞口的打开时间只有几秒钟！”

    话毕，楚涵就大步朝着洞内走了进去。

    旺财被楚涵的喊声一惊，连忙回过神，使出了浑身力气朝着洞内狂奔，这一过程就像是生死时，尤其是当旺财冲过来的时候那洞口已经进入到了闭合模式。

    等它用尽全力跑进来之后，那洞口就已经完全关闭，前后相差不过几毫秒。

    “好险！”旺财望着身后已经紧闭的洞门，都还没从刚才的千钧一中回过神。

    楚涵此时却对旺财差点没进来的状态一点不在意，他站定在洞内不断张望，眼中浮现出的情绪不仅是好奇和探究，更有对这洞内一切场景的震撼。

    “真是别有洞天！”

    岩石壁洞内的光景与外界大不相同，并非像是峡谷之内的炎热和一片灰暗，而是带着远古神秘感高达宽敞的走廊，其上三面都印刻着浮雕，浮雕有人有物更有很多楚涵连见都没见过的物种。

    说是抽象，倒不如说是来自远古！