    “京城很多人都扬言，说是李大龙命人将得了瘟疫的家禽投入榷场售卖，以致人也被感染了。”顾青云回答。

    “可有证据？”朱翊镠沉吟片许后问。

    “那倒没有。”顾青云摇头。

    “既然没有证据，就不要人云亦云瞎传，李大龙人已经死去，流感也已经发生了，控制病情的扩散，保证我大明子民的生命安全，才是第一要务。”

    “臣明白。”

    “京城的防控工作不能松懈，这次流感潜伏期为七天，继续观察。”

    “知道了，陛下。”

    “去吧，让人也不要惊慌，平时多注意卫生，加强锻炼，流感没有我们想象的恐怖，一定会很快好起来的。”

    “臣先行告退。”

    顾青云欣慰地离开。

    感觉陛下态度还好，似乎忘了要惩罚他那一茬儿呢。

    让他盯着凤临阁，结果凤临阁里几十号人在一夜之间全部消失不见了，至今一个都没有抓到。

    这样一想，顾青云不禁暗自两分庆幸，忽然来了一场流感，让陛下无暇顾及，不然又得挨骂挨批。

    ……

    次日廷议之上，朱翊镠再次强调防控流感疾病的重视与决心。

    尽管以密云为中心的几个地方都很艰难，但也要坚持不松懈。

    昌平州知州李明达被撤职一节，也特意在廷议上拿出来说了。

    其目的就是要警告各位官员，在其位谋其职，必须恪尽职守。

    好的政策颁发下去，心也是向着大明子民的，但具体工作还得靠大家。

    廷议上有官员提出，为避免感染是否有必要宰杀烧毁北直隶的家禽？

    朱翊镠明确指出没有必要。

    但务必确保不能让得了瘟疫的家禽投入到市面上买卖。

    如果将整个北直隶的家禽全部宰杀烧毁，那不知有多少人会哭。

    毕竟禽流感不会隔着空气直接传染给人，不吃不密切接触就没事儿。

    廷议上还有官员指出，因为流感有潜伏期，而在潜伏期内并没有明显的症状，那么流感还会不会爆发？

    对此，朱翊镠还真不敢确定，只能等待观察，谁能保证病毒不变异？这个肯定不能靠预感猜测，得靠科学。

    可惜这个时代还谈不上科学，甚至脑子里都没有“科学”的概念。

    ……

    黄村村头，黄霄云在眺望。

    这些天他内心焦灼，派了两波人进城打听，就怕养殖的家禽遭殃。

    终于等到打探消息的回来了。

    “村长，村长，陛下刚刚颁旨，不必宰杀烧毁京城的家禽。”

    “那就好。”黄霄云松了一口气，脸上的阴霾瞬间消失不见了。

    “不过村长，陛下有旨，不必宰杀烧毁的家禽只限于没得瘟疫，倘若得了瘟疫就必须宰杀烧毁了，而且近段时间没得瘟疫的家禽也不得售卖。”

    “嗯，这样合理，这样合理……”黄霄云点头，喃喃地道。

    “所以我们必须确保咱村里养殖的家禽不能感染瘟疫。”

    “咱村子方圆几里都没有人，又没有家禽出没，不易感染。”

    “这个倒是。不过村长，虽然不必宰杀所有家禽，但因为这次流感，恐怕今年家禽不值钱了，行业不景气，十有八九这一块儿我们会赔钱。”

    “少赔一点就好。”黄霄云带着几分无奈道，“咱努力，争取在其它方面挣回来就是，不然今年还不起陛下钱。”

    家禽这一块儿多半是要赔钱的，本想着卖了，还来得及再养殖一批，结果这一批都得压在手里。

    家禽每天可是要吃食啊。

    饿了不仅不长肉，又不下蛋，那养着就没有多大意义。

    可遇到这种事儿有什么办法？

    难过的又不是黄村一个地方？眼下四处盘查戒严，不让人群聚集扎堆，肯定许多行业都不景气。

    总比密云那边日子要好过吧。

    一念及此，黄霄云感觉也没什么大不了的，最多赔点钱呗。

    ……

    虽然北直隶其它地方家禽，若没感染瘟疫便不必宰杀烧毁，但昌平州境内的家禽就没有这么幸运了。

    依据防控调查小组总指挥胡诚的指示，必须将所有家禽全部处理，以免造成对人感染，一时怨声四起。

    “日子本就过不下去，好不容易养了两只鸡，平常下蛋，可以卖了换几个铜板补给家用，怎能随便宰杀？”

    “就是，我们家的家禽又没有得瘟疫，凭什么说杀就要杀？而且杀了不能卖不能吃，只能烧掉或埋掉。”

    “还让不让我们活？眼下封城，哪儿都不能去，只能窝在家里，还要毁掉我们仅存的希望，让我们等死吗？”

    “娘的，谁敢来宰杀我们家禽，我就与谁拼命，反正也活不下去了。”

    “对，等得了瘟疫再说，没得瘟疫凭什么要宰杀处理它们？”

    “……”

    如此一来，胡诚、刘守有与邹元标他们感到为难。

    民众的情绪，他们可以理解，可防控也不能松懈。

    由于瘟疫传染，昌平州感染的家禽很多，而且与人一样也有潜伏期。

    虽然不会直接传染给人，但第一不是说没有风险，第二许多人舍不得，家禽一旦感染，不会被处理掉。

    甚至有人自己都敢吃，这无疑大大增加了感染的风险。

    所以最好的办法是釜底抽薪，将昌平州所有家禽尽快处理掉。

    然而，决策通常只需一句话，执行起来却有相当的难度。

    ……

    “万岁爷，这事儿该怎么办？”陈炬将难处第一时间反馈到朱翊镠这里。

    “其实也简单。”朱翊镠稍一沉吟，回道，“朝廷给他们论价补贴。”

    “万岁爷，此话何意？”

    “就是相当于由朝廷出资，将昌平州所有家禽全部都买了。”

    “万岁爷，这样的话……那朝廷不是亏大了？”陈炬弱弱地道。

    “在人身安全面前，谈什么亏不亏？传朕旨意，就这么办。”

    “奴婢明白。”陈炬忙去户部传旨。

    但户部尚书王遴敏锐地意识到一个问题，朱翊镠也没有明确给出指示，就是家禽收购的价格。

    “肯定是以市面上的价格为参照。”陈炬如是般回道。

    “说起来容易，可做起来恐怕没这么顺利。”王遴颇有先见之明地感慨道，“除非高于市面上的价格很多，否则很难保证他们会接受。”

    也不是王遴鄙视那些人，小民的特征不就是惯于争利吗？

    果不其然。

    此项政策一颁布下去，昌平州许多地方都会出现这样一幕。

    “一只母鸡给我们多少钱？才三十文钱？一年三十六五天，一只母鸡少说也要下蛋一百八十个吧，就按一百五十个算，一年一百五十个，那十年就是一千五，三十文钱哪够啊？朝廷这是糊弄我们不识数吗？”

    “公鸡也才三十文钱？那更不行，公鸡虽然不能下蛋，可公鸡为我们打鸣不说，如果没有公鸡，母鸡下蛋只能吃不能孵化，作用大着呢。”

    看吧，这时候来讲歪理。

    邹元标恨得咬牙切齿，可怜之人必有可恨之处，一点都不假。

    作为知州，他也只能慢慢引导，对那些人咬牙切齿又有何用？

    而在朱翊镠看来，这不过是鸡毛蒜皮的小事儿，能用钱轻松解决的事儿都不叫事儿。不就是嫌钱给得少吗？那就多给一点呗，如同拆迁一样，总有钉子户狮子大张口要钱。

    决策与执行永远会有差距的。

    因为这个世界的人与事，本就都没有我们想象中的好。

    ……

    。

