    又给了几颗丹药，让她们服下。

    没一会功夫，奄奄一息的姐妹俩恢复了血色，竟然渐渐醒了过来。

    她们幽幽得睁开眼睛，叹了口气，向师傅道歉

    “对不起，师傅，我们失败了。”

    银缨仙子没有回应，此刻正呆呆得，她惊讶于羽尘的急救之术出神入化，半天没能合拢嘴。

    不愧是李道子的徒弟，竟然那么快就能将人救回来。

    当年李道子用医术力挽狂澜的事迹，她也听说过。

    羽尘简直可以称得上是李道子第二了。

    “师傅？”

    银缨仙子这才反应过来，自己两个徒弟醒了。

    她温和得对徒弟说：“没事的，这次是小人作祟，不关你们的事。来，谢谢你们羽尘师兄的救命之恩。”

    “羽尘哥哥？”

    赵飞燕第一个反应过来，回过头来，正看到羽尘的身影。

    “真的是羽尘哥哥。”姐妹俩一脸惊喜得起身，一左一右得将羽尘簇拥在中间，叽叽喳喳得和羽尘聊天。

    “羽尘哥哥，你怎么才来呀？”

    “对啊，你明明是比我们先出发的呀。”

    “速度也太慢了吧。”

    “路上出什么事了吗？”

    羽尘被这姐妹俩缠得，只能无奈一笑。

    一路过来，欠了那么多桃花债，该怎么还。

    老实说，撩妹太多的男人这辈子最怕的就是后宫聚集，撞出剧烈的火花了。

    三个女人一台戏十个女人能翻天。

    羽尘只能敷衍了事说：“呵呵，路上确实出了一些事。但是这都不重要了。天道会武快开始了，赶紧通过苍武阁测试，好能换组。”

    说着，羽尘带着姐妹俩，再次来到苍武阁前，递交牌子。

    “逍遥派羽尘携峨嵋派二位弟子，参加测试。”

    负责测试的花木道人见羽尘跟峨嵋派是一伙的，还要带峨眉派两个女弟子闯关。

    脸瞬间就冰冰凉凉，不那么好看了。

    花木道人表情淡漠，看了一眼羽尘的资料，皱了皱眉头，冷笑一声，略带嘲讽得说

    “呵呵，引气二阶？就你这样的也来参加天道会武？活腻味了吧。”

    羽尘淡淡说：“这你就不用管了。让我测试就行。规定没说引气二阶不能参加测试吧。”

    花木道人先是愣了一下，接着冷笑一声。

    “呵呵，不知道天高地厚。苍武阁测试不是过家家。你会死的，小兄弟。你死了，我不用负任何责任。”

    周围的蜀山派系的长老也跟大笑起来，笑羽尘的不自量力。

    赵飞燕也偷偷劝告羽尘：“羽尘哥哥，这些家伙会暗中搞鬼。若是不是他们派系的弟子测试，他们会把危险等级提升到最高。非常危险。很少有人活着过关。”

    羽尘却不在意：“飞燕，你什么时候对我那么没信心了？这相对我以前遇到的那些危险，不过只是微不足道的毛毛雨而已。不要说过三关，我通关算了。”

    这时候，见有人和花木道人发生了冲突，有热闹可看，不少修士都围了过来。

    “发生了什么事？”

    “有个引气二阶的要过苍武阁测试。”

    “什么？不会吧？引气二阶。”

    “好像是花木道人骂他草包什么的，他气不过，想要证明一下自己，说要通关。”

    “额，要十六关全通？太离谱了，疯子吧。为了证明自己，连命都不要了？”

    流言添油加醋得越传越离谱。

    所谓的苍武阁测试，有点类似与游戏里的打通关一样，一路过去各种机关、暗器、敌人。

    全是正道联盟最尖端的阵法、傀儡、机关暗器。

    那个不是普通暗器，而是攻击法宝，一旦被打中，就算用灵气防御硬挡，也是要去掉半条命的。

    所以三关以后测试，除了那些非常妖孽的弟子，很少有人去参与。

    这时候花木道人冷笑着说：“通十六关？你在做梦吧。”

    他很清楚苍武阁测试的威能。

    正道联盟中仅仅只有少数几个陆地神仙能全部通过。

    花木道人自己也只能勉强通过第十二关而已。

    飞月和银缨也觉得羽尘有些自大了。

    她们对羽尘说：“我们知道你得了李道子得真传，能依靠丹药和神符过关。但过三关就可以了，十六关不是开玩笑的，只有白眉师兄那种巅峰级别的陆地神仙，才能过去。”

    羽尘微笑说:“两位前辈放心。我的速度很快，十六关很快就能过去了。”

    银缨仙子翻了翻白眼：“你速度很快？你有我快吗？连我也无法光靠速度过这十六关。你若过得了我这关，我就让你去闯关。否则你就得听我的。”

    说罢，银缨仙子手中拿出一根长绳法宝，曼妙身躯又一次化作银色闪电。

    以肉眼不可见的速度，在羽尘周身环绕几圈。

    没几下，就用绳子将羽尘捆了起来。

    她的速度在正道联盟中，排名前三位。

    银缨仙子将羽尘捆住后，微笑说：“羽尘，你看吧。一山还比一山高。你连我身形都看不清，如何敢自夸速度很快。”

    然而话音刚落，捆住羽尘的绳子却掉落在地上。

    而被绳子捆绑住的羽尘早已消失不见了。

    原来银缨仙子刚才捆住的只是羽尘的虚影而已。

    真正的羽尘却出现在银缨仙子的右侧，手中拿着一根发簪，递还给银缨仙子。

    “前辈，承让了。”

    这发簪正是银缨仙子戴在头上的发簪。

    银缨仙子当场呆住了，自己的发簪竟然被一个引气二阶的弟子神不知鬼不觉得取走了。

    这。。。这是什么速度？

    太可怕了吧。

    刚刚是取自己的发簪，若是他有杀意，取自己的人头岂不是易如反掌。

    银缨仙子的世界观有些崩溃了，捂着额头半天没能缓过来。

    飞月连忙扶住银缨仙子：“师妹，你没事吧。”

    银缨仙子摇头叹气：“长江后浪推前浪，这个时代是年轻人的时代呀，妖孽人物实在太多了。羽尘，你去吧。飞燕她们就交由你照顾了。加油。”

    羽尘：“失礼了。”

    说罢，他带着赵飞燕她们进了苍武阁。

    羽尘走后，银缨仙子深吸一口气，悄悄对飞月说：“师姐，这个羽尘扮猪吃老虎，隐藏实力。他绝对不是引气二阶，至少也是合道境界。恐怕他要等到会武之时，才会爆发真正实力。这次的天道会武，有趣了，会有一匹黑马冒出呢。我那两个弟子能跟着喝汤，这次也是有福了。”

    飞月惊讶：“合道境界？他不是比他师傅还厉害了吗？”

    银缨说：“恐怕还不止呢。”

