 老叟愤怒道：“堂堂女帝大人在世的唯一传人，怎能修炼邪法！”

“你妄为我人族子弟，这是耻辱！”

有一尊白发老翁，气得浑身直哆嗦。

这些老古董，认为鬼脸少年修炼的就是邪法。

穿着肚兜的小屁孩，眼神很冷，宛如一个活了万年的老怪物，眼神流露出几分怨毒之色。

他感受到了熟悉的气息！小屁孩就是当年那具无头仙尸孕育的仙胎，如今化作了这般模样。

后来是苏洛出手，相助青铜器，打碎了仙尸，导致仙胎所有努力一朝成空，后来让仙道之晶，洒满了五荒大地。

如今仇人见面，分外眼红。

这小孩就是仙胎！他开口说：“身为女帝传人，却修炼邪法，大家多少都听闻过女帝大人的百劫应天功吧，劫身遍布各届，一旦此人修炼邪法，加上百劫应天功，必然成为五荒的浩劫！”

“今天，必须阻杀他，不然他若大成，必将是万族的浩劫，所有人的修为，都会化为他的嫁衣！”

小屁孩言语恶毒，挑起所有人的敌意。

老叟冷声道：“天下邪修，人人得而诛之，此子枉为女帝传人，此子，他当杀！”

“大家一起动手！”

魁梧壮汉高达两米，浑身古铜色肌肉，满是伤疤，眼神贪欲难以遮掩，看上了苏洛下面的地母灵根！这等东西若是归他，定然能迅速让他修为突破。

苏洛收功，缓缓起身，白衣如雪，鬼脸面具下的眸子，透着几分不屑：“想要抢夺灵根，何必说的这么大义凌然，若没有看到你们眼中的贪欲，我还真以为你们在除魔卫道，杀尽邪修，是为了捍卫天下正道！”

冷冷话语，无形中是惹恼了所有人。

魁梧壮汉手持青铜棍，悍然杀来：“废话少说，今日就杀了你这个邪修！”

“仅凭你？

杀我，简直是笑话！”

苏洛被无端打扰修炼，已经动怒。

只见那青铜棍，悍然落下，要敲碎苏洛的脑袋。

苏洛瞥了一眼，双眸迸发两道剑光！剑光锋锐无双！直接斩了青铜棍，化为了两截。

魁梧壮汉面色骤变：“怎么可能！”

唰！另外一道剑光，直接斩过魁梧汉子的眉心，让他的脑袋，一分为二。

对于不朽生灵，仅仅这样是杀不死他的！苏洛左手挥动，天空出现满天大火。

赤色涅盘火，直接将所有血肉燃烧成灰。

这一幕惹得不少人瞳孔骤缩，大家都是不朽，是从道境一路走过来的人。

都看出了，这是赤色涅盘火！涅盘火，分为红、黑、赤三种！赤色涅盘火，最为可怕。

换而言之，这位鬼脸少年，在道境第六转的境界，已经经历过的赤色涅盘火。

这得是多么可怕的天赋啊！一道眼神，便斩了不朽。

这实力未免太恐怖了！银发老翁有些恐惧：“走！”

“既然来了，又何必着急走！”

苏洛左手微动，手中出现三尺长剑。

这一刻，苏洛身上隐隐外放强大气势，陡然间倍增。

战神诀驱动下，让苏洛一剑横空，天地失色，化为黑暗，明亮一剑让所有人感受到刺骨杀机。

那佝偻老叟拿出千年龟甲防御，那银发老翁全力催发自己的修为。

所有人都出手了！可是无用。

青莲剑诀下，一剑断仙途！断的就是他们的道，要的就是他们的命。

一拳废物，也敢过来打搅苏洛的修炼，是觉得苏狠人这两年有了孩子，脾气过于温和了吗？

可别忘了苏洛的本色！以杀伐成就仙主位的狠人，崛起之路，杀的魔族和神族胆寒。

杀的神秘的天界，至今关闭天界之门，不与外界联系，宛如被杀的自闭了一样。

能把天界杀的自闭的人，你特么惹谁不好，偏偏来惹他！苏洛一剑而过，百人死！一剑杀百人，皆是不朽。

满天赤色涅盘火，皆是凄厉惨叫声，全部陆续陨落。

唯独苏洛瞥向穿着肚兜的小屁孩，漠然道：“仙胎，好久不见！”

“当年你破我仙缘，这笔死账，今天算！”

那看似可爱的小屁孩，却是继承了仙道之法，宛如那尊真仙的重生。

小小的身躯，却具有不朽第三境的修为。

可见这类生灵重修，修为进展速度有多快。

苏洛淡然轻笑，并无畏惧。

一个真仙孕育的魔胎罢了。

苏洛这位仙主重修，难道还不能与其相比？

仙胎瞬间动手，小手出现一把血红长剑，剑身散发尸山血海的腥臭之气。

可见这把凶兵，是用鲜血浇灌而成的。

仙胎用这把剑，不知道屠了多少无辜之人。

这种大凶之物，不杀他就是祸害。

苏洛眼神浮现冷光，手中黑剑，一念间，剑光呼啸而出，万千道剑光入雪花，席卷这片大地。

仙胎不凡，剑意极强，却多了几分邪恶之感。

剑气当中，内蕴更恐怖的杀意。

两者对决，皆是爆发出不朽王的战力。

这对仙胎而言，并不奇怪。

如同一位真仙的人物重修，以不朽第三境的修为，爆发出不朽王的战力，合情合理！如果这都做不到，当年他靠什么成就真仙位！能成仙的生灵，都不是泛泛之辈。

特别是从下界飞升仙界的，更都是狠人，远比仙界土著真仙潜力要强得多。

从下界飞升的生灵，都是一步一个脚印，逆抗天劫，飞升上去的，道心和天赋样样不缺！特别是杀伐手段，更是惊人。

仙界超过三分之二的仙帝级人物，都是下界飞升上去的。

这就是差距！此刻，双方对决之战，打碎的这方虚空。

地母和苦竹两个植妖，带起葫芦通，撒丫子就跑啊。

再不跑，命都没了！唯有远处呆头呆脑的小黑，一脸懵哔道：“苏瘸子又和人打架了！”

“咱们用上去帮忙吗？”

小虎摩拳擦掌的。

小黑鄙夷说：“就凭你？

上去就是死，还是带着你的虎子虎孙，躲远点吧。”

小黑并不担心，他是一路见证苏洛成为仙主的。

不论是任何奇才妖孽，在苏洛面前，皆要被阻断仙途。

 