    前些日子，莉莉娅带着泰德来到了她曾居住过的雪山上。

    本以为会立刻与莉莉娅的父母以及她的兄弟姐妹说上话。

    可...万万没想到，正巧遇上了她父母的熟睡期，这段时间内，他们吸收世界能量的速率会更快，用以保持浅睡期的半缕清醒意识。

    也就是说，等他们转入浅睡期间，才能被唤醒。

    若是强行唤醒，就得独自承受来自巨龙的愤怒！

    鬼知道一头巨龙的起床气有多大！？这一巴掌下去，就像用手拍蚊子那样，泰德会被活生生地拍成一滩肉酱！

    为了避免自己像一只蚊子那样惨死山洞，泰德选择先行离开，日后再说。

    ...

    几天之后的一个上午，他们终于转入了浅睡眠，可以进行谈判了！

    所以这天，泰德起了个大早，先清点随身物品，再重新默背一遍台词。

    他趁着这几天的空闲时间，让马卡洛夫给自己准备了一些精致的饭菜，不光色香味俱全，就连模样也很赞！

    此刻，泰德信心十足！他转身看向自己的莉莉娅，慢步来到她的身前：“莉莉娅，我们今天出发吧！”

    “好嘞！”莉莉娅放下手中的小乖，起身活动筋骨，待舒展过后，她趴在泰德的后背上。

    作为一头能不动就不动的龙，莉莉娅将慵懒发挥到了极致，只要是有不需要动的地方，定会趁虚而入！

    待泰德背着莉莉娅来到空地上后，他先将莉莉娅放在空地正中央，再戴上摩托车头盔，张开双臂，等待着莉莉娅变成巨龙，用爪子把自己抓起来。

    几天之前，泰德也曾想过，按照看过的影视剧那样，骑在龙的后背上感受疾风，直面云端。

    可...现实却是残酷的，巨龙的身上被光滑的鳞片覆盖着，再加上莉莉娅冰龙的属性，趴上去，就等于趴在冰面上，根本就没有办法稳定住身形！

    所以...泰德只能像老鹰抓小鸡中，那只可怜的小鸡，被莉莉娅抓住拎走。

    他本想给自己做个笼子，可转念一想，自己听过的故事都是巨龙抓公主，英俊的王子来拯救...

    可从没听过巨龙抓王子，等公主来解救...

    若是一头母龙，拎个笼子，而笼子里面是自己...被人看见那就太丢人了！

    所以笼子的事儿，就不考虑了，不如让莉莉娅用双手把自己捂住，这下就不会有人知道了。

    “准备好了吗？”莉莉娅说完这句话的时候，就催动法术恢复真身，变成了一只大号冰龙。

    “准备好了！”泰德放下头盔盖，一副慷慨就义的模样。

    莉莉娅深吸一口气，慢慢伸出前爪，一点一点用力将泰德抓在手里，生怕因为用力过猛，不小心把自己的老公捏死！

    待泰德确认一切正常的时候，莉莉娅用另一只手盖住了抓着泰德的那只手，防止飞行途中把他甩飞...

    “起飞！”随着两脚用力一蹬地，她张开巨型翅膀，卷起了大风，顺便将周围的雪扫了个干净。

    “莉莉娅！慢点！”刚刚的一瞬间，过载至少有6g，泰德从一英俊少年变成了老头模样。

    这种失禁的感觉，他再也不想体验了！

    然而...任凭泰德如何嘶吼，莉莉娅也没听见，她依旧在加速...

    ...

    二十分钟后，莉莉娅带着泰德来到了父母休眠的那一座山外。

    在泰德换完湿掉的裤子后，二人在一座神秘的山洞前停下，刚准备踏入，就听到一道古老且威严的声音传入脑中...

    “来者何人，敢擅闯我冰龙族的领地！？”

    “莉莉娅，这是什么声音啊...”泰德只觉得浑身一紧！很不自在！

    按照小说剧情来看，说话的一定是什么守护者，或者是某位看门长老，虽然这里是国外的异世界，但等级也不会差太多。

    听到了熟悉的声音，莉莉娅松开面部表情大笑：“是太爷爷！”

    “太爷爷，这是我的男人，他叫泰德！今天来找父母谈事儿的！”

    “嗯...”传来的声音瞬间变得低沉，似乎是在思考。

    而在这期间，泰德第一次有了一种被人监视的感觉，这感觉让他很不舒服，似乎...自己的一切都被看光了。

    ...

    半分钟过后，威严的声音变得缓和：“也好...等你们谈完了，带着他来我的山上！我有话要问他！”

    “知道啦，太爷爷！”

    传话的并不是什么长老，更不是什么门卫，而是冰龙族族长！

    他的感知范围远超所有人，尤其是当他感受到莉莉娅身上的魔力波动变得正常的时候，就觉得要有大事儿发生。

    这么多年来，自己绞尽脑汁，也没有办法获得足够且可口的食物给莉莉娅吃。

    而今日...莉莉娅却吃饱了！？根据推断来看，是他身旁的人类男性做到的，这很不可思议！

    族长曾经想过，把外面的人类当做食物来吃，但多年来的经验教训让他放弃了这个想法。

    因为智慧生物...尤其是这种脆弱不堪的小型智慧生物，他们会没完没了地自相残杀，打个不停，不会有一点和平时期，所以种群数量一直上不来！

    除此之外，人类的肉质差，不光一股腥臭味没法吃，还酸得掉牙，除非世界上只剩下人类，否则他永远也不会考虑这个选项。

    从莉莉娅的声音还有感觉来看，似乎...她吃饱了，不光吃饱了，还很高兴！？

    这一点才是重要的，吃饱是一方面，吃出幸福感可不是什么容易事...

    既然吃的很高兴，那就说明人类男子并不是出卖同胞喂饱了莉莉娅，而是喂她吃了别的东西...

    至于这‘别的东西’...族长已经很久没去外面了，也不知道进化出了什么东西，能让莉莉娅吃出幸福感...

    所以他看不透了...

    作为冰龙族的族长，已经6000万年没吃过饱饭了。

    自打6500万年，小行星撞击海蓝星的时候，地球上的恐龙就被消灭了大半，唯一的食物来源消失了，按理来说巨龙族也会跟着饿死。

    不过，在漫长的进化中，巨龙好像获得了世界的眷顾，他们可以在休眠情况下获取能量，而获取能量的速度，与随时间自然消耗的速度差不多，只是略微多一点。

    但要是想靠这种办法累积能量，不太现实，因为世界的限制，只会累积到百分之20，之后便不会继续增长。

    除此之外，巨龙种群的数量也在某一天被限制住了，在十万零一之后，不论巨龙夫妇们如何折腾，也不会产下一颗蛋！

    为了不让族人们恐慌，族长只能撒了个谎，是因为食物不足，不让后代诞生。

    但在多年的休眠当中，大家也逐渐明白了世界对自己的限制，从一开始的不解到愤怒，再到无奈，最后变得佛系...

    几千几百万年过去，大家也都成熟了，不再是当初的愤青，变得无欲无求，万事都与自己无关。

    除非有食物吃，其他的，免谈！

    上一次，这名人类见没机会说话就离开了，这次，族长决定一定要把他扣下来问个究竟！

    这有可能改变族人们的现状！就算他只能让一部分人吃饱，也是个巨大突破！

    大家排号轮流出来放风，总比一起待在家里睡觉强！

