    王惊蛰说这边的GDP是被黑煤窑拉起来的，这话其实挺靠谱的，从他们到了长岭子煤矿附近以后，路上看见的车子有很多，而且大部分都是三五十万或者以上的越野车，这在一个偏北方地界，不是重工业城市，只是乡镇的地区来说实在是太难得了，就这种状况很明显的点出了，上边要动长岭子煤矿的话会有多困难了，毕竟杀人父母，断人财路这都是大仇，这七个村的人不跟你拼命才怪呢。

    八十里的路程很快就到了，附近的空气里似乎都在弥漫着细细的煤渣颗粒，路两旁路上栽种的树木枝叶上几乎都一片漆黑，挂着的全是粉尘，水泥板路上也全都是掉落的煤块。

    本田飞度是一直朝着东南方向开的，这边马上已经就要到长岭子其中的三个煤窑区了。

    开车的余庆生忽然稍稍降低了下车速，前方路边两侧各自扎着一台吉普靠边停着，车窗玻璃房了下来，明显能看见车里坐着几个人，他们这辆飞度一靠近，其中一辆吉普上就有人推开车门叼着烟走到路中间摆了摆手，示意他们停车。

    余庆生看了王惊蛰一眼，他说道：“慢点，停下就行了，这肯定是放哨的。”

    飞度停下后，路中间的向下压了压手，瞅了眼外地号牌，走到驾驶位这边问道：“你们干啥来的啊，这也不是旅游的地方，前面没什么路了，岭南过来的？开挺远啊你们。”

    “呵呵，大哥，我们是想要买煤来的”余庆生笑了笑，操着典型的粤语说道：“听说你们这边煤炭便宜，就想着过来打听打听呗，如果合适的话，那就要一些”

    余庆生按照之前商量好的台词沟通着，对方听了后就稍微放松了下警惕，但也皱眉问道：“从这到岭南得将近两千公里呢，你们来这边买煤的话，运费就不少了，那最后便宜也便宜不了多少，不太合适吧”

    "那要是量大长期要呢。"对方顿时笑了，斜了着眼睛说道：“量大？你那是岭南，又不是东三省，人家才叫量大呢，冬天的时候供暖几百吨上千吨的我们往出发，你们一个常年二十来度的地方，能要多少煤啊。”

    余庆生挠了挠鼻子，很淡定的说道：“我们是做金属冶炼的，下面还有家水泥厂，够了么？”

    “你要这么说那是量不小……”这人眼睛往车里瞟着，几眼就看清了里面坐着几个人都是啥装扮的，他说了声等一下，然后回到了吉普旁边。

    “什么来路啊？”

    “小耀，是买煤的，岭南过来的人。”

    叫小耀的顿时愣了，也挺疑惑的说道：“啥玩意，岭南跑到这里来买煤？人把握么？”

    “他们说量大希望能便宜点，车里面的人我看了，一看就不是关口的，更不像警察了，而已没有那个气质，好几个都是五六十岁的，还有两个瞅着比较年轻”

    小耀想了想，才点头说道：“放行，跟一辆车过去吧……”

    从路边拦车这点上就能看出来，长岭子煤矿此地的组织都是很严谨的，并且也是很嚣张的，他们俨然已经把这一片地区都当成了自己的小王国，他们啥都说了算，你必须得按照人家的指示行事，哪怕就只是过个路而已。

    “一会到了地方后，我跟徐天良去找尸骨，你们去和煤矿的人谈事情。”王惊蛰谨慎的跟余庆生说道：“记住一点，满嘴互掐，没有实话，别的就没有了。”

    余庆生十分淡定的打了个响指，说道：“大哥你放心吧，我平时没事也用手机拍个段子什么的，在演技这方方面来说，我在我们村里还是影帝级别的。”

    “行，这事办成了，回去以后让你们村长给你发个奖状……”

    飞度又往前开了大概几里路，就看见了一个一百来户人家的村子，该说不说这村子还挺不错的，小马路修的好房子盖得也全都是二三层的小楼，然后家家户户都有自己的院子和车库，虽然跟江南一带富裕的村子比不了，可在北方来说这得是个典型的富裕村了。

    飞度一开进来，路过的村民就用审视的[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]眼光看着他们，不过看到后面还跟着一辆自己村里的吉普，眼神里的警惕就已经放下了。

    王惊蛰在车里说道：“全民皆兵啊，这村子够能抱团的了，难怪很难处理呢，呵呵，就算警方过来办案恐怕一进村子都寸步难行了。”

    后面那辆吉普超过了飞度，然后按了按喇叭示意他们跟着走，很快两辆车就停在了村委会的门前，之前问话的那人朝着他们摆了下手就走了进去。

    村委会的一间办公室里，坐着两个男子，都五六十岁左右，正翘着腿在聊天，桌子上放着两盒九五之尊，还有个茶桌摆着茶具。

    这人进来后就来到办公桌前，说道：“三叔，岭南那边来了一辆车要买煤，人在外面门口等着呢，他们说量大，希望跟我们面谈。”

    叫三叔的中年皱眉问道：“生面孔啊？”

    “生人，不过我看了他们人没问题，不像是警方和官口的人……气质不对。”

    三叔抬起手指着他说道：“你脑子是不是被驴给踢了？我们啥规矩你忘了啊，煤走来不走生关系的，再说了咱们的供应量现在正好饱和，他要量大有啥用啊，你卖不出去的话他就是一天要你一万吨那不也没用么？”

    这人被训的脸色通红的说道：“三叔，我不是听说一个月后咱们又开了个坑么，那差不多就能供应上了啊”

    “放屁，再过几月北方那边供暖的就要过来采购了！”

    “那你说咋办啊，人我都带来了……”

    另外一中年这时插了一嘴说道：“咱们供不上没事，可以先谈下来么，然后从别的村里调一下，肯定有存货的，我们在中间兑个差价多少挣一点就行”

    三叔想了想，点头说道：“也就只能这么办了，这样吧，让人进来先谈谈的再说！”

