    虽然已经有了一定思想准备，但克劳迪亚还是被这当头一棒给打懵了，竟然半晌没有反应过来，”柏因人?马扎格勒要塞失陷?宰相大人辞职了?”

    一阵喃喃自语之后，目光有些呆滞的克劳迪亚突然爆了:”他怎么能够在这个时候辞职!他这个懦夫!当帝国需要的时候，他竟然选择这种方式来逃避!那些该死的贵族!一定是他们从搞的鬼!”

    看见主将突然像受了某种刺激一般歇斯底里的狂叫起来，惊惶失措的副官连忙示意周围的卫兵将主将围起来，防止他的情绪影响到周围并不知情的军官士兵们.

    “我们该怎么办?现在我们该怎么办?那些该死的贵族们，他们懂什么?他们狗屁不懂，他们只知道喝酒打猎玩女人，难道现在要让他们来指挥我们?指挥我们去送死还是投降?!”一连串如同野兽嚎叫般的咆哮声从克劳迪亚口喷涌而出，脸胀得通红的克劳迪亚一甩手摔开前来劝阻他的卫兵们，握紧拳头，怒冲冠，狂怒的目光扫视着周围，但在自己副官哀求的目光下却颓然抚额，黯然道:”谁能告诉我，我们现在该怎么办?”

    “克帅，戈麦斯宰相的特使还在营等候您，他说有戈麦斯宰相大人的一封亲笔信要交给您，另外您也可以从他那里了解一些真实情况.”副官吞了一口有些苦的唾沫，耐心的劝诫道.

    无力的摆摆手，克劳迪亚虚汗涌上额际，仿佛一下子苍老几岁，用有些沙哑的声音道:”你去通知各部暂停攻击，让五位万夫长和万骑长到我的帐，命令各部抓紧时间休息，但所有消息一律不得外泄，严禁军传递消息，违令者斩!我先过去见了特使先生以后再说.”

    幽暗的大帐，唯有两人默默相对，克劳迪亚已经将信函看完，垂无语.他无法说清楚宰相大人辞去宰相一职的行为对帝国来说究竟是祸是福，但有一点可以肯定，他的这种心胸在帝国委实无人能及.

    正如他所说，如果他坚决不辞职，以军方现在对他的支持度，帝国内部那些贵族虽然可以弹劾他，他也完全可以以紧急状态下不接受贵族元老院的弹劾，暂时停止贵族元老院行使职权.但这就意味着军事政变，在帝国这个以皇帝陛下为的政权架构当，这就是一种背叛，皇帝陛下虽然现在一直避免明确表态，但流露出来的态度却是不愿见到这种情形的出现，因为不可避免的将会造成帝国内部的分裂，引帝国内部局势的动荡，而在现在这种帝国已经处于生死存亡的关键时刻，如果内部再不能团结起来，那等待帝国的唯一结局就是亡国，失去了大多数贵族支持的政权是无法维系的，这一点是帝国立国之基础.

    应该说戈麦斯宰相在辞职之前已经和华西里与诺克斯二位贵族领作了良好的沟通，双方也一致同意目前的要任务是停止南部战争，尽可能在保全帝国利益情况下和西疆人达成停战协议，全心全意应对柏因人的挑衅，而能够起到关键作用的只有西斯罗人，诺克斯公爵已经向西斯罗人派去了特使，希望能够在最短时间内请西斯罗人介入谈判事务，达成停战协议.

    外交事务克劳迪亚不想过问，摆在他面前的是如何处理当前的军务.南部军情恶化到这种程度，西疆人表现出来的空前强大让所有人都有些始料未及，戈麦斯宰相下达的最后一道命令就是在与华西里和诺克斯二人商量后，任命克劳迪亚为帝**事统帅，让克劳迪亚率领近卫军立即停止军事行动，放弃榆林，立即返回卡曼国内，防止被西疆军借势包围歼灭，为帝国保留必要元气.至于清河和凡林两地的卡曼军队，如果西斯罗人能够挥作用解救两地的卡曼军队自然是好事，但戈麦斯也推断李无锋绝对不会放弃歼灭这两部卡曼军队的机会，所以戈麦斯建议以壮士断腕之勇气，放弃二部，让二部通过合适方式和平解决，必要时候投降亦可，只要能够保存有生力量，为帝国今后尽量保存实力.

    这是一个近乎于疯狂而又理智的决定，克劳迪亚也意识到凡林的西疆军似乎是有意识的在拖延攻势，目的就是要将自己吸引到凡林城下，似乎有一举吃掉自己和凡林守军的趋势，他不知道对手为何如此有信心，但从这几日里敌人的表现似乎已经露出了这种苗头.但是按照宰相大人的这份命令，那就是彻底断绝了清河和凡林守军的最后一线希望，他们的下场可想而知.这样痛苦的抉择对于克劳迪亚来甚至比杀了自己更加难受.

    梁崇信信心十足的虎据在高台上，敌人的斗志已经在连续几日的攻击消耗殆尽，从敌人远程打击武器射力度来看，他们的这些武器已经被己方的同类武器彻底摧毁和压制了，其威胁性现在几乎可以忽略不计，而敌人抵抗虽然依然顽强，但从有生力量的消耗来说，他们也已经到了一个相当危险的地步，现在是该到了决战的时候了.

    随着大批改良候后的桐柏毒气再次在凡林城下升起，弥漫的烟雾借助良好的天气状况迅从北城向整个城市扩散，从未见识过这般新型武器的卡曼军队很快就崩溃了，原先预料的顽强抵抗似乎并没有持续多久，已经是强弩之末的卡曼军队在这种近乎于天灾的攻击下很快就丧失了有组织的抵抗，虽然也有不少卡曼士兵坚持作战到了最后一刻，但面对西疆军蜂拥而上的优势兵力，这种个别现象根本不能阻挡西疆军前进的步伐.

    大6公历699年月日，金鹏旗终于在凡林城头冉冉升起，围歼城内负隅顽抗的卡曼残兵梁崇信交给了早已被城内屠杀血案气疯了心的捷洛克禁卫军和国防军接手.围剿卡曼残军的战斗从月日一直持续到了月5日，五万卡曼大军最终成为西疆军俘虏者不足三百余人，这还是西疆军在接管凡林城防之时从捷洛克方面军拯救出来的残存者.原来从卡曼移居到凡林城大批移民也同样遭遇了池鱼之灾，六千多卡曼移民最后得以离开凡林之时只有两千余人幸存，这也为卡曼和捷洛克两个民族之间的仇恨填写上了深深的一笔.

    让梁崇信感到万分遗憾的是在最后关头卡曼人的近卫军居然有如神助的一般夹起尾巴向北逃窜，甚至连许多辎重都来不及带走就仓惶北遁，这让他痛失围歼对方的良机，他不知道对方为什么能够在这种关键时刻突然退缩，这既不符合卡曼军人的一贯做法也不符合卡曼人宁死不屈的作风，但事实的确如此.而与此同时留守榆林城的两个万人队卡曼近卫军同样毫不犹豫的放弃了他们曾经梦寐以求的唐河土地，以最快度消失在唐河帝国的边境线上.

    当西斯罗人的外交特使日夜兼程赶到凡林城下时，留给他的只是一片血雾浓重的荒城，从卡曼人的大屠杀到捷洛克人的报复以及双方围绕着凡林攻防大战，短短十多天里，就有过十四万人成为这场血腥的大战牺牲品，除了哀叹自己来晚了之外，卡曼特使不敢有任何担搁星夜赶往南方的墨灵顿，因为在东面的柳家屯还有一场决定二十万人命运的大战已然缓缓掀开了帷幕.

    伴随着天际阴雷般的滚滚闷响，黑森森的铁甲骑兵如同天边卷来的乌云阵阵，疯狂的向着正面猛扑而来，整个榆南平原大地在万千铁蹄下颤抖，排山倒海的气势如同暴风卷云，呼啸而来.

    正面，排列成整齐方队步兵防线岿然不动，担纲正面主防的是南捷洛克军团第一师团，长方形的防御方队层层叠叠，厚重的盔甲随着阵型的缓慢变化颤起一阵阵清脆悦耳的叠甲声，长达三米开外的据马枪早已斜插在地，坚实的塔盾插入土将整个士兵遮盖得严严实实，如同狂暴风雨礁石，沉稳如山，等待着最后一刻碰撞的到来.如果说粗犷的重装步兵如山岳，是阵营的骨架，那么灵活的轻甲步兵就是那山岳流淌的溪流，虽然比不上重装步兵的浑厚沉雄，但轻甲步兵手那灿烂的朴刀和灵活的圆盾却是步兵方阵跃动的灵魂.

    紧随在混合方阵背后的却是那清一色臂粗腰圆的投枪兵，作为重装步兵的有力补充，他们担负着打击敌人铁甲骑兵的关键作用，最大限度削弱敌人凶悍的铁甲骑兵攻击力，以减轻正面战场重装步兵的防御压力是他们最重要的作用.

    求推荐票啊！