    “尔等光天化日之下，持械行凶，屠戮良民，惊扰百姓，你们难道想要造反？”独孤胜眼神冷漠，手中长刀反射着清冷的月光，寒声道：“兄弟们，全部给我铐起来，有敢于顽抗的，格杀勿论。”

    整齐的步伐声响起，三十几名锦衣卫目露杀机，快速冲了过去。

    燕王府的锦衣卫可比衙门的不快要强多了，他们抡着手中的铁链，就朝着那些金龙帮众人套了过去，敢于反抗的，杀无赦，那些嘴里怒骂的，一律打翻在地。

    直到此时，楚江南才慢腾腾的爬起身来，而被他压在身下的两女窑姐儿正是方才在内厅陪他喝酒的两女。

    难怪自己在她们身上又摸又抓，占足了便宜，她们连哼都不哼一声，楚江南骚骚一笑，走到独孤胜身边，一脸悲愤道：“官差大哥，这群天杀的王八羔子骗了在下做生意的一百万两本金，而且还动手杀人，他们杀了我家一百名护卫，抢了我祖上传下来的一颗‘神丹’，他们还想要杀我灭口，可怜我上有高堂，下有幼子，自己又是老实本份的良民，你可要为我做主啊！”

    楚江南的武功独孤胜是知道指的，实为他生平仅见，可是他现在一幅流氓嘴脸，哪里有半分高手应有的风范气度。

    独孤胜不由瞥了满脸诡笑的楚江南一眼，心中暗暗好笑，面上却不动声色的轻声嘀咕道：“张兄弟，你不是想祸害兄弟吧！告人也要找个合乎情理的理由，一百个护卫被杀了？这实在是太跨张了吧！”

    楚江南不好意思的眨了眨眼睛，嘿嘿笑道：“我就是随口这么一说，独孤兄看着替我把事情办了就好。”

    独孤胜眉头微蹙，沉声道：“张兄弟，他们和你有过节，教训一喜就算了，我要是真的这样把案子捅到上面去，被查出来可是要吃官司的。”

    吃官司？锦衣卫还害怕吃官司，其实楚江南这里有些误会了，锦衣卫虽然横行无忌，但那说的是大明朝廷的锦衣卫，朱元璋现在还没有死，朱棣现在还处于装乖宝宝的阶段，很多事情做起来都不方便。

    看楚江南眼神闪烁，沉默不语，独孤胜咳嗽一声，正待说话，劝他大事化小，不要把事情闹大。

    独孤胜耳边突然响起楚江南传音入密的淡然声音，诱之以利道：“我已经查到燕京城血案凶手的线索了，破案缉凶指日可待，只要独孤兄帮我收拾了这帮王八蛋，利用王府锦衣卫副统领的影响力，让官府发个海捕公文，罪名随便张罗，说他们聚众闹什好，扰民岗也好，不求鸡犬不留，但是金龙帮高层必须诛灭，到时候燕京血案侦破的时候，我在二世子面前替你说项，就说这破除燕京城血案的大功里有你一份功劳。”

    独孤胜权衡利弊，漆黑双瞳中闪过一抹精，厉喝一声，暴吼道：“你们不放下武器，束手就擒，竟还敢持械公然反抗拘捕？来人啊！给我抓起来。”

    那三十多名锦衣卫顿时高声应诺，“铿锵”之声接连大作，三十柄绣春刀齐刷刷出鞘，踏着整齐的大步朝金龙帮众人冲去。

    这次他们都是动了杀机，不管是人不是人，只要是金龙帮的人全部挥刀劈砍过去。

    独孤胜更是干脆，楚江南许他的好处不是他能够拒绝的，若他真的缉拿凶犯，破了燕京血案，那升官发财根本是顺理成章的事情。

    自己现在帮了他，到时候他得了好处能亏待了自己？独孤胜反手一掌拍在胸口，嘴里鲜血狂喷，大声吼道：“兄弟们，给我把他们抓起来，敢纠众拒捕，袭击锦衣卫，大明军律，袭杀卫卒者，满门抄斩，杀杀杀……”

    刚才还有这些那些诸多顾虑，可是一旦楚江南许他的利益让他心动，独孤胜立刻狠下决心，下手毒辣，绝不容情。

    金龙帮众人傻眼了，就是再浑的人也吓的全身哆嗦，大明朝廷刚刚建国十几二十年，蒙人威胁仍在，连连征战，军队中高手辈出，士卒兵甲无双，就算那些传承数百年的帮会门派都不敢对抗这股无坚不摧的恐怖力量，何况一个连台面都上不了的金龙帮。

    没费什么力气便灭了金龙帮，楚江南现在的心情那是前所未有的好，接下来的事情自有独孤胜处理，没官职在身的他自不必掺和其中，因为他想要的都已经得到了。

    天上银月高悬，月光清冷，大地仿佛被蒙上了一层白纱。

    妙玉坊中人声鼎沸，一派热火朝天的景象，刚才的杀伐打斗，非但没有把客人吓跑，反而将那些原本要离开的客人又留了下来。

    看来果然还是文化人好，动动脑子，什么问题都解决了，楚江南伸了个懒腰，今晚似乎是回不去了，早被他挑起了欲火的两个妖娆窑姐儿此刻正站在离他不远的地方，媚眼如丝的望着他。

    厢房之中，烛光闪烁。

    楚江南端坐在一张独凳之上，中左拥右抱，大享齐人之福。

    “公子，让奴今晚好好侍候你。”身材高挑的叶紫苑将柔软丰腴的娇躯的靠在楚江南怀中，手臂缠着他的颈项，吴侬软语。

    “好好好，虽然我没有夜不归宿的习惯，不过今晚为了你这个小妖精，本少爷就破例一次。”楚江南哈哈大笑，伸手在叶紫菀肥美硕挺的雪臀用力揉搓起来。

    “公子，你好偏心。”娇颜清丽的冰玉洁拉着楚江南一只胳膊轻轻摇晃，撒娇不依道：“怎么只顾着和姐姐亲热，忘了玉洁呢？”

    “嘿嘿，玉洁丫头，少爷有些饿了，你去给我取点水酒来。”楚江南回过头来，伸手将冰玉洁娇揽入臂弯中，低头在她艳欲滴的樱桃小嘴上轻轻啄了一口，戏谑道：“夜还长着呢！要吃饱了才有力气

    “公子，是吃饱了才有力气使坏吧！”冰玉洁咯咯娇笑，清纯的美眸泛着浓浓的羞意，让人看了吃不消。

    不愧是接受过专业培训课程的小姐，说话就是不一样，难怪男人都喜欢在她们身上洒银子，就是花钱如流水，也不心疼。

    冰玉洁在楚江南怀中撒娇一阵，轻轻挣脱娇躯，盈盈娇笑，转身去了。

    妙玉坊的厨子虽然不是二十四小时服务，但是好酒熟食，水果糕点是早就备好了的。

    没过多久，手里端着一方木盘，回到厢房中的冰玉洁有些手足无措的站在楚江南的前面，一张俏脸绯红似霞，滚烫如火。

    美眸含羞的冰玉洁轻碎一口，轻轻垂下臻首，她本不是如此容易害羞的女子，实是因为呈现在她眼前的是一副令人脸红耳热，心跳加速的场面。

    地点已经发生了转移，刚才楚江南和叶紫苑还是坐在椅子上的，此时他们已经躺在了床上。

    娇躯香汗淋漓的叶紫苑正躺在楚江南的怀中，白玉般的双颊升起一抹酡红，一双媚眼荡漾着的春意，透出无限满足舒爽的喜悦。

    而更让冰玉洁血液沸腾，瘙痒，全身酥麻，站立不安的是，叶紫苑媚眼如丝的看了她一眼，并未停下先前的动作，而是继续用她那丰盈饱满，高耸浑圆的**在楚江南**的身体上轻轻摩擦着。

    “玉洁，还不快过来？”楚江南眼神戏谑的望着冰玉洁，原本在叶紫苑身上抚摸的大手更加用力的揉搓起来，逗弄得她檀口娇呼连连，喘息不止。

    腾出一只手来，楚江南轻轻拍了拍身下的柔软床榻，嘴角露出一丝邪笑，用淫亵的眼神示意冰玉洁不要站在那里，快点坐到自己的身边来。

    冰玉洁当然能读懂楚江南眼神的示意，嗯嘤一声，俏脸更红了，放下手中承托着点心和美酒的木盘，柔顺乖巧的走了过去。

    在楚江南的身边轻轻坐下来，冰玉洁低垂着臻首，似是不敢抬头看两人火热缠绵的刺激场面。

    “本来我是很饿的，可是现在美食取来了，不知道为什么我又不饿了。”楚江南淫笑一声，伸手挑起冰玉洁光润微尖的下颌，看着她水雾盈盈的美眸，调羞道：“玉洁，你说我是该先吃东西，还是先吃你，亦或是吃了东西再吃你……”

    听到楚江南这番**裸的荒言淫语，冰玉洁一张俏脸更加娇美艳红，好色男人看的心痒难耐，重重吻下过去。

    冰玉洁柔若无骨的娇躯整个软了下来，浑身提不起丝毫力气，楚江南修长的手指从她修长洁白的粉颈下滑，搭在她浑圆柔腻的香肩上，轻轻一揽，接着便是温香软玉抱满怀。

    而就在这个时候，叶紫苑也从冰玉洁的后面伸出粉藕般白皙细腻的莲臂环住了她盈盈不堪一握的纤细蛮腰，两团丰满高耸的柔软滑腻紧紧贴着她光滑玉润的雪背。

    冰玉洁娇躯一颤，顷刻间已感觉到自己的粉脊雪椎上，那一对丰挺玉峰沉甸甸的份量，怕是比她自己大了整整一圈，好不惊人。

    解开冰玉洁身上锦衫的纽扣，叶紫苑纤细白皙的玉手轻巧的滑了进去，檀口香舌吐出，在她纤美修长的玉颈、玲珑秀巧的耳垂、光滑粉润的脸颊，秀挺娇俏的瑶鼻上点舔。

    冰玉洁虽然不是雏儿，可是也才开苞不久，一直以来，对她做过这样挑逗的只有花钱寻欢的客人，可现在由同样是女人的叶紫苑施展出来，那种刺激感觉真的是既熟悉而又异样，令她娇躯不住轻颤，芳心混乱，不能自已。

    “公子…苑姐……姐姐…玉洁张口欲呼，想要将心中的**通过喊叫的方式发泄出来，可是她柔软的香唇却被楚江南紧紧吸住，只有撩人的娇呻浪吟从瑶鼻中溢出，勾人心魂，引人欲动。

    当楚江南松开冰玉洁微微红肿的芳唇时，她那微微闭着明眸，娇喘吁吁，脸上一副飘飘欲仙的诱人模样，让好色男人心中非常得意，大大满足了他作为男人的征服感。