    “妈咪，你就当做是什么都不记得就行了，没人会为难一个失忆的人，哪怕他们跟你说有这么一回事，你都当不知道不记得，这样可以免去很多麻烦和伤害的。”

    慕墨鱼为了留在京城，费尽口舌地对着慕恩灿说道，“妈咪，你再想想啊，外公他还在医院呢，你难道不想救外公，不想和外公相聚吗？”

    慕墨鱼前面的话对她而言都是一点无法说服她留在京城的力度，唯独后面一句话让她留下来的决心。

    她在这个世界上就只剩下儿子和父亲这么两个亲人了，她怎么能抛下父亲不管呢？

    慕墨鱼看妈咪在动容了，他便又接着说道，“妈咪，你放心吧，有我在呢，没人敢欺负你的！”

    慕恩灿眼神幽幽地看着慕墨鱼，眉心轻蹙，“可是妈咪不放心……”

    慕墨鱼好奇地问道，“你不放心什么？”

    妈咪看着他的眼神，像是不放心他?

    慕恩灿脸色有些发白，说道，“刚才神经病说我拐走他的儿子，而你们又长得如同一辙，我要是留在京城的话，他又知道我的存在，肯定会有相见的时候，所以，我担心你会露馅……”

    一旦让战司决看到慕墨鱼，一定会和她抢儿子的！

    这个是她最担心发生的事情！

    慕墨鱼一听到慕恩灿的话，就打了一个响指，说道，“妈咪，这个你就放心好了，我是不会露馅的，你要知道，我也不喜欢那种狂妄自傲的神经病呢，再说了，长得像就是父子了吗？还不见得呢。”

    “就算他是我爹地啊，我也不认他这种渣渣！为了一个第三者伤害你，不值得原谅！他对妈咪就是故意而为的伤害！”

    “这种故意而为的伤害，压根就不配得到原谅！”

    “妈咪有你这么一句话就够了，你千万不要露馅啊，你要是穿帮了，被他发现你和他长得一模一样，那你以后就要失去妈咪了……”慕恩灿捏着慕墨鱼的小鼻子说道。

    慕墨鱼耸耸肩，“妈咪，你放心吧，有他在的时候，我绝对把自己藏起来，绝不让他发现，我会自动消失的。”

    “真乖。”慕恩灿改为刮了刮慕墨鱼的小鼻子。

    “那是必须的！也不看看是谁的生的崽！”慕墨鱼一副傲娇地说道。

    他本来就很骄傲是妈咪生的。

    自从遇到了战墨冷之后，他更加骄傲了。

    因为战墨冷好羡慕他有漂亮温柔妈咪！

    “对了，鱼兜兜，刚才你真的是好机智，你看看你，和他简直是一模一样，他要是真的闯进去浴室啊，他肯定会以为是他的儿子把你带走的。”慕恩灿想起刚才，真的是后怕，不禁地为自己捏一把汗。

    她疑惑地看着慕墨鱼，“你怎么会那么冷静处理的？还说那些话，最重要是，你还变声了。”

    慕墨鱼显摆着变声器，“我这个东西可是随身带的呢，我也是以为妈咪被人欺负了想要出来，可是一看到和我长得一模一样的男人，再加上我的察言观色看到妈咪一直在极力阻拦他进来，我就急中生智说是你男人了。”

    慕墨鱼说着，还不忘地吐吐舌头，说道，“妈咪，我很棒吧？”

    慕恩灿给慕墨鱼擦着头发，赞道，“嗯，很棒，你如果笨点的话，就要被他当成自己儿子带走了。”

    难道那男人也结婚生子了，而且那孩子还和她儿子长得一模一样？

    所以，他以为她拐走了他的儿子？

    如果是长得一模一样的孩子，那么只能说明他的基因真的很强大。

    哪一个女人都干不过他的基因。

    不过，他因为知道儿子在哪里了，所以匆忙离开的样子，可以说，他是一个称职的父亲。

    不知道为何，慕恩灿的心底深处瞬间淌过一丝低落感……

    ……

    战司决和管家离开后，一直阴沉着脸，就连车内都是弥漫着阴森恐怖的气氛。

    这让开车的管家很……慌。

    管家恨不得把自己藏起来。

    更是在心底里暗暗地祈祷着战爷千万不要找他茬……

    毕竟是他把小少爷送到夏令营才会出事情的。

    而且，还让战爷和前妻相遇了。

    刚刚少奶奶的房间里还藏着一个男人呢。

    那男人喊着她做老婆时，他明显地感觉到战爷身上的气压前所未有的低冷。

    对于男人而言，不管和前任怎么样，始终会觉得曾经是他的女人，永远都是他的女人，所以当战爷听到有人喊他前妻做老婆时，他是愤怒的。

    但是管家觉得，战爷没有资格吃这个无聊的醋。

    毕竟都离婚了，大家都一别两宽了。

    再说了，战爷身边不也是多了一个未婚妻吗？

    “她居然有男人了！”战司决冷怒道。

    管家闻言，看下后视镜，在心底里暗暗腹诽着：“少奶奶她貌美如花，又是单身，有男人好正常啊……”

    但是他不敢说出来。

    他怕战爷杀了他。

    “这个水性杨花的女人，真庆幸我当年离婚是明智的抉择。”战司决不服地说道。

    管家听了，很是无语。

    这战爷小气得要命。

    就活脱脱一个小气鬼！

    “对对对，战爷离婚是明智的抉择！”管家马上附和一句。

    战爷都自言自语地说了好几句了，他要是再不搭话，等下死得更惨！

    战司决此时正气得没处撒，他就对着管家说道，“这女人居然敢对我下毒！当年你说要找他来，你们是不是串通的？”

    管家吓得手里的方向盘差点飞出去了。

    他坐如针毡，连忙道，“战爷，我可是和你寸步不离的啊！我怎么敢联合少奶奶给你下毒啊！”

    借他一百个胆子，他都不敢啊！

    他此时真的是深有体会什么叫做伴君如伴虎了！

    “她怎么敢对我下毒！”战司决声音沉冷得可怕，一张俊脸也弥漫着森森的寒气。

    把他当武大郎吗！

    居然敢对他下毒！

    她当年算计他要离婚，是已经有了新婚？

    所以要迫不及待地离婚？

    倏地，心情莫名地烦躁起来！

    这个该死的女人，让他一天内心情如此起伏！

    他有仇必报！

