    “梦想环境……塑造者。”

    “它会实现所有生物的愿望，无论是最渺小的低层居民，还是一颗庞大的世界。”

    ……………………

    这里是一个黑暗的地方，也是被称为凝固缝隙的地方。

    在不久之前，这里有过一场不算精彩的战争，战场双方为罐脑之城，以及蒸腾者的金属块，还有……一些彩色的软泥。

    如今，一切都已经结束了，罐脑之城离开了这里，彩色的软泥也离开了这里，这里只剩下了……蒸腾者的金属块。

    它们在这凝固的缝隙中飘浮着，没有任何一块动起来，似乎全都失去了生命那般。

    除了有一块金属，不知原因为何，这块还能动。

    不过，它现在正以很快的速度在飞行着，那是因为……在它身后有东西追它。

    追它的东西，是琳的绒球。

    在凝固缝隙里，琳还有很多探索用的绒球，在城市离开凝固缝隙后它们还留在这里，并且检测着飘浮的蒸腾者金属块。

    琳检测了相当多的金属块，但因为它们全都停止运转，所以没办法检测出什么，但是……在偶然间琳发现了一个没有完全停止运转的金属块。

    蒸腾者金属里面有着一些储藏记忆的部分，琳只要把这部分的运转模式给记录下来，就可以通过一些方法来了解蒸腾者的……想法。

    琳初步地发现了一些有趣的内容，那就是有关于彩泥的事情，琳发现蒸腾者对于彩泥可以说是相当的了解。

    彩泥实际上……并不是一种独立的生物。

    它们是属于米德加尔特器官的一部分，并且负责一些特别的功能。

    彩泥是是负责‘环境构成’的。

    就像琳之前知道的那样，彩泥可以锁定它，与要实现愿望的生物进行连接，并且持续地把这个生物的周围的环境改变……它会使用很多种方式来进行。

    如果一个生物需要地位，彩泥会影响周围生物的思维，让这个生物的地位被同类认可，如果一个生物渴望某些东西，彩泥会帮助它构成那个东西。

    蒸腾者本身是不想接触彩泥的，似乎彩泥有着某种……克制它们的方法，就是琳所看到的这样，让所有蒸腾者停止运转。

    蒸腾者在进入凝固缝隙之后是有着接下来的进攻计划的，但是发现彩泥也在这个地方后，这个计划就被取消了，蒸腾者打算迅速地逃离这里，但是彩泥却攻击了它们，让它们陷入了……停止状态。

    根据蒸腾者的知识，彩泥帮助生物实现愿望，主要是为了塑造一个‘梦想环境’……这是米德加尔特的一个环境构成计划。

    米德加尔特关注着体内的环境，并偶尔会改变环境，在要改变的时候……它就会使用彩泥。

    彩泥会主动地接近任何有着愿望的生物，去帮助它们实现愿望，创造一个‘梦想环境’，为此，彩泥有着相当多的……相关能力。

    但这个环境计划的具体情况还不明确，只知道初步是让彩泥帮助多种生物达成愿望。

    不过，这是在米德加尔特沉睡之前的事情了，它沉睡之后，彩泥便一直徘徊在第一阶段。

    在琳想要了解更多的时候……这个蒸腾者金属块突然动了起来，并以极快的速度逃开了。

    所以，琳正在追它，打算弄清楚所有的一切。

    与此同时，琳也在注意着另外一边的情况。

    ………………

    布满裂痕的焦黑世界，灼热的空气以及熔岩组构成的湖泊……

    熔毁地带地表上的景色，琳已经相当熟悉了，不过这次却是与一个……特别的生物一同到达这里。

    大片彩色的软泥，它像是遮蔽天空的云朵，现在正在缓缓地往地面上降落。

    琳的岩蛛正和这片软泥在一起，它实际上是在软泥上爬动着，并且也在对软泥进行检测。

    这片彩色软泥，在不久之前从沙地上升了起来，并且飞到了熔毁地的大地之上。

    按照之前琳从蒸腾者那里发掘的一些资料，彩泥来到这里的原因似乎就是这样……

    那就是帮助熔毁地带实现愿望。

    熔毁地带也有着很强烈的想法，因为在之前了解了自己的……过去之后，它就一直想找到米德加尔特，去询问米德加尔特有关自己的事情。

    彩泥检测到了熔毁地带的想法，然后它便往熔毁地带的方向飞去。

    琳觉得应该是这样的，不然就不知道它为什么来到这里了。

    琳觉得这似乎是个很有趣的过程，琳可以仔细地关注它到底如何帮熔毁地带实现愿望，如果真的能实现，彩泥难道能把熔毁地带带到凝固虚空去？

    之前琳还不清楚彩泥是怎么把罐脑之城传送出凝固缝隙的……琳现在估计它可能是动用了米德加尔特的传送能力。

    如果彩泥算是米德加尔特的一部分器官的话……那就有可能了。

    像是在凝固缝隙，米德加尔特之墓这类地方，是无法使用通常方法传送的，但是米德加尔特本身的传送器官肯定能进行传送。

    总之想要更多地了解彩泥，就得抓到那个逃跑的蒸腾者，不过光是几个探索用的绒球好像并不太容易抓到它……

    在琳这么想着的时候，彩泥已经落到了熔毁地带的地表，它在焦黑的地面上缓缓挪动着，似乎并没有往下钻的打算。

    另一边，在熔毁地带的地底，琳的开拓者和许多检测用的兵种在密切地关注着熔毁地带的神[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]经系统以及各处器官，注意着它有什么变化。

    似乎……有那么一点变化了。

    在地面上的彩泥停止了挪动，而在同一时间，琳检测到熔毁地带的神经系统发生了一些异常，它开始……活动了起来。

    之前熔毁地带一直是处于一种半沉睡的状态，虽然琳知道它一直都在想着去找米德加尔特，但是它实际上没有完全清醒的意识，也不会对琳进行任何回应。

    而现在……它好像开始整个醒了过来，不只是神经系统而已，还有别的地方的器官。

    似乎这次……算是真正的苏醒了。(未完待续。)

