    app2();

    可这还没完，叶玄光抬手间，一道苍炎已经凝聚成一枚光球，朝着焚城火海丢了过去。

    苍天！

    当这枚苍炎光球，在火焰中产生剧烈爆炸，刺眼的光芒仿佛要将黑洞都给照亮！

    光芒散去。

    一个偌大的帝龙剑牢，也在火海中散去。

    叶帆身体四周，还直接释放出了一个龙血形成的棺木。

    哦？叶玄光眯了眯眼，有想法，对自己释放龙棺血狱，来抵挡这一次的苍天爆发。可这样消耗大的招数，你能用几次呢？

    龙棺散去，叶帆大口喘了几下。

    这个叶玄光着实太恐怖了，上次跟他大战，其实对方根本没认真。

    这一次叶玄光认真出手，他其实连反击的机会都很难找到。

    说白了，就算他的剑意解体，可以对叶玄光造成杀伤，但自己被压制得太狠，所以依然帮不上太大的忙。

    自己一直在追求战斗力，但真的遇到修为差距太大的，全凭战斗力技巧，终归还是不够用。

    谁知道呢，追求一下极限，或许就突破了呢？叶帆笑道。

    就你现在的修为，突破了，也赢不了我，叶玄光嗤笑道，莫非你没发现，我还没用狂龙血炁？

    那怎么行，好歹也要逼你使出全力，不然死了也不甘心啊。

    叶帆说着，用巨剑摆出了一个即将拔剑的姿态。

    拔剑术？

    叶玄光饶有兴致。

    不知与我的‘炽阳雷戟’比如何。

    叶玄光手中，一道神雷与苍炎混合而成的数十米长巨大雷电战戟，陡然形成，熠熠放光，宛如一条蓄势待发的雷龙。

    叶帆眼角跳了跳，说实话这一招他没把握，因为这是从跟姬轩辕的战斗中，根据对方的无上剑意，大概摸索出来的。

    叶帆的万物归心，还差点火候，所以要让剑意真正达到姬轩辕那种程度，暂时还做不到。

    任何境界，都有一个高度，他的高度还不够。

    可是，他想了一个办法，既然自己无法到达，那就索性利用无双剑意，进行模仿。

    自己来一个赝品的万物归心，就算达不到原作的百分百效果，可哪怕能有五成，应该也比自己现在的无双剑意，要强得多。

    但是，赝品模仿这个东西，细节笔画多了，就容易出错。

    所以，他选择了最简单的，最不容易出错的

    就一剑！这一剑，他在心里已经演示了无数次！

    恍惚间，叶帆脑海里，关于和姬轩辕对战的那所有画面，不断重叠。

    隐约中，叶帆感觉自己化身为轩辕帝，自己手中的黑色巨剑，成了轩辕剑。

    两个帝王级剑客的影子，重叠在一起。

    叶玄光微微皱眉，他仿佛也察觉到了什么，这一刻的叶帆，气质神态，都有所变化。

    但是，他浑然不惧，因为，绝对实力就是硬道理！

    无双，修罗！

    叶帆霍然拔剑，在这一刻，他仿佛置身于原始黑洞的每一个角落。

    黑洞与他不再有任何陌生感，所有的原始之力，都与他开始融洽地共存。

    好似天地间的力量，都成了一双双扶着他身体，抓着他双臂，与他一同挥舞出这一剑的伙伴。

    巨剑划出一道干净利落的轨迹，一股原始之力化成的无双剑意，如同一道飞出去的新月！

    四面八方的原始之力，不断地灌注于这道新月剑痕之中，根本没有任何阻碍，同心同力，将这一道剑意给挥了出去！

    与此同时，叶玄光的炽阳雷戟也如期而至。

    雷戟撞在这道修罗剑意上，从头部开始，竟然被这股无双剑意所分崩离析！？

    滋滋滋——

    炽阳雷戟被劈开成两半，但修罗剑意也被消耗放慢了几分。

    叶玄光急忙一个天风龙影，躲开了这一剑，但这一剑划过他身边的刹那，还是给了他一种置身于十八层地狱的惊悚感！

    第一次！

    正面的交锋，叶帆占据了上风！

    叶帆大口喘息着，满头是汗，但嘴角泛起一丝笑意。

    他成功了，虽然模仿得一般，大多数不是他自己的东西，但总归有效果。

    只不过，要强行模仿自己还没掌握的剑意，太累了。

    这样的招数，他用不了几次。

    而且，假的就是假的，要靠这招击中叶玄光，也很艰难。

    修罗，在传说中既是善神，又是暴怒恶鬼，男者丑陋，女者绝美，是一种非常矛盾，宛如双刃剑的神灵。

    叶帆这一招无双剑意，之所以叫这个名字，也是和他的感悟有关。

    帝王和帝王级剑意，都是双刃剑，他的修罗，既可以救人，也可灭世。

    叶帆期待着，自己真正掌握这招剑意的时候。

    当然，前提是要自己能活下来。

    现在，还觉得自己稳操胜券么？叶帆问道。

    叶玄光眼神闪烁不定，他确实有些怀疑，叶帆是不是还隐藏了什么实力。

    若是真的阴沟里翻船，那他就太亏了。

    稳妥起见，叶玄光终于释放出了狂龙血炁！

    登时，一头长发变成了血金色，整个威压再度暴涨！

    本就已经无比强大的青龙龙威，让叶帆都感觉压得心口发闷。

    已经不知道多少岁月，没用过狂龙血炁，剑神，你今天死得不冤

    叶帆笑了笑，是么？可我还没打算死呢。

    言罢，叶帆一个闪身，飞到了一个位置，再度摆出了刚才的拔剑姿态。

    叶玄光，我知道再耗下去，我必死无疑，你可有胆，与我正面较量一招！？

    我拿出压箱底的最后绝招，你也使出青龙境界的‘龙啸九天’，让我开开眼如何？

    龙啸九天，是神龙血脉最基本的龙咆哮的进阶招数。

    龙咆哮作为最基本无脑的高爆发招数，除了威力强，一无是处，因为发动起来太难击中。

    一直要到青龙境界，依靠天风神雷加持，将苍炎的威力融合在一起，风雷火合一，再释放出去，那就是真的神挡杀神，佛挡杀佛。

    因为，拥有了风雷加持，这招加强版的龙咆哮，就很难再被躲过。

    唯一缺陷，可能也就是需要蓄力的时间了。

    你确定？叶玄光哂笑，就你刚才的招数，龙啸九天面前，形同虚设。

    刚才那只是一个开胃菜，真正的杀手锏，我可是要留着最后，拼你一招龙啸九天的，叶帆目光灼灼道：我也不激你，就问你能否满足我的心愿。

    叶玄光略一思忖后，神秘一笑，剑神，你到底在打什么主意？恐怕你引我来此地，并非求死，而是另有所图吧？

    叶帆心里咯噔一下，暗叫糟糕，最不愿意看到的情况，还是发生了

