    “对，我未婚妻在这方面管得很严，”亓珩也立刻接着路唯的话说，“还说如果我身体不好，会影响将来我们有孩子的呢，”

    路唯没想到亓珩会这么说，脸刷一下就红了。

    肖一凡瞥了一眼低头脸红的路唯，“看来以后亓猎也是个妻管严哦，”

    “能被喜欢的人管着也是一种幸福，”亓珩说着话还低头亲了一下路唯红红的脸颊。

    “既然这样，我们也不能勉强，”肖一凡收敛起笑脸，侧头看向自己身后的小叶，“去给亓猎单独准备一份餐食，”

    “是，”小叶应声转身离开了宴会厅。

    “这太麻烦肖先生了，”亓珩根本不想呈他的情，“我是真的已经吃饱了，”

    “亓猎可是我的贵宾，哪有贵宾坐在宴会厅里看着我们吃的道理，”肖一凡根本不给亓珩拒绝的理由。

    “看来我只能却之不恭了，”亓珩只能等着看这个肖一凡到底想要做什么了。

    临近宴会尾声，所有人都在品尝甜点的时候，坐在路唯面前的一名组长突然就倒在了餐桌上，一动不动。

    路唯刚想要开口，手就被亓珩紧紧握住。路唯见亓珩正对着她微不可见地摇着头。

    路唯坐定下来，努力保持镇定，看着肖一凡指挥着小叶找人来救人。

    小叶还没有找人回来，餐桌上的人却是一个接一个地倒下，最后只剩下亓珩和路唯两个人没事了。

    亓珩眉心紧紧地拧到了一起，语气沉肃地开口，“肖先生，这是怎么回事？”

    “看样子应该是中毒了，”肖一凡也是眉头紧锁，“到底是什么人做的？居然是要我们这里所有人的命，”

    “肖先生好像没事啊，”亓珩眼睛犀利而冰冷地瞪着肖一凡。

    “我也正觉得奇怪呢，”肖一凡也回以一个意味深长的眼神，“亓猎和您的未婚妻不是也没事嘛，”

    “你想说什么？”亓珩有一种感觉，肖一凡的计谋很快就要浮出水面了。

    “我没有想要说什么，我觉得我应该只是侥幸，或者还没有毒发，亓猎你怎么看？”肖一凡把问题抛给了亓珩。

    亓珩一听就知道这个问题是个坑。不管他怎么回答都不对，都会被认为是暗地里放毒的罪魁祸首。

    “我不懂这些的，肖先生有没有中毒还得医生诊断才行，”亓珩在明知道肖一凡用心不良后，又怎么会轻易往坑里跳。

    “我一直以为亓猎是样样都精通的，没想到还有亓猎不涉猎的区域呢，”肖一凡说话的语气也是带着不相信的嘲讽。

    “我不涉猎的区域很多，特别是损人不利己的那些事，我是更加不会涉猎了，”亓珩就是要肖一凡知道自己是不会参与到与自己不利的事情里去的。

    “如果被逼了，你会怎么办？”肖一凡试探着亓珩的底线。

    “被逼？”亓珩讥笑，“我从不受人威胁，如果谁逼我做我不愿意做的事，我会干脆利索地直接将对方干掉，”

    肖一凡扬眉，“亓猎果然是个狠角色，”

    说着话的肖一凡视线瞥到了路唯的身上，“那如果你的未婚妻被人威胁了，你要怎么办？”

    “一样不会手软的，”亓珩绝对不会让肖一凡有任何可以谈判的余地。

    “是吗，”肖一凡的笑里渐渐升起一丝寒气，“很不巧，我是那种为达目的不择手段的人，”

    亓珩扫了一眼自己面前倒下的一堆人，说话的语气也变得更加沉肃，“你无非就是想要拿这些人的命来威胁我，如果我不跟你合作，你就要说这些人都是我杀死的，到时候整个人类族美食协会的人都会追杀我，这样你觉得你也就少了一个能与你竞争的人了，对吧，”

    “亓猎果然聪明，”肖一凡没有想到亓珩会直接挑明，“我肖一凡的志向绝不是这小小的协会会长，而你如果不能成为我的助力，就很有可能会成为我的障碍，对于障碍就只有一种处置方法，”

    “石子这么多，你都能清理掉吗？”亓珩语气里带着不屑，“很多时候还是需要跟那些石头共存的，不是吗？”

    “我不走凹凸不平的石头路，”肖一凡眼神变得冷冽，“那些石头，要么被我踩平，要么就被我踢掉，我不能容忍那些太过个性的石头的存在，”

    “那你是想要把我踩平，还是想要直接把我踢走？”亓珩从肖一凡的话里感觉出了他的狠厉和果决。

    “选择权在你，不在我，”肖一凡冷笑一声，指着那些半死不活的人，“这些人都不会死，但是下毒的罪名可不会轻，特别是想要连我这个会长都想要毒死，你觉得你以后还会有安宁日子过吗？”

    “我说过，我是不接受任何威胁的！”亓珩厉声喝道，“肖一凡，别说你只是一个协会会长，你就算是军长，是统领，我都不会怕的，你太小看我亓珩了，这些人的命我不在乎，你要把下毒的罪名加到我头上，我也无所谓，只是希望你自己别后悔你自己今天的所作所为！”

    “看来亓猎是不愿意跟我合作了，”肖一凡表面语气淡定，心里却是忐忑不安起来。

    肖一凡完全没有想到亓珩居然不吃这一套。他竟然直接无视了这些人的命。

    路唯此时却是不安地盯着亓珩，生怕他被这个肖一凡陷害。

    “亓珩，你冷静，好好说话，”路唯担心亓珩一激动起来会做出什么过激的事情。

    “嗯，你放心，我不会乱来的，”亓珩向路唯投去一个安抚的眼神。

    “肖一凡，你想要我跟你合作，帮你重振肖家，也不是不可能，但是你居然出此下作手段，让我很是厌恶，我最不喜欢的就是用见不得人的手段谋取利益的人，所以，我们之间已经没有什么好谈的了，”亓珩说完话便牵起路唯的手，准备离开宴会厅。

    “亓珩，你以为，你今天还走得了吗！”肖一凡的眼睛里闪过狠厉和杀气。

    “你要是杀了我，军部的人也不会饶了你的，你最好想清楚了，”亓珩冷眼狠狠地瞥向肖一凡。

    “你还有军方背景！”肖一凡惊愕这个人竟然还为军方做事。

