    “白静，还有什么？”楚靖收回目光，看向女孩，他刚刚话才听了一半。

    瞥了瞥楚靖之前看向的地方，白静一脸怪异，坐上床，小声问道，“你不会想逃出去吧？”

    “暂时不会，我还得弄清些事情，”楚靖摸了摸下巴，“你先把话说完呗。”

    这家伙怎么神神叨叨的，白静心里嘀咕着，话题继续，“王老师和那个钱园长好像带了一部分人开车出去，不知道去做什么？”

    啊这，时不我待，楚靖抬起双手，十指招了招，众人围了过去，“你们听我说，待会儿王老师他们回来了，你们先......”

    一阵交待之后。

    “楚靖，真的行吗？不会有什么危险吧？”赵百对行动有点担忧。

    楚靖拍了拍胸脯，“放心，文朋道知道的，我从不说大话。”

    文朋道频频点头。

    “就是~”楚靖拖着长音，转头看向了还留着鼻涕的张超。

    张超嗦了嗦鼻涕，发现大家都看了过来，自觉捂住了嘴，跟着点头。

    看在眼里的楚靖，又与程陈和邱福对视了一番。

    两人也是点头，而后一左一右护卫起张超，四只眼睛聚焦到张超的脸上。

    看来大家都明白了，那我就放心了。

    楚靖掀开被褥，灵巧地下了床，将鞋带系紧了一些。

    在其余八个小朋友的注视下，系完鞋带的小男孩，站起身，理了理衣领，昂首阔步地向陈哥的房间走去。

    “什么，阿香，你要跟那个男人走？”

    “走开，就你这穷酸样，不配合阿香在一起！”

    “洋哥，你是个好人，但是，呜呜~”

    “...”

    呵，这坏叔叔还在追剧呢？

    楚靖此刻已经立在了虚掩的房门前，听到了里面的动静。

    最后回身看了看小伙伴们，楚靖露出坚毅的表情，比了个大拇指。

    “吱嘎~”

    楚靖推门而入。

    ..

    屋内，陈哥躺在床上，右手撑着脑袋，左手拿着翠曜石，双脚叉开，优哉游哉地看着影视壁上的剧集，不时乐呵一下。

    开门声响起，陈哥眉头皱起，有些不奈。

    哪个没长眼的来打搅他的雅兴？

    陈哥，下意识想先收拢双腿，但不知是不是扯到了啥，半路僵住了。

    烦躁的陈哥看向门口，整个人一愣。

    小男孩进屋后，便将背倚在门上，身子向后一靠，就势合上了门。

    紧接着，男孩不紧不慢地从兜里掏出一颗糖，轻柔地撕开包装，捏起白色的圆球塞入口中，咀嚼了一番，嘴角扬起，面露冷笑。

    “诶哟哟，谁家小公子跑这耍帅来了~”

    眼前这一幕把陈哥给逗乐了，慢悠悠地将腿挪下床，顺手拿起了床边柜台上的保温杯。

    “姓陈的，我有点事想问问你。”楚靖语气平淡，似乎完全没看见陈利超正在逐步靠近。

    “姓陈的？”陈哥不知其味，眼冒寒光，走上前，举着保温杯就朝楚靖脑袋砸去。

    “砰！”“当~~”

    “嘶！”陈哥捂着右手腕，倒不是他砸了个空，而是在两人之间突兀涌出了一道土墙。

    “叔叔，这东西砸人脑袋，会很痛的。”

    在陈哥惊诧的眼神下，小男孩移动身形，先一脚将地上滚动的保温杯踩住，再弯身拾起，掂量了几下，笑道。

    “你。”陈哥并未完全被恫吓住，身体猛地扑向楚靖，双手闪现金芒，向前刺出，“受死吧！”

    “啊！！~”陈哥有些抓狂，又是该死的土墙，就差一寸！就差一寸！那小鬼的脑袋就会被他戳爆！

    “叔叔，你还不明白吗？”楚靖抬起灰褐色的右手，掌心向上，五指逐渐握成拳。

    与此同时，陈哥周身四方都升起了土墙，墙体不断缩紧合拢。

    “画地为牢！这不可能！”只剩一个脑袋在外的陈哥大声尖叫着。

    S级土系异能者才能掌握的高阶技能怎么会被一个臭小鬼用出来！？

    这个小鬼，中午还被他踩在脚下！

    这根本就不合理！

    “叔叔，冷静点嘛！”一块石台立起，载着楚靖，直至两人视线齐平。

    楚靖小手艰难地拎着保温杯，“砰！”

    “啊！臭小子！”

    陈哥脸上多了一道红印，嘴角带血，男人不停地伸长脖子，想要将面前的人咬碎。

    “呸！”

    楚靖侧身躲开陈哥的口水射击，定情一看，这技能还附带血丝和碎牙。

    “叔叔，真的，冷静点，我就问点事情。”楚靖见陈哥还是一副恶鬼模样，不由开口提醒。

    “砰！”

    “砰！”

    ...

    “窝塔麻怎德忍近惹(┬┬﹏┬┬)”陈哥真的不敢再有啥脾气了，这孩子下手真黑，头上脸上都在流血，牙还断了好几颗。

    “额，也是，待会儿要是说不出话就不好了。”楚靖觉得也差不多了，看着手中的红色的保温杯有些嫌弃，随意往地上一丢。

    还好手上没沾到，楚靖手掌翻动检查了一阵。

    “咳，叔叔，现在这个情况你也看到了哈，咱们条件简陋，不过看在你态度不错的份上，就先这样好了。”

    楚靖笑的天真无邪，继续说道。

    “先声明啊，我问啥，你说啥，坦白从宽，抗拒就你懂的，还有不准再吐口水，不准骂人，不准...”

    “猪总，泥慨稳把”陈哥直点头。

    “嗯？你骂我？”

    乂(?Д?三?Д?)乂“我。我没有，我是说祖宗你问吧”陈哥慌得不行，艰难地调整自己的吐字发音。

    楚靖挑眉，嗯，祖宗应该不算骂我吧？

    算了，不跟他计较了。

    “嗯，那我问了哈，要乖哦！”楚靖奶声奶气。

    (?﹏?)陈哥有苦难言。

    楚靖先连着吃了几颗奶糖，给自己搭了个石凳，翘着二郎腿坐在上面。

    别说，这牛奶糖真好吃，真香！

    吃的津津有味的小男孩开始了问话。

    大致就是围绕以下几点：

    在兰溪村的犯罪行为？

    犯罪动机？

    陈利超犯罪团伙成员？

    犯罪工具？

    幕后主使？

    ..

    陈哥觉悟很高，含着泪一字一句地回答。

    楚靖都有些感动到了，还去床头拿了包抽纸，帮陈哥抹了抹眼角。

    ..

    陈利超本来是一名勤勤恳恳的打工人，在春花育儿园当着校车司机，每天迎来送往，波澜不惊。

    突然，三年前的某一天，陈利超被一伙黑衣人堵在了家中。

    那些人倒没有威胁他，反而帮助他蜕变成了D级金系异能者。

    陈哥收到好处，人有点傻，正当他以为自己要替人干黑活时，那些人却走了。

    抱着天上掉馅饼的心态，陈哥并没有上报缉私署。

    而后，每周一，陈哥都能在家发现新的物件，有《异能指导手册》，有不记名晶石消费卡，有匹配的修炼资源...

    那事发生一年后，他家中甚至还多了一名女仆，对他进行贴身指导。

    “呜呜，我以前真的是个老实本分的人啊。”陈哥泪流不止，曾几何时，他还被评为过春花育儿园年度最佳司机，那可是要求德行兼备的，审核特别严格。

    “嗯嗯，我懂。”楚靖抿着嘴，心疼起陈哥的过往。

    不是你变坏了，是他们给的太多了。

    楚靖能想到陈哥是怎么一步步堕落的。

    果不其然，一年前，照顾陈哥的女仆接到命令出差，换来了两个双胞胎，做深入交流。

    这还得了，陈哥沉浸在纸醉金迷之中，无法自拔，脾气也越发大了起来。

    就在他升为A级异能者的那一刻，双胞胎突然跟他说要去别的地方执行任务。

    那可真是生离死别。

    不过实在不舍，陈哥当即心下一横，觉得自己都是A级了，加上几年的艰苦训练，便想把双胞胎留下。

    谁知，一个穿着黑衣的男子冲进屋将他胖揍了一顿。

    “那个男人，穿的和三年前那些黑衣人一样。”陈哥哭着解释道。

    楚靖点头，又抽了几张纸贴了上去，“嗯嗯，你继续。”

    那个黑衣人跟陈哥说，如果还想拥有这样的生活，就帮他们执行一个任务。

    于是，陈哥狂躁不堪地独守空房近一年。

    “一年啊！你知道这一年我是怎么过来的吗？┭┮﹏┭┮”陈哥鼻涕都留下来了。

    楚靖抽了抽纸，觉得有些嫌弃，又塞了回去，直摇头。

    终于，在12月7日，当春花育儿园上级决定派绿叶年级郊游的同天晚上，陈哥接到了任务。

    任务目标：绑架文朋道至扬波城城南的富螺水厂。

    任务地点：要求在兰溪村完成，届时有相关人员配合。

    可发展人员：绿叶2班保育员老师王璇。

    至于为什么一定要在兰溪村，陈哥也觉得是为了扰乱齐越城高层的判断。

    “就没有什么特殊物件？”楚靖追问。

    陈哥惨兮兮地嗦了嗦鼻涕，“有，不过是在兰溪村才拿到的。”

    故事继续，12月8日，恰好是楚靖一家去城西图书馆的那天。

    陈哥将王老师约了出去，二人探讨了一番。

    不过，王老师确实是还没开发的样子，陈哥稍一试探，就知道了深浅。

    王老师起初还有点怀疑，有些犹豫。

    可这哪行啊？

    为了自己能重回巅峰，陈哥花言巧语，细心开道，总算让王老师正式入伙了。

    12月10日，育儿园一众出发，于晚上抵达兰溪村。

    当晚，吃过饭后，老师们开会，陈哥和司机们开车到村东汽修厂。

    但是，为了保证局面在自己掌控中，陈哥借上厕所为由，偷溜回了村中，恰巧撞见了楚靖和文朋道跑去公厕。

    “就那么巧？”楚靖真就打脸了，最开始果然是他阴谋论了。

    “真的就那么巧！”陈哥唏嘘。

    （本章完）

