    “可是……”

    凉奈似乎还是有所顾及，张着粉润的樱桃小口欲言又止，清澈的美眸像是蕴着一泓秋水般摇颤着。

    “有话你就直接说，我又不会生气，还能因为你说了些奇怪的话揍你不成？”

    北条诚有些好笑，不过脸却板了起来，说着明显不太真的话，试图哄住凉奈，让她跳入陷阱说出心里的想法。

    “以前凉奈说了惹你不高兴的话，就会挨打的呀，就是这里！”

    她这次却没有上当，像是有些委屈又带着一丝欢悦的拉过了北条诚的手，然后用胆怯而莫名有些期待的眼神看着他。

    “你能反应过来这点很好哦。”

    北条诚完全没有惭愧的意思，反而轻哼了一声，更加不客气地变本加厉了。

    “诚……”

    凉奈泪眼婆娑的叫着他的名字。

    “还没说你为什么不愿意带我去学校呢，不给出合理答复，我就要修理你了哦。”

    北条诚一点也不温柔，低下头咬住了她那莹润的耳坠子，用危险的语气说道：

    “昨晚只是对你用了墙上那些东西中的最温和的一小部分，还有很多是我感兴趣的哦，不听话就让你哭。”

    “那我们就先不退房了吧……”

    凉奈弱弱的说道，听着北条诚的话她是有些害怕，但心里是愿意被这个抱着自己的男孩欺负的。

    “你就是铁了心不想和我出门是吧？”

    北条诚看穿了她的想法，更加地莫名其妙，他觉得今天的天气特别地适合出行呀。

    “到底为什么啊？出去玩难道不好吗？还能整天窝在房间里不成。”

    “凉奈觉得可以。”

    她像是有些不高兴的扁了下小嘴，不自觉地将北条诚抱得更紧，小声说道：

    “凉奈想更加珍惜和诚在一起的时间，最好除了吃饭上厕所以外，我们都待在一起。”

    “你不想让我活着离开伦敦的话可以直说。”

    北条诚对她翻了个白眼。

    “才没有呢，哪怕只是相拥着谈天，凉奈也会满足的。”

    “你没这么好人，现在说这话只是缓兵之计吧？当我猜不出来你的真实想法啊？”

    北条诚捏了下她挺翘的鼻梁，从之前的经验来看，他知道凉奈的战斗力从某种程度上来说甚至还要在熏学姐之上，如果那时不把她的眼睛蒙上以及绑住手，主动权还不一定在谁手上呢。

    “是又怎么样嘛？”

    凉奈也不管不顾了，将一说藕臂自池中抬起，水花飞溅的一把勾住了他的脖子。

    “就是想要和诚在房间里互诉衷肠，比起去学校什么的有意义多了，不再来一亿次的话根本就不会想做别的。”

    她用天真中夹杂了任性的语气说着，不过吐露的话语却让人嘴角抽搐，想要动手。

    “你在胡说八道什么呢？”

    北条诚抬起手扯着她的脸颊。

    “不要说这么无厘头的话，我就算活到一百岁，也达不到你的要求！”

    他说着就忍不住敲了下凉奈的小脑袋。

    “就要嘛！”

    凉奈明显有些失控了，撒着娇就直接扬起小脑袋贴上前，不过却遭到了拒绝。

    “我可没同意给你哦，像是不听话的坏孩子，一般都没有糖果吃的。”

    北条诚出于某种心理却不想在此时纵容她，抬起手就压在了那温嫩的香肩上，使凉奈无法靠近。

    “诚不喜欢人家了吗……”

    玉置凉奈可怜兮兮的看着北条诚，难耐似的轻咬着下唇，浴缸中的丰润雪足的趾头都蜷曲了起来。

    “我还没发话你就敢胡作非为，都不敢想象以后还会发生什么，作为惩罚你今天就给我安分一点。”

    他一脸严厉的说着，这当然只是在装模作样，真实目的是想要玩点别的花样。

    “怎么这样……”

    听到这话凉奈本就蕴着雾气的美眸顿时泪眼蒙眬，似乎随时会哭出来，委屈巴巴地扁着小嘴。

    “那你知道错了吗？”

    北条诚拿腔拿调的说着，不过看着她这副伤心欲绝的模样，难免也是有些心疼，但是本着不能让凉奈再任性的初心，他还是忍住了安慰她的冲动。

    “对不起……”

    凉奈轻咬着薄唇，突然又坐直了腰身，垂下小脑袋小声的道：

    “已经在反省了，以后不是诚同意的事，凉奈都不会乱来的。”

    “你的话我可记住了哦。”

    北条诚也舍不得对她太过分，见她这副可怜兮兮惹人怜爱的模样，神色转向温和的道：

    “想要晨练是吗？”

    “嗯嗯！”

    凉奈目露期许的连连点头。

    “求我的话，我可以考虑哦，请让我感觉到你的诚意吧？”

    北条诚说话的同时温柔地揉起了她的小脑袋。

    “唔……”

    凉奈歪了下小脑袋，然后拉过他的手放在了自己的良心上，懵懂的央求道：

    “求求你，凉奈会一直乖乖的，这样可以吗？”

    “看在你这么懂事的份上。”

    北条诚满意地点了下头，在一张毫无瑕疵的纯白纸张上摁上自己的脏手印，并且肆意地捏成一团，留下无法恢复的皱痕，这的确让人相当的有成就感。

    “好耶！”

    凉奈顿时欢呼雀跃，张开玉臂就像往他怀里扑，不过粉肩又被摁住了。

    “我还没让你动呢。”

    北条诚瞪了她一眼，此时的凉奈似乎也明白了身前的大男孩就是故意想要这样，所以圣洁的小脸蛋上倒是没有露出什么难过的神情，乖巧地又坐直了身子，等着他的命令。

    她其实隐约觉得只要自己哭闹得更凶一点，北条诚肯定会变回之前那样温柔，无微不至地安慰自己。

    不过……现在的感觉好像也不错。

    “我想吃凉奈你做的海盐蛋糕了。”

    他主动地将凉奈搂住，贴在了粉润的小耳朵旁，语气轻柔地说着。

    “不过我不想动，你来喂我好吗？知道该怎么做的吧？”

    ……

    “现在去伦敦大学你应该没有意见了吧？”

    时间已经来到了上午十点，刚用过餐的凉奈正一脸娇慵的半趴在桌上，放置身前的沉重资本以达到放松肩膀的目的，她身边还放着一个残留着些许面包残渣的空盘。

    “怎么不说话了呀？肚子撑着了吗？没事吧。”

    北条诚擦了下嘴后，看着对坐的半眯着美眸的美人，体贴地站起身走到了她的身旁，小心翼翼地拍着那温软的美背，动作很是轻柔。

    “凉奈感觉好幸福。”

    她眸中满溢着浓甜，挺直腰略微侧过身将北条诚抱住，小脸蛋贴在了他的腹肌上磨蹭着。

    “和诚在一起的时光就像是梦境一样，真希望能永远处于这段日子，每天都在一起，光是幻想着就觉得罪恶呢，如果可以的话该有多好？”

    凉奈语气迷离的说着。

    “笨蛋。”

    北条诚用手指卷弄着凉奈柔顺的发梢，怜爱的俯身吻了下她的面颊，有些好笑的道：

    “这算什么呀，还有更加美好的生活在等着你呢，等以后所有事情都解决了，我们就住在一起，生好多的孩子。”

    “真的吗？”

    凉奈听着他的话，美眸的神色越发迷失，像是已经沉浸于什么美妙的幻境中。

    “我会努力的。”

    北条诚用脸颊贴着她的额头，将自己的温度传达过去，他所说的也是自己憧憬的未来。

    “母亲说凉奈是看起来特别容易怀孕的类型，那给诚生一个班级的孩子也很合理吧？然后在家里装修一间教室来教导他们。”

    玉置老师说着很符合她身份但是怎么听也有很大问题的话。

    “不要把自己当成猪好吗？”

    北条诚好笑地白了她一眼。

    “凉奈可是很厉害的！”

    她有点不服气，刻意地挺直了腰身，摇晃着道：

    “不管多少小宝贝都可以喂饱，不会像我妻同学那样，让孩子饿肚子。”

    “说什么呢！”

    北条诚满头黑线地戳了下她的额头，这句话要是让那位大人听到，他估计得用一个月才能哄好。

    “那……以后我妻同学的小孩我帮忙喂？”

    凉奈不太理解他怎么突然就气急了。

    “不可以！”

    北条诚哼了一声，再次拿出了自己那套缺德的言论，掐着她的小脸蛋说道：

    “生育对身体的伤害有多大你也知道吧？以后最多只准你生一个，而且孩子喝奶粉就可以了，凉奈你的都是我的，听明白了吗？”

    “这个……”

    玉置凉奈像是被他的发言震惊了，茫然了好半晌之后，才嘴唇嗫嚅地点头，一时间不知道该说什么，最后只好拉过他的手放在自己的身上以示归属。

    “真乖。”

    北条诚奖励似的吻了下她的侧脸。

    “诚太温柔了……”

    凉奈感受着还在自己背上轻拍着的手，像是想到什么似的眸光又变得柔媚，小声的道：

    “可以像刚才在浴室的时候那样，对凉奈严格强势吗？没关系的哦。”

    “就这么喜欢被我欺负？”

    北条诚哭笑不得地将她的长发揉乱了些许。

    “嗯。”

    凉奈一脸纯真的点头，没有任何的不好意思，眼中满是对他的依赖。

    “会让你如愿以偿的，不过现在还是来商量正事吧，刚才和你说什么来着。”

    北条诚说着就把她从椅子上拉了起来，然后自己坐了上去，随后又将温香软玉拥入怀中。

    “诚为什么非得去凉奈的学校呀？”

    她对北条诚的举动没有一点抗拒，乖巧地坐在他的腿上，身躯更加软腻了。

    “难道你还想在这里继续？”

    北条诚挑了下眉，他刚才可是收拾了怀中这个坏女孩一顿，想来她也不会再对于出门推三阻四了。

    “都听你的……”

    凉奈的语气变得有些不自然，刚才的经历让她明白了从早到晚是不现实的，所以只能点头。

    “不过要先回家换衣服才行，现在穿的都是昨天的脏衣服，有点难受。”

    她又补充了一句。

    “可以呀，凉奈家离这里又不远，再说了时间也还早嘛。”

    北条诚自然没有异议。

    “那我们收拾一下就退房回家吧，这个时间母亲她们都不在家，回去再来也是可以的。”

    凉奈说着忽然就跑偏了。

    “来什么啊？不是说回去换衣服的吗？凉奈你是什么时候学坏的啊！”

    北条诚哭笑不得的说着。

    “一起进行也是可以的嘛？”

    凉奈小声嘀咕着。

    “不行！”

    北条诚心里暗自叹息，和凉奈在一起的感觉确实很棒，不过真和她胡来的话，说不定就没办法顺利回到东京了，他现在已经是有点顶不住了。

    他又不是铁打的不会累，人类存在着极限点，现在肆意妄为以后是要还的。

    不过这几天也没办法休养就是了，毕竟在凉奈身边的时间就那么多，还是要尽量满足她的要求。

    “你丝袜现在好像不能用了，先直接穿鞋子吧？稍微忍耐一下。”

    在收拾好东西后，北条诚拾起丢在床角的那团肉色丝袜，干咳一声地晃荡开来，随处可见的勾丝痕迹以及飘荡的几条残条，这是无论何等巧舌如簧也无法辩倒的铁证如山。

    “光脚穿鞋会有味道的吧？”

    凉奈抿了下嘴唇的看着他手上已经完全破损的丝袜，倒也没有生不高兴，只是嘀咕了句。

    “看来以后要多买丝袜好给诚撕。”

    “不用你这么贴心，下次我会注意的，只不过现在要请你委屈一下了。”

    北条诚觉得在凉奈这边还是收敛一下自身的任性比较好，毕竟她又不像熏学姐那样出身矜贵，高档丝袜的价格还是挺高的。

    “脚抬起来。”

    北条诚说了一句后就蹲了下来，拿过了那双放在鞋柜中的黑色小皮靴，示意凉奈将赤着的小脚丫伸过来。

    “等会回家的时候，凉奈会自己脱鞋的，到时候请不要凑过来。”

    凉奈有些脸红地轻声说着，但还是将娇嫩细腻的幼足抬起，由着他为自己穿鞋。

    “走吧。”

    北条诚在给凉奈将厚实精致的小皮靴穿上后，站起身又为她打理了一下身躯上的长裙，轻缓的点了下头的笑道：

    “回家换身衣服后就去你学校，你路上要是敢不听我的话，就让你到教室把今天的课上完哦。”

