    看了一眼记分牌，42:31，一中落后11分，卢免阳叹了口气，还是到技术台要了个暂停。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    球员回到场下，七中的吴凯，赵龙等人纷纷向许乐平几人迎上去，和他们击掌以示庆祝。

    一中这边，石小猛几人神色郁郁，垂低眉，不敢抬头看教练和队友。

    “打起精神来，这没什么。”卢免阳拍拍手，对石小猛几人道，“球场上局势瞬息万变，不可能永远按照我们预计的去展，遇到这种情况也不奇怪，你们不要太过自责，经验不足而已，多看多学，以后就好了。”

    “陈锋你上，换下刘杰。”卢免阳道，“小猛，等下注意拼抢篮板，进攻尽量交给陈锋来。苏泰，小猛，还有刘杰，刘杰你虽然不上场，但也给我好好看，看陈锋是怎么打的。”

    “嗯。”刘杰点头。

    石小猛，苏泰也点头。

    卢免阳看向陈锋，“你知道该怎么做吧？”

    “教练您放心吧。”陈锋递给卢免阳一个安心的眼神，招呼石小猛四人，几人登上球场。

    七中的人也上来，暂停结束，比赛继续。

    苏泰上罚球线，结果两罚一中。

    “我的。”石小猛大吼一声，奋力跳起，他的身体素质太过出色，撞开了七中中锋卢忠斌，一把拿到球，丢给了陈锋。

    “好球！”陈锋拿球，往后退了一步，踩在三分线外，快出手。

    球进！

    比分变成42:34。

    “好球！”观众席上，从第二节开始就压抑着的一中学生终于得到了释放，大声为这球喝彩。

    七中进攻，投篮不中，石小猛又一次拿到篮板球。

    苏泰快推进，陈锋也随之而动。

    七中一边，几名球员快回防，见陈锋又一次拿球，几人心头一跳，许乐平连喊道：“拦住他，犯规！”

    这会儿挡在陈锋前头的是七中小前锋陈川，听到许乐平的喊声，他眼中闪过一道冷光，冲着陈锋就扑了过去。

    “哼，还想和刚才一样，用犯规战术？”陈锋心头冷笑，把球一收，却并不跳起，等到陈川扑过来他才身体一侧，避开陈川的冲撞，人飘在空中，手上的球一收一抛，投了出去。

    “唰！”

    “嘟......”

    球进，哨响。

    看到这球，七中教练唐厚斌眉头一皱。卢免阳则是呵呵笑了起来，对刘杰道：“看到了吗？就该像陈锋这样打，对方就是想打乱我们的节奏，让我们心生惧意，自己乱了阵脚。”

    “对付这种手段其实很简单，只要你自己不乱，机灵点儿，不但可以造对方的犯规，反而还能进球。”卢免阳说完，丢给刘杰一个神秘的眼神，道：“继续看，好戏还在后头。”

    又一次进攻，陈锋拿球，故意来到陈川前边，轻蔑的看了陈川一眼，把球一收，作势投篮。

    “玛德！”陈川心头大骂，瞬间跳起。

    “啧啧，真单纯啊！”陈锋暗笑，往旁边跳起，擦着陈川把球投了出去。

    又进，哨响！

    看着陈锋登上罚球线，七中教练眉头紧皱，边上的周震也坐不住了，噌的一声站起，道：“教练，咱们的战术是要用凶悍的防守打乱对方的进攻，迫使对方失误。即便不失误，也要让对手心乱，罚球不进，那样我们就能抓住机会反击。虽然也会让我们的犯规数增多，很快就会达到6犯，但至少能够给对方施加压力，我们才好抓住机会拉开比分。”

    “可这会儿......”周震摇头，叹道：“这招对陈锋显然没用，他不但能打进，我们还要赔上犯规，不划算。”

    “是啊。”唐厚斌点头，“更麻烦的是陈锋这家伙太阴险了，连着两个犯规都是找陈川。算上前几分钟，这会儿陈川的犯规已经4个了吧？”他话音刚落，场上七中进攻打铁，但陈锋拿球迅一条龙杀向前场，眼看他就要得分，陈川没办法，只能一把给拉了下来。

    唐厚斌苦涩一叹，“唉，已经是5次犯规了，只能叫暂停了。”

    暂停，众人回到场下。

    卢免阳夸奖了陈锋两句，对苏泰和刘杰道：“看到没有？对方防守凶悍其实并不可怕，只要我们自己不乱，稳稳将球罚进，这样对方就占不到半点便宜，只能白白赔上犯规。”

    “当然，如果有机会也可以像陈锋一样，认准了一个人打，争取让对方的人六犯下场。”卢免阳说着，欣慰的笑了起来。

    “嗯。”苏泰，刘杰两人连点头。

    这让他们又上了一课，也越佩服陈锋，他们几个打了几分钟，分差被对手拉开到了11分。可陈锋上去不过三分多钟，两个2+1，一个三分，还有两次罚球全中，拿到了11分，一下子就把比分追平了。

    观众席上，季亮和李涵也暗暗赞叹，陈锋的表现的确非常出色，上来三分多钟就破掉了七中的阵势。

    唐厚斌看了陈锋一眼，心里也有些嫉妒一中，不过这种情绪很快就抛诸脑后，看向吴凯，赵龙，道：“休息的怎么样？”

    “教练，我已经休息好了。”吴凯道。

    “我也是。”赵龙连点头。

    “好。”唐厚斌也不啰嗦，直接道：“等会儿你们两个上，换下许乐平和陈川。”

    到了这时候七中不可能再用刚才的战术，也不能再用替补阵容打，分差已经被扳平，你如果不上主力人家也会上，争取反比分。所以，唐厚斌没有办法，只能让吴凯和赵龙上。

    暂停结束。

    七中场上的阵容变成了中锋卢忠斌，大前锋吴凯，小前锋赵荣山，得分后卫赵龙，组织后卫则是七中高一新生，一个叫做单涛的小伙子。

    这套阵容中卢忠斌，赵荣山，单涛都是替补球员，主要的任务就是防守，进攻自然是吴凯和赵龙来。

    一中这边，卢免阳换上了石小猛，瞿勇，余谦，陈锋，苏泰。和七中的调整差不多，也是主力和替补混合，这样可以让另外三名主力多休息一会儿，同时核心球员在场上，攻击力也不会降低太多。

    给读者的话:

    感谢咔咔兄弟的打赏！