
　　“真好啊，这强大的力量。”

　　秦建国脸上出现了沉醉的神色，他恢复的手伸向了雷欧，再次被雷欧一脚踹爆。

　　“嘻嘻嘻，来！踹死我！踹死我！你弟弟他们也都要死！！！”

　　秦建国胸口浮现了阿斯特拉，亚斯等人的脸，他张开双手,没有丝毫抵抗。

　　雷欧挥出的拳头停下，脸上露出了狰狞。

　　“混。。。蛋。。。”

　　“没错，我就是混蛋，嘻嘻嘻。。。那又如何呢？来！杀了我！哈哈哈哈哈！！！你弟弟也要死！！！”

　　就在雷欧踌躇不定的时候，一只黑色的拳头从虚空挥出，偷袭到了雷欧后背。

　　“呃！”

　　雷欧转身,一个全身漆黑的生物扑了出来。

　　“砰！”

　　他抬腿踢了过去,黑色生物却挡了下来。

　　“奥特大宇宙真奇特啊,居然不声不响诞生了一个肉体超脱，难怪天魔会盘踞在这里。。。”

　　雷欧皱眉。

　　“果然，除了那个所谓的天魔，还有一个超脱者，就是你腐化了秦建国吗？！”

　　黑色超脱者看着秦建国。

　　“赶快把那个沃姆吞噬了，这个肉体超脱交给我，沃姆是王谦看好的人，杀了他把锅给天魔背，速度快一点，要是被天魔发现了我们，我们两个都要完。”

　　雷欧眼睛微眯。

　　“拦我？看看你有什么本事。”

　　“肉体超脱，确实有些麻烦，但你还没有超脱技，伤不了我，般若地狱。”

　　暗红色光纹蔓延上了黑色超脱者的身体。

　　“来吧，土著。”

　　雷欧看了他一眼。

　　“土著？真令人火大的称呼。”

　　“轰！”

　　瞬间,俩人交锋在了一起，拳头与完全不属于奥特大宇宙体系的攻击碰撞，整个黑暗宇宙空间仿佛都要被他们交战的余波击溃。

　　另一头，秦建国有些羡慕的看着雷欧，被腐化后的意识就算恢复了，他现在也处在一种极端的变态状态。

　　“那力量。。真美妙。。但还是要先杀了沃姆。。。”

　　他恋恋不舍的挪开了观战的视线，却迎面迎来了沃姆一拳。

　　“沃姆！冲拳！！”

　　“砰！”

　　秦建国一脚踹开沃姆。

　　“你的力气比起雷欧，小太多了，没意思。。。”

　　沃姆伸手捂着胸口。

　　“秦建国。。。只有你，我必须亲自击杀！堵上我的一切！！！喝啊！！！”

　　雷欧的出现只是变数，沃姆都不知道雷欧已经到达了超脱，甚至能吊打秦建国。

　　黑色超脱者的出现也是他没用预料到的，现在雷欧跟黑色超脱者这两个超出他预想的状况算是相互抵消，一下又只剩下了他跟秦建国。

　　“这。。是我最后的底牌，秦建国，我跟你明牌打！！”

　　“咔嚓！”

　　金色的雷霆从沃姆体内绽放，这就是沃姆最后的底牌，塔尔塔罗斯临走之前，赠与沃姆的礼物，大宇宙唯一的超越级雷霆。

　　“额啊啊啊！！！！炎帝形态！！！”

　　痛苦的嘶吼中，火焰王冠浮现在了沃姆头顶。

　　“炎帝二阶！朱雀形态！！”

　　流质的晶莹火焰覆盖在了沃姆体表，在他身上勾勒出朱雀的金纹。

　　沃姆咬牙。

　　“炎帝三阶！！！雷炎形态！”

　　塔尔塔罗斯的雷霆被他强行吸入体内，气息暴增的同时，他全身都在炸裂出电流。

　　“额啊啊啊！！！”

　　超越级雷霆的痛苦是之前的无数倍，沃姆都快痛的脑袋都要宕机了。

　　但也是这样，他获得前所未有强大的力量。

　　“秦建国！来！”

　　雷炎炸裂，沃姆再次冲了过去。

　　“灭世奇迹，破灭。”

　　无形波动扩散，但却被沃姆体表的雷炎气焰震散。

　　“嘻嘻，有点意思，那么。。创世奇迹，雷炎破灭。”

　　秦建国伸出手指，他的指尖延伸出了一条白色的树枝。

　　白光绽放，沃姆体表的雷炎层消失，秦建国利用创世的力量，创造了隔绝雷炎之力的攻击。

　　谷砬</span>“轰！！！”

　　下一秒，消失的雷炎再次暴涨出现。

　　沃姆已经来到了秦建国面前。

　　“我的雷炎！源源不绝！！！雷炎！爆裂拳！！！”

　　“霹雳咔嚓！！！”

　　沃姆拳头再次落在了秦建国脸上，可秦建国露出了变态的笑容。

　　“嘿嘿嘿。。。白痴！树是导电的！！你的电，对我没用！你的火又太弱了！咦哈哈哈哈！！！”

　　“噗嗤！！！”

　　秦建国狂笑着用手臂穿透了沃姆腹部，如同狩猎成功的猎人，高举手里的战利品。

　　“你爸爸永远都是你爸爸！！现在！是时候让你重新融入我体内了！嚯哈哈哈哈哈！！！”

　　秦建国张开嘴巴对着沃姆猛烈一吸，沃姆身体跟之前的秦阳等人一样，开始缩小靠近秦建国的嘴巴。

　　最后关头，沃姆没有放弃，他大脑飞速运转，手上出现了一个罐子。

　　“吔屎啦你！”

　　罐子砸下，在秦建国嘴巴上炸裂。

　　浓郁的混合大粪砸入了他口腔。

　　“一棵树！就该吃粪！高营养！”

　　话是没错。。但是。。秦建国现在是奇迹树亚种，吃的都是高能量物品，怎么可能吃大粪这种东西。

　　“呕！！！”

　　瞬间，沃姆被甩飞，秦建国双手疯狂的在自己嘴里掏着，最后他直接把自己下巴给掰断清理自身。

　　“混！！呕。。账！！！”

　　雷欧看到这一幕大笑了起来。

　　“哈哈哈哈，没错！这才是你啊沃姆！”23sk.Com

　　“轰！”

　　一脚逼退了黑色超脱者，雷欧说到。

　　“我认识的沃姆，从来都不是依靠新形态，强大力量战斗的人！甚至！我认识的沃姆！从来都不是一个正直的英雄！！！”

　　“沃姆！四神这个名号，束缚你太多了！！”

　　“回想起来吧！到底是什么！让你在弱小时候战斗了下来！”

　　“回想起来吧！你五百岁就开始的战斗是怎么样的！”

　　雷欧声音洪亮，如同醍醐灌顶。

　　“回想起来！属于你的战斗方式！”

　　“四神的名号，四神的威望，四神的信仰！都是束缚你的阻碍！”

　　“你现在，只会用能量对轰！只会用帅气的招式对拼！”

　　“你已经忘了你自己！就是一个不折不扣的流氓！！！”

　　“嘿嘿。。。。”

　　听到雷欧的话，沃姆笑了。

　　“是啊。。。我什么时候。。开始要脸了。。。”

　　他抬起了头，看着远处的秦建国。

　　“我沃姆！可是全宇宙！最没有节操的奥特曼啊！！！喝呀！！！”

　　雷霆与火焰再度爆发，这一次，沃姆不再畏惧那股痛苦。

　　“我连屎都敢抹身上！还怕你这点痛！？给我融合！！”

　　沃姆早就找到了完美炎帝形态的方法，就是把火焰与雷霆融合在一起，但太痛太痛了，好几次他都放弃了。

　　这次，他直面了痛苦。

　　奥不要脸，天下无敌。

　　雷欧一番话，让沃姆卸下了自己的面具，成为四神后，有了名望，他自己都不知道，自己开始注意言行了。

　　现在，他找回了初心，脸都不要了，还在意这一点痛？

　　“啊啊啊！！痛痛痛。。。”

　　他表情痛苦到扭曲，扭曲到丑陋，在哭，在喊，在闹。

　　但是！他没有停下。

　　当最后一丝火焰与雷霆融合完成后，沃姆身上爆发出了金色的光辉。

　　“喝呀！！！”

　　一脚，踹裆。

　　秦建国捂裆飞起。

　　全新的沃姆出现在了他眼前。

　　金色的身体，金色的计时器，雷霆火焰融为一体。

　　“炎帝四阶！完美炎帝！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1434章，炎皇四阶免费阅读。https://xs.23sk.com 