
　　只见欲魔的下半身截面上，一根根血色的触须生长了出来。

　　这些原本相互纠缠在一起的触须，伴随着高速生长，逐渐展开、绽放。

　　而他们原本纠缠的位置，连接着一块血色的水晶物质，正一跳一跳，散发出无比邪恶的气息。

　　看到这颗血色水晶的瞬间，楚齐光的求道者眼眸中便飘出来一行行字迹。

　　“金刚寺堕落僧的舍利子。”

　　“死前能够穿越佛界的堕落僧。”

　　“死后被炼成了越过佛界的钥匙。”

　　“劫教的教主会将钥匙赐给他所看中的信徒。”

　　“在对方死亡时，赐予平等的劫难。”

　　与此同时，楚齐光感觉到眼前的幻觉再次爆发。

　　层层叠叠……恢弘瑰丽的金色大门在欲魔的背后展开。

　　那大门虽然是金色，但是却有大片大片的金色已经从门上剥落下来，露出了底下血肉般的组织。

　　更有尖锐、刺耳的禅唱从门缝里不断传来。

　　就如同是有无数人正在挤压大门，想要从那门里钻出来。

　　金刚寺的魔染事件……

　　劫教的《无相劫》炼化魔物……

　　劫教派出去的二五仔……

　　魔染后的佛界……

　　堕落僧……舍利子……劫教炼化……

　　各种情报闪电般划过楚齐光的脑海，他立刻反应了过来：‘金刚寺的僧人魔化之后，被劫教以《无相劫》给炼了？然后还以此掌握了佛界的一部分力量？’

　　不安的情绪从楚齐光的心里不断涌出，一种人类的本能似乎在他的心底呐喊：毁了那颗舍利子……

　　在场的其他人虽然看不到楚齐光眼中看到的东西，但也都能感觉到舍利子带来的威胁感。

　　所有人几乎是齐齐出手。

　　原本已经运转混元太乙气功第四层的韩爵永，此刻体内气血再次飙升。

　　只见他的手甲脱落下来，双手灵动变化，已经结下金刚缚智印。

　　随着心脏发出擂鼓般的沉闷响动，第四层的金刚释法已然发动。

　　他的体型以一种肉眼可见的速度膨胀，好像要将一身重甲给撑爆一般。

　　这便是原本金刚寺的武功，如今猎手学派的独门武学金刚释法。

　　施展后能够通过改变体型调整战力。

　　另一边的姜虚生三人也已经再次转动铁枪，朝着欲魔的残躯发动了冲锋。

　　张凤芸亦掏出了一张降魔符来，符纸反馈着张凤芸的信仰。

　　爆发出一轮轮金色光芒，刺激得欲魔残躯上的触手疯狂挣扎，甚至还爆发出一轮轮的尖叫。

　　而蜀州的天师教大德符昊天，此刻一脸肉疼地又掏出一张黄色符纸来，嘴中喝到：“玄元无极，听我号令！”

　　只见那黄色符纸无火自燃，火焰化为了护法神将的模样，张开双手猛地抱住了欲魔的残躯。

　　熊熊燃烧的大火之中，一道尖锐的男声却从舍利子中传来：

　　“我……曾经见到了人间蕴含的全部恐怖……”

　　火焰逐渐被熄灭，而原本只有楚齐光能看到的瑰丽大门也陡然出现，浮动在了符昊天、张凤芸、韩爵永等人的视线中。

　　“在那之后，就连冬日的落雪和夏日的花朵在我眼中也成了毒药。”

　　伴随着大门张开，尖锐的禅唱声直接席卷而来。

　　姜虚生、君黎还有王帅……这三名镇魔司的入道种子齐齐停下了冲锋，只觉得浑身上下的气血翻腾，大脑剧痛，无数恐怖的幻象涌入眼前。

　　姜虚生勉强向前走了一步，却猛地痛呼一声，张开嘴巴就是大口大口的鲜血吐了出来，而在他的眼中，这些鲜血跳动、扭曲散发出阵阵腥臭，宛如是死人的骨肉。

　　舍利子中的男声接着传来：“你们……不应该打扰尸体的安宁。”

　　“那我就再送你安宁！”原本瘦弱的韩爵永此刻在金刚释法的加持之下，已经化为了两米多高的巨汉，一身重甲都显得有些不太合身。

　　只见他如怒目金刚般抓起了刚刚被抛出的斩马刀。

　　猛地一跃，便如同一颗炮弹般轰向舍利子。

　　一刀斩出，炸开层层气浪。

　　但只见金色和血肉夹杂的大门轰然打开，一只足有人高的巨掌猛地伸了出来。

　　那手掌虽然巨大，但是皮肉看上去干枯、萎缩。

　　本应该闪闪发光的金漆也是斑驳、脱落，暴露出了下面满是烧伤痕迹的血肉。

　　轰隆一声暴响中！巨掌挡在了舍利子的面前，直接拦下了韩爵永的这一刀。

　　韩爵永面色骤变，看着这巨掌心中暗道：‘劫教……果然窃取了金刚寺的秘密吗？’

　　九名护法神亦将齐齐出手，却看到一只接着一只的干枯巨掌从大门里伸了出来，将神将们或是挡下、或是拍飞、或是压倒在地上……

　　门中的禅唱、道观的火势全都越来越严重。

　　熊熊大火，夹杂着尖锐的禅唱，夜风中能听到远处传来一阵阵不似人类的惨叫声，那是有人入魔了。

　　张凤芸咬牙顶住了一只巨掌，脸上闪过一丝焦急之色。

　　可是那舍利子在她和韩爵永、符昊天的围攻下却是毫发无伤。

　　反而越来越多的手掌从门里伸了出来，几乎要将他们彻底压制。

　　一旁观战的楚齐光眉头微微皱起，眼睛却是盯向了三个入道种子。

　　乔智不知何时也爬到了他的身旁，心中说道：“我们出手不？”

　　楚齐光摇了摇头：“再等等，我感觉两边的底牌还没出干净。”

　　乔智有些蠢蠢欲动道：“这还没出干净？我看我们再不动手就来不及了。”

　　楚齐光摸了摸乔智的脑袋：“耐心点。”

　　眼看着场中的局势越来越糟糕，道观的火势不断加大，张凤芸身上的金甲也已经摇摇欲坠。

　　她终于忍不住说道：“师叔！你还等什么！”

　　‘镇魔司这帮家伙肯定也有后手，偏偏要等我先用……真能忍。’

　　符昊天本来想等着镇魔司先出后手，可这现在烧的是天师教的道观啊……

　　他叹了口气，心中滴血地从怀里掏出了第二张掌雷符来。

　　掌雷符能够召唤雷霆，不但威力奇大，更关键是速度奇快，几乎躲无可躲，对邪魔之类还有压制的作用。

　　符昊天手里常年也就只有四张而已，想不到今日这一战却要用掉两张。

　　噼啪一声炸响中，雷霆从符昊天手中应声而落，几乎在所有人看到电光之前，便已经炸在了血色舍利子之上。

　　从出现到现在，一直毫发无伤的血色舍利子陡然一震，从上面裂开了一道道缝隙。

　　与此同时，原本从门中伸了出来的巨掌也是猛地一僵，快速收缩了回去。

　　众人刚刚轻舒一口气来，楚齐光心中却道：‘欲魔这么自信所有人一起死，恐怕不止是这么简单啊。’

　　‘还有痴魔。’楚齐光看向那个仍旧跪倒在地上，朝着大门方向瑟瑟发抖的胖子：‘这副模样，可不像是结束的样子。’

　　果然如楚齐光所料，就在血色舍利子不断碎裂的过程之中，一只苍白的、正常大小的手掌从门里伸了出来，抓住了舍利子。

　　与此同时，一道似男似女，宛如许多个人叠加在一起的声音从门里传来。

　　“天道最仁慈的地方，便是赐予了万物死亡。”

　　手掌的主人一步踏出，是一个赤着双足，俊秀无双的人。

　　光从脸上来看，似乎同时集合了女性的柔美、男性的俊秀，让人分辨不出此人的性别。

　　还有一头白发随意飘动，眉心的血色晶体反射着红光，身上赤袍如火焰般猎猎作响。

　　非男非女的声音从对方体内传来，似乎没有蕴含一丝一毫的感情。23sk.Com

　　“在亘古流传的神秘之中，就连死亡本身也终将凋零。”

　　只见这人张开嘴巴，猩红的舌头好似触须一样卷出，一口便将舍利子吞入腹中。

　　随着这人的出现，在场所有人竟然都有一种身体、思维开始失控的感觉。

　　就好像他们的体内、心内有什么怪物要挣脱出来，撕开他们的躯壳，吞噬他们的血肉，将他们取而代之。

　　张凤芸面沉似水地想到：‘仅仅是站在这里，竟然就让我有遇到特大魔染事件一样的感觉。’

　　眼前这人给她的感觉不像是个人，她根本感觉不到一点人气，而是像一团移动的灾祸。

　　另一边，不论是韩爵永还是符昊天，看到此人的出现都是脸色骤变。

　　‘李妖凤。’韩爵永打开重甲上的一个口袋，又吃了一颗浴血丸后，心中仍旧紧张无比：‘他对佛界的研究已经这么深入了？当初拜入金刚寺，果然是个阴谋。’

　　但下一刻，只见那人张开双臂，好似要环抱天空。

　　紧接着身形瞬间如血水暴散，消失在空气之中。

　　符昊天便感觉到自己的身体一沉，一只惨白的手掌已经按在了他的肩膀上，阻止了他偷偷掏符纸的动作。

　　非男非女的声音从他脑后幽幽传来：“你们准备好……接受这一份仁慈了吗？”

　　符昊天面色僵硬，明明有不坏神符发动，就如同张凤芸那样……有层层金甲包裹自己的身体。

　　但金甲一碰触到那只手掌后，就被染上了一层墨黑色的雾气，逐渐凋零、溃散，然后再次重组，再次撞击手掌，再次溃散……

　　符昊天咽了咽口水，心道：‘这是他体内的魔物太多……太强……光是携带的魔染，便破坏掉神符的力量了。’

　　‘李妖凤……我唯一能伤害到他的手段，就只有剩下两张掌雷符了……’

　　想到这里，他心中苦笑：‘但我有机会发动吗？’

　　就在他这么想着的时候，却突然听到一声暴喝传来。

　　张凤芸指着李妖凤喊道：“阴阳人！！欺负老头算什么本事，有种和我来过过招。”

　　随着她的这一番话，整个现场似乎为之一静。

　　不论符昊天还是韩爵永，还是姜虚生三人，乃至痴魔……全都震惊地望着她。

　　眼中似乎全都是‘她怎么敢……’

　　然后看向李妖凤的眼里似乎都在想‘入道强者会不会生气……’

　　李妖凤看向了张凤芸，微微一笑道：“激怒我，是不错的尝试，那便如你所愿。”

　　几乎在李妖凤开口的瞬间，张凤芸已经拼命掏出了一张隐身符，大喊道：“玄元无极，天地借法！”

　　只见李妖凤一甩胳膊，手臂便嗖得一下化为了鞭子模样的东西，如利刃般切开大气，在地面上更是留下了一条十多米长的沟壑。

　　不过血鞭划过张凤芸隐身前所在的位置，并没有碰触到什么东西。

　　与此同时，随着李妖凤这一下转移注意力，符昊天、韩爵永也都行动了起来。

　　掌雷符发动，又一到雷霆在李妖凤的脑袋上炸开。

　　金刚释法全力运转，巨大的斩马刀带起阵阵风雷之声，扫荡向李妖凤的腰部。

　　但让符昊天震惊的事情发生了，只见李妖凤轻轻后退一步，竟然避开了雷霆：‘怎么可能？他怎么可能避开掌雷符？’

　　紧接着李妖凤一指点在刀面上，五指如同琵琶连弹，每一指头的力量都足以媲美五境顶尖的武者全力一击，还都打在了刀身薄弱之处。

　　只见斩马刀轰然爆碎，韩爵永刚想要后退，一道血影已经在他身后浮现。

　　“金刚释法？”只见眼前的李妖凤体内节节作响，宛如时成百上千的钢筋一根根碰撞在了一起。

　　“你连皮毛都没学到。”

　　李妖凤双手结印，金刚释法骤然运转。

　　轰！韩爵永震惊地看着李妖凤的身体陡然化为了三米多高的巨人，一巴掌拍在他的背上。

　　瞬间重甲变形，韩爵永浑身喷血，整个人也像是炮弹一样飞了出去，直接砸穿了一层层院墙，落入了火海之中。

　　姜虚生三人这个时候似乎已经微微抗住李妖凤带来的魔染。

　　望见韩爵永被拍飞的这一幕，齐齐怒吼一声，站了起来……朝着李妖凤发动了冲锋。

　　远处的楚齐光作为观战者，从头到尾完整看到了李妖凤出手的过程。

　　而他的求道者眼眸中也有字迹流出。

　　‘坠向深渊的倒影。’

　　楚齐光心里说道：‘喂，乔大师，这人该不会就是那个……’

　　乔智张大嘴巴说道：‘李妖凤！入道强者里唯一不男不女，不知道性别的家伙，一定是他了。’

　　楚齐光的目光忍不住凝重起来，五类魔……每人一种能力，就已经很麻烦了。

　　而李妖凤这名劫教太上教主的体内有多少种魔物，恐怕只有他自己知道。

　　光是楚齐光现在看到的，就有化血、软化身体、还有那不合理的闪避动作……

　　‘而且武功也很强啊，本来就是结合了金刚寺、天师教、劫教三派武学的天才。’

　　‘他的金刚释法和韩爵永相比，简直是天壤之别……’

　　不论面对修炼了《雷啸》的钟山峨，还是传闻之中的凶神白石河，楚齐光都大概能知道对方厉害在什么地方。

　　但眼前的李妖凤，却给他一种真正深不可测，完全未知的威胁感。

　　楚齐光这一刻越发体会到了所谓入道之后，道术比武术更强的说法。

　　楚齐光忍不住问道：“你怎么不让我先去学道术入道的正法。”

　　乔智说道：“道术入道可比武功难太多了，而且你以为正法都像《须弥山王经》一样能靠捡的吗？你先武功入道，才有机会打其他正法的主意。”

　　就在这时，场中的李妖凤已经看向了朝他冲锋过来的姜虚生、君黎、王帅三人。

　　乔智缩着尾巴说道：“你的秘籍人要死了……但我不建议你去救他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第306章 恐怖降临（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 