    听到了太上皇、陛下这二位大佬都点了头，柴大将军还能如何，只能笑着点了点头，朝着那位刘郎将一歪脑袋。

    刘郎将自然不敢怠慢，赶紧与将士们打开了大营的营门，然后恭送着这帮子眉开眼笑的年轻人蹿出了大营。

    柴绍目送着这只抓捕知了猴的队伍消失在了黑暗深处，只剩下了火把在漆黑的夜里摇曳，不禁唏嘘地叹了口气。

    “唉……老夫就知道，遇上了程三郎这小子准没好事。”

    旁边的苏眯眯，咳……喜欢眯着眼看人的苏名将抹了把脸，开口劝解道。

    “是啊，大将军也不必烦恼，反正程三郎这小子也就顶多呆上一夜。”

    “唔……希望吧。嗯？！”柴绍刚刚点了点脑袋附合一声，就听到了身后边再一次传来了密集的蹄声。

    不禁疑惑地转过了头来，就看到了魏王殿下身边的心腹宦官李有义带着一票魏王殿下的亲随护卫，正朝着这边行来。

    打量了一眼他们手中提着的那些器具，柴绍就知道，肯定也是去搞知了猴的。

    饶是柴大将军向来以儒将自居，此刻也忍不住在心中暗骂了句长安粗话。

    是夜，大营之中，太上皇的营盘所在，还有魏王的营盘所在，总在滋滋地冒着油炸某种食材的扑鼻香气。

    “娘亲，给……”李明达伸手又抄起了一只知了猴，递到了娘亲的嘴边。

    长孙皇后看着闺女手中那丑萌而又香糯酥脆的知了猴，最终还是忍不住美食的诱惑。

    “……好吧，就吃最后一个，不能再吃了。”

    此刻，刚要掀帘入帐的李世民听到了帐中的对答，不禁脸色一黑。

    看到那玩意，自己就浑身都不自在，而爱妻和亲闺女还有亲爹都偏偏就好这一口，简直了……

    李世民背负起了双手，抬起看那星光璀璨的夜空，想了想，朝着身边的赵昆低声吩咐道。

    “明天一大早就让那小子赶紧走，莫要耽搁了回长安。”

    听着陛下那很不乐意的语气，赵昆努力地控制住自己的情绪，表情十分严肃地点了点头。

    “陛下放心，臣一会就去交待那小子。”

    “嗯……”李世民抚着长须，又听到了里边传来的声音，好像是观音婢决定再次一只知了猴。

    罢罢罢，看来自己还是在大营里边瞎溜达一圈再过来，省得看到那玩意难受。

    第二天一大清早，大队部拔营之前，得了赵昆提醒的程三郎就领着一干亲随蹿出了大营。

    重走昨天曾经走过的道，径直往那长安而去。

    虽然程三郎离开了，但是，接下来的日子，每天仍旧会有人以抓捕知了猴的名义进进出出大营。

    这让柴绍心中大恶，偏又无可奈何，一边是太上皇，一边是魏王殿下，自己又能如何？

    #####

    程三郎终于再一次赶回到了长安，不过他在入城的第一时间就先蹿去了东宫。

    毕竟之前自己只能通过书信来跟长安方面沟通了解太子妃苏氏的情况，现如今太子妃苏氏已然到了孕晚期。

    自己不及时了解一下情况，实在放心不下。

    就在程三郎打马蹿到了那东宫大门前，此刻正在那里巡视的左内率千牛备身贺兰楚石。

    看到了原东宫左内率副率程三郎居然出现在了这里，不禁一呆。

    “程副率？”

    程处弼也看到了这位自己在东宫任职之时的牌友，不禁大乐。

    “哈哈，原来是楚石兄弟，莫要叫官职，程某现如今可是平头百姓一个。”

    听到了这话，贺兰楚石忍不住咧了咧嘴，你说你是平头百姓，这天底下，只有蠢人才会当真。

    寒暄几句之后，自有小宦官快步迎来，程处弼这才跟贺兰楚石道别，大步而去。

    贺兰楚石看着程三郎的背影，不禁有些愣神，之前就已经听闻程三郎要回长安。

    只是没有想到，他会来得如此之快，而算算日子，距离老丈人他们要动作的时间，已然不远。

    “我说贺千牛，想什么呢？”一旁的袍泽看到贺兰楚石在发愣忍不住问道。

    “没什么，就是觉得，这位回了长安，没有陛下和太上皇压制，呵呵……”

    听到了此言，一帮子左内率的将士都不由得嘿嘿嘿地乐出了声来。

    没办法，他程三郎是什么样的人，之前的老战友难道还能不清楚？

    犹记得当初这家伙才刚入职就带着太子殿下蹿到宫外去放飞自我，之后跟那些东宫的属官成日动手动脚。

    要不就是跟着一票弟兄蹲在东宫里边打牌，或者是怂恿着太子殿下在东宫养猪。

    嗯，细数他程三郎那些年在东宫闹过的破事，十根手指头根本就数不完。

    #####

    李承乾既兴奋又忐忑地站在旁边，看着久未逢面的处弼兄在那里态度和蔼地询问着太子妃苏氏的饮食，每天的活动量等等一系列的问题。

    一旁的武媚娘也同样显得容光焕发地看着一副认真脸的程三郎。

    又有一段时间未见，不过程三郎还是那样，笑起来还是那样的好笑，炽热的眼神还是撩得人心发烫。

    他那好听的声音，怎么也听不够，以至于负责记录的武媚娘好几次走神。

    “伯父，伯父，我娘亲不会有事的对吗？”

    李象这小家伙，自打程三郎来到了之后，就像是找到了撑腰的后台靠山一般，都不怕亲爹鼓眼珠子了。

    程三郎也很喜欢这位虎头虎脑，皮实得跟自家那三个弟弟很相似的李象。

    “放心吧，有臣在，你娘亲肯定不会有事。”

    得到了程三郎的保证，李象这才心满意足地又退回到了亲爹的身边，表功似地道。

    “爹，伯父说了，娘亲肯定不会有事。”

    “好，爹知道了，你快去玩吧……”

    “不，程伯父难得过来，孩儿要陪着。”

    “……”李承乾斜了一眼亲儿子，呵呵……说得好像很尊老爱幼似的。

    你小子就是馋你程伯父答应一会给你好吃的知了猴。

    程处弼终于确定了太子妃苏氏的身体状况十分良好，而且这段时间由于李承乾一直遵医嘱。

    天天连哄带劝地带着太子妃在东宫里边溜达，所以太子妃的体重控制得相当不错，而且体能也可以。

    就在程处弼在宫中给太子妃检查身体之际，一骑驰到了陈国公府门外，马背上的骑士跳下来之后，径直朝着府中走去。

