
    比赛不到五分钟，星罗小队便以送出一名诱饵的代价，取得了一场快若闪电的惊人胜利，实在是太快太凌厉了，对手完全没有反应过来便输掉了。

    这是一场摧枯拉朽的战斗！

    果然是一场没有太多悬念的比赛，怪不得连年包揽赛会冠军，星罗小队的实力确实凌驾于其它小队甚多，他们无论是临场反应，还是行动执行力都胜人一筹。

    星罗帝国第1小队，一支来自神秘海军陆战学校的队伍，那是传说中培养星罗海军特战队苗子的地方，所有的老师都是退役甚至现役的海军特战队成员。

    白鹿嘴角一翘，那两个在暗中窥探他的黑人老师，应该就是星罗海军特战队退役的吧？为人师表，身上的杀气也太重了，不怕吓坏小同学吗？

    惊呆了！

    裁判刚宣布开始，星罗小队马上抡起大锤子将对手拍死了，快到让人反应不过来，好残暴的攻击方式，观众皆一脸惊愕，他们还没来得急买包瓜子好好欣赏，比赛竟然就结束了？

    地下城广场陷入一片死寂，良久之后，人群中爆发出雷鸣般的掌声欢呼声，东道主的观众们欢天喜地，各国参赛师生们脸上的表情却五味杂陈……

    利用逆天的实力碾压一切阴谋诡计，星罗小队太强横了，他们已经强到可以无视对手的布防了，炸弹般的攻击，只有一刹那的璀璨，却让人回味无穷。

    闪电战，一击必杀，他也喜欢这样的战斗方式，狂风骤雨打对手一个措手不及，不给对手任何反应喘息的机会，白鹿意味深长的笑了，不过，两支队伍比赛的地点是城区小巷，闪电战是一种比较冒险的赌博式战斗。

    天下武功，唯快不破，这句话并不是什么时候都对，比如房中术……

    如果星罗小队今天碰到的是一支擅长单兵作战的小队，五个人化整为零，隐蔽声息，静静地当一条蛰伏的毒蛇，哪怕用以命换命的方式，也足够给这支使用闪电战的星罗小队好好上一课了。

    五分钟解决战斗，那是因为碰到一队猪脑子，如果是碰到一队隐忍的毒蛇，或者一队龟缩不出的乌龟，五十分钟都未必能解决战斗，可惜少年人心性，多少有点浮躁，皆喜欢酣畅淋漓的战斗方式，不喜欢偷偷摸摸玩潜伏暗战。

    这是一场巷战，最好的战斗方式是潜伏，可是双方却选择了扎堆行动，可能是为了加强火力，但扎堆行动有一点冒险，如果不能一击必杀，很容易被人偷袭群灭。

    对付闪电战，最好的就是乌龟战术，以慢打快，以静制动，你快我慢，你进我退，你攻我守。

    “如何？”

    “不怎么样。”

    发现白鹿兴致缺缺，艾莉莎眼中一亮，微笑道：“你应该能挡住他们吧？”

    白鹿耸了耸肩，不甚在意的道：“当然，只要来的不是他们老师。”

    “他们的老师？”

    “他们两个黑人老师一直在暗中窥视我，明显是觊觎我的美色，企图群起而攻之。”白鹿愤愤冷哼：“老玻璃！”

    “(￢_￢)”

    “小艾，你说我们若是去投诉他们心怀不轨，星罗小队会不会被禁赛？”

    艾莉莎头痛的道：“你就不要异想天开了。”

    白鹿甚是惋惜：“不行吗？”

    第二场淘汰赛结束了，广场的大屏幕已经关闭，观众渐渐散去，白鹿随着离去的人潮，不知不觉挤到了天照小队一行人旁边，艾莉莎无奈一叹，小卖国贼……

    “花井老师。”

    “什么事。”

    白鹿歪着头：“你刚刚说今天是你们天照的传统节庆，到底是什么节？”

    “今天是我们天照的花雨节。”

    “花雨节？”白鹿歪着头：“没听过，我只听说你们有摸`奶节。”

    花井雅子俏脸一红，咬牙道：“我们没有这种低级的节庆。”

    “没有吗？”

    “没有。”

    白鹿虎着小脸：“这么有意义的节庆，你们竟然没有？”

    “(⊙_⊙)”

    “对了，你的花雨节一般会有什么庆祝活动？”

    花井雅子没好气的道：“也没什么特别的庆祝活动，就是换上古服赏花，煮茶，泡温泉。”

    “泡温泉？”白鹿兴致勃勃的问道：“男人跟女人一起泡吗？”

    “滚！”

    “男女分开泡有什么意思？”

    花井雅子斜眼一瞥，羞恼的道：“你以为每个人都跟你一样龌蹉？”

    白鹿看向一旁五个老实乖巧的天照少年，悠悠的问道：“你们想跟女生一起泡温泉吗？”

    “不，不想。”

    “说假话的人天打雷劈，肠穿肚烂，小鸟爆炸。”白鹿冷眼一瞪，沉声道：“老实说，想不想跟女人一起泡温泉？”

    五个天照少年老实低头：“想。”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿瞥向七窍生烟的花井雅子，挤眉弄眼道：“看吧？不是只有我一个人想跟女人泡温泉。”

    花井雅子跺了一下脚，冷冷看向自己一群学生，怒道：“你们等下回去，每人做一千个俯卧撑。”

    五个天照少年哭丧着脸：“是。”

    “花井老师，你们惩罚学生的方式真是温和，我觉得你们应该学习我们艾斯中央陆军学校。”白鹿虎着小脸：“我们惩罚学生一般都是灌大便。”

    “(⊙_⊙)”

    “你可以参考一下。”

    大哥，别玩了，会死人的！五个天照少年看向白鹿，已经快哭出来了。

    人流进入了一片没有阳光折射的昏暗过道，照明灯突然闪烁了两下，然后熄灭了，黑暗之中，花井雅子感觉被人掐了一下臀部，她尖叫了一声。

    灯不到十秒又重新亮了，花井雅子发现白鹿已经不见了，她跺了一下脚，心中羞恼异常。

    “花井老师，你没事吧？”

    “我没事。”

    发现五个男生欲言又止，目光也一直停留在她背后，花井雅子扭回头看了一眼，只见宫装白裙上有一个油腻腻的爪印……

    熊孩子白鹿的专属小爪印。

    花井雅子气得浑身发抖，这个小恶魔，每次见面都要占她便宜，下次见面，一定要剁了他的爪子。
