    “那好，把垃圾车尽可能处理干净些，别让敌人发现什么线索。”

    “知道了，大牛。”朱大力应声道。

    见几人离开，李大牛对徐咏说道：“老板，我背你走，这样能快一些。”

    徐咏看着自己这双快要残废的腿，说道：“好，你背我。”

    听到徐咏的话，李大牛连忙转到徐咏身前，背起徐咏，飞快地向林子里跑去。

    差不多过了十分钟，赵晓雪的车映入了李大牛的眼帘。

    李大牛抹了一下汗，说道：“老板，前面就是大小姐的车，你脱险了。”

    说着，李大牛不禁热泪盈眶，飞一般向吉普车跑去。

    ……

    四个月了，赵晓雪终于见到了活着的徐咏。

    之前，收到徐咏要被枪毙的消息时，她以为这辈子再也见不到了。

    见到徐咏活着站在自己面前时，赵晓雪终于按捺不住激动的心情，痛哭起来。

    徐咏却不为所动，扶着车门，严肃地说道：

    “赵晓雪，你是一名革命战士，怎么哭哭啼啼的。

    现在马上六点了，敌人要是知道我已经被救，很快就会封锁各条道路，但是不仅我走不了，你的身份也会暴露。

    现在要做的，不是哭哭啼啼，而是要马上离开这里。”

    “老板，我知道，我接受命令的。”赵晓雪抹了抹眼泪，说道。

    “小姐，车我开吧。”李大牛对赵晓雪，说道。

    “行，你开吧，我有些事，还有跟老板汇报一下。”说着，赵晓雪将徐咏扶上了车。

    车辆启动，赵晓雪指着坐在副驾驶室的宋岩，对徐咏说道：

    “老板，这位是上级组织派到江城的宋岩同志。一会儿，你和宋同志与来江城其他的同志会合，一起回根据地。”

    见宋岩还被绑着，徐咏说道：“宋同志，让你受委屈了。”

    “徐咏同志，做地下工作的，没有不受委屈的。

    根据地一名领导被捕，而这名领导的身份，在江城只有你知道，所以回到根据地后，你要接受隔离审查，你要有心里准备。”宋岩说道。

    “这个，我有心理准备。

    地下工作者，受些委屈是家常便饭，我相信，我们的组织最终会查明真相的。”徐咏语气坚定地说道。

    “老板，大将风度，果然是我们学习的榜样。这样，咱们有话，回根据地说。

    我看赵同志有事要跟你汇报，你们先说，一会儿到地方，就没有时间了。”说着宋岩扭过了头。

    赵晓雪见状，说道：“老板，有人让我给你带给话，他想做和你一样的人。”

    “他也要加入组织？”徐咏兴奋地说道。

    “不，他只想做一名与日本人抗争到底的爱国者，

    他还说，最多两年，一定能把日本人赶出中国。”

    “他很有志向的青年人，真想我的亲人。

    不过，两年把日本赶出中国，这太难了。我有生之年能看到那一天，就心满意足了。

    有机会的话，跟多讲讲我们的政策，让他对我们党更有信心，到那时候，他就会主动成为我们的一员了。”徐咏道。

