    纳火诀？

    这是什么东西？

    裴凌一愣，很快反应过来，这一定是收取丹火的专门法门。

    问题是他当初向郑荆山展示“炼丹天赋”时，纯靠系统一键托管，八成这位郑师兄看他炼丹过程对丹火操控得如指臂使，认为他一定也掌握了纳火诀，所以连提都没跟他提。

    这下子麻烦了！

    欧阳纤星秀气的黛眉微微蹙紧：这是兼桑一脉脉主安排的任务，她以为自己只需要尽忠职守的当个打手，最棘手的局面也不过是螳螂捕蝉黄雀在后，万万没想到，昭川一脉未至，裴凌反而出了这么大的岔子。

    “……我现在传你纳火诀，赶紧学！”急速的思索了一下，欧阳纤星深吸口气，沉声说道。

    裴凌本来修为就低，若是没有纳火诀，根本不可能炼化寒髓火。

    “师姐。”闻言，远处的薛萤嘴角扯了扯，露出一抹嘲色，方吉也连忙劝道，“纳火诀虽然不是什么深奥的术法，但区区一个练气期修士，没有十天半个月怎么可能学得会？而且寒髓火乃八品丹火，还是八品丹火中的佼佼者，他这样的修为，就算勉强学会了，不熟练的情况下，稍微行差踏错，就会遭到反噬。”

    “到时候既浪费了寒髓火，也无法完成脉主的任务，根本就是人财两失啊！”

    他不禁心生退意，“不如咱们先带他回去，回禀了脉主，然后……”

    “不，不行！”然而欧阳纤星一口否决，断然说道，“十天半个月就十天半个月，这次任务，脉主并没有规定我们时间。蛊渊广大，外人不知道寒髓火的位置，未必没有机会！却何必就此回转，让脉主之前的一番心血，付之东流？”

    “至于裴师弟的修为……”

    “等他开始炼化寒髓火时，你便护持在侧。”

    “他不过一介练气期修士，以你筑基期的修为，诊治他想必也不是什么难事！”

    方吉心中大急，这对他来说确实不难。

    实际上郑荆山之所以让他们三人负责这次任务，就是属意修为最高的欧阳纤星领队，保证来去路途安全；薛萤负责布阵，防止丹火遁走，也能策应全场；而医毒双修的方吉，主要就是为了给这位裴师弟炼化丹火的过程保驾护航的。

    然而兼桑一脉近年一直处在下风，资源一年比一年少。

    这次郑荆山忽然不顾一切的争取到寒髓火这个任务，却没有给方吉这些平素倚重的师弟师妹，而是便宜了一个刚刚入宗的外门弟子！这让方吉等人如何服气？

    若非慑于脉主平素的积威，方吉跟薛萤甚至根本不想参加这次任务。

    是以出了枯兰小院，哪怕有欧阳纤星压阵，方吉也没少给裴凌脸色看。

    此刻见裴凌连纳火诀都不会，他原本以为，借口返回，能够迫使欧阳纤星退而求其次，主动提议将寒髓火交给自己或者薛萤吸收。

    谁知道欧阳纤星竟然宁可为了裴凌在这里冒险耽搁十天半个月！

    方吉一时间心中充满了对裴凌的嫉恨，面容扭曲了一番，才强笑道：“师姐，你太看重我了，裴师弟修为实在太低，我也没有太大的把握。”

    “你全力以赴就好。”欧阳纤星冷冷说了一句，转向裴凌，“好了，不要浪费时间，我这就将纳火诀的口诀背给你听，你有什么不懂的立刻问我，只是我当年在炼丹上没花多少功夫，未必能够为你解释。我解释不了的，只能靠你自己领悟。”

    语罢也不等裴凌说什么，就张口背诵了一篇约莫数百字的口诀。

    裴凌也就听懂了前两句的大概意思，至于后面，不好意思，跟之前的血螺遁法一样，他连是哪些字都不太清楚。

    万幸他有系统！

    欧阳纤星才开始背诵，系统就已经上线：“叮咚！检测到外界传授术法，正在收录……”

    这位师姐刚刚背完口诀，系统便提示：“术法收录完毕，请宿主命名。”

    “叫【纳火诀】。”裴凌难得看系统如此顺眼，一个手抖，差点给了五星好评，还好他毕竟刚刚晋升练气五层，反应迅速，于千钧一发之际点了四星评价。

    正琢磨着要怎么告诉欧阳纤星自己已经学会了，这时候以寒髓火为中心，四周景物微微一震！

    困阵终于布置完了。

    欧阳纤星直接朝薛萤伸出手：“核心阵旗拿来。”

    薛萤敢怒不敢言，怨毒的扫了眼裴凌，将一面玄色小旗交与欧阳纤星，忍气吞声道：“师姐，我真的没有……”

    “这事儿等回去了枯兰小院，到脉主面前分说。”欧阳纤星冷声道，“好了，再将你的本命阵盘交与我。”

    “……师姐？！”薛萤瞳孔骤然收缩，脱口道，“就因为这小子的一番话，你竟然如此不放心我？”

    旁边方吉欲言又止，虽然看着欧阳纤星冷若冰霜的神情没敢吭声，但看裴凌的目光，越发不善。

    欧阳纤星懒得多费口舌：“你敢违逆我？”

    说话间，薛萤背后骨生花缓缓浮现，洞穿他全身的无数白骨锁链亦随之蠕动，让他顿时脸色一白。

    “……是。”薛萤深吸口气，忍住怒火，取出本命阵盘，双手捧上，低头道，“我怎敢不遵师姐之命？”

    欧阳纤星接过阵盘，仔仔细细检查了一番，确认没有什么问题，这才一摆手。

    薛萤尚未来得及反应，身后原本半透明的骨生花，突生变故，猛然变大，继而生出一张布满利齿的巨口，一口将薛萤吞下！

    方吉大惊失色：“师姐，薛师兄他明明已经……”

    欧阳纤星不理不睬，双手掐诀，只见骨生花吞下薛萤之后，飞速变化，短短两个呼吸，便变成了一具贴身白骨甲胄，将薛萤包裹得严严实实，连指尖都无法动弹，只露出口鼻在外。

    “师姐你！！”薛萤先是大骇，继而暴怒，“你我相处多年，你……”

    话没说完，白骨甲胄中忽然生出几条锁链，哗啦啦的游走声中，将其唇舌彻底堵死。

    “这样子应该没问题了。”欧阳纤星心下暗道，跟着一脚将其踹出阵外，继而吩咐方吉守在裴凌身侧，以防不测，自己则大步朝丹火走去。

