    不理解又奈何？

    纪紫君最终还是接受了基金会的全面检查。

    这次检查不同以往，因为涉及到模因感染筛查的缘故，流程颇为冗繁琐碎。

    检查刚开始，纪紫君还会运用专业知识尝试分析解读，但很快她就被这繁琐流程折腾得没了脾气。

    索性不再琢磨，干脆放空大脑，问什么答什么。

    她自认为没有背叛基金会，自然也没有必要藏着掖着。

    事实上，清者自清。

    “欢迎回来，纪紫君女士，你已经通过了全面检查。”

    不知过了多久，在最后一道心理评估结束之后，站点主管走了进来，满脸高兴的宣布道。

    “是吗？”纪紫君闻言长长吐了一口气，露出轻松笑意：“呼……终于结束了。

    “当然，无论是生理，还是心理，你都没有任何问题，回去好好休息吧！”

    “嗯。”

    “对了，话说回来，你为什么那么看重那把左轮？那毕竟是疑似收容物，要不是它，你也不会遭到全面检查，折腾到现在。”

    站点主管看似漫不经心的随意问了一句。

    “其实也没什么理由啦！”

    纪紫君想了想道：

    “如果一定要解释的话……嗯，这种感觉就像是，上帝送你一把左轮且只有六颗子弹，你会舍得被别人拿去拆解研究，甚至浪费掉子弹吗？”

    站点主管眸含惊诧。

    “上帝？你觉得阿瑟斯是你的上帝？”

    “这只是一个比喻啦，对我来说，他比上帝更重要。你不会明白那种目睹绝望和身处极致冰冻，连灵魂都被冰封麻木之时，那一指的希望和救赎。”

    接受一天检查的纪紫君显得十分疲惫，但她说出这话时，脸上分明泛起一种异样色彩。

    这让站点主管，久久沉默不语。

    良久，他认真看了一眼纪紫君，道：“阿瑟斯左轮初步分析结果已经出来了，想知道吗？”

    纪紫君精神一震：“当然！”

    站点主管早有准备的将手里胆敢，递了过去。

    这份档案似乎是刚刚传真而来，还带着机器打印的温热。

    纪紫君接过档案，一目十行。

    这份档案详细记录了对阿瑟斯左轮复制体的研究资料，包括枪体金属材料构成、花纹分析、近似物体对比报告，以及重点标注的六颗子弹。

    这六颗子弹，各有特色，各有威能。

    纪紫君只对白银弹头那枚更感兴趣，她迅速找到这枚弹头报告，仔细翻阅中，眉梢挑了起来。

    ——“白银弹头，击中目标会释放出刺眼光芒，同时伴随强烈灼烧效果，类似激光腐蚀，但我更愿意用神话中的净化来形容。”

    净化？

    纪紫君呢喃失神。

    好一会儿，她才回过神来，合上报告：“我可以带回宿舍里仔细翻阅吗？”

    “当然可以！”站点主管想了想又道：“对了，下一次再见到阿瑟斯，代我们道声谢谢！”

    纪紫君理所当然的点了点头：“嗯，我会的。”

    ……

    ……

    辞别纪紫君，宁修远并没有吹熄马灯返回神国，而是尝试执行起【交易审判官】的超凡仪式。

    ——直接或间接主持并审判令双方皆满意的交易。

    说实话，从超凡特性中感知到这超凡仪式之时，宁修远心中颇为振奋。

    因为这超凡仪式太生活化了，简直无时无刻不在执行！

    然而当他真的开始执行之后，顿时发现情况不对劲了。

    常规意义上的交易，比如：买烟、买水、超市购物，交易审判官几乎毫无反应。

    融合度可以说微乎其微。

    这种融合进度，估摸着给他几百年时间，才能够融合完毕。

    见此情景，宁修远略一分析，认为关键词应该是“主持”、“审判”，随即迅速改变策略。

    他开始购买一些交易价格并不透明，需要讨价还价的商品。

    通过讨价还价“主持或审判”交易。

    然而效果依旧寥寥。

    只有极少数几场交易中，他敏锐感知到【交易审判官】融合了那么一丝。

    经过分析，宁修远认为，应该是这几场交易价格，正好令双方皆大欢喜的缘故。

    没错，他是否满意，也占据着超凡仪式的重要权重，而且这种满意还不能通过自我欺骗达到。

    心中不认可的价格，就是不认可。

    再怎么自我暗示也没用。

    就像瘟疫门徒的免疫外显，他始终幻化不出鸟嘴面具。

    “这超凡特性，看似最简单，实则最难啊，这除了用数量硬怼，恐怕别无他途。”

    经过大量实验的宁修远，面对这个现实，多少有些失望，更为无奈。

    不过，仔细想想，或许这才是大多数超凡者的常态。

    他的疾病欺诈者，是利用限看牌制造噱头，一炮而红，迅速传播名望，最终一举扭转乾坤。

    这要是放在一般超凡者身上，怕是只能老老实实积攒声望。

    甚至教会为了规避疾病欺诈者带来的弊端，这座城市好容易打开局面，立马就会被调去其他城市，从头开始。

    瘟疫门徒，他是意外搭上憎恶血肉失控便车；

    放在一般情况下，这边敢释放瘟疫，那边分分钟被其他超凡者找上门。

    至于占卜大师，若非守门人乌姆尔的“衔尾蛇知识”的馈赠，现在他还不知道上哪搜寻鲜为人知的神秘学知识！

    因为这根本就是一个悖论。

    既然是鲜为人知，那么他怎么获知？

    总而言之，正是前三份超凡特性的快速融合，才给他造成了认知错觉。

    “不过，若说没有捷径，也不尽然。疾病欺诈者治疗超凡者和治疗普通人，所带来的反馈明显天差地别。”

    “因此如果交易对象是超凡者的话，或许交易审判官的融合进度能大大加快。”

    “如此说来，交易审判官最佳执行地并不是人间，而是神国！”

    宁修远蹙眉暗暗思忖。

    他掐指一算，在这个世界逗留也有半个月了，再呆下去，也是浪费时间，不如先回神国，执行【交易审判官】的超凡仪式。

    思罢，宁修远离开心思愈烈。

    临走前，他决定趁机做些试验。

    随即花了两天时间，搜寻一些必要的实验材料，在养足精神之后，这才开始返程。

    他独自一人，来到荒郊野外。

    在马灯灯油耗尽之时，迅速倒入鲸油。

    鲜有人知，鲸油乃是最适合成为照明燃料的油脂之一。

    它燃烧时，产生的光明更亮，产生的烟雾和垃圾也最少，在工业启蒙阶段，成本更是低于煤油。

    可以说，在工业启蒙时代，鲸油照亮的城市上空，是一条条鲸魂的痛苦哀嚎。

    回归正题。

    当鲸油倒入马灯，周围光线骤然暗了下来，颗粒浓雾般的黑暗，从四面八方包裹而来。

    “不行么？”

    宁修远呢喃，随手将马灯中鲸油倒掉，又迅速倒入火焰之子产生的油脂。

    然而黑暗不为所动，继续侵蚀而来。

    “看来一旦灯油耗尽，银钥之地随即打开，这个过程将不可逆转！除非遭遇旧日阻拦，比如白色蠕虫的冰冻空间，但这也仅仅是延缓黑暗降临。”

    宁修远暗暗总结规律。

    很快，粘稠黑暗，将他尽数吞没。

    他提了提马灯，幽幽烛火，撑开丈许空间，周围黑暗中流淌着怨煞之气，低沉的鬼祟吠叫，呜咽不断。

    宁修远一挥手，一名满脸横肉的脏辫汉子凭空出现。

    ——这是他从暴力组织中抓来的试验品。

    他随手将这名陷入晕厥的汉子丢出烛光范围，左眼眨动间，化为横纹羊瞳，仔细观察起试验品的变化。

