    第192章令福的第一次（番外4）

    陆炎因为刚好经过了伤口的缝制，所以，此时的他身子非常虚弱。

    虽然他很想自己来吃这碗面，但只要坐直身子就会窝到伤口，刚缝好的线还不稳，伤口被线拉扯就会传来剧痛。

    这让陆炎根本无法接过饭碗，自如吃面。

    容灵见状，也是很为难。

    毕竟，她和陆炎才第一次见面，虽然有婚约在身，但也是男女有别。

    若太过亲密，被人看见的话，估计传出去又会生出事端。

    所以，容灵很是犹豫究竟该如何是好。

    陆炎看穿容灵的为难，也不愿她这样纠结。

    于是，干脆立刻将目光转移到站在一旁的令福身上。

    原以为自己在这个场合有些多余的令福，本想着早早离开，给两个有婚约的人腾地方。

    但他万万没想到自己竟然会被突然叫到，对此他也是十分惊讶。

    “将，将军，你，你是要我喂你？！”

    令福实在想不通，陆炎是从什么时候开始突然有这种癖好，竟然会产生如此出乎人意料的想法。

    但相对于令福的吃惊，陆炎倒是很平静。

    他毫不犹豫的点点头，那样子非常的从容淡定。

    的确，如今他有伤在身，就算是男男有别，他也不好再挑剔。

    不管怎么说，这面也是容灵的一番心意，他总不能看着香喷喷的面条却吃不到嘴里吧，那岂不是辜负了容灵的感谢？

    所以，眼下他也顾不得上那么多了，先吃了面再说。

    令福见陆炎双眸直勾勾的盯着他，心里清楚这件差事他是逃不掉了。

    虽不怎么愿意接受，但因跟随陆炎多年，将令军从的习惯已经深入骨髓，所以，最终他还是很听话的接过了容灵手中的那碗面。

    “那个，将军，您，小心烫。”

    令福用筷子挑起几根面条，小心翼翼的喂到陆炎的口中。

    这还是他活了二十年，第一次给一个人喂饭。

    令福怎么也不会想到，自己这宝贵的第一次居然就给了陆炎。

    早知如此，他就应该在容灵进来的时候就立刻跑出去。

    也不至于，现在如此尴尬。

    唉，真是后悔晚矣，追悔莫及啊。

    陆炎虽然被一个男的喂饭也觉得很是别扭，但这笋丝面的口感已经足以完全让他忽略了令福的存在。

    这面劲道入味，面香带着笋丝的鲜，瞬间刺激到陆炎的味蕾。

    他每咀嚼一口，都会将这面的香味就在唇齿之间。

    别说是在古代，就是放在二十一世纪的现代，也算得上是美味中的美味。

    陆炎终于明白，为什么容灵会成为御膳房的掌事，原来，她的厨艺真的是如此的精湛。

    这要是放在现代，完全能和现代的特级大厨相媲美。

    不，有可能容灵会更胜一筹。

    随着面条被一口口吃下，陆炎被美味征服的也越深。

    这让他忍不住的又将目光看向站在一旁的容灵，四目相对间，微微的有一种说不清的微妙感觉在慢慢发酵。

    不知怎么，在两个人对视的一瞬间，竟然都忍不住的嘴角渐渐上扬。

    似乎，有些话有些事，在这一刻，已经心照不宣了。

    但是，正所谓人类的感情从不相通。

    这边陆炎和容灵眼眸交错，互生情愫，而那边正在喂面的令福却是欲哭无泪，尴尬的要扣出一条沟。

    令福也是搞不懂，自己怎么就落到了这步田地。

    明明之前受伤的是陆炎，怎么治着治着，受伤的人变成他了呢？

    这河东河西也变化太快了，快到令福根本就没反应过来，就掉沟里了。

    不过，也还好，这碗面分量不多，也就六七口的量，很快便被陆炎吃完了。

    “将军，那个营地里还有军务，我先去处理。你们聊。”

    令福终于喂完了这碗面，为了防止陆炎再要一碗，他连忙放下碗筷，找了个借口跑路了。

    容灵一瞧，房间里只剩下她和陆炎，也觉得不是很方便，于是，也没有多停留，端着空碗离开了。

    陆炎一个人躺在床榻上，他看着眼前空荡荡的房间，眼皮也开始有些沉了。

    就这样，他在吃了面后不久，便熟熟的睡去了…

    “哈！哈！哈！”

    一晃已过了三日，经过每天的换药和包扎，陆炎身上的伤已经好了许多。

    因为之前常年征战，所以，这点皮肉伤对他来说影响并不大。

    三日后，他已经能在院中进行简单的操练。

    这武术的底子打的很扎实，就算陆若天魂穿而来，依旧可以熟练的打出各种招式。

    这可是让陆若天实实在在过了一把武术瘾。

    “将军，这么晚了，您要出去吗？”

    因为受伤而在侍卫所闷了许多天的陆炎，这天晚上实在忍不住了，想要趁着月色正浓出去走走。

    但他才刚出门，阴魂不散的令福就跟了出来。

    险些吓的陆炎直接给了令福一记锁喉。

    “你以后能不能别这么突然的跳出来，我还以为有刺客呢。”

    “将军，您这回宫之后总受伤，属下也是担心嘛。”

    “不用了，你顾好你自己就成。我要出去走走，你不用跟着。”

    “那将军您一定要小心一些，可不能再受伤了。”

    “知道了，真啰嗦。”

    说完，陆炎对令福挥了挥手，便径直离开了院门。

    夜晚的景阳宫被月光洒满，琉璃瓦上泛出的点点星光就像是星星的倒影，让人为之沉迷。

    陆炎沿着景阳宫的甬道向前漫步而走，这样安静的时光，倒是让一直在现代赶通告的陆若天难得的放松和悠闲。

    不禁的，他倒有些留恋这里了。

    “陆将军？是你吗？”

    陆炎走到某处不知名的院落中，突然，他听见有人在身后呼唤他。

    陆炎下意识的循声望去，只见一女子正站在院中，对他的到来很是意外。

    “容姑娘，你怎么在这？”

    原来，那唤他的人竟是容灵。

    陆炎快步向前来到容灵身前，两人互相执礼，彼此问安。

    “晚上太过闷热，睡不着，所以，在这院子里坐坐。没想到，陆将军竟到这儿来了。”

    “这儿？难道，这里是御膳房？！”

    陆炎走的太过投入，在跨进门槛前，根本没有留意大门处的匾额。

    他就这样误打误撞进了容灵掌事的御膳房，这倒是真应了那句话——不是一家人，不进一家门啊。

    (本章完)

