    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸微微一皱眉头，随手弹出两缕细微的真气，击中了安建成的膝盖，让他也和五小龙一起跪了个结结实实的。????

    　　

    　　“废话真多，先跪着吧，让安建文来领人！”林逸淡淡的说了一句，然后才对韩小珀道：“小珀，你先进去坐吧，一会儿我们再聊聊。”

    　　

    　　“老大你不进去吗？要不我也陪你在这里吧，我可是很难得见到老大你的，可以多说一会儿话也是好的。”韩小珀笑着说道，林逸没有责怪他，让他放松了许多，心情也好了起来。

    　　

    　　林逸耸耸肩道：“那算了，我们一起进去坐吧，我原本想等安建文过来的，免得他进去破坏了气氛，不过想想这家伙可不值得我等他，咱们还是先进去再说了。”

    　　

    　　蓝古扎早就想进去吃东西了，这些家伙都是软脚虾，早早的跪地求饶了，打不成架，当然要去吃多多的东西补偿的，不过在进去之前，他还不忘瞪眼威胁他们道：“都跪稳一些，谁要是敢随便起来走掉，老子马上去灭了你们整个家族！”

    　　

    　　这话当然只是随便说说的，就算蓝古扎想这么干，林逸也不会允许他这么做的，不过五小龙不知道啊，看到蓝古扎这么凶神恶煞的说话，立刻都用力点头，表示自己绝对不会走！

    　　

    　　蓝古扎大为满意的点点头，这才跟在林逸身后快步进去，然后他就现自己已经没办法跟上林逸了，因为一进来，林逸就好像众星捧月一般被围了个结结实实，好多人都想来认识林逸，不拿出点真气来，压根没办法分开他们。

    　　

    　　林逸敷衍了两次，马上就觉得不耐烦了，干脆将真气外放，直接隔绝了外边的人，自顾自的走了过去。

    　　

    　　“咦，这家伙来的还挺快的嘛！”刚走进去的林逸自语了一句，又转身走了出去，他的神识已经现安建文来到皇庭大酒店的天台了，以飞碟的度，这么快就过来也不奇怪。

    　　

    　　“阿成，你怎么跪在这里？谁特么活的不耐烦了，敢动我们安家的人！”安建文一到就看见跪在地上抖的安建成，顿时就大为震怒，手一挥，后边跟着的十个生化人就将至尊一号包厢的门口给完全封锁起来了。

    　　

    　　不等安建成说话，林逸就施施然走了出来，淡淡说道：“是我动你们家人了，你准备怎么办吧？”

    　　

    　　安建文顿时浑身一抖，林逸的声音对他来说简直就是噩梦啊，虽然中心刚刚和林逸签订了停战协议，可那协议并不能保证林逸不会宰了他安建文啊！

    　　

    　　“林逸，你特么活的不耐烦了，敢动我们安家的人！”安建文突然大吼一声，然后抬脚踹在安建成的半边脸上，越大声的吼道：“你特么动就认真点动，就让他跪着算什么？要这样子知道吗？以后千万不要给我面子，这种混球你直接打死都没关系的！”

    　　

    　　眼见安建文对安建成拳打脚踢的样子，跪在安建成身后的五小龙差点晕死，这台词是特么怎么回事儿啊？你不是安建成他哥吗？

    　　

    　　林逸也是无语，原来让安建成跪着还是给你面子了啊？今天算是见识到了什么叫人贱无敌了！

    　　

    　　“行了，别在这儿演戏了，说说你干嘛来了吧？不会专程过来揍你兄弟的吧？”林逸似笑非笑的看着安建文，虽然刚签了协议，不过要是有机会揍他一顿也挺不错的。

    　　

    　　安建文瞟了一眼包厢里面，当机立断的说道：“这儿不是有人结婚嘛，我是来随礼的，对对对，就是来随礼的，揍这小子只是顺便而已。”

    　　

    　　“随礼啊？那还不错，你有心了，不知道你送多少礼金啊？”林逸淡淡一笑，若有意味的盯着安建文道。

    　　

    　　安建文干笑道：“出来的匆忙，也没带多少现金，我就聊表心意，送上壹……”

    　　

    　　“一亿是吧？虽然少了点，我也不好替新郎嫌弃，就勉为其难的帮他先收下了！”林逸嘴角一扯，然后就伸出手来对安建文勾了勾手指，示意他赶紧给钱。

    　　

    　　安建文差点吐血，老子只想送一百万好不好？一亿还尼玛少了点？还不好替新郎嫌弃？还勉为其难的收下？你特么当老子是冤大头呢吧？

    　　

    　　要是口水能够淹死林逸，安建文绝对要吐他一脸口水，可惜面对林逸，已经被敲诈习惯的安建文压根连还价的想法都生不起，就怕一还价一亿变十亿什么的就亏大了。

    　　

    　　“账号给我，我转账！”安建文硬是憋回一口气，反正邹若明的老丈人那边他已经给过一大笔钱了，也不在乎再给一笔邹若明的，就当可怜邹若明和梁若晴，把他们的聘礼连同嫁妆一起操办了……

    　　

    　　一边吃着牛排一边跟来的蓝古扎凑近了对林逸道：“老大，这家伙这么爽快，肯定赚了不少黑心钱，应该多要一点才对！”

    　　

    　　安建文真想掐死蓝古扎，这混蛋吃东西还不安分点，瞎说什么大实话啊！

    　　

    　　林逸心知安建文通过天阶岛的那些破烂药草在世俗界肯定赚了不少，随便一株卖个千儿八百万的都是简单之极，不过他也知道适可而止的道理，没有继续压榨安建文，以后还有机会的嘛。

    　　

    　　邹若明的账号林逸还真有，上次不知道干嘛要来的，这回倒是用上了，安建文不想多呆了，爽快的转了钱，就准备带上安建成离开这里了。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“安建文，你都来随礼了，康照龙和雪剑锋那两傻泡怎么不来啊？难道你这个总指挥只是挂个虚名的？手下都不知道跟随你的啊！”

    　　

    　　“林逸你够了吧？”安建文都快哭出来了，让那两个家伙过来，最后出钱的还不是他啊？

    　　

    　　林逸面无表情的说道：“什么叫我够了？今天你必须给我说清楚，否则你就别走了！”

    　　

    　　安建文恨不得抽自己两个耳刮子，嘴太贱，说的是什么东西啊！

    　　

    　　“不是，我的意思是林逸你够朋友啊！连康照龙和雪剑锋那两个傻泡都能想得到，够朋友，绝对够朋友！”安建文是想明白了，康照龙好歹是康神医医药集团的少东家，又传承了眼镜博士的记忆，身家应该还是很丰厚的，或许不需要他来出钱。(未完待续。)

