
    全场顿时一片寂静，
　　
　　    名震整个关东地区，甚至放眼整个岛国，都是赫赫有名的强者，井上和彦，竟然就这么死了？
　　
　　    而且在那少年手下，似乎毫无任何反抗之力！
　　
　　    刚刚那个巨大的手掌又是什么？
　　
　　    难道此人真的是神灵下凡不成？
　　
　　    噗通！噗通！
　　
　　    山本家族的众人，望着眼前这个如同天神一般的男子，顿时一个个吓得全都跪倒在了地上，再也生不出任何反抗的念头。
　　
　　    尤其是山本高远，此刻更是吓得浑身发颤，心头惊骇万分，
　　
　　    ‘不可能！这怎么可能！资料上不是说，林家只是华夏的三四流小家族，怎么会这个级别的强者！’
　　
　　    然而，事实摆在眼前，却由不得他不信，
　　
　　    “尊敬的大人！我愿意将我全族的财产，全部奉献给您，乞求您饶过我们的性命！”
　　
　　    山本高远跪俯在地上，哆里哆嗦的乞求道。
　　
　　    可惜，
　　
　　    叶尘连看都没有看他一眼，直接屈指一弹，
　　
　　    噗！
　　
　　    一道剑气发出，直接将山本高远斩为两段！
　　
　　    “啊！！”
　　
　　    山本家族的其他人，顿时发出一道道尖叫声，开始死命的朝门口冲去，想要逃脱眼前这个恶魔的手掌。
　　
　　    然而，
　　
　　    他们的速度在叶尘的眼中，和龟速没有任何分别。
　　
　　    “死吧！”
　　
　　    叶尘随手一挥，一道惊人的赤色剑芒在空中划过，犹如死神的镰刀，瞬间便将山本家族众高层的性命，全部收割！
　　
　　    如果说在国内杀人，叶尘还有所收敛的话，到了国外便没有任何顾忌，尤其是在他一向不喜欢的岛国，看不顺眼，杀了便是！
　　
　　    随手屠灭了山本家族，一旁的林刚等人，此时也是一个个脸色煞白，生怕这个如同魔鬼一般的男人，连他们也都给杀了。
　　
　　    “叶尘哥哥……”
　　
　　    林潇潇一脸忍不住轻唤了一声，忽然感觉自己的这个表哥，是如此的陌生，都有点不敢认他了。
　　
　　    叶尘望着一脸惊恐之色林潇潇，不由得轻叹了一声，道：
　　
　　    “潇潇，我还有点事情要办，你们立即连夜返回华夏！”
　　
　　    说到这里，叶尘目光又转移到林刚的身上，声音中透着冰冷道：
　　
　　    “你们林家想将家业转移到国外，我才懒得管，可是你们以后，若是再敢把潇潇当做筹码，搞什么联姻的把戏，我绝对不会放过你们！别以为和我沾点血脉，我就不会杀人！”
　　
　　    林刚听到这话，顿时吓得浑身一哆嗦，连忙道：
　　
　　    “是是！我再也不敢了！”
　　
　　    林潇潇听到叶尘这话，顿时心头一暖，之前对叶尘的畏惧，也一下子消失的无影无踪了，心中喜道：
　　
　　    ‘不管他变成什么样？永远都是我的叶尘哥哥……’
　　
　　    而林若然，则顿时莫名的升起一股难以形容的嫉妒，继而便是深深的后悔。
　　
　　    原本，她可以和林潇潇享有相同的待遇的，可惜让她自己给错过了。
　　
　　    ……
　　
　　    半个多小时之后，
　　
　　    叶尘用山本家族的一辆悍马车，将林潇潇一行人送到了京都国际机场。
　　
　　    临分别之前，叶尘又从乾坤镯里面，取出了一块极品美玉打造的护身法器，让林潇潇戴在身上，这才放心离去。
　　
　　    叶尘离开之后，林刚忍不住冲林潇潇问道：
　　
　　    “潇潇，他……有没有告诉你，他来岛国到底想干什么？”
　　
　　    林潇潇摇了摇头，
　　
　　    “我也不知道，叶尘哥哥说，他要办一件很重要的事情！”
　　
　　    一旁林浩然，心有余悸的望了一眼叶尘离去的方向，方才道：
　　
　　    “爸，我们现在怎么办？真的就这么回去吗？没有了山本家族的支持，我们林家将家业转移到岛国的计划，可就要彻底泡汤了，而且说不定会导致整个家族破产！”
　　
　　    林刚幽幽叹了口气道：
　　
　　    “这件事我又何尝不知道，可是现在山本家族被屠，说不定我们也会有嫌疑，必须马上离开这个是非之地！”
　　
　　    林浩然忍不住抱怨道：
　　
　　    “我看他就是针对我们林家，非要故意把我们林家整垮，他才开心！”
　　
　　    林刚听到这话，顿时一惊，当即抬手就是一巴掌，
　　
　　    “闭嘴！如果你不想死的话，以后就别再说这种话，他要是真的想让我们林家完蛋的话，你以为你现在还能站在这里好好说话吗？”
　　
　　    林浩然张了张嘴，忽然又想起方才在山本家的那一幕幕，最终没敢再多说什么。
　　
　　    ……
　　
　　    从机场出来之后，叶尘通过井上和彦的记忆，直奔杉口组在关东地区的据点赶了过去。
　　
　　    大约二十来分钟，来到京都市区，一处偏僻的街道。
　　
　　    “就是这里了！”
　　
　　    根据井上和彦的记忆，这里就是杉口组在关东地区的分舵据点。
　　
　　    “杀戮就从这里开始吧！”
　　
　　    低声喃喃了一句之后，叶尘朝杉口组的分舵据点，缓缓走了过去。
　　
　　    然而就在这时，一旁的小巷子里，忽然传来一道求救声。
　　
　　    “救命！救命！”
　　
　　    很快，
　　
　　    三名满身都是纹身、模样凶悍的青年男子，从巷子走了过来。
　　
　　    其中一人的肩头，还扛着一名，比林潇潇还要小上一些的瘦弱女孩。
　　
　　    凶悍青年骂骂咧咧，好像是因为小女孩从背后偷袭他们，被他们给抓了，准备带回总部，对她进行惩罚。
　　
　　    瘦弱女孩拼命的挣扎，可惜和对方力量太过悬殊，根本无法挣脱，忽然看到远处的叶尘，顿时再次发生大声呼救起来，
　　
　　    “救命！救救我！”
　　
　　    叶尘的眉头微微一皱，并没有着急出手，因为就在刚刚，他惊奇的发现，这个小女孩，居然是万中无一的玄阴之体！
　　
　　    这种体质，即便是在天才多如牛毛的修真界，同样也属于天赋上等的那一类！
　　
　　    “有意思！”
　　
　　    叶尘不由得嘴角微微一扬，缓缓走了上去。
　　
　　    “小子！杉口组办事！赶紧滚开！否则要你小命！”
　　
　　    那三名杉口组成员，原本并没有将叶尘这个，看上去不起眼的毛头小子放在眼里，见他居然敢过来，其中一人直接怒斥道。
　　
　　    叶尘不闻不问，继续缓缓向前走着，
　　
　　    “找死！”
　　
　　    三名杉口组成员，顿时大怒，其中一人直接朝叶尘扑了过来。
　　
　　    叶尘直接屈指一弹，一道剑气划过，
　　
　　    噗！
　　
　　    那人的头颅，顿时直接从脖子上飞了出去！
　　
　　7
