    少女清冷的话音，让一向暴躁的魏大师顿时安静下来，他不由得撇了撇嘴，思索了一下云暮挽的话，觉得蛮有道理，便是没有刚才这么气了。

    但他还是咽不下这口气，便是问道：

    “难道就任由他这样对师父你不敬嘛？”

    “乾国皇室的人，既然自己送上门来，那，自然不能放过。”云暮挽不疾不徐地开口，唇角一抹好看的弧度上扬。

    三大帝国也有一些势力参与动乱，她此行就是要去乾国，看一看独孤芊要如何对付她，必要之时，她自然会利用乾国对付独孤芊。

    她作为金羽阁阁主，先前已然要挟了太子，如今这个王爷，自己送上门来，那，她又怎么会放过呢？

    魏大师不懂云暮挽的意思。

    而旋即，却见云暮挽微微抬手，那冥卫便是从车内的暗处出现，接着，又是不知怎么的，就换了一身外袍，成了一个普通侍从的模样，这才出去，道：

    “我家小姐也是乾国之人，原来是王爷在前，刚才是我们这边的人多有得罪，王爷宽宏大量，想必不会多加计较，且，我们小姐，也想邀王爷一见，不知，王爷意下如何？”

    冥河此刻也是声音普通，去掉了平日里的冷淡，此刻俨然就是一个普通侍从一般，除了说话，几乎是没有什么存在感。

    他的话音就此落下，只见，对面的马车忽而打开，几道身影赫然之间出现在了他的面前——

    男人怀中抱着一个娇滴滴的美人，此刻，面上带笑，眸中划过了一抹戏谑之意，似乎是在为他们的妥协而高兴。

    此刻，宁天权抬眸看向马车外，扫了外面正立于马车车头上的冥河，旋即，便是又看向了他后方的马车，却发现，那车帘垂下，他此刻根本就看不清里面的情况。

    “原来还是乾国的人，既然尔等这么有意思，那，何必到现在还遮遮掩掩呢？”

    他幽幽地开口。

    彼时，那垂首的冥河眼中迅速划过一抹寒光，随后，他便是微微欠身，往旁边一站，等待着云暮挽的指示。

    而彼时，云暮挽在车内，一双冷眸深邃，她挥袖之下，那遮掩的车帘便是被灵力牵引而挂起。

    她此刻略微慵懒地坐在一个位置上，单手支着面庞，一袭白衣纤尘不染，看起来格外清新出尘。

    “殿下既然好奇，那倒不如过来坐一坐，与我聊一聊，如何解决这件事情，如何？”

    “哈哈哈哈，爽快。”宁天权忽而大笑出声，随后，他便是直勾勾地看过去，盯着对方，企图是想看对方长得什么样子，然而，这一看过去，便是隐约得见那一张惊为天人的面容，忽而呼吸一顿。

    他不由得抿了抿唇，随后，便是直接松开怀中的小美人，站起身，直接就抬步出去了！

    他的目光被对面的人吸引，眼看着刚刚出马车，彼时，便是有一道身影急匆匆地赶来，对着宁天权道：“殿下，您不要意气用事，我们还是快些离开这里吧！”

    “给本王住嘴，本王的事情轮得到你一个小小文官置喙？”宁天权横了他一眼。

    那官员旋即瑟瑟发抖，顿时哑然。

