    主人都在用心良苦的为他准备各类战术。

    他还有什么理由不努力？

    燃起来了！

    他绝对不会让主人失望！

    不过……

    绿毛虫的大眼睛疑惑的眨了眨。

    主人是怎么知道他会什么技能的？

    这些他明明没用过才对。

    马萨卡？！！

    他知道了！

    主人一定是偷偷观察他训练了。

    主人嘴上不说，心里还是很关心他的嘛。

    包括那个小本本，肯定也是主人故意放出来，要引他注意的。

    目的就是为了考验他的自学能力。

    主人好贴心！

    连这种细节都考虑到了！

    不愧是主人！

    看绿毛虫这么兴奋，南风也觉得应该趁热打铁。

    他又打开手机，搜出几个扮猪吃老虎的龙王视频给他看。

    “三年之期已到。”

    “龙王归位！”

    绿毛虫眼睛瞪的大大的。

    这剧情……

    好爽！

    “看懂了吗？”

    南风一脸播放了好几个，这才看向绿毛虫。

    绿毛虫点点头。

    “呜嗷！”

    （先隐藏实力，然后再吓他们一跳！）

    绿毛虫挥舞着自己的触须，双眼亮晶晶的看着南风。

    南风点点头。

    “你说的没错。”

    “这也正是我想告诉你的。”

    “虽然现在你的实力已经暴露在大家面前了，但大家对你的认知并不算熟悉。”

    “比如你现在在赛场上展现出来的招式并不多，其他的那些……比如电网和念力，就能够隐藏起来，等到关键的时候，一击必杀。”

    “这样不仅能够起到出其不意的效果，还能够让对手毫无防备，大大增加取胜的机会。”

    “当对方以为你已经用出全力的时候，你却突然爆发出了双倍的实力，然后一举把对方击溃，这样想想，是不是很棒？”

    绿毛虫连忙点头。

    光是想想就很爽啊！

    他也能像是视频里的那样，让人惊叹吗？

    如果他一直在赛场上隐藏实力，然后在某一场比赛的时候，突然展现出实力。

    光是想到对方惊讶的样子，绿毛虫心里就很刺激。

    那……

    会让主人也惊讶吗？

    绿毛虫越想越觉得对。

    他应该更加努力一点，这样就能够让主人也为自己觉得惊叹！

    “皮卡皮卡皮卡……”

    原本定好的闹钟响起，还是皮卡丘样式的。

    “十点了。”

    南风关掉视频，翻动起官方比赛的网站。

    果然，他的对手已经出来了。

    南风原本还带着轻松笑容的脸，有片刻的龟裂。

    不是吧？不是吧？！

    不是说重量级选手都是最后才相遇的吗？

    为什么才在正赛的第二场，他就遇到了那个阿龙啊！！！

    这一点也不合理！

    想到小火龙那一套技能，他就觉得隐隐有些头疼。

    尤其火系还是克制虫系的。

    “呜嗷？呜嗷？”

    （主人，对手出来了吗？

    我们明天要打谁呀？）

    绿毛虫刚刚才听了他那些言论，这会儿正是斗志满满的时候，恨不得现在就上场去打架。

    “我们的对手就是那个被传的很厉害的小火龙，我给你看一下他今天比赛的视频吧。”

    “也算提前了解一下对手。”

    南风平常不怎么上网，只知道这个人在网上有很高的评价和人气。

    小火龙……

    真是怕什么来什么。

    但比赛的双方都是随机选取出来的，没有任何黑幕的可能性，所以他当然不会觉得是官方动了什么手脚。

    小火龙今天的对战和往常差不多，同样是充满了暴力美学。

    他的一套火系技能连招，就把对方打的进气多出气少了。

    “你会害怕吗？”

    当然，南风也没忘关心绿毛虫的情况。

    “像是虫系，草系，都会被火系所克制，实在不行咱们也可以投降，千万不要把自己给弄伤。”

    凡是跟小火龙战斗的对手，下场的时候基本都受了重伤，他很担心绿毛虫的情况。

    绿毛虫歪着脑袋看着屏幕上的小火龙。

    “呜嗷？”

    （为什么要害怕？

    这只小火龙也是幼崽啊！）

    他的梦想可是成为威风凛凛的烈空坐！

    一只小火龙在他面前根本算不上什么。

    他是不会把他放在眼里的！

    如果连火都怕，那他如何获得进化的勇气？

    “不要逞强，一定要尽量保全自己。”

    “你的安危最重要。”

    他知道绿毛虫如今的属性基本可以吊打许多宝可梦了。

    话是这么说。

    但……

    果然还是有些在意啊。

    “呜嗷！”

    （放心吧，主人，我肯定会注意的！）

    南风揉了揉绿毛虫的大脑袋。

    到时候实在不行，他就替绿毛虫喊投降。

    “呜嗷。”

    （主人，我觉得我打得过他。）

    这时候小火龙的战斗视频也已经播放完了。

    绿毛虫信心满满的说道。

    “呜嗷！”

    （我也很厉害的！）

    似乎是为了证明自己。

    绿毛虫仰起前肢，就准备给南风展示一下自己刚练的技能。

    “我先跟你说一下对付小火龙的方法吧。”

    南风打断他的动作。

    虽然被克制，但也并非没有反制的机会。

    既然对方身上始终燃起着火焰，而且攻击大多数是火系攻击。

    那就不让他打到好了。

    “记住一定不要跟他打近身，打近身你肯定会吃亏。”

    就在两人讨论对策的时候，网上也掀起了一阵轩然大波。

    大家都没想到，在这个时候两人能遇到。

    看来明天注定是一场极为精彩的战斗了。

    大家的讨论热情也空前高涨，这会儿都在网上四处了解着双方的消息。

    【胖丁的狗：虽然很想支持绿毛虫，但是这次的对手实在是太强了。】

    【绿毛虫的大哥：楼上千万不要气馁呀，我们绿毛虫是很有潜力的！】

    【阿龙最帅：笑死，一个小小的绿毛虫，也敢跟我们家小火龙比？】

    【杰尼杰尼：小火龙的实力大家有目共睹，绿毛虫又被克制，这次肯定要输。】

    【仙子伊布的触手：我也是这样想，实在是碰到天敌了，就算输也没办法。】

    【006：绿毛虫和小火龙的确存在被克制的关系，但绿毛虫一路走来，已经给大家带来了太多的惊喜和意外。】

    【006：我相信就算这次绿毛虫失败了，这场战斗也绝对会精彩至极。】

    【006：绿毛虫已经很强了。】

    【胖丁的狗：谢谢大佬，呜呜呜，我觉得我又燃起信心了。】

    【摇手指才是最强的绝招：不过不管怎么说，还是小火龙赢面大吧？】

    【情满西都屑耿鬼：这是当然，小火龙是御三家，而且本来就很强，我看过他的几场战斗，那叫一个爽！】

    【有一说一：不知道大家有没有发现，绿毛虫和小火龙目前都是百分百胜率。】

    【胖丁萌萌哒：这就有好戏看了，也不知道是哪个先破百。】

    【阿龙最帅：那还用说吗？肯定是我们小火龙！】

    虽然网上的讨论很热闹，但大部分舆论还是偏向小火龙的。

    像是绿毛虫这种个体值较低，而且成长空间也不大的宝可梦，和老牌御三家小火龙相比，实在是没什么悬念。

    不过绿毛虫之前虽然也多场被唱衰，但仍然赢下比赛。

    由此还是积累了一些观众的，他们愿意支持绿毛虫，也愿意相信他能够赢。

    时间一晃就到了比赛的时候。

    两人今天作为压轴出场，排表也被排到了后面去，因此还有很大的时间让舆论发酵。

    终于轮到两人比赛前半个小时，弹幕和评论空前高涨不说，连官方直播间的人气都在唰唰的往上升。

    “很感谢上一场比赛选手为大家带来精彩的对决，那么下一场，就是大家都很期待的世纪对决——百分百胜率的小火龙以及百分百胜率的绿毛虫！”

    李恩恩拿着话筒，面上带着灿烂的笑容。

    “不知道今天两位中，会是谁延续百分百胜率，挺近进32强，又是谁的百分百胜率就此被打破呢？”

    “请大家大声喊出他们的名字！”

    应合着李恩恩的话，观众席也爆发出一阵喊声。

    “小火龙！！！”

    “绿毛虫！！！”

    顾芷更是直接站了起来，帮绿毛虫加油助威。

    “好的，大家的热情我都看到了，相信正在赛前准备的两位选手，也会因为你们的鼓励而感到斗志倍增。”

    “我们接下来，就先请三位评委老师做一个赛前分析吧。”

    “请问三位评委老师，你们对接下来的这场对决有什么想法吗？”

    李恩恩声音落下，画面也被转向了评委席的三人。

    “我觉得小火龙的胜面很大。”

    最先说话的人是温启宇。

    不同于他的名字，他对战的时候格外喜欢干净利落的解决对手，在这一点上，他对小火龙的战斗向来是持有高度评价的。

    一对战，他则是觉得对方不过在故弄玄虚，如果真的有强大的力量，为什么要藏着掖着？

    都参加了比赛，那当然是想要扬名立万。

    在正赛还选着偷藏东西，那就不叫聪明了，而是叫愚蠢。

    “小火龙的火系技能很克制虫系，更何况绿毛虫无论是起点还是成长速度都远远比不上小火龙。”

    “这场比赛，我觉得小火龙的赢面很大。”

    黄天华有着同样的看法，他研究了很久宝可梦，对于宝可梦在系别方面的针对关系也有所了解。

    在他看来，这些天生便注定的东西，也是大自然所选择的法则，是不可忤逆，无法更改的。

    “我倒是不这么认为。”

    轮到齐北平，他没有像其他两人那样支持小火龙。

    “在一开始，谁能想到一个绿毛虫就可以进入正赛？”

    “昨天面对大针蜂的比赛，很多人也都不看好他，但他仍然赢了。”

    “我原本觉得这是他的运气好，所以会排到相对较弱的宝可梦，但现在我看来不是这样的。”

    “他也有着绝对的实力，否则不可能到现在还是百分百的胜率。”

    “相信今天的比赛，绿毛虫肯定能给我们带来很大的惊喜。”

    齐北平的宝可梦大多都是些超能系。

    这也意味着他们在脑领域，相对来说较为发达，平日里更擅长的是思考，而不是各种各样的斗争。

    当然。

    他也不畏惧任何的对战。

    其他两人就没他想的那么深远了。

    “看来我们的评委，对这两位选手也是颇有信心。”

    “赛前分析环节结束，接下来请大家稍事等待，先进一段广告词。”

    “哞哞贝尔草原的奶，真正好喝的奶，纯天然无添加，不含任何防腐剂。”

    “快龙全国速递，下单两小时即可送达，当天买，当天到，享受真正的快！”

    “水跃鱼文具，助您和孩子都有一个光明的未来。”

    “……”

    “非常感谢以上品牌对本赛事的大力支持。”

    “那么接下来，就有请两位参赛选手入场！”

    “到底结果如何，也要让两位选手用他们的实力，来为大家进行揭晓了！”

    南风今天是蓝方，阿龙则是红方。

    两人各自带着自己的宝可梦出场，也成功在现场惊起了一片尖叫声。

    “阿龙最帅！阿龙，我们爱你！”

    “阿龙加油！打倒那个绿毛虫！”

    “把买热搜的家伙赶出赛场！”

    ……

    “南风南风！谁与争锋！”

    “南风我爱你！”

    “南风南风你最帅！”

    相比于阿龙那边的呐喊，南风这里就显得单薄许多。

    而且南风清楚的听到，在为自己加油助威的声音中。

    自家老妈的声音尤为响亮。

    这三句台词，还是顾芷亲自想出来的。

    她在家的时候，就问南风能不能用。

    但被南风拒绝了。

    “妈妈！”

    “你就不能老老实实的做一个观众吗？”

    南风知道顾芷是担心没有人给他加油。

    但无论如何。

    这样的应援词也太社死了吧。

    “达咩呦！”

    “人家就想这么给你加油！”

    “我可爱我的宝贝儿子了！”

    看着顾芷又要来一个招牌式的拥抱，这次南风提前一步闪开。

    “这些台词不能喊！”

    现在看来，老妈是一点也没有把他的话放在心上。

    南风幽幽的叹了口气，还摇了摇头。

    “你什么意思？是不是看不起我？”

    阿龙怒视着南风。

    现在是握手环节，对方叹气摇头，什么意思？

    比赛还没开始，他就觉得已经能赢自己了吗？

