    第733章 学科再升级，确定后续规划？

    

    “毫无疑问！”

    

    “学科升级，继续往后升级！”

    

    “至于剩下的积分，跟上次一样，就全部兑换成智力彩虹糖吧！”

    

    江南立马给系统发出了命令。

    

    这回没要，持久增强，颜灵果，兵粮丸和跳跳果冻唐，一来上次的还没吃完，二来积分不够，唯有等下次再说了。

    

    相较而言。

    

    智力彩虹糖，才是目前所需。

    

    虽然上次换了50颗，但目前研究院上千人，50颗也不过杯水车薪。

    

    既然有机会，就多换点。

    

    早点把研究院的自己人提升上来，那他就能更轻松的搞事情不是？

    

    都是自己的同学，学生，朋友和班底，花费点积分，这一波并不亏。

    

    有句话怎么说来着？

    

    一人强不是强，再强也是一只羊，唯有群体强了，才是真的强。

    

    唯有让研究院的人智力提上来，水平提上来，他才能进行更高难度的研发工作。

    

    而江南研究院，可否成为新的学术圣地，科研中心，也全在梁长卿等人身上。

    

    不然光江南一人，即便他再强，也是强于自身，而不是江南研究院。

    

    “叮，系统收到宿主大大的指令，三十颗智力彩虹糖兑换成功，请大大查收！”

    

    “叮，艺术学升级成功，加上兑换，共消耗13000积分，数学刷新如下……”   

    “宿主：江南。”

    

    “理学：九级。”

    

    “工学：九级。”

    

    “……”   

    “艺术学：七级。”

    

    “教育学：六级。”

    

    “管理学：六级。”

    

    “经济学：六级。”

    

    “军事学：六级。”

    

    “积分：0。”

    

    “财富：160000000。”

    

    江南：“(/^-^(^^*)/！”

    

    不错不错，距离全科满级又近了一步，只相差26万积分了（721章打错了）。

    

    “这26万积分，说多不多，说少也不少，想要赚到，还是有点儿难的。”

    

    “声望值虽然隔一段时间就能收一茬，但撑死也就是一万积分一次了。”

    

    “这还是有国家在幕后支持，再加上相关媒体共同发力帮忙宣传的份上。”

    

    “再往后，虽然陆陆续续也还会有，但国内应该会越来越少，毕竟国人就十四亿多，该尊敬的也都尊敬了，该尊崇的也都尊崇了，除非都能转化为崇拜，不然上升空间不大。”

    

    “如果能开拓到国际，把国外五十亿人都拉进来，倒是能多赚点积分。”

    

    “不过国外人，一来难度系数大些，二来也没多大必要，顺其自然就好了。”

    

    “除此之外。”

    

    “要想更快的赚取积分，还得从学术科研入手，比如数学和物理，任意解开一个世界性的难题，打底都有上万积分。”

    

    “再如继续高技术发明。”

    

    “比如光刻机，石墨烯锂硫电池的出现，也都有5000和3000积分。”

    

    “……”   

    江南给自己接下里做了个规划。

    

    那就是……   

    赚取声望值的同时，更重要的还是回归学术科研，继续解题和技术创新。

    

    其实相对而言，解题才是最赚积分的。

    

    记得之前有个选择任务。

    

    其一是物理七大未解之谜，任意解开一个，可获得10万积分奖励。

    

    其二是十大千年疯狂难题，任意解开一道，也可获得5万积分奖励。

    

    以此类推。

    

    要是继续解开数学千禧年剩下的几大难题，应该也能获得积分50000一道。

    

    但问题是……   

    物理七大未解之谜，他目前做不到。

    

    十大千年疯狂难题，也差了点火候。

    

    倒是数学千禧年剩余四大难题，NP完全问题、杨-米尔斯存在性和质量缺口、纳卫尔-斯托可方程和BSD猜想有那么一些眉目。

    

    毕竟他本身就是从研究数学开始，只要耗费点儿时间，应该能搞定这四大问题。

    

    可苟系统不发布任务，他担心到时候积分又被吞了，所以一直没去动。

    

    其实吧！   

    他要是把第二三四五等的数学难题，都给解出来，应该或多或少也能赚点儿积分。

    

    不过一来这些次一级的猜想难题，所赚积分太少，二来难度系数太低。

    

    所以……   

    他们有继续去解的意思。

    

    何况他先前就说过，这些次一级的猜想，是留给自己那对数学感兴趣的学生的。

    

    现在智力彩虹糖也用了。

    

    他回头就准备把任务发放下去，看看哪些人有这个实力，可以解一解。

    

    韦奕冬是目前实力最强的。

    

    不过梁长卿，印逸，秋白，冷颜和冷月灵五人，是当初跟他一起参加国际奥数竞赛，并获得团体第一的人，天赋也是不耐。

    

    虽然年纪上比韦奕冬小上许多，但跟江南时间最久，应该能后起居上。

    

    还有秦羽墨，林浅钱，林羽，叶帆，苏陌这些，也都非常努力，希望也很大。

    

    嗯！   

    确定了接下来的计划。

    

    江南就准备一一执行搞事情了。

    

    不过……   

    第二天，他才把这些任务一一吩咐下去，并亲自搞起了手机的操作系统。

    

    结果，周青山便又再次上门了。

    

    至于目的……   

    那就是江南准备新开公司的提议，上边已经通过，并吩咐立马进行。

    

    

    

