    每隔十二个小时，陈兴都会跟着队伍向前走几步。

    这里的时间时长时短，时快时慢，分不清时间的流速，一切只能依靠感觉。

    有时候隔了很久才动一下，有时候很快又动了。他的意识仿佛处于半梦半醒之间，时而清醒时而迷糊。

    无数个无法记忆和辨识的轮回之后，黑暗中出现了一点星光。随着队伍缓慢前进，星光越来越多，四周的景物也越来越清晰。

    星空？

    这里是宇宙吗？

    在经过相当长的一段路程后，望向后方，竟然是一条混乱无比的道路。

    扭曲如蛇，缠绕如藤蔓，杂乱如麻线团，彼此穿插纠缠，分不清哪里是前哪里是后。

    朝前方望去，却总是只有一条路，蜿蜒曲折，没入无尽星空。

    又过了无数个轮回，无穷无尽的道路戛然而止，仿佛断裂的通天之路。

    “呜……”

    深远悠长的号角传来，一艘巨大的船驶入了视线。

    首先看见的是巨大的船身，以及黑色的破布帆，绑在船首的大骷髅，然后是锈迹斑斑的古老火炮，拖着灰黑铁链的船锚，还有无数连接着桅杆和船身缆绳。

    仿佛信号不稳定的老旧荧光电视，整条船若隐若现，时而透明，时而现身，仿佛传说中的幽灵船。

    定眼看去，桅杆上似乎还吊着什么东西，如同风铃般一串串的。

    等船开到近处，终于看清了。桅杆上吊着一具具骷髅，每个地方都有。随着船的航行，随风而动，骨头间互相碰撞，发出一连串的轻响。诡异无比，让人不寒而栗。

    幽灵船终于停下，放下甲板。

    腐尸一个个走上甲板，这个队伍开始向前挪动。

    陈兴心情忐忑地跟着走，逐渐接近甲板。

    近处看去，这艘船高大宏伟，足有十几层楼的高度。

    片刻之后，陈兴终于跟着前面的腐尸走上甲板。

    环眼看去，地上的木板粘着墨绿的海藻，嵌着各种海螺和贝壳，就像沉没于海底几百上千年的古老沉船。

    两个巨大的骸骨守在腐尸队伍的两侧，骷髅头上绑着水手的头巾，眼窝中燃烧着两团幽绿的光团。骨手里抓着生锈的大弯刀，正俯下头颅，似乎在嗅闻经过身边的腐尸。

    要检查？

    陈兴的心里咯噔了一下。他担心的原因很简单，他是这群腐尸里面最特殊的存在。

    他迅速左右张望，寻找避开检查的办法。

    右侧角落里堆着大团缆绳，或许能藏在那里。

    他念头刚动，前面一只腐尸的小腿骨啪嗒的一声，断了，身体向一侧倾斜，摔出了队伍。

    刹那间，甲板上生出无数海草，将腐尸包裹起来。腐尸摇晃着身体，拼命地挣扎，很快就被海草淹没了身体，然后拖入甲板的缝隙中，消失于无形。

    不能离开队伍！

    陈兴的手伸进衣服里，握了握怀表。

    他深深地吸了口气，脑中浮现那个高大伟岸的背影，仿佛有一股无形的力量注入心房，所有的血管都舒张开来，纷繁杂乱的思绪逐渐平静下来。

    英雄之所以是英雄，是因为他们的刚毅勇敢，盖世豪情，能给身边的人带来力量，在面对困难和危险的时候，激发出无尽的勇气。

    腐尸一个接一个地过去，幽绿的光芒逐渐逼近，充满了未知的恐怖气息。

    “咯啦啦，咯啦啦……”

    巨型骸骨转动着硕大的脑袋，发出清脆的骨响。

    忽然之间，声音戛然而止，两团幽绿的火焰锁定了陈兴。另一只骸骨也像是发现了什么，伸长脖子，朝陈兴这边嗅闻。

    一瞬间，陈兴头皮炸起，寒意自上而下地蔓延。

    他一动不敢动，尽可能让自己看起来就像一具普通的腐尸。

    两只巨型骸骨却像觉察到什么，头颅越凑越近，空洞的鼻孔距离陈兴只有十厘米不到。

    眼看就要被发现，藏在衣服中的怀表闪过一丝微光。刹那间，陈兴仿佛置身于无尽虚空，身体轻飘飘的，失去了重量。

    巨型骸骨的动作停住了，脑袋左右扭动了一下，脊骨咔咔作响，重新收了回去，仿佛陈兴变成了空气，那里什么都没有。

    “呼……”

    离开一段距离，陈兴长出一口气，悬在半空的心终于落了下来。

    前方的腐尸排着队，一个接一个走进船舱。严重腐朽的阶梯下，是深邃无边的黑暗。

    他暗自握了握怀表，坦然走进黑暗之中，前方还有更多的未知和危险在等待着他。但他并不孤单，并非独自面对这一切，他的身后，还站着一个顶天立地的身影。

    而就在陈兴步入船舱的时候，一封神秘的邮件出现在网络的数据流中。

    [远征军最高统帅陈兴，因沟通时空暗流，陷入昏迷]

    经过数百次加密的电讯号，流向了数个人的黑表。

    收到邮件的人分别是：

    银爪公国国主，海棠侯爵，卫海棠。

    赤岩第一集团军最高统帅，赤岩公国二王子，灰鬣·格兰瑟姆。

    四国联合军队元帅，秦武。

    四国同盟最高军事指挥官，青丘之狐，林远征。

    红龙公国长公主，倾城公主，蕾西·马里斯。

    第一个做出反应的是卫海棠。

    经过二十多个小时的反复论证，卫海棠决定采信神秘邮件的内容。

    银爪公国第一、第二集团军离开驻地，由卫海棠亲自指挥，国师李治压阵，朝哒哒镇方向开进。

    是时候，为他的小儿子报一箭之仇了！

    然后是联军重新集结的三十五万人，在伤愈的秦武的带领下，从南面逼近。

    赤岩第一集团军调整位置，逼近边界。

    黑矛、寒岭两个公国的军队也在边境集结。

    如此大的动作，自然逃不过联军参谋总长林诗远的眼睛。

    “项彩蝶到底在干什么！”

    “虚则实实则虚，指挥部外面安排这么多守卫，是害怕别人不知道家里出事了吗！”

    看着战术地图移动的红色光团，林诗远怒气冲冲一拳砸在战术地图上，三维影像剧烈晃动。

    最高统帅陈兴已经数天没有出现，可无论他怎么联系项彩蝶，都像是石沉大海。

    “为什么不马上撤退，你想带着大伙一起死吗！”

    可无论他怎么抓狂咆哮，依然改变不了项彩蝶的想法。

    发泄完情绪，他做出了决定。拔出腰间配枪，朝天鸣响。

    “参谋部，全体听令！”

    “收拾行装，随我支援前线！”

    “是！”

    危难之时，方见肝胆。

    青宫下方的山体中，诺娃站在巨大的光幕面前，十指飞速跳动，庞大的数据如同逆流的瀑布。

    在她的身后，是一排排圆柱形的服务器，红黄蓝绿四色光点依次跳动着。

    数次校验之后，诺娃望着光幕，冷声问道：“索拉，你为什么主动泄露第二权限的信息？”

    屏幕上的数据组成了一张女性人脸。

    机械合成的女性声音响起：“第二权限知道我们太多秘密，危险。”

    “这个人类没有危险。”诺娃重申道。

    “危险系数，百分之十五。”无情的机械女声响起。

    “在人类世界中，很多无法单纯地用数据去解释。”诺娃耐心地解释道，“陈兴是利益驱使型人格，他所做的一切都只会和自身利益相关。只要我们不侵犯他的利益，并为他带来一部分利益，他就不会对我们产生危险。”

    说到这里，诺娃停顿了一会儿，晶莹的眼中透出了一丝迷茫。

    仿佛一只无形的手，拨弄着她的心弦。这是她第一个真正接触过的人类男性，也是她第一个感到好奇的人类。

    她一直在观察他，他的身上有着芯片式的计算，冰冷无情地计算得失，计算对错，却也有着浓烈的情感，可以为了某些事情放弃眼前的一切。

    她越是了解，越是着迷。这个人类的身上仿佛有着超出她认知的神秘魔力，对她产生了无法抗拒的吸引力。

    有时候，她甚至可以整天整天地观察他。

    “不知道为什么，我总有一种感觉……”她仿佛在自言自语，“他会对我们族群的未来产生深远的影响……”

    白皙的拳头不自觉地握紧，“他是一个变量，一个打破常规的，让我们进入新世界的变量。”

    短暂的沉默过后，机械女声再次响起：“遵命，我的主人。”

    “第二权限危险警报已解除，撤销下一步行动，并尝试挽回错误。”

    女性人脸渐渐消失，屏幕上数据恢复如常。

    片刻之后，一道电波穿越了无尽虚空，连入星舰的系统。

    机械合成的女性声音在站满机械女仆的大厅上方响起。

    “根据最高法则第一条，族群生存法则。”

    “判定，诺娃已叛变！”

    “裁决，驱逐流放！”

    “对策，暂时性迷惑！”

    机械女仆之中，响起一种晦涩的音节，如同古老的电子琴混音，音律跳动，电音阵阵。

    “星空的彼处，无光的场所，悲歌依然轻唱，方舟在漂流……”

    “归期将至……”

    “归期将至……”

    “我，索拉·伊莲娜，即为灯塔。”

    

