    恵王府。

    “什么，拿发霉的食物给流民治病，此事自古未有，太子这是疯了？！”

    当接到张澜派人送来的消息，王睿震惊之下，垂死病中惊坐起。

    结果用力过猛，一下牵动屁股上的伤口。

    “嘶……”

    王睿痛得脸蛋扭成一朵菊花，身体重新缓缓趴下去。

    那天的二十大板，把他的屁股打得血肉模糊，这才过了三天，伤势依旧严重。

    所以，他这几天，屁股不能挨床，连睡觉都只能趴着。

    缓了好一会，王睿才再次开口：“消息确定？”

    吃了上次的亏，他现在变得谨慎许多。

    王安那家伙，最近似乎长脑子了，万一又是他在耍手段，自己贸然捅到父皇那……

    屁股再次遭受摧残倒是小事。

    父皇虐我千百遍，我待王安如初恋。

    只是，万一从此以后，再也享受不到躺下的快乐，那就得不偿失了。

    他还记得，昨夜爱妃醉酒后，那火辣勾人的眼神。

    王睿也很情动，可惜，不能妄动，只能一动不动。

    王妃情难自禁，说没关系，王爷可以躺下，其他一切都交给妾身。

    王睿当时就泪牛满面。

    爱妃，你果然醉的厉害啊，连屁股长在后面都忘了，躺下……那不是沾床了吗？

    于是，王妃失望而去。

    这都是冲动惹的祸啊！

    王睿暗下决心，自己以后，再也不能冲动了。

    那下人微微躬身：“回王爷，张公子说，他之后又派人，反复打探多次，确凿无误。”

    “太子和他身边的人，确实在拿发霉的食物制药，此事整个营地的流民几乎都知道，可谓怨声载道。”

    “好！嘶……”

    王睿一拍床榻，就要挺身一跃而起。

    结果屁股和牛顿都不允许，又趴了下去。

    可恶，这都是拜你王安所赐，这次，本王要亲手讨回来！

    他脸色扭曲，炙热的目光中透着一丝狠辣，深吸几口气，重新扭头看着下人：

    “你去一趟，把监察御史张征请来。”

    半个时辰后，张征到[笔趣阁 www.biquga.info]达恵王府上。

    王睿命令心腹屏退下人，随后将消息告知于他。

    两人在寝宫里反复商量，最后决定，由张征去联系其他言官，明日早朝一起发难。

    此时已近黄昏，张征看了眼外面天色，迟疑道：“王爷，时间太短，稳妥起见，是不是太快了？”

    “此事宜早不宜迟，若是迟了，等太子害死更多人，我们才进行弹劾，以父皇的性格，一定会想……”

    王睿目光中酝酿智慧：“我们是不是故意拖着等待时机，到时候，反而于我们不利。”

    “是在下疏忽了，既然如此，我这就去联系同僚。”

    张征不敢久留，当即起身告辞。

    “小心点，事成之后，本王必定不会忘了张大人今天。”

    还没走出门，王睿的声音再次从身后传来，张征脚步不由又轻快了一些。

    等人走后，又过了一会，屋外有人叫门。

    “王爷……”

    “蒋策？进来。”

    王睿对这个声音的主人再熟悉不过。

    这人是他府上的长史，也是他最信任的心腹，从他开府建牙之前，就已经跟着他。

    目前，在替他管理府上的幕僚。

    房门被推开，一个身穿蓝色长袍，神色精明的中年男子匆匆进来。

    王睿见他手里拿着一叠图纸，面带喜悦，心中一突，隐隐有些激动：

    “你这么高兴，莫非……那件事办好了？”

    “没错，殿下请看。”

    蒋策疾步走到床边，邀功一般，将手中图纸打开：“王爷请看，这是按照你的要求，设计出的铁甲战车。”

    “也是王爷的福气，府上的幕僚之中，正好有懂军械之人，据说，曾师从过公输家，其设计的最新战车，简直让人叹为观止。”

    “就是那个，最擅长机关一道的公输家？！”

    王睿并不太懂军械，这图纸只看得一知半解，倒是设计者的身份，引起了他的兴趣。

    “没错……不过，只能算是外门子弟。”

    蒋策讪笑着，忙又解释道：“不过，哪怕外门弟子，也远超军器监的那些人的水平。”

    “真的？”

    王睿狐疑地看着他：“上次抡才大典，你把幕僚们的策论交给本王时，也是这么说的，结果如何？”

    蒋策越发感到尴尬。

    结果还能如何？

    上百个幕僚，联手讨论出的策论，竟然没压过一个白痴太子。

    这才有了后面，双方收治流民的比试。

    而恵王如今缠绵病榻，可以说，也是他间接连累的。

    “王爷，此一时彼一时。”

    蒋策深吸几口气，恢复从容，能当上王府长史，他可不是无能之辈。

    “这次，属下吸取上次的教训，亲自监督，府里精通军械的人，也都参与进来。”

    他越说，信心越足：“属下还曾带上图纸，亲自登门，请军器监前任监正指点，再加上公输家的招牌，绝不会重蹈覆辙。”

    王睿见他不似作伪，沉吟片刻：“这次，还算做的不错。”

    蒋策不由面露喜色，王爷这样说，也就是通过了。

    他眼珠一转，继续说道：“王爷，属下已经查过，大炎军械之中，还不曾有过这种铁甲战车。”

    “若是王爷……将图纸献上去，陛下十有八九，会龙颜大悦。”

    “还是你最懂本王，这都被你猜到了。”

    心思被说破，王睿也不藏着掖着，点头承认：“没错，本王叫你们设计一款新武器，就是为了献给父皇。”

    “北莽近年，屡寇我大炎边境，父皇早就想和他们打一仗，近期他们又来了，这一战，已经无法避免。”

    “这种铁甲战车，坚不可摧，对付北边那群骑马的蛮子，再好不过。”

    “这个时候，本王将图纸献上去，正是雪中送炭，父皇一定会大为感激。”

    王睿将图纸攥在手中，目光炙热，脸上带着嘲讽：“上次本王不慎，才让太子胜了一筹……他以为，他帮父皇弄到一批银子，就可以高枕无忧。”

    “只可惜，本王不但会送银子，还会送武器，加上张澜送来的消息……想赢我，就凭他，还早着呢！”

    他扭头望着窗外，那边是皇宫的方向，眼底闪过一丝厉芒。

    明天早朝，就是自己拿回一切的时候……

