    这时候街上已经有人发现上野区的异变，巨型金色立方体把整个东京的人都震撼了。人们交头接耳，有人高呼神迹，连滚带爬的往上野跑。有人则想要逃离东京，生怕神明要惩罚这个罪恶之都。

    杏寿郎仍旧站在两女的桌边，“请容许我自我介绍，我叫炼狱杏寿郎，是鬼杀队的成员。”

    纲手看了眼窗外，又看向杏寿郎，“鬼杀队的人不应该去抓鬼吗？”

    “是的！我的工作就是杀鬼，东京区域归我负责。我想邀请您和您的同伴加入鬼杀队，与志同道合的人...”

    “不用说了，我讨厌鬼杀队。”萨姆依冷冷的打断杏寿郎，“我们是忍者，忍者就应该酷一点的拒绝。”

    嗯——(°ー°〃)

    杏寿郎抿着嘴，眼睛瞪得大大的，一个字也说不出来。

    他知道什么是忍者，鬼杀队里的音柱以前就是忍者。忍者为了完成主公交代的任务，可以无所不用其极。善于窃取情报和暗杀，在正面对决很苦手。

    “听说鬼不敢在白天出现？”

    纲手突然提问，眼睛看着窗外。人群向上野区赶去，看来人们更愿意相信金色的光幕是神明的恩赐而不是惩罚。

    “是的！”杏寿郎立即回应，这是人尽皆知的常识。没有鬼敢在白天出没，如果连太阳都不能惩治它们，那人类就没有活路了。

    “赞美太阳...以为我会这么说吗？”纲手说了个玩笑。萨姆依和她一起站起来，整理一下衣摆。走向咖啡厅门口，迎着绵绵细雨，联袂而出。

    “嗯，噗呲——”

    杏寿郎背后传来一阵憋不住的笑，一名梳着三条樱粉色麻花辫的少女走过来，她用很小的声音道歉：“对不起。”

    她不该笑的，毕竟杏寿郎曾是她的师傅。

    杏寿郎愣了一下，脸上再次浮现爽朗的笑容，“没事。”

    甘露寺蜜璃微红着俏脸，说道：“没想到您也有被拒绝的时候。”

    “被拒绝很正常！但是不能完成主公大人交代的任务，我很惭愧！”杏寿郎用很大的声音表达遗憾之情，把咖啡厅里其他人都震撼到了。

    甘露寺蜜璃脸上浮现尴尬神色，小碎步挪到杏寿郎身后。

    杏寿郎是个直肠子，说的每一句话都是真心实意。他相信主公的眼光，确实认为那两名女性拥有超越常人的才能。即使两女离开了，杏寿郎的目光仍是不自觉的跟着她们转动。

    只见她们跟着人群向上野方向走，雨水滴落在昂贵的和服上，逐渐浸湿她们的衣服。街道拥挤不堪，雨水稀稀落落，人流汹涌向前，有汽车按着喇叭缓慢前行，有警察站在屋檐下吵嚷着维持秩序。

    两名金发丽人缓步到警察面前，神情中带着淡淡的高傲，她们对警察说了什么。警察脸色变了，呲牙咧嘴的像是吃坏了肚子。

    杏寿郎：“她们说什么了？”

    蜜璃：“不知道。”

    疑惑还没消去，那浅灰色和服的大胸女人抬手锤了一下，警察的身躯就裂开了。世界像是按了暂停键，所有人的大脑还没来得及理解发生了什么，仿佛凝固的空气中，另一面青色和服的大胸女人拔出了日轮刀。

    那是花柱昨晚借出去的武器，她还没来得及要回来。

    日轮刀划破空气，即将斩中警察的头颅。

    接下来的画面让杏寿郎和蜜璃大受震撼。

    “睡吧。”

    “去死吧！”

    ......

    阴沉的雨幕下，人群中刹那间爆发多重声响，枪声、雨声、哭喊声、叫嚷声，无数声音混合的噪音冲进耳膜。

    青色和服的女人头昏了一瞬，她立即恢复清醒，并挥刀斩下警察的头颅。

    雨水混合着血水流进下水道，华美的和服衣袖上下翻飞，每当拳头与人体接触，就会爆开一团血花。三秒钟内，总共六名冲出人群偷袭的人影被浅灰和服的女人轰成碎片。

    有两颗眼球滚落到咖啡厅窗前，杏寿郎低头瞧见那眼球上赫然有字“下壹”“下叁”。

    两名女子瞬间解决了下弦之鬼，青衣的女人似乎抱怨了句什么，然后一起跃上屋顶，朝上野方向去了。

    “你把他们打得太碎了，我没办法用刀斩断他们的脖子。”

    “没关系，咖啡厅里的小子会替我们善后。”纲手随意答道。

    上千年来，鬼舞辻无惨每天都活在焦虑之中，他怕自己活不久，对青色彼岸花求而不得，怕继国缘一的后人学会日之呼吸法找上门，怕手下的鬼脱离掌控反抗他。

    尤其在白天的时候，悬在头顶的太阳是他最致命的威胁。他怎么可能在白天睡着！

    四金阳阵升起来的瞬间，他就让鸣女（大眼萌妹，血鬼术是强行传送别人或者改变无限城的空间结构）把他传送到安全的地方。但是现在是白天，在阳光和改良版四金阳阵封锁空间的双重压制下，鸣女连连发动血鬼术都无功而返。只能退而求其次将其余十二鬼月送到东京，寄望于他们趁着雨还没停，及时将无惨救出。

    “好帅——”

    甘露寺蜜璃下意识发出惊叹，如此干脆利落的体术，简直就是艺术。一拳一脚将十二鬼月一一秒杀。让人不禁怀疑这真是人类能做到的吗？

    四金阳阵跟前，上线之一黑死牟手按刀柄，忍受着身躯被金焰灼伤的痛楚，“壹之型·暗月·宵之宫。”

    一道巨大的月牙如天降雷霆般横斩而出。

    月牙形刀光与四金阳阵剧烈碰撞，似乎要切进去了，无形的冲击将附近围观的人吹飞上高空。这壮观的景象让人群误以为是天神降下神罚，或许是上天都无法容忍人们愚蠢的行为。

    你们以为这是什么表演吗？！

    只要在场任意一个怪物发疯，所有人都得死！

    外界的声音难以传入无惨所处的地下，他的眼前浮现一黑一白两道身影。

    无惨的声音低沉喑哑，他用一种起伏不定的语气：“你们是什么人。”

    末吉和映雪面色严肃的望着鬼舞辻无惨。末吉努力将眼前阴郁男子与记忆中模糊的无惨身影重合对照。

    他点点头，确认找到正确的人。

    “初次见面，我的名字叫木村末吉，今年37岁......”

