    天边又是一道炸雷,闪电短暂地照亮了屋内，作训室里每个人都各司其职，脚步匆匆,神色凝重，没有人说话,烟雾缭绕里偶尔听见几声咳嗽声，以及敲击键盘的噼里啪啦声。

    宋余杭按着太阳穴，已经连着一礼拜没有好好休息过了,嘴巴里因为焦躁而起了好几个血泡,她用舌头顶着,用疼痛来抵抗倦意。

    办公桌上的电话急促地响了起来,有人一把接了起来,然后回过头来喊她：“宋队,有新线索了！”

    宋余杭一个箭步冲了过去,嗓音有些不稳：“喂？！”

    方辛替她举着手机，林厌趴在地上，用卷尺量着地上的痕迹，她平时有些咋咋呼呼的声音在此时听起来是那么亲切。

    “150×70×60！我知道了！是鱼缸！鱼缸！先前我一直想不明白，丁雪是在哪溺死的,直到翻遍了整个屋子也没有找到什么线索,直到发现了这个”

    林厌晃晃手里的小型水族箱：“应该是他买给女儿玩的金鱼,养的很好,这种东西娇贵,新手玩不好一天就死了,他很有经验”

    “其次我们发现整个客厅只摆了沙发、餐桌，在本应该把客厅和玄关隔断的地方突兀地摆了一个书架，把架子挪开，发现有一条不太明显的白色擦痕，测量后为150×70×60，符合市面上常见的海水鱼养殖的鱼缸尺寸”

    她说到这里，望向窗外，外面大雨滂沱，闪电的光亮划过她冰冷的眉角。

    林厌的嗓音低下来：“这里是第一案发现场，我确认，死者丁雪的死亡原因是迟发性溺水”

    宋余杭唇角终于流露出了一丝如释重负的微笑：“辛苦了，接下来就交给我吧”

    再一次进入审讯室，宋余杭只是来跟他做个道别，下次相见只可能是在法庭或者刑场上了。

    “你是在鱼缸里溺死她的吧？”她站在门口冷冷看着他。

    孙向明蓦地咬紧了下颌，原本躺在长椅上休息的人豁地一下坐了起来看着她，隐隐有些咬牙切齿。

    “不用问我是怎么知道的，若要人不知除非己莫为”

    她说完之后，孙向明看着面前警官冷静坚毅的眉眼又笑了起来，似嘲讽又似不屑一顾。

    “知道了又怎么样，你们找不到的，找不到就无法定我的罪，等天一亮，我还是会出去的”

    宋余杭看着他，这下眼底倒是不加掩饰的厌恶了：“其实我很想知道，当你掐着她的后颈把人摁进水里的时候，你在想什么，是解脱还是后悔？”

    如果真的是解脱的话，丁雪早就该死在家里了，不会多活那几个小时。

    都说是学校打的那通电话救了她，殊不知，善恶本就在一念之间。

    她说完，转身大踏步离去，任凭孙向明扑了上来撞在铁门上，又哭又叫又骂破了喉咙，也没有回头。

    “外勤组全部出发，以孙家为圆心，辐射半径十公里内的所有垃圾场、收废站、旧货市场、二手交易中心以及回收出售渔具的店铺，掘地三尺也要给我找出来，知道了吗？！”

    雨水滑过她的鬓角，制服很快湿了半边，面前年轻的刑警们目光锐利齐声喝道：“是！”

    “出发！”

    车门落锁，警车再一次开出了市局，冲进了瓢泼大雨里。

    “林姐，宋队他们在过来的路上了，我们呢”方辛拿着手机问她。

    林厌把手套摘了装进证物袋里：“该干嘛干嘛，你们随意，反正我的任务已经完成了”

    装在兜里的手机震了一下，她面色如常挥手走开：“你们先干着，我去个洗手间”

    “我们小区的垃圾堆就在这了”物业打着手电引着一行人往楼背后走。

    雨下得又急又快记，低洼处污水汇聚成涓涓细流，再加上雨水一冲刷，那味道更难闻了。

    宋余杭穿着雨衣，她个子高，再合身的裤子都有些短，露出小半截脚踝在外面，蹚着水走过去，拿手电四下扫射着。

    “前几天有没有人来扔过垃圾？很大的一个东西”

    直径那么大的鱼缸他要处理无非就是卖废品或者二次出售，再或者狠狠心砸碎了扔，不论是哪一种都不会不引起人的注意。

    物业公司的人猛地一拍脑门：“有，有，前几天504的业主搬了好大一个纸箱下来说是建筑垃圾，还怪沉的，我还搭了把手”

    “东西呢？”这个垃圾堆不大，一览无余。

    “早就运走了，我说警官呐，您这大半夜的不睡觉找什么垃圾啊！”物业呵欠连天的，显然对半夜里被人从被窝里拉起来感到十分不满。

    “运哪儿去了？”

    “城北的垃圾填埋场”

    宋余杭二话不说转身就走，物业追了两步：“诶诶，现在去估计什么都找不到了，按市政规定，所有垃圾都会在当天统一销毁处理，要么填埋要么焚烧”

    走到楼门前的时候，技侦也刚好下来，林厌拿手挡着雨，抬眼看灰黑色的天幕，腕上的手表在黑暗里发出微弱的荧光。

    离天亮还有不到六个小时，时间不多了。

    宋余杭走她身前过，带来一阵潮湿的风。

    林厌略抬了眼眸：“我想你应该知道，即使找到鱼缸，上面残存的指纹也可能因为大雨的冲刷而不复存在”

    宋余杭脚步微微一顿，侧过身子看她。

    林厌望进那双棕色眼睛里去：“退一万步讲，就算鱼缸上侥幸留下他的指纹，那又能怎么样呢，判不了死刑的”

    她说这话的时候唇角微微勾起了嘲讽的笑意：“死因是迟发性溺水，从主观上来说，当时没有立即致死，而且还有个三岁的孩子，我鉴定过的案子里有个因为情感纠葛砍了对方三十多刀的，残忍吗？可怕吗？丧心病狂吗？”

    “但是因为是凶手拨打的急救电话，死者在送医途中死亡，所以最后被判死缓，现在也还没死成”

    “宋余杭，放弃吧，孙向明早就知道他不会死，他有恃无恐，你此去无异于大海捞针”

    她从那嘲讽的笑意里咀嚼出了一丝冰冷的恨意。

    她肩上的四角星花被雨水冲刷得雪亮，愈发衬得眉眼锐利，两个人就这么隔着雨帘，冷冷对望。

    “那又怎么样呢，我承认，我国现行的法律或许是有不周全的地方，难道林法医要越过道德和法律的底线，去做那把杀人的利刃，以怨报怨吗？”

    林厌唇角溢出冰冷的笑意，咬牙切齿：“天地不仁，以万物为刍狗，我替天行道，又有何不可？”

    宋余杭上前一步，她个头高，把昏暗路灯下那一丝残存的光线都遮蔽完了。

    林厌笼罩在她的阴影里，仰起头，雨水顺着尖俏的下巴往下淌。

    “我不会给你这个机会的，如果有那一天，即使是出鞘宝剑，我也不惜亲手折戟沉沙掩没它的锋芒”

    宋余杭居高临下看着她，那双淡棕色的眸子里依旧没什么情绪，但是林厌相信她说的出做的到。

    一想到将来会和这样的人成为对手，她勾唇一笑，全身的血液都沸腾了起来，竟然有几分棋逢对手的兴奋。

    她抬眸，轻轻上前一步，踮起脚尖，手柔弱无骨地放上她的肩膀，在外人看去，就是两个相当亲密的人在说悄悄话。

    林厌揽着她的肩头，在她耳畔吐气如兰：“是吗？我很期待那一天的到来”

    宋余杭镇定自若，微微偏了头过去也贴上了她的耳朵，她不能躲，躲就是甘拜下风。

    “会的，不会让你等记太久”

    林厌的手顺着她的肩头往下滑，雨水钻哪她钻哪，和宋余杭一样，她太懂得察言观色了，尤其是某些方面的天赋简直是聪明过了头。

    她是没躲没动甚至正面回应了，可是啊，紧绷的身体早就出卖了她。

    林厌微微一笑，顺势把自己送上去，就像来了一个贴面热吻一般，她的耳朵轻轻擦过她的嘴唇，有些冰冷却柔软的触感几乎让她瞬间战栗了一下，这是身体本能和情爱无关。

    “宋队——”有人来叫。

    宋余杭不着痕迹退后一步，再次抬眸看着她，不愧是泰山崩于前也面不改色的人，几个瞬息的功夫，已经恢复了平静。

    “但是在那之前，我有别的事要做，法律怎么判是法律的事，破案、搜集证据寻找真相是我的责任，我俯仰于天无愧于地，我对的起我身上的这身衣服，也对的起我的良心”

    她说这话的时候分外平静，不像是赌咒发誓，也不是一时头脑发热。

    她早已经过了那个年纪了。

    热血平息下来变成了需要时刻谨记的职业操守，在日复一日繁琐的刑侦工作里并没有消磨掉热情，而是变成了川流不息的河流，越是平静，越是暗流汹涌。

    林厌浑身一震，咬紧了下唇猛地看向她，她却已经带着自己的人上了车。

    一声令下，全员奔赴城北的垃圾填埋场。

    江城市局刑侦支队倾巢出动，包括调休的，请假的，甚至是辅警可以用的人都来了。

    冯局站在窗前，外面的雨根本没停过，他手里的茶已经凉了也顾不上换，就着抿了一口又放下。

    有警员进来敲门，面有难色：“冯局，孙向明的律师来了，要求我们放人”

    “去告诉他们，时间还没到，这个人不能放”他把茶杯放在桌上，负着双手烦躁地来回踱步：“派人联系宋余杭，这都多久了，一点消息都没有，都是干什么吃的！”

    警员欲言又止。

    冯局停下脚步看他：“又怎么了？”

    “记者也来了，检察院那边也派了人来了解情况，张队正在接待，您要不要过去……”

    他“看看”两个字还未说完，就看见冯建国眉毛一扬，破口大骂：“他妈的记者都是狗鼻子吧，闻着肉包子味了就一拥而上生怕跑慢了连口热狗屎都没得吃！”

    警员想笑，又死命憋住了，赶紧稍息立正站好，目不斜视。

    “去告诉他们，不接受采访，这个案子没什么可说的，一切等官方通知”

    “宋队，给，擦一下”坐在车上，方辛见她浑身都湿透了，从兜里掏出纸巾递过去。

    “谢谢”宋余杭坐在前排，回身接过来擦着自己额头上的水珠，坐在后面的人却又问了一句。

    “宋队，您没事吧？看您耳朵都红了，不是在发烧吧？毕竟忙了几天也没怎么休息过……”

    她不说还好，一说被林厌触碰过的地方就火烧火燎了起来。

    她明明不在车上，那一丝若有若无的浅淡花香却始终萦绕在自己周围，挥之不散了。

    宋余杭拉下车窗，让清凉的夜风夹杂着雨滴飘进来些许。

    “没事，台风天难免闷热”

    作为江城市最大的垃圾处理中心，每天都有数以万计的垃圾从城市中央运来这里统一填埋。

    积年累月下来垃圾堆成了小山，车还没开进去就闻到了一股恶臭。

    宋余杭戴上口罩，跳下车，污水立马没过了脚面，众人跟着她深一脚浅一脚地走着。

    身前引路的工作人员快要被这股味道熏窒息了，摆摆手停下来，喘着粗气道：“前几天运来的垃圾都倒那边了”

    顺着他手指的方向一望，黑压压一片，堆成了小山包记。

    段城面如土色：“这……这怎么找啊？”

    宋余杭没回头，吩咐手下的刑警都戴上手套穿好胶鞋做好防护措施，便带头扎进了垃圾堆里。

    行动即是表态。

    领导都这么做了，其他人纷纷也捏着鼻子跟上。

    很多时候破案没有捷径可言，只有日复一日踏踏实实的付出与努力。

    这才是制止罪恶的捷径。

    像翻垃圾、刨粪坑这种事宋余杭也不知道干过多少回了，汗水贴着额角渗出来还没感到一丝热意就被冰冷的雨浇熄了。

    水滴顺着下巴往下淌，她也分不清究竟是雨还是汗，天色昏暗，雨势不见小，隔了三五米便看不清人影。

    雨水眨进眼睛里，视线逐渐模糊了起来，她一摘风帽，用干净的肩膀揩了一把脸，再看一眼腕上的手表。

    凌晨三点半。

    心急如焚是她此刻最真实的写照。

    “嘶——好痛”也不知道是摸到了什么金属制品还是铁钩子，一个刑侦人员的手被扎了一下，顿时摘了手套大呼小叫起来。

    旁边打着手电埋头翻垃圾的同事也有些忿忿不平：“我们在这翻垃圾手都不知道被扎了多少回了，天生贱命，有的人啊来都不来，别说垃圾了雨都没淋着一点”

    宋余杭回头，唇角抿成了一条直线。

    她走到一旁，摘掉手套，从雨衣内侧的兜里摸出手机，抹干净水珠很快又被雨水打湿，反复几次才开了机。

    她按下一串没有归属地的号码，电话很快被接通。

    “喂？帮我盯一个人”

    电闪雷鸣，狂风卷起气流在旷野里发出了呜呜的回音。

    她嗓音低哑，听上去无端让人心惊。

