    等到齐承轩找来旧衣服的时候，踏入门那刻又惊呆了，若不是看到前面的男子身形和衣服跟齐承景一模一样，他根本就不会相信面前这个满脸皱纹又是雀斑的老头，会是哪个玉树临风，潇洒倜傥大昭国第一美男齐承景。

    这是一个走到大街上毫不起眼的老头子，只是一身衣服显得飘逸又年轻，他看着齐承轩惊愕的表情，沉了口气开口：“皇兄这是不认识我了？”

    这一出声更是让齐承轩惊叹不已，这声音苍老，一听就是饱经风霜的老人家，“这是怎么做到的，我只是听闻邵小姐的易容术天下第一，却没有想到还能改变一个人的声音。”

    齐承轩真是羡慕齐承景身边有这样一个奇能异士的心上人，换做是自己，根本就无法看出这就是他最熟悉的皇弟，可见这易容术已经达到了炉火纯青的地步。

    更稀奇的是他方才开口的时候，根本就不像是一个年轻男子的声音，虽然稍微有那么一点点别扭，但是也让人无从怀疑。

    邵佑嫣一边仔细检查，漫不经心回道：“我担心你们到时候出声会露馅，所以会在你们的脖子上贴一个东西，会改变你们的声线，让你们短暂时间变成老人的声音。”

    齐承景握住她在忙碌的手，“嫣儿，若是我真的变成这么老，你还会不会留在我身边。”

    “当然会，你就是入了土，我都跟你陪葬，你总该是放心了吧。”

    这算是齐承景最想要听到的誓言，他满心欢喜的紧握着邵佑嫣的手，根本就没有把其他的人放在眼里，让一旁的齐承轩看清楚，他们两人之间的感情是坚不可摧，没有人可以破坏。

    “好了，我先去换衣服，你给皇兄准备。”

    齐承轩把手中的衣服给他，然后客气的走上前，“劳烦你了邵小姐。”

    邵佑嫣回礼一笑，没有多说什么，就开始在他的脸上涂抹东西，毕竟这样近距离的接触，齐承轩为了避免让邵佑嫣赶到尴尬，主动的闭上了眼，而且全程都没有睁开过，这到是让邵佑嫣能够不分心的完成。

    齐承轩这样做无非就是想要取得她的好感，再者她分心之后就会失手，到时候受损的还是自己，他还不会那么傻。

    一炷香的时间过去，邵佑嫣停手：“好了，大功告成。”

    在齐承轩睁开眼睛的那刻，正好对上邵佑嫣水灵灵的大眼睛，浓密的睫毛如用扑闪的蝶翼，正在一开一合，把那琉璃一样的珠子展现在他面前。

    就好像是一件非常稀有的珍品摆放在眼前，过去齐承轩追求她，为的只是她掌纹上的传说，而如今心里荡起了过去从未有过的涟漪，只知道这样看着她心里真的很知足，很开心。

    这就是所谓的动心吗？

    但是皇位利益和女人，他会毫不犹豫的选择前者。

    可能是因为面前的齐承轩已经被她改变了一副老人家的面孔，所以自然而然的就少了些敌意，才会这样盯着她看都没有生气，换做从前指不定就一巴掌飞过去了。

    “弄好了吗？”齐承景开始催促，进门的时候看到齐承轩看得有些痴迷，不由特意走上前，挡在了邵佑嫣的身上，故意装作是看他的妆容。

    “嫣儿的手艺果然是出神入化，若不是亲眼所见，我真的认不出来。”

    邵佑嫣忙活到现在，总算是送了口气：“听到你们这样一说，我也是放心了，你们先出去等我，备好马车，半个小时之后上路。”

    齐承景拍着她脑袋，满脸的宠爱：“辛苦你了。”

    齐承轩很识相的先离开，出门时回头看了一眼，即便现在的齐承景是一副丑陋的样子，可是邵佑嫣依旧没有嫌弃，眼里全是深情，真是羡煞旁人。

    半个时辰之后从屋里出来的邵佑嫣，就和刚才的云清岚一样，是一副满脸脓疮，又病恹恹的样子，完全和那个水灵灵的美人相差甚远，完全是想不到是一人才对。

    齐承轩看到的时候，不由自主的有些嫌弃的样子，甚至是不敢看，只有齐承景上前把她扶住：“你身上有伤，千万不要逞强，我先抱你上马车。”

    齐承景眼里的神情丝毫没有变化，反而是更加担忧的把人小心翼翼抱上了事先准备的马车上面，然后齐承轩随后抱着云清岚也上马车。

    齐承轩全程都不敢看她的脸，也能够想到到时候那些官差看到会是怎么样嫌弃的表情，也亏得邵佑嫣能够想到这个办法，真的在这种情况下，再合适不过。

    一切准备妥当之后，邵佑嫣给云清岚盖上了白布，然后自己也躺在身边，原本她身上就有伤，这样易容之后，更是显得病态，让人看了都不想靠近。

    “到时候你们就说是感染了天花，要运出城去安葬处理，否则会传染给其他的人，这些士兵最怕的就是接触这种传染的病人，到时候不会为难你们，总之你们随机应变，一定要顺利出去，否则我们没有更好的办法。”

    这是邵佑嫣能够想到最快捷的办法，必须成功，不允许失败。

    两人齐齐点头，“我们都明白了，你放心。”

    马车开始前行，邵佑嫣已经摇晃得有些头疼，她其实伤势远比齐承景知道的还有严重，只是为了不让他担心，所以一直都强撑着。

    终于来到城门的时候，果然是每一个出行的人都被拦下了也一一检查，等到齐承景身边的时候，这些官差看到有马车，自然是都先围上来。

    “你们是什么人？快傍晚出城做什么？”

    齐承景满脸悲伤的抹泪，颤抖的伸手去拉车帘子：“我家可怜的两个女儿，都感染了天花，有一个早上死了，村里的人不许我们埋在里面，要让我们拉到外面去埋了。”

    听到天花之后，所有的官差下意识的都退后了几步，自然是害怕被传染到这些可怕的东西，但是有些胆大的人也担心是有人故意装模作样想混出城。

