    也正是因为大漠非常危险，所以绝大多数的商队，基本都是按照自己探索出来的安全道路前进。

    绝对不会去走什么未知的路线。

    像王辰有的那条路线，是基本不可能有什么魂师去走的。

    虽然那条路线的距离最短，但是太危险了。

    为了节省一点时间，就冒那么大的风险。

    是任何一个正常的魂师，都不可能去做的。

    而王辰之所以选择那条路线，一是他自身的实力高强，特别是精神力非常强大，让他可以不容易迷路。

    二则是因为他有一副地图，只要不迷路，自然可以达到他的目的。

    他为了更快的前往魔鬼城，自然就选择了那条路线。

    而现在离开了火焰沙漠，道路也好走多了。

    王辰感觉，他现在每天可以赶的路，要比在火焰沙漠之中，多的多了。

    毕竟，在这里，他不需要时不时的看地图，并且观察自己的前进路线。

    现在有着各处的不同地标，他自然不用担心迷路了。

    他现在完全可以一直快速赶路，前往自己的目的地。

    这样一来，他所需要的时间，就短多了。

    ……

    经过十多天风尘仆仆地赶路，王辰终于是来到了当初的那个小镇。

    不过，他来到这个小镇的时候，天色已经比较晚了。

    因此，王辰就没有直接去寻找战神，而是去小镇之中，休整一晚。

    毕竟，现在王辰风尘仆仆的，也不太好去寻找战神。

    他需要先调整一下状态，到时候才好直接获得战神所说的好处。

    毕竟，他总不可能在战神传承之地，再去调整状态吧。

    在小镇之中，王辰去了金刚家族所开的悦来小客栈休息。

    像这种小客栈，金刚家族在星罗帝国之内，靠近星斗大森林的附近，是开了非常多的。

    这些小客栈，都是金刚家族前往星斗大森林寻找魂环，所休息的地方。

    当然，这些地方，也有为金刚家族收集情报的作用。

    就好像上次，王辰被别人追杀的时候，这个小客栈，马上就给金刚家族传回了信息。

    也正是有着这么多的小客栈，也让金刚家族，在星斗帝国之内的情报能力，非常的强大。

    在小客栈之内，王辰拿出了金刚家族的身份令牌，向这里的掌柜告知了自己的身份。

    王辰让掌柜为自己安排了一个安静的房间，他准备好好洗漱一番。

    毕竟，经过了十多天的赶路，也让王辰的精神，有了那么一丝丝的疲惫。

    当然，王辰暴露身份的最主要原因，还是因为王辰在魔鬼城待了一年多的时间，对于大陆上面的信息，已经有所脱节。

    他想让掌柜的，给自己准备一些大陆这一年内的情报信息。

    要是不告知自己的身份，掌柜的肯定不会给王辰准备详细情报的。

    洗漱完之后，王辰在掌柜准备的安静房间内。

    一边吃着美味的食物，一边观看掌柜的准备的情报信息。

    当王辰把美食吃完之后，情报也看的差不多了。

    这一年多里面，大陆上面并没有什么特殊的情报。

    当然，在金刚家族之内，倒是给了王辰一个比较重要的情报。

    那就是他有妹妹了。

    在大约四个多月之前，王辰的妹妹出生了。

    在王辰妹妹出生的时候，族长还专门去看了她的。

    并且还给她取了一个小名，说明家族是真的重视那个孩子。

    不过也对，毕竟她哥哥可是金刚家族，有史以来最有天赋的后辈了。

    金刚家族自然会对她刮目相看。

    就算她不能和她哥哥相媲美，觉醒武魂就是先天满魂力。

    但是，毕竟武魂天赋之类的，都是会传承的。

    哥哥天赋如此之高，妹妹天赋应该也不会太差。

    因此，金刚家族的族长，才会在她出生的时候，专门去看了她。

    毕竟，从王辰觉醒之后的几届，后辈们觉醒武魂的天赋，都不算非常好。

    天赋最高的，才一个先天七级。

    如果说是一个普通的平民，觉醒了先天七级，那就可以算天赋是非常好了。

    但是，如果这是在一个大家族里面，这个天赋就只能算是中等偏上了。

    还好后面觉醒的这几届，都是算王辰他们这一代的。

    有王辰这个顶梁柱，金刚家族还不是太担心，家族的后续情况。

    但是，如果连续多届，都没有一个天赋好的领头羊。

    那对于一个势力的传承来说，绝对不是什么好事。

    因此，族长他们才会如此重视王辰的妹妹。

    就是希望她能够像王辰那样觉醒一个好的天赋。

    作为下一届的领头羊。

    不过，王辰看完之后，心情倒是没有太大的波动。

    毕竟，在他离开家族的时候，他就知道了这件事情了。

    而且，他也觉得，只要不出意外，自己妹妹的天赋，绝对不差。

    毕竟，自己的父母，可是都吃了仙草的。

    他们自身的天赋，就已经得到了增强。

    要不是王辰之前修炼了厚积薄发的童子功法，他觉得自己的天赋，都比不上自己的妹妹。

    不过现在可不一样了，经过了那么多的增幅，王辰现在的天赋，恐怕已经不是什么先天满魂力就比得上的。

    在看完情报之后，王辰就去房间休息了。

    毕竟，明天就要去寻找战神了。

    今天就好好休息一下，也算为明天做准备了。

    ……

    翌日，王辰早早从床上醒来。

    连续赶了十多天的路，现在美美地睡上一觉，果然是神清气爽。

    王辰在客栈之中简单的吃了早饭，然后就直接离开了客栈。

    并且，他还吩咐了客栈掌柜，不用等他了。

    毕竟，如果王辰猜测没错的话，他恐怕就要吸收十万年魂环了。

    到时候，肯定是需要一些时间的。

    虽然他现在的身体，比起原著之中的唐三吸收第七魂环的时候，肯定是要强的多了。

    但是，十万年的魂环，可不是什么简单的东西。

    就算王辰不会像唐三那样，直接吸收了一个多月。

    但是，吸收个一两天的时间，他觉得还是要的。

    毕竟，十万年的魂环，能量实在是太多了。

    这十万年的魂环，已经是一个质的提升了。

    ……

    没走一会，王辰就来到了当初的那座小山丘附近，然后运转战神权柄。

    瞬间，一股金色的能量，就包裹住了王辰。

    然后，他瞬间就消失在了原地。

