 “可是本少对你没感觉，男婚女嫁一事怎能勉强呢？”

“你是不是嫌弃我丑？”

“……”估计前面说的全是废话，人家根本没听进去。

但这姑娘问的也太直白了吧？

哪有这样式的。

“说啊，归根结底是不是嫌弃我丑？

没有惊艳的外貌？

没有傲人的身材？

没有一个女孩子该有的矜持与闺秀？”

“不是！姑娘……你怎么听不明白本少的话呢，两个人在一起需要感情，我们之间并没有感情，又怎么能在一起？”

东方白无奈解释道。

“感情？

男人看重的是感情吗？

我娘说过，男人全是下半身思考的动物，见到漂亮姑娘就会动歪心思。

你没动歪心思，恰恰不是证明我不是那么漂亮，你就是嫌弃了。”

话说的没毛病，大多数人也确实如此。

颜值，无论在什么时候也很重要，你长得漂亮咱俩才有机会。

看到就恶心，怎么产生感情？

就算天天绑在一块，也不会有的。

“唉！”

东方白无奈摇摇头，感觉说不通，也不打算说下去，“姑娘，赶紧离开吧，本少要去休息了。”

“东方先生，你真的不能答应吗？”

“不能！”

“真的不能？”

“是！”

东方白很认真的点点头。

“好，这可是你说的，明天我们再见。”

邓紫紫倔强道。

明天再见是何意思？

不会还要来吧？

搞什么啊，难道今天的话不够清楚？

或许吧！邓紫紫走了，也不清楚要打什么主意，总之不服气，没有气馁。

势必要得到东方白的绝心没有消散！……“少爷，你的运气不差啊，刚刚来到乱危城没几天，居然有女孩子死皮赖脸的追求。”

琴素素微微有些吃错，神色之中满满的不开心。

“唯有无奈，还不是本少长的太招人稀罕了。”

“臭美了你。”

“难道不是么？”

东方白翻了翻白眼，“要不本少给你找一个姐妹，分担一下重担？”

“重担？

我有什么重担啊。

你想找就找，奴婢又做不了你的主。”

琴素素虽然这样说，口气也能听出不乐意。

“难道你身上的担子不重么？”

“奴婢现在无事一身轻，情报也不做了，哪有什么重担。”

“难道晚上不算重担么？

你自己一个人真滴可以？”

白大少得意的看之一眼。

“我……”琴素素瞬间脸色通红，宛如红彤彤的苹果那般。

说起这事，竟无言以对。

“随便你，反正我无法左右少爷的决定。”

“哈哈哈！”

东方白哈哈一乐，“放心吧，本少不会再多增加女人了，你们几个已经足够了。”

“男人的嘴，骗人的鬼，能相信才怪了。”

“爱信不信，等着晚上挨收拾吧，不让你哭笑不得算我输。”

“呸，臭流氓！”

两人说说笑笑，打打闹闹。

此时脑海中一道声音响起，让东方白有些诧异。

“少爷，我是江怀玉。”

“有什么事直接说，别过多废话。”

“少爷，我已控制了单所谓的四大战将其中之一：墨无罪！”

将怀玉说道。

“哦？

你确定？”

“属下确定，他中了少爷的毒，目前正在乱危酒楼第三层的包房内。”

“等一下，本少马上过去。”

东方白说道。

“是！”

对于自家少爷的吩咐，江怀玉不敢怠慢，当天晚上回去之后便开始策划。

东方白给他的时间不多，只有一个月。

也就是说，一个月内要扳倒其余三位得力战将和单所谓本人，时间上非常紧迫。

不抓紧行动，恐怕想要完成目标很难。

所以江怀玉在今天就开始动手了，随便找了一个理由请墨无罪去酒楼喝酒，然后对其偷偷下毒。

他们都是多年一起共事的好兄弟，墨无罪万万没想到江怀玉会下毒手，没有半点防备之心，很快便身中奇毒，躺在地上提不起半点力气。

……“少爷，你做什么去啊。”

琴素素在身后喊道。

“我出去一趟，你在家好好待着吧。”

说完最后一个字，白大少已然走出了后院。

一出门便朝着乱危酒楼而去……一路上很多人打招呼，凡是认识东方白的人都简单说上两句话，可谓相当热情。

现在巴结一下还来得及，谁没个病没个灾啊，多交情一下总归没错。

谁叫人家有本事呢，桌桌先敬有钱人，杯杯先敬有能者，到哪里也不例外，此乃正常之事。

没多久，东方白进入乱危酒楼，手持一把折扇，风度翩翩。

店老板见到来人，上前打招呼，走近一看认出了白大少，“这不是东方先生嘛，今个来乱危酒楼有何事？

吃饭？

小店分文不取。”

我擦，又来一个巴结的，看来有名气真好。

“不了，有个人今天请吃饭，去忙你的就好。”

东方白在怀中掏出一百紫玉币丢了过去，“给你的打赏。”

“东方先生，我怎能收你的钱，快快收回去。

今天要请东方先生吃饭的那一桌，小店也给免费。”

老板死活不要，急忙塞了回来。

“你若是这样，本少以后可不敢来了。

做生意做买卖，哪有赔钱的道理，万一有个小病小灾需要无病堂，我也会一样收费。”

东方白又重新将钱扔了过去。

“那多谢东方先生了。”

“不用！”

东方白说完便往楼上走去。

三楼之中很是安静优雅，环境也比一二楼好的多，给人的第一直观就是舒心，大气。

当然，价格方面也肯定要高出不少。

江怀玉请墨无罪吃饭，自然要选择比较高档的酒楼，毕竟身份地位摆在那，均是城中有头有脸的人物。

通过摄神控心术，东方白准确知道了位置，来到门口直接推门而进。

“少爷！”

江怀玉见到来人，心中一喜。

“嗯！”

东方白淡淡点头，双眸转动，看到地面上躺着一个人。

此人长得十分瘦弱，身高最多也就一米六，作为一个男人来讲，真是够矮的。

矮归矮，可没人敢小觑他。

因为他的修为已然达到了乾坤之境中阶，在乱危城中也算一个高手。

加上此人心狠手辣，做事毫不留情，人送外号：毒手矮人！ 