    段神域，如今由猿山、龙格等人在控制，一直以来，倒也没有生出什么风波来。

    萧易、楚凌、尺顷三人，从星元通道赶去，毕竟中间隔着一个万界森林，跑起来还是有点远的。

    另一边，沈聪风也回到了沈城。

    虚空之上，沈聪风悬空而立。

    下方，忙于重建沈城的无数人，激动的仰头凝视着沈聪风的身影，等着他亲口宣布。

    “诸位……老夫沈聪风，感激你们不离不弃，如今承蒙九天眷顾，老夫已成沈神域之新尊！”

    沈聪风一开口，下方众人便是激动的泪奔！

    沈家再出新尊！

    沈城再次有了依靠，沈神域再次有了尊主！

    沈家治域，素来仁义！这也是这些人对沈城、对沈家不离不弃的根本原因。

    如今，沈家重掌神域，对这些信任沈家的人来说，无疑是他们最期待也最高兴的结果！

    “恭喜沈家主，成就神尊！”

    “恭喜沈家主，成就神尊！”

    一人高呼，无数人随之应喝，一时间，声震如雷，回荡不绝！

    沈聪风一双眼眸，也是忍不住微微一红。

    “大哥，这都是你给沈家积累的福缘啊！若是无你，沈家岂有这般强大的凝聚力！”

    “弟，终是明白了。以人为贱，尊位终溃！以人为天，尊位方贵！”

    冥冥之中，沈聪风彷如看到虚空之中一道身影，正冲他颔首一笑，一脸欣慰与满意。

    “大哥……”

    沈聪风鼻子一酸。

    “家主！尊夫人和小姐回来了！”

    这时候，远空之中，传到一道汇报的声音。

    紧接着，十道身影掠空而来。

    正是八名神火卫和唐婉乐、沈晴云等十人。

    沈聪风眼眸一震，看向唐婉乐。

    “大嫂！”他连忙拱手，作了一礼。

    哪怕唐婉乐有疑罪在身，可在没有定罪之前，唐婉乐都是他的大嫂。

    唰唰！

    许如霜、尉迟玲也是双双掠空，脸色有些冷漠的看着唐婉乐和沈晴云。

    她们都深爱着沈凉石，所以忍不得任何人背叛沈凉石，背叛沈家！

    唐婉乐将各人眼色收入眼底。

    她叹声道：“恭喜风弟，晋称神尊！听到天地宏音后，我便与晴云急速赶回了。”

    “是风弟称尊，你们再也藏不住了，这才回来的吧？”脾气有点火爆的尉迟玲，哼声道。

    唐婉乐微笑道：“玲妹，我们既回来了，便是做好了接受家法的准备。”

    沈聪风眼眸一震：“大嫂，难道萧易所言，都是真的？你和晴云，当真勾结赤帝金乌，背叛了沈家？”

    唐婉乐眼眸微闪：“风弟，你这是要当着全城人的面，对我们母女进行公审吗？”

    沈聪风看了一眼下方，叹声道：“沈城都毁了，沈家片瓦未能留下，更无宗祠让你们跪罚忏悔。而且，此番之事，祸及的乃是整个沈城，毁灭家宅无数，你们母女，自当要给所有沈城之众一个交代。”

    唐婉乐眼皮一颤，低头看了看满城众人。

    看着那一张张脸颊上失望和憎恶的目光，唐婉乐心里一阵悲苦。

    “二叔，还有在场的所有人！我先前的确投靠了赤帝金乌，这事儿我认！但沈城被毁之事，却和我无关！和赤帝金乌也没有关系！当初不顾无辜出手的火云宗众人，是天鸿道的麾下！”

    “我暗中投靠赤帝金乌，的确有违沈家家规，可我从来没有想过要害沈家，要害沈城！”

    “我沈晴云既有勇气回来认错，就有受罚的担当！是我的错，我不会否认半点，但不是我的错，我也不会胡乱背锅。另外，这一切的事情，都和我娘亲无关，当初她是被我打晕了掳走的，请你们不要冤枉了我娘！”这时候，沈晴云忽然大声说道。

    许如霜点头道：“那日|我们确实看到唐姐姐是被晴云背着离开的，应该是唐姐姐行动受制了。”

    唐婉乐低沉道：“晴云是我的女儿，她的错，便是我这个娘的错。若非是我疏于管教，她也不至于走错了路。纵然沈城被毁与她无关，但她投靠赤帝金乌，损我沈家名誉，亦是无法饶恕的罪责。作为母亲，我难辞其咎。”

    “风弟，诸位城民！我女儿沈晴云，虽犯下大错，但如今已经知错悔过，我唐婉乐在此恳求大家，再给她一次机会！当然，她犯下的错，不可能就这样一语揭过，其罪责，将由我这个母亲，替她完全承担！”

    “不行！娘亲，这绝不可以！是女儿的错，就让女儿自己来承担！”沈晴云惊叫道。

    唐婉乐一笑：“傻孩子，你父尊已经没了，若是再没了你，为娘活着还有什么意思？”

    下方，沈飞扬脸皮抽搐，想要说什么，却没有开口。他也是唐婉乐所出之子啊！

    可是现在母亲当众维护姐姐，他又能说什么呢？

    沈聪风和沈城众人，这才知道，原来毁灭沈城的那些人，并不是赤帝金乌的手下，而是天鸿道的手下。

    沈聪风低沉道：“晴云，当真如你所言，在沈城出手，火焚全城的人，是天鸿道的麾下，不是赤帝金乌的爪牙？”

    沈晴云道：“二叔，我所言俱都是事实！我承认，我投靠赤帝金乌，是想要从他哪里寻求强大力量，以此重兴沈家之威，但我没有绝没有想毁了沈城，更没想过伤害我父尊一直想要庇护的域民！”

    “如果你们不信我说的，你们可以去问萧易。火云宗的人，到底归属于谁的势力，他必定清楚！”

    沈聪风低沉道：“我会去向萧易求证的。但你背叛沈家，投靠赤帝金乌之事，亦是犯了家规，理当受罚！”

    沈晴云目光冷然：“晴云知错，万死无有不甘！”

    沈聪风眼眸一震：“好，不愧是我大哥的女儿！纵然错过，依旧敢当！”

    “沈破！违反家规，勾结奸人，欺害至亲，当该如何处罚？”

    沈聪风冷然的问向尉迟玲的儿子沈破。

    沈破，亦是沈凉石的长子。

    沈破眼神一颤，带着几分痛惜的说道：“勾奸害亲，当处以烈火焚身之刑！”

    唐婉乐脸色一白，咬牙道：“家主，就由我来替晴云受罚吧，你若不允，我将来亦是没有脸面去见你大哥了！”

