    看着那个彻底受肉完成的如同怪物一般的巨型人形姿态，在场的所有人也是不由地睁大了双眼。

    “那种东西竟然是从者…”凛喃喃地道。

    “现在不是应该想那种事情的时候！”

    伊莉雅咬着牙说，紧接着也是一脸担忧地看向了士郎，士郎此时已经没有魔力剩下了，看他的样子应该会勉强自己再次使出无限剑制。

    但是再用一次的后果，可能会死！

    头上的吉尔伽美什，不知原因不愿意让别人插手这场战斗, 但是这样下去，不仅救不出来美游，士郎也会死！

    这一刻，伊莉雅也管不了那么多了，直接便向着Berserker下达了命令。

    “Berserker，目标…天上的那个金闪闪！”

    “吼——！”

    b叔起跳的同一瞬间，伊莉雅也是接着这个空隙径直地冲向了士郎, 他一个人是绝对对付不了这种存在的！

    “命运？别开玩笑了！”

    士郎抬起头来, 眼中泪光闪烁, 用尽全身力气奋力呼喊。

    “如果真的相信那种东西的话，为什么还要露出那种表情啊？那种「希望有人来拯救自己」的表情！美游！！”

    彻底放弃了希望，被置于巨型受肉从者体内的美游，在听到士郎的喊话后也是不争气地流下了眼泪。

    “士郎！别说话，静下心来接受我的魔力！”

    来到士郎身后的伊莉雅也是严肃着小脸儿握住了士郎的手腕，直接就开始给对方补充魔力。

    顺带一提，通常的补魔，并不一定就需要体液接触，正常的肌肤接触也是可以的，当然，这对魔术师的要求很高。

    一般般的魔术师是做不到的，只有造诣很高的魔术师才能够做到，至少也得能做到可以开启和谐模式的魔术师才行！

    “伊莉雅斯菲尔，我也拜托了。”

    Saber这时也站了起来，表情也重新恢复正常，目光坚毅地看着面前那个庞大如什么魔物的身影。

    “Saber…”

    士郎因为Saber态度的陡然转变也是有些诧异，刚刚Saber的那种态度让自己还以为是因为知道美游就是圣杯之后，有些不能接受呢！

    “抱歉, 士郎，刚刚有些失态了。美游她是不是圣杯这个问题之后再说，现在最重要的是…一定要打倒这个家伙！”

    “Saber，”伊莉雅这时看向了Saber，认真着小脸儿问道：“打倒这个家伙救出美游之后呢？你准备怎么做？”

    对于伊莉雅来说，美游是这个世界上唯一跟自己相似的存在，而且在经过快三个月的相处之后，已经是成为了朋友。

    “我不知道，虽然不知道，但是现在也不能什么都不做！”

    看着一脸认真地说出这么一番话的Saber，伊莉雅沉默了两秒钟后也是握住了Saber的手腕开始了和谐模式下的补魔。

    “刚刚说得好，小子！就让我也来助你一臂之力吧！”

    因为天上的闪闪被不断跳上又落下的b叔纠缠住，所以大狗也是有了活动的余地，来到了士郎的面前。

    “毕竟任务还要继续，不打败他的话第八张职介卡就没办法回收。”

    活动着手腕的巴泽特走了过来。

    “真巧呢，我们的任务也是回收卡牌。”

    走上前去的凛单手叉腰这般说道，而露维娅也是抱着双手跟其站在一起，红A虽然一脸不爽却也没有多说什么, 就只是抱着手轻哼了一声。

    看着准备多挑一打群架的士郎等人, 还在山头上观望的慎二是摇了摇头叹了一声，虽说这画面看起来挺燃挺感动的，但是天上那个脾气有些怪的家伙可能会不爽。

    接下来，群殴的戏码没什么好说的，不过即便是群殴还是没能搞定幼闪，因为他实在是太稳了！

    红A的箭矢、伊莉雅的「眼泪」跟「长剑」、凛跟露维娅的宝石攻击，对方是该用盾就用盾！面对大狗的时候也是该用天之锁就用天之锁！

    对付士郎跟Saber还有巴泽特的时候该火力压制就火力压制，一点儿机会都不给。

    b叔因为伊莉雅的命令还在跳来跳去对付闪闪，虽说就没打中过却也没有停下过。

    “真是一群纠缠不休的家伙呢～原本还想只送这个大哥哥一个人上路的。”

    幼闪扶着额头叹了一声，紧接着也是拔出了EA，表情微微一变，冷冷地看向了前方的士郎等人。

    “没办法，既然对面也有英灵还不止一个的话，我就稍微用一下自己的全力吧，当然，是被你们逼出来的。”

    看着幼闪竟然被逼出了EA，正在逗弄b叔使其上蹿下跳的闪闪也是皱了皱眉，感觉到几分的不爽。

    这个家伙只是这样就被逼出了EA？

    难道他不知道EA是只有有资格之人才能觐见的存在吗？

    这不是赝品是什么？

    伴随着EA的几段剑身开始旋转蓄力，EA所爆发的气势也是使周围狂风大作，土壤翻滚！

    暗红色的气势龙卷风如同下边所示，肆虐着整座山林！所到之处大树皆是连根拔起！

    （／-_-）／ξξ ξξ ξξ

    （￣ー￣）——）->-->>

    红A射出一箭想要阻止，却被对方的盾牌所阻挡，当即也是发出了啧的一声，即刻便准备起接下来的护盾。

    同样知道只能硬抗的Saber也是高高地举起了手中的咖喱棒，调动伊莉雅刚刚输送的全部魔力开始蓄力……

    结果就是，咖喱棒坚持了几秒钟后被攻破，只剩下红A跟士郎叠加起来的盾还在苦苦支撑……

    被链条儿锁着的大狗想要帮忙，不过刚刚想动却引起天之锁的收缩，被定在原地一动也不能动。

    然后巴泽特也是开始秀操作，逆光剑也是蓄势待发，不过，还没有发射，巴泽特就看到对方为了针对自己，竟然唤出了一个比自己还要后出的金色宝具来克制自己！

    不能使用逆光剑！

    这是巴泽特在看到对方唤出的，在空中悬浮着的蓄势待发的新宝具之后下意识在脑海中生出的想法！

    因为巴泽特能够感觉到，那把宝具完全克制自己的逆光剑！自己出手必死！那把宝具就是用来针对自己的逆光剑的！

    当然，震惊的不只是巴泽特，还有远处正在观战的慎二，慎二是怎么也没料到不浪的闪闪能这么强，针对每个人的弱点给这些人安排的明明白白的！

    一夜打完圣杯战争，确实不是开玩笑！

    ……

    十四层的盾牌，就剩下红A跟士郎两人苦苦支撑着的最后一层，而且已经是开始出现裂缝。

    看到这一幕的慎二，也知道已经是到了极限了，所以也是向着前方伸出了右手，食指中指一夹，一张暗金色边框还襄着鎏金色滚边儿的卡牌便出现在其手中。

    看着慎二手中的卡牌，卡莲暗地里思索了起来，这是准备要动手了吗？这张卡牌又是怎么回事？

    ……

    “啊啊啊啊啊啊！！”×2

    士郎跟红A同时大号，支撑着这最后一面盾牌，如果这面盾牌被攻破，那么结局就只有死亡！

    「数到一就闪，一！」

    直接传入耳中的声音让红A跟士郎同时愣了一下，也让士郎一时之间没有反应过来。

    不过红A倒是很快便反应了过来，收手向着一侧躲闪的同时踹了士郎一脚，将其踹向了另外一侧！

    无法形容！没有任何声音！感觉不到任何魔力！甚至感觉不到其存在的黑色箭矢在一瞬间便抵达了红A跟士郎刚才的站位！

    如同夜色一般的黑色箭矢如同面对豆腐一般刺穿了最后一面盾牌，并直直地撞上了EA的红色光芒！

    诡异的事情发生了！

    黑色箭矢与EA的光芒接触到的一瞬间，红色的光芒便被黑色箭矢全数吞噬！黑色箭矢就像是不存在现实世界一般，没有受到丝毫的阻力！

    所过之处，EA的红色光芒被尽数吞噬！

    这一刻，正在逗弄b叔的闪闪也是瞳孔一缩视线一凝，不过却并没有去关注那个自己心目中的赝品的后果，而是回过头去寻找箭矢而来的方向！

    在看到站在众人身后不远处的慎二时，也是十分不爽地皱了皱眉头，刚想开口训斥对方又看到对方身边那个正在渐渐消散，一头紫发头戴皇冠手持弩箭的女人。

    那个女人……

    看着女人化作点点星光消散并最终汇聚成慎二手中的一张从未见过的卡牌，闪闪也是若有所思。

    “呼……”

    慎二这时脚下一个不稳也是差点儿摔倒，还好是立刻稳住了身形。

    慎二也没想到，比之当初已经强了不知多少的自己，用这张女皇卡的时候，单单只是一个技能就能把自己这时的内元全部抽空！这种消耗实在是太恐怖了！

    当然，比当初还是强了不少，第一次用女皇卡的时候可是透支生命力才射出这么一箭的！这一次没有透支已经算是不错了。

    在那支没有任何声音、也仿佛没有重量，无视防御，自带湮灭属性的黑色箭矢下，受肉的卡牌从者最终还是分崩离析，化作点点星光消散。

    这一切，都在没有任何声音，感觉不到任何能量波动的情况下完成，名为恐怖的感觉笼罩在在场每一个人的心头！

    “怎么了？我可没希望是这样的欢迎会哟。”

    在听到慎二的声音之后，众人才反应过来，回过头看去才发现除了头发长长了一些外跟之前没什么区别的慎二。

    依旧是插着裤兜一脸轻松的模样。

    “你要是在的话就早点出来帮忙啊混蛋！你丫绝对就是躲在一旁看热闹，等到最后一刻出来耍帅的吧！”

    凛也是瞬间便不满地握紧了拳头并吐槽，虽说心里因为久别重逢有些小开心但是并没有表现出来。

    “刚刚的攻击是间桐慎二…”

    露维娅也是呆呆地看着慎二，这个原本是自己“课题”的男人没想到竟然这么强！

    “终于回来了呢！小子！”

    刚刚被锁链锁了半天啥也没干的大狗也是咧着嘴笑着打了个招呼。

    “慎二…”

    扶起跌落在地的美游的士郎，一脸感动地看着慎二，给没来得及送上两句感谢就看到数把金色的宝具飞到了慎二的面前！

    当当当当！

    反应极快的慎二也是迅速唤出王命剑抵挡。

    “喂！过分了！吉尔伽美什！”

    “无路赛！慎二！你的胆子越来越大了！没有跟王汇报就跑去了王之庭院外！惩罚是必须的！”

    “我不是你的臣子！”

    “到了现在还在用那样的名字（王命），而且竟然还敢在王之宝库行盗窃之举，你罪无可恕！”

    “盗窃？”

    慎二一愣，紧接着也是发现了自己胳膊上缠着的忘记取下来的隐身帽（布）。

    “我说这不是我偷的你信吗？”

    “接受王的制裁吧！”

    ……

