    周岚奇怪的看了他一眼，叹息了一声，只当易阡陌这是抢不过人家的自我安慰。

    易阡陌到也不准备解释什么，在院落里，找了一个舒服的位置，便开始调息打坐，恢复起了念力。

    一场大考下来，他的念力消耗不少，尤其是最好为了镇压那青灵炎时，耗费了将近三分之一的念力。

    看到易阡陌竟然如此安心的在院落里开始打坐，周岚有些恼火，一副恨铁不成钢的表情，在院落里开始踱步。

    “这位道友，我觉得你好像有点眼熟，来自燕国，我可没听说过，燕国有一个叫周岚的丹师！”

    易阡陌闭着眼睛说道。

    周岚扫了他一眼，没有回应。

    “我有个朋友，跟你的名字，只差了一个字，或许你认识呢！”易阡陌继续说道。

    周岚一听，忽然停了下来，扭头看着他，冷道：“我在燕国也没听说过，天渊学府有一个叫千夜的丹师！”

    “那你一定没去过天渊学府。”易阡陌笑着说道。

    周岚狐疑的看了他许久，没有再说话，继续在院落里开始踱步。

    半个时辰过去，院落外，忽然传来了一阵阵脚步声，周岚忽然停了下来，朝门口看了过去，只见一行人缓缓的走来。

    这些人都身着黑红相间的长袍，仔细看的话，会发现他们的胸口，用红色线绣着九颗星辰，为首者是一名中年大汉。

    看到院落里的易阡陌和周岚，人群停了下来，身旁一个青年对那中年大汉耳语了几句，中年人脸上忽然露出了笑容，带着人走了进来。

    易阡陌睁开眼睛，扫了一眼，发现这一行进来的，正好三十人，他缓缓的起身，道：“见过诸位师兄。”

    正奇怪的周岚，看向了易阡陌，心想这家伙难道认识眼前这些人？

    紧跟着，他想到了此前易阡陌强硬的那一幕，心底更加的确定。

    中年人见到易阡陌向自己施礼，不由一愣，道：“新来的？”

    “刚刚参加完大考，执事大人将吾等带到了此地，说这是我们的住所。”易阡陌说道。

    “那你们两个怎么不进去？”中年人问道。

    “我们没分配到房间。”易阡陌直接道。

    “算你们运气好。”

    身后一名青年说道。

    中年人扫了两人一眼，继续问道：“那也就是说，房间里已经住满人了？”

    “不错！”易阡陌回道。

    “好！”

    中年人抬了抬手，身后一群人，立即前往了各自的房间，而后迅速将所有的门口给堵住了。

    就在这时，易阡陌说道：“禀告师兄，您的房间，被一个叫做李奎的人霸占了，据说是魏国李家的人。”

    “魏国李家？”

    中年人笑着道，“那确实是豪门啊，只可惜，这里是丹盟！”

    说话间，中年人走向了自己的房间，一脚便将门踹开了，而后其余人也都是一样，各自踹开了把手的门。

    紧跟着，一阵哄乱的叫嚷声传来，都是进入房间开始修炼的那些丹师，但迎接他们的，可不是什么道理，而是一个个硬梆梆的拳头！

    房间内的丹师，根本没来得及反应，便被这些闯入的人，打翻在地，他们也不说理由，按在地上就是一顿暴揍。

    尤其是韩健和李奎。

    这两位可是出自豪门，见到有人闯进来，一副怒气冲冲的样子就要跟他们理论，李奎更是直接报上了自己的大名和来历。

    然而，他却被那中年人一拳打翻在地，那中年人什么都不说，将李奎按在地上，就是一顿暴揍，把李奎直接打蒙了。

    韩健就更惨了，那张脸被打的血肉模糊，没有一处能看，好几次昏死过去，又被强行给弄醒了过来。

    这凄惨的一幕，足足持续了半个时辰，包括仙策在内的三十名入盟的丹师，全都被揍的鼻青脸肿，半死不活。

    易阡陌看着他们，嘴角勾勒出一抹得意的笑容。

    “你早就知道？”

    周岚很是庆幸，眼前这些修士的修为都很强，几乎都在筑基期。

    同期进来的丹师，在他们面前根本毫无还手之力，即便有几个还手了，比如韩健和李奎，却被揍的更惨了。

    易阡陌却没有说话，但他脸上却是一副幸灾乐祸的表情。

    直到此刻周岚才明白，为什么刚才易阡陌开始很强硬，最后忽然间就退让了，原来这一切都是算计，目的就是为了让李奎和韩健他们住进去！

    不一会儿，三十名丹师被拎小鸡一般，拎到了院子里，直到现在他们还是一脸懵逼，不知道发生了什么。

    “你们为什么要这么做，我们可是刚刚入门的外门弟子！”

    韩健低着头，身体颤抖着问道。

    直到此刻，那中年人才开口，道：“那你知道，我们是谁吗？”

    一众丹师都摇头，突然间被从房间里拉出来一顿暴揍，他们此刻都是一脸蒙，哪里知道这些人是谁。

    顿了顿，中年人指了指自己胸口的九颗星，道：“丹盟外门，九流弟子漳河！”

    而后，他身后的修士，也相继指了指自己胸口的星辰。

    “可是，同为外门弟子，你们为什么要欺辱我们？”

    仙策说道，“我要禀告执事，我要……”

    “啪”

    一名弟子一耳光抽在了仙策脸上，直接将他打翻在地，那弟子打完之后，说道：“你现在也可以去禀告执事，看执事大人，会不会搭理你。”

    李奎等人立即收了声，不敢再多说一句话。

    “胆敢抢夺我们的房间，你们的胆子可真大啊！”

    中年人说道，“已经揍过了你们，我们也不为难你们了，把你们的储物袋全部交出来，就算是给我们的补偿了！”

    直到此刻，李奎等人才明白自己为什么被揍。

    几乎是在第一时间，他们看向了易阡陌，易阡陌也没有掩饰，一副幸灾乐祸的表情。

    “你早就知道了！”仙策面对着他道。

    “你说什么，我听不懂啊！”易阡陌露出一脸无辜的表情，“房间可是你们分配的，我什么都不知道！”

