    烈琰立刻说道：“我早就仰慕大小姐的威名，就算是选不上，能看她一眼也好！”

    那小喽啰看了看名单上寥寥无几的人名，只得说道：“行吧，反正你有胆量，好歹去凑个数也行，总比没人去好！”

    烈琰忍不住问道：“为什么没人前来参选？”

    小喽啰看了烈琰一眼，最后别有深意的嘿嘿一笑说道：“你很快就能知道了！”

    烈琰被推进了寨子里。

    烈琰没有想到竟然会这么顺利，于是也就低着头，随着另外四个人进了寨子的大厅。

    大厅的主位上仰躺着一个身材肥胖的女人，画着浓妆穿着一身玫红衣裙，胸前那两坨肉都要将裙子撑破了。

    烈琰一见那女人，吓得一哆嗦，低声嘟囔道：“怪不得没人敢来，这女人这么壮实，怕被她压死！”

    烈琰说话声音小，别人没有听见，旁边立着的一个清秀小厮却听见了，狠狠地瞪了烈琰一眼。

    烈琰有些后悔，觉着他可能找错方向了，这女人这么胖，绝对不可能是余妙妙。

    这身材能飞起来才怪！

    烈琰摇摇头，就准备撤退，谁知道却被那胖女人一下点名。

    “那个最后面的，你到前面来！”那胖女人喊道。

    烈琰不想上前，却被几个小喽啰硬是给带到了前面去。

    那胖女人打量了烈琰一眼点点头说道：“这几个人之中，也就你身材好，就是这脸看着别扭！成吧，反正吹灯灭蜡也不用看你的脸，身体好就行了！带到后面去吧，今天就成亲！”

    烈琰吓得浑身一哆嗦，没有想到他的脸都成这个样子了，竟然还能选中成亲？

    “大小姐，我身体不行，我……我虚……”烈琰赶紧喊道，虽然这有损他男人威严，但是为了后半生的幸福也只能如此了。

    他早就打定主意这一生不娶，所以绝对不能让一个胖女人毁了他的清白！

    那女人正要说什么，烈琰身边那个清秀小厮上前一巴掌就挥在了烈琰的脖子上，烈琰眼前一黑就倒在了地上。

    快要晕过去的时候，烈琰听到那个清秀小厮说了一句，“娘，我就要他！”

    等到烈琰再醒来的时候，自己正被扯成一个大字绑在红色的婚床上，身子上坐着一个女人，正虎视眈眈地望着他。

    不过这女人好在不是那个胖女人，不然这个姿势，烈琰觉着自己这辈子都恐怕难醒来了！

    烈琰瞧着那女人长得还不错，瓜子脸儿，模样还有些甜美，只是一双眼睛有些邪气，手里拿着一把匕首，正划开烈琰的胸前的衣裳。

    “你……你干什么？我可告诉你，我不但貌丑而且身体也虚，我……”烈琰低声喊道，“我不行的，你还是赶紧放了我吧！”

    那女人好笑的盯着烈琰瞧，突然附身下来，用手摸了摸烈琰的脸额。

    烈琰就觉着脸上凉凉的，抬眸就看到了那女人手心上的红药水。

    那女人朝着他冷冷的笑，“烈琰，你可真是懒啊，用点心易容会死啊？”

    烈琰一惊，这声音……

    “余妙妙？”烈琰猛然挣扎起来，这余妙妙的模样经常换，但是声音没有变，就是那个将他骗到无人海岛上去的神偷余妙妙！

