    这两位年轻姑娘一个已然感悟大道，以十七岁的年纪便跻身入道灵尊之境，而另一个则身具“玄阴体”，突破灵尊之际，更是引动了极其罕见的天地异象。

    无论放在哪个宗门，哪个时代，二女都可以算是不折不扣的天之娇女，绝世奇才。

    然而此时此刻，这两个大天才却被捆绑得结结实实，如同粽子般瘫倒在囚车之中，美丽而苍白的脸颊上满是萎靡之色，仿佛饱受摧残的娇艳花朵，令人不自觉地生出怜惜之心。

    “这里便是清风山么？”

    欣赏着眼前的郁郁葱葱，山峦起伏的秀丽景色，天权美眸闪动，轻声赞道，“还真是个洞天福地呢！”

    “山漂亮，里头的人更漂亮。”开阳目光有意无意地在紫缘二人身上扫过，意味深长地嘿嘿笑道，“待会你下手可要主意分寸，别伤了我要的人。”

    “瞧你这点出息！”天权没好气地白了他一眼，随即转头对着易氏四老恭恭敬敬地说道，“劳烦易爷爷了！”

    “来都来了，自然要见识一下这大乾第一门派的阵法！”易乾坤哈哈一笑，脚下微微晃动，瞬间出现在清风山脚。

    他的三个兄弟亦是紧随其后，性子最为急躁的易坎离大袖一挥，双掌齐出，一道无色无形的玄奥劲气疾射而出，狠狠打向清风山本体。

    然而，这威猛迅捷的一击才刚靠近山体，便不知所踪，竟然未能激起半点风浪。

    “咦？果然有些门道。”易乾坤眼睛一亮，仿佛看见了玩具的孩童一般，一脸兴奋道，“不枉咱们几个老家伙大老远跑来一趟。”

    “一个世俗门派的护山大阵，竟然能够抵挡住入道灵尊的攻击。”易艮兑皱了皱眉头，“莫非是传承自上古时期的阵法？”

    “怕什么？”易震巽兴致勃勃道，“上古阵法，咱们破解的还少么？”

    “说的也是，那还等什么，掏家伙罢！”易艮兑哈哈一笑，自怀中取出一个透着玄奥气息的黑色圆盘，“天权丫头都发话了，总不能让她小瞧了咱们！”

    于是乎，在众人惊异的目光中，四个老头围成一圈，各自掏出一堆奇形怪状的道具，开始对着透明无形的大阵研究了起来。

    “这几个老家伙，到底靠不靠谱？”

    眼瞅着四人埋头研究了约莫一刻有余，南疆豪杰们却依旧无法闯入山中，开阳忍不住小声嘀咕道，“整天牛批轰轰的，怎么对付一个世俗门派的阵法，还要耗费这许多时间？”

    “小声点！”天权狠狠瞪了他一眼，“若是让易爷爷听到了，我可保不住你。”

    “我还会怕这四个老货？”开阳不以为然道。

    “世人只道‘七星阁’擅长机扩和卜算推演之道。”天权叹了口气，缓缓说道，“殊不知咱们在阵法上的造诣，同样冠绝天下，而这其中的大半功劳都来自易家。”

    “哦？这么厉害？”开阳略微有些吃惊道。

    “易家的四位老人，可以说是‘七星阁’的半个根基。”天权接着说道，“而你开阳不过是一个实力稍微强一些的打手罢了，在圣人眼中究竟孰轻孰重，就不需要我多作解释了吧？”

    开阳的脸色顿时沉了下来，口中不再言语。

    “你也可以理解为，易爷爷他们乃是当世阵道和卜算之道造诣最深的四个人。”天权的声音稍许柔和了一些，“若是连他们都搞不定，那么世间便再也无人能够破解这座大阵。”

    “和你聊天，真是件伤自尊的事情。”良久之后，开阳终于苦笑着道。

    “你会习惯的。”天权展颜一笑，犹如百花绽放，春暖大地，远处的南疆豪杰之中，顿时传来了一阵“叮叮当当”的兵器落地声。

    两人有一搭没一搭地闲聊着，时间也在一分一秒中缓缓流逝，四个老头却兀自捯饬着各种工具，忙得不亦乐乎，丝毫看不出将要完工的迹象。

    “怎么还没好？”将近半个时辰过去，开阳终于忍不住问道，“他们到底行不行？”

    “急什么？”天权的纤纤玉手拨弄着额旁秀发，轻描淡写地答道“这等规模的大阵，破解起来自然需要花费些世间。”

    她的言语之中充满了自信，对于易氏四老的阵道造诣，竟似毫不怀疑。

    ……

    “你确定这几个老头，真的是当世阵法造诣最强的人？”

    又过了半个时辰，四个老头依旧忙个不停，开阳却早已想不出什么新的聊天话题，忍不住又一次开口询问道。

    “纵、纵然不是最强，也差不了多少吧。”天枢的声音罕见地有些迟疑，显然也隐隐感觉到有些不对劲，“再等等吧，或许就快好了也未可知。”

    ……

    半个时辰转眼而过。

    “天权……”开阳挠了挠头，张口欲言。

    “闭嘴！”天权狠狠瞪了他一眼，凌厉的目光，吓得他浑身一机灵，到了嘴边的疑问，又给生生咽了下去。

    一旁的玄冥动了动嘴唇，似乎想要说些什么，却终究没有开口。

    围堵在山下的一众南疆修炼者们对于破解阵法已然失去了兴趣，只是痴痴凝视着妖娆动人的天权，一个个状若呆狂，仿佛下一秒就要冲上前去，跪下来亲吻女神的脚丫子。

    ……

    “看样子，易长老他们是解不开这个大阵了。”

    小半个时辰后，开阳乖乖地闭嘴不言，玄冥却抢先一步，脱口而出道，“你若是有什么别的谋划，不妨拿出来罢！”

    “这个飘花宫，真是越来越有意思了。”

    望着远处满头大汗，神色疲惫的四个老头，天权终于接受了不愉快的现实，眸中闪过一丝惊异之色，螓首微摇，轻声叹息道，，“竟然能够布置出这等级别的护山大阵，实在是出人意料！”

    话音未落，她莲步轻移，瞬间出现在易氏四老身后，柔声问道：“易爷爷，这个阵法可能破解？”

    四个老头脸上齐刷刷的一红，一个个面面相觑，沉默无语。

    “天、天权丫头，这个阵法有些棘手。”

    年龄最长的易乾坤眼神躲闪，支支吾吾道，“咱、咱们还需要一些时间。”

    “不知这阵法是否隔音？”天权心下了然，转而问道。

    “以老夫看，这阵法应该只是用来阻挡外人入侵。”易乾坤答道，“并不能隔绝外界声响。”

    “那就好。”天权松了口气，转头对着不远处有些呆滞的郑齐元说道，“郑盟主，劳烦将那两个丫头推过来。”

    “是，天权姑娘。”郑齐元温顺地应了一句，随即伸出双臂，搭在囚车后面的扶手上，猛地用劲，将紫缘和郑玥婷二人缓缓推到天权跟前。

    “林宫主，还请出来一见！”天权满意地点了点头，随即莲足点地，娇躯一跃而起，瞬间出现在高空之中，对着清风山巅方向缓缓吐出一句话。

    她的声音轻柔婉转，却好似带着特殊的魔力，能够轻而易举地钻入在场上万人耳中，每一个吐字，听起来都是无比清晰，就仿佛有人在身旁低声细语。

    然而，回答她的，却是一片寂静。

    飘花宫宫主似乎并没有听见她的邀约，也未曾作出丝毫回应。

    “既然林宫主不愿相见，天权也不便强求。”天权眼中闪过一丝戾色，声音依旧甜如蜜糖，其间却隐隐夹杂着一丝冷意，“只不过接下来这段时间，你的两名弟子，怕是会过得不愉快呢！”

    整座清风山中，唯有一只小鸟扑棱着翅膀飞向蓝天，算是勉强打破了尴尬的寂静。

    莫非这飘花宫主，当真是个冷些无情之人？

    “这两位姑娘生得国色天香，闭月羞花。”天权皱了皱眉头，再次开口道：“咱们这儿又多的是血气方刚的男子，林宫主若是不愿出来相见，我可是快要压制不住大家的心火了，到时候将你这两名弟子轮流招呼一番，万一生出个娃来，只怕连孩子爹是哪个，都分不清楚呢！”

    清风山巅，四道人影疾射而出，须臾间，蹿至高空之中，与天权遥遥对峙在了一起。?

