    此刻金河老怪全身都沐浴在浓郁的金光之中，而其头顶之上的金刀更是光芒四射，一道道璀璨刀光，如同无数乱箭一般，不断的朝着铜门射去。

    铜门之上金光也突然浓烈了起来，升起了一团金色的光罩，将整个铜门包裹在了里面。

    攻打了半个时辰之后，铜门之上的金色光罩开始黯淡下来，但石门前的两个石狮眼中却发出了淡淡的红光，越发的浓郁起来。

    乙驼凌休见此，不禁眉头深锁，脸上露出了疑惑的表情。

    这两个石狮在乙驼凌休的感知之中，并没有丝毫的生命气息，要说是妖兽，他并不相信，但随着金河老祖通过五行衍生阵，显化刀气，攻击门上的炼魔禁制的时候，那两只石狮却是双眸发出了妖艳的红光，着实有些不寻常。

    不过乙驼凌休并未想到其它，而且在他看来，不管如何，都要先将禁制破除再说。

    想到这里，他也开始催动体内的法力，灌注到五行衍生阵中。

    黑蛟王在旁边将双手捧在胸前，冷然的注视着两个石狮，脸色阴晴不定。

    身为高阶妖修，有一种本能，那就是这两个石狮似乎正在从沉睡中苏醒，甚至他都开始感受到其身上散发出来的嗜血气息。

    但黑蛟王同时也有些疑惑，这股嗜血的气息并不像仙道修士，反倒更像是魔道。

    不过不管是仙道还是魔道，黑蛟王都没有出言提醒的意图，而是冷然的看着几人不停的攻打禁制。

    后面也开始陆陆续续的出现了一些金丹和筑基修士的身影，大部分的金丹修士和筑基修士都选择了进入琉璃幻境，毕竟只要能够通过三层，就可以被随机赐予一件宝物。

    但也有些心智坚毅之辈，放弃了琉璃幻境，而想要来琉璃宝库碰碰运气。

    尽管他们清楚，前面有几个元婴老怪，但他们也知道，这几个元婴老怪彼此之间也是互相仇视警惕，并非是一条心，只要宝物出现，必然会为了争夺而大打出手，而这时也就给了他们浑水摸鱼的机会。

    他们看到乙驼凌休等人正在驱动法阵，全力破除禁制，而黑蛟王正在一旁虎视眈眈。

    见此他们自然不敢过于靠近，而是远远的躲在远处。

    也有几个胆子大一些的金丹修士，缓缓的靠了上来，但也保持着十几丈的距离。

    乙驼凌休等人攻打炼魔禁制足有三四个时辰之后，伴随着“砰”的一声，禁制突然化为了漫天的金色灵光，四散消失。

    见到这一幕，金河老怪和乙驼凌休等人纷纷露出大喜之色。

    但他们刚刚准备进入琉璃宝库二层，那两个石狮子眼神中突然血光大盛，石狮身体表面出现了细密的裂痕，脱落开来。

    在所有人惊诧的目光中，缓缓的站了起来，却是两个身高八尺，满身白毛，一双手臂足有四尺长，双手之上更是闪烁着寸许长的利爪的人形怪物。

    更怪异的是它们的脸，血肉模糊，发黄的脓水之中还滚动着密密麻麻的淡金色蛆虫，一双眼珠散发着血焰，冰冷的看着众多修士。

    “这...这是炼尸？”金河老怪惊呼了一声，本要前冲的身躯硬生生的停了下来。

    乙驼凌休和钟双彤两人也是满脸凝重。

    “这是银尸，传闻这炼尸的祭炼法门，传自于西域境一个名为「万尸鬼冢宗」的宗门，这个宗门的弟子，专门祭炼各种炼尸，而根据炼尸的等级和战力，又划分为铁尸、铜尸、银尸、金尸和玉尸五种。”

    “其中银尸已经能够达到修仙者元婴初期的战力，躯体坚逾金铁，刀枪不入，寻常法宝都无法伤害其分毫，而且其速度来去如电，让修仙者防不胜防，金尸更是能够达到修仙者元婴中后期的战力，极为恐怖。”

    “而传说中，一旦炼尸被祭炼到玉尸的境界，炼尸就会产生自我意识，而且外表看起来也与常人无异，不过其相当于化神修士的战力，却让其几乎无法被灭杀。”

    “不过玉尸的炼制极为困难，就算是万尸鬼冢宗，数十万年来，也仅炼制出了一头玉尸而已。”

    两头银尸看到金河老怪几人，顿时双眸中血焰燃烧了起来，嘴巴张开，露出满嘴獠牙，同时一股让人五脏翻滚的恶臭迎面扑来。

    金河老怪等人虽然听说过炼尸之名，但要说见到却是第一次，无不吃惊之余，纷纷后退。

    “让本座来会一会这两个怪物。”黑蛟王看到金河老怪等人的怯懦模样，不禁脸上显露出不屑的表情，手中天荡妖旗挥动之下，顿时一团浓郁的百煞妖气朝着其中的一头银尸冲去。

    银尸似乎是感受到了危险，身形微微晃动之下，竟然如同一道白光，躲过了百煞妖气的攻击，径直朝着黑蛟王冲去。

    黑蛟王顿时吃了一惊，身躯之上妖气大盛，天荡妖旗爆发出大片的妖气，将自己包裹在了里面。

    同时黑蛟王嘴巴一张，一口漆黑的长刀化为一道乌光，径直朝着银尸的头颅斩去，速度极为惊人。

    银尸正好朝着黑蛟王扑来，如此一来，倒像是其一头撞在了黑刀之上。

    “锵。”刀光狠狠地斩在银尸的脑门之上，但却如同斩在一块精铁之上，黑蛟王发出的黑刀硬是被震的飞了出去。

    而银尸前冲的身形也停了下来，摇头晃脑，一副有些晕眩的模样。

    “好硬的脑袋。”乙驼凌休等人见此，大吃一惊，这时另一头银尸也化为一道白光，朝着最近的金河老怪冲去。

    金河老怪嘴巴一张，一口金刀从中射出，眨眼间涨大到了数十丈大小，闪烁出数十道浓郁的金色刀气，朝着银尸斩去。

    “锵锵锵。”金色刀气斩在银尸躯体之上，顿时爆发出璀璨灵光，四下飞射，银尸的前冲身形也缓慢了下来。

    但其眼中血焰却是不减分毫，似乎是金河老怪的举动让其暴怒起来，双手利爪顿时舞动起来，数十道雪白的银光划破虚空。

    凡是被其碰撞的刀气，纷纷溃散开来。

    “大家小心，先全力斩杀这两头炼尸。”乙驼凌休大喝了一声，嘴巴一张之下，一条碧绿光龙冲霄而起，带着大片寒光，朝着攻击金河老怪的银尸扑去。

    银尸似乎是感知到了危险，猛地转身，然后就是密密麻麻的雪白光芒，杂乱无章的朝着碧绿光龙斩去。

    那碧绿光龙还未曾撞击到银尸的躯体，就在这密集的白光之下，被切割的支离破碎，继而化为漫天灵光溃散消失。

    银尸同时将目光从金河老怪身上，转移向了乙驼凌休，白光微微一晃，就来到了乙驼凌休身前，乙驼凌休虽然早有准备，但还是被银尸如同鬼魅一般的速度吓了一跳。

    此刻碧绿光龙已然是化为了一根青碧色的拐杖，被乙驼凌休紧紧的握在手中，看到银尸朝着自己扑来，乙驼凌休毫不客气的一杖砸出。

    乙驼凌休被压山下百年，乙玄真身大成，也已然达到了高阶炼体士的肉身强度，而其手中的拐杖，更是采集万丈海底的玄铁精英打造而成，重逾万钧，如此砸来，就是一座小山也会被轻松砸的粉碎。

    “砰。”拐杖带着惊天威势，狠狠地砸在了银尸的肩膀之上，让其一个踉跄，后退了三步。

    但除此之外，对其却是没有丝毫的伤害，其狰狞的面容盯着乙驼凌休，一只手骤然朝着乙驼凌休的胸口抓来。

    乙驼凌休脸色大变，这银尸的恐怖还要超出其预料之外，他虽然练成了乙玄真身，但也不敢被这头银尸抓住胸口，否则他毫不怀疑，自己的心脏会瞬间被这银尸抓出。

    乙驼凌休身躯一晃，后退十数丈外，同时嘴巴一张，一面碧光盈盈的椭圆形盾牌激射而出，在其后退的同时，直接涨大到数丈大小，挡在他和银尸之间。

    银尸一爪抓空，顿时暴跳如雷，身上银光大盛，继而化为一道银光朝着乙驼凌休扑去。

    突然一面碧光闪烁的盾牌出现在了它的面前，银尸毫不迟疑的一爪抓出。

    数十道白光划过，那面碧光闪烁的盾牌顿时灵光溃散，而盾牌表面也出现了五道深深的爪痕。

    已然后退出数十丈的乙驼凌休脸色发白，遥遥一指，那碧色盾牌顿时化为一道碧光，射入其口中消失不见。

    这一幕说来话长，实则发生在电光石火之间，一旁钟双彤看到乙驼凌休竟然有些不敌这头银尸，不禁大惊失色，一张俏脸也是越发的苍白。

    不过他知道，一旦乙驼凌休被这头银尸击败，自己的下场也不会好到哪里去。

    是以她檀口一张，一口迷你小钟激射而出，径直飞到银尸身前不远的半空，然后伴随着“咚”的一声脆响，一道音波推动着空气，朝着银尸冲去。

    被音波击中之后，银尸突然停滞了一下，眼神中的血焰也突然熄灭，但也仅仅是持续了片刻，就再次燃烧起来。

    银尸似乎对于这音波攻击十分忌惮，竟然直接放开了乙驼凌休，转而朝着钟双彤扑去。

