    三日后，清晨一大早，小殷洪的书房内。

    整个房间里到处都是竹屑和木浆水。

    而房门外的妲己，正端着一盆洗脸水，靠在房门外头，侧耳偷听里头的动静。

    此时端着早膳的胡喜媚正从拐角处走来，却是看到妲己居然在偷听。

    瞧瞧几步上前，趁着妲己不住，轻轻地在其耳边嫣笑一声。

    “姐，你在干嘛呀？这样可不好，要知道咱家公子爷，可还是个孩子哦！”

    噗——

    胡喜媚这话说的，妲己的小脸立时涨得通红。

    然，妲己也不是羞涩之辈，连忙止住了胡喜媚的玩笑话。

    “嘘！二妹，你说咱家公子关在里头都三天了，究竟在里头搞些什么啊？”

    胡喜媚一听，也是一脸的苦瓜相。

    “哎，可不是么，每次饭端进去端出来都一个样，动都没动。再这么下去你二妹我可要失宠喽...呜呜呜...昨晚我还在想要不要下山去北冥食府拜个师，学点手艺回来。”

    “说什么鬼话，你那还只是吃的，你大姐我这洗脸水公子爷都不碰啊。三天了啊！你这都要失宠的话，你大姐我可怎么办？去学挑水么？这玩意儿怎么学？”说着，妲己又是没好气地白了一眼胡喜媚。

    可就在这时，一道阴恻恻的笑声，却是远远传了过来。

    “让让，让让，你们这群失宠了的小妖精，桀桀桀！”

    闻言两女脸色一黑，回头看去，不是那九婴还能是谁。

    只见这九婴扛着一大捆的竹子，正在朝着这边大摇大摆而来。

    尤其是那脸上的嘚瑟劲，看得二女牙根直咬。

    无他，因为这几日唯有这家伙送进去的竹子，是小殷洪照单全收的。

    两相一个对比，可不就显得九婴得宠了么？

    这一得宠，便更不把这几个小妖精当一回事了。

    此时，九婴走到门口，对着两女便是下巴一抬，轻飘飘的一个字飘出。

    “滚~”

    这得意的劲儿，可把两妹子给气的。

    就在九婴打算敲门之时，屋内突然传出一声爆笑。

    “哈哈，哈哈哈！小爷终于成了！来人，快来人！”

    听到小殷洪喊人，三人你看看我，我看看你，皆是不肯示弱。

    硬生生便是往里头一挤，差点没把房门给挤爆喽。

    “公子，什么成了呀？高兴成这样。”两妹子异口同声，率先开口问道。

    “是啊，少主，啥成了？”

    话音刚出，三人的脸上便是尴尬地扭曲了起来。

    无他，因为此刻的屋内，满地都是粘糊糊的木浆，还有一些黑乎乎的墨汁。

    看着就让人恶心异常。

    三人抬抬脚，看到那些都快拉丝了的奶白色浆液，看着就像什么玩意儿的呕吐物一般。

    好在都是妖精，强行忍住了内心的不适，这才没有干呕出来。

    小殷洪看看三人的表情，却是啧啧一笑！

    “嘿嘿嘿！这些是什么东西你们就不用管了，记住一定要保密！”

    一句吩咐完毕，小殷洪又是对着九婴吩咐道：“对了，九婴，你把这些竹子丢了吧，没用了。你现在赶紧下山一趟，去把人族市场那边巡逻队的二狗子，给我喊过来。”

    “啊？”九婴挠挠脑袋，刚还对着两女吹牛说自己的竹子最得宠，咋的这一下就要失宠了？

    见九婴发愣，正在兴头上的小殷洪，连忙一顿催促。

    “发什么愣啊！赶紧去啊，耽误了本帅的大事，拿你狗头试问！”

    这话吓得九婴一个激灵，连忙一口应了下来，“喏！”

    看看九婴离去，小殷洪也是瞥瞥二女，刚来的兴奋劲儿，立马换上了一脸的嫌弃模样。

    “去去去，你们也出去。别在我这乱踩，这可都是宝贝。”

    “啥玩意儿？就这些渣子水还能是宝贝？完蛋啦，这太子犯病了。走，二妹，咱赶紧去把姜先生喊来，他懂点医术！”

    听妲己这么一说，胡喜媚连忙点点脑袋，本还想上前几步摸摸小殷洪额头的。

    却被小殷洪一个瞪眼，吓得连忙窜出了房门。

    这时又是听到小殷洪在屋内传出的警告。

    “记住，三丈范围内不得靠近！”

    这下，两妹子更无语了。

    咋得现在连门都不让靠近了？

    这究竟在搞什么名堂啊？

    带着疑惑，两人也只能悄悄退去。

    ......

    又是过了一些时辰，二狗终于来到了太子府门口。

    这太子府，平日压根没正常人来过，能来的都是一方大佬。

    至于为什么？

    很简单，看房门的是九头蛇九婴。

    为了不进去禀报，嫌麻烦，谁来都是桀桀桀地先送上一声阴笑。

    吓得来人，一听都得跑路。

    若是不跑，直接就是真身开门。

    大门一开，抬头就是一个九个头的怪物，而这怪物就那么阴恻恻地盯着你发笑，有几个不被吓跑的？

    如此，就连武成王这个伐天副元帅都还没正式进来过呢。

    而二狗作为一个普通人族，也算是头一份了。

    更何况外头将这太子府传得又很邪乎，说什么里面都是仙物灵草。

    凡人进来就能成仙云云的。

    这弄的二狗子，心中可叫一个激动。

    正打算一边走走，一边看看呢。

    岂料，这时一道罡风袭来，二狗只觉眼前一黑，再睁眼时，满地都是令人作呕的浆液，还有一桶桶黑乎乎的液体。

    “来了？”小殷洪收拾了一张比较干净的凳子，示意二狗坐下。

    二狗一愣，连忙躬身，不敢坐下。

    “太子爷，您唤小的来此，所谓何事呀？”

    “哈哈，好事，让你发财的大好事！”小殷洪爽朗一笑，随手在桌子上抓来一册书籍。

    丢给了二狗，并且开口解释道：“这叫书，用纸做的，比以往的麻布竹简做的书册要好用和轻便许多，还有那里一桶桶的是墨。”

    “纸？墨？”二狗看着手里的册子，挠挠脑袋。

    别说纸和墨了，就连字，他都不认识啊！

    给他这玩意儿，不是对牛弹琴么？

    “太子爷，小的不识字啊。”二狗一脸的委屈。

    “无妨，里面有详细的制作方法。”说着小殷洪又是打出了一道隔音法诀。

    一看是隔音法诀，二狗的身子连忙就崩得笔直了。

    毕竟现在的他也不是当年的修真小白了，眼下集市内修仙成风。

    各种神奇术法，他也耳濡目染了一些。

    知道这叫隔音法诀，只要别人一打出这个法诀，那就代表下面的话非常重要了。

    面对隔音法诀，就算是别人，二狗也会郑重对待。

    何况眼前的不仅是太子，更是他的救命恩人啊。

    这刻，二狗也不再顾忌什么地上脏不脏的了。

    直接一个单膝跪地，极为郑重地抱拳道：“太子爷，有何吩咐当讲无妨，二狗子必定肝脑涂地，死而后已！”

    闻言，小殷洪也是颇为满意。

    但也没有向以往那般扶他起身。

    而是目光锐利地多看了几眼二狗。

    因为下面他要做的事情，对他来说也极为重要。

    因为他要搅动三界风云。

    他要让三界的仙魔神修罗之流的全都乱起来，而中间也包括了他的那些仙魔亲友们。

    所以这件事，他只能找二狗。

