    第1629章 如何做人   

    看到了，突然过来的梁墨辰他们，尤其是见到于晓慧的时候，赵志远的那一颗心，总算是松了下来。

    

    “你们两个，怎么这个时候过来了？”

    原本还有些剑拔弩张的，眼看着随时都要打起来了，随着突然出现了两个人，气氛突然就得到了缓和。

    

    看到对面站着的人，梁墨辰脸色并不是特别的好，有一些话，他也知道，并不是这个时候该说的。

    

    “看到这边有情况，大头领就先让我们两个过来了，他们用不了多久，就能到这里了，有些人，想要在这个地方嚣张，也得看一看，我们的拳头是不是允许的。”

    

    他们来这里的路上，以前隐隐约约的看到，从那个地方过来的人了，梁墨辰这个时候，已经没有那么担心了。

    

    听说大头领他们也过来了，赵志远的那颗心，总算是慢慢的放了下去，眼前这些拿着枪支弹药的，他到并不害怕，最担心的，还是隐藏在后面的那道强悍的气息。

    

    “你们的援军，到的倒是挺快的，只可惜的是，到最后也只会成为陪葬品罢了。”

    这种情况，和他们知道的，竟然是不一样的。

    

    另外那个岛上的人，不是应该，眼睁睁的看着这些人覆灭的，又为什么能这么快的就过来驰援了。

    

    “到最后，谁会成为炮灰，还不一定呢！你们今天带过来的所有东西，到时候都将会成为我们的。”

    

    这时候，赵志远突然就信心倍增，而且就连说话的时候，都是腰杆挺的笔直的，他肯定不会屈服在对方的飞机大炮下的。

    

    这个时候，宋轶他们两个总算是赶到了，发现并没有打起来，松了一口气的同时，又不由自主的看了一眼天上。

    

    “既然给你了，这最后一次机会，根本就不知道珍惜，既然如此，那就只能交给你们，如何做人了。”

    

    发现又来了两个人之后，这些人突然就意识到，如果不按照命令速战速决的话，他们这些人，还真有可能会把性命给丢在这里。

    

    不知道是谁打了第一枪，那一瞬间，就连空气都有一瞬间的凝滞，白左带着人，不敢有任何的犹豫，立刻就朝着那些人开枪了。

    

    在这种情况下，他们必须得拼命才行，否则的话，恐怕就保不住自己，和身后的家园了，所以他们一个个的，全都不要命的往前冲。

    

    “我也去帮忙，这个地方，就交给你们了。”

    梁月发现，早就已经动手了之后，毫不犹豫的，就跟着加入了战斗。

    

    她的枪法，都是最准的，绝对不会浪费一颗子弹的，每一枪，都能让一个人倒下，而且次次还都是爆头，很快就被人注意到了。

    

    “先把那个女人给弄死，要是再让她这么下去的话，我们的人，这一次恐怕都要死在这里了。”

    

    白左带领的那些人，也只能偶尔一次，杀死那些大兵，但是梁月是不一样的，她但无虚发，自从加入之后，已经有十几个人死在她手上了。

    

    梁墨辰一直注意着这边的情况，听到他们说，要对付梁月的时候，没有任何的犹豫，立刻就加入了进来。

    

    他们这些修炼的，才只是刚刚入门，所以有些东西，是真的不知道的，这种情况下，就只能靠手中的那把枪了。

    

    “嫂子，小心一些，刚刚的那些人，好像已经盯上你了。”

    梁墨辰冲过去之后，赶紧提醒梁月。

    

    被人盯上，那也都是迟早的事，梁月一直在注意着呢！那种被毒蛇盯上的感觉，她刚刚已经感觉到了。

    

    “我知道了，你也要小心一些，晓慧那个地方，应该没什么事吧！”

    这种时候，他们确实是需要于晓慧在这个地方坐镇的。

    

    梁墨辰早就已经跟白左他们冲到一起去了，根本就没有机会回答问题，只不过，于晓慧哪里还需要叮嘱，她早就已经注意到，那个比较隐匿的气息了。

    

    “要不然，我去看一看，他们隐形的王牌，藏在什么地方？”

    发现现在也只是对峙的阶段，眼前这几个所谓的指挥，恐怕是不会加入战场的。

    

    天上飞着的那些战斗机，也不知道在顾忌什么，不停的在飞来飞去的，好像是在找机会，从上面扔下炸弹呢！   

    “你要小心一些，不管有没有找到，都得第一时间先顾及自己才行。”

    那一道强悍的气息，宋轶当然感觉到了，他这个时候不能离开，就只能在这里陪着赵志远。

    

    于晓慧一点头，直接就从那几个人面前消失了，把他们给吓得冷汗直冒，难不成这个地方的人，全都是这个样子的。

    

    “诸位，你们当中，有没有人知道，那个时候为什么会选中在这里做实验？”

    说实话，这里确实是挺隐蔽的。

    

    如果不是因为，赵老二阴差阳错的，直接就撞破了他们这边，说不定想要发现这里，还真是得需要好几年的时间呢！   

    “这么重要的事情，我们怎么可能会告诉你们呢！还有就是，从开枪的那一刻起，我们已经是敌对的了。”

    

    他们在世界上其它的国家横行惯了，所以每次遇到事情的时候，全部都是对着人家狂轰滥炸一通，从来没有想过先谈判的。

    

    “你们竟然这么喜欢我们这个地方，那就留在这里好了。”

    说时迟那时快，宋轶一边开口，还直接不动声色的动手了。

    

    原本还非常嚣张的几位长官，全都傻眼了，他们没有想到，自己竟然会遭遇这样的待遇，   

    “不不不，你们不能抓人的！”

    突然被抓住了之后，这个人全都大惊失色，他们立刻大声喊了起来。

    

    这一次过来，他们可是做了十足的准备的，但是目前看来，好像并没有什么成效，就连他们引以为傲的那些武器，在这个地方，好像都没办法发挥出实力来。

    

    “没什么不可以的，你们当初既然敢做出这种事情来，应该早就已经做好了承担这件事情后果的准备了。”

    

    赵志远和宋轶配合特别的默契，他们直接就把这三个指挥官，给控制住了，一开始就只有赵志远一个人的时候，他没办法，行动的。

    

    

