    第八百零一章 缅泰高层会议

    维拉预料的不错，维登果然没有来，称病在家，而维娜也没有来，说是在边境巡逻，维护边境安全为由没有参加这次的会议。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    皇室大殿，却是坐满了黑压压的头花白的老头，暮气沉沉，没有朝气，让人感觉不想是皇室会议，倒像是一群老叫花子集会。

    只不过这些老叫花子，一个个衣着不菲，有种贵族气息，毕竟是代表皇室，位高权重的人物。

    大殿之上，老缅泰皇高高在上，身着缅泰皇室特有的皇家服饰，戴着一顶皇冠，颇有皇者威严，下方坐着维拉公主，在维拉的傍边坐着洛天。

    除此之外，还有皇室的其他一些成员。这些人，有的低头，有的闭目养神，还有一部分好奇的看向洛天，没有人认识洛天，他们不明白，如此重要的一个会议，为何会有外人在场，难道这次会议和此人有关么？众人心里疑惑。

    “父皇，除了哥哥维登和姐姐维娜外，其他人员全部到齐，符合会议程序，一切决策有效，请问是否可以开始了，”

    此时，维拉站了起来，环视全场，公主的威严彰显无疑，然后转过身来，向老缅泰皇行了一礼轻声说道。

    “嗯，好吧，开始吧，”老缅泰皇微微点头，于是就不再说话现在他已经放权给维拉，一切由她主导。

    维拉点点头，然后转过身来，看向众人，各位皇室成员，元老院的元老们，你们是缅泰的中流砥柱，也是我缅泰兴盛的希望，特别是元老院的元老们，你们轮辈分都是我维拉的叔叔伯伯，你们为了我缅泰付出了许多，都是为人正直，公道无私，为了皇室可以敢和任何邪恶势力作斗争，立下过汗马功劳，这里，我维拉谢谢大家了”

    维拉说到这里冲那些元老们深深的鞠了一个躬。

    “咳，公主客气了，这是我们应该做的，”顿时下面的元老起了稍许的骚动，有人坦然承受，还有的面色略微尴尬，其中有人站起来谦虚到。

    “是啊，公主代皇，您太客气了，这本来就是元老院的职责，应该的，应该的，”又有人符合道。

    “这个妞，还真是有王者风范，知道先礼后兵，说话的艺术简直炉火纯青！”一边的洛天静静的往着维拉暗暗点头。

    “谢谢各位叔叔伯伯的理解，想必大家都知道了，几天前，我出访华夏，可是就在机场，却是生了让我极度痛心的事，飞机爆炸了，我的飞机，竟然生爆炸！幸亏到时我没有在飞机，各位谁能告诉我这是怎么回事，这意味着什么！”

    说到这里，维拉脸色阴寒，语气明显凌厉了许多，让人不敢直视。

    众人齐齐低下了头，元老院包括皇室其他成员，他们当然心知肚明，都知道这件事和皇子维拉和大公主维娜脱不了关系，这两人今天没来就说明了一切。

    “这还不算，我在华夏访问期间，竟然遇到了袭杀，如果没有华夏朋友的帮助，我已经死了，”对方是雇佣兵，抓住了几人，对方什么都交待了”

    维拉说着痛苦的闭上了眼睛，其实那些人，根本没有审问，直接被洛天杀了，毕竟她知道是怎么回事，当时没有回国，维拉不想逼的维登他们狗急跳墙而已。

    众人心中忐忑，毕竟维登和维娜分别找过他们其中的不少的元老，现在维拉屡屡逃脱，让他们知道这个二公主的能量不小，这次回来肯定要施展雷霆政策了。

    “各位你们说应该怎么办，对了，向大家介绍一下，这位是洛天洛先生，华夏袭击案中是他帮助了我，是我的救命恩人，”维拉这时适时的把洛天推了出来。

    洛天站起来微微点头冲大家示意。

    “咳，公主代皇福星高照，深得民心，既然这位洛先生非常有能力，何不高官厚禄把他留在身边来护佑您的安全？”

    这时一个白苍苍的老头摇摇晃晃的站了起来建议道，这是一个老皇叔，是维拉家族嫡系一脉，也是老泰皇最信的过的人之一。

    开会之前，老泰皇早就和他通过气，换句话说就是托，起到抛砖引玉的作用。

    “老皇叔有心了，我维拉个人的安危事小，可是为了缅泰展大业，我还必须保持有用之身，只不过洛先生虽然人忠诚可靠，可是毕竟是外人，留在身边维拉怕惹人非议啊！”

    维拉略感头痛，有些“为难”的说道，虽然她决定任命洛天为一级护爵，不过也要通过元老院才行，有时只是一个形式，不过在这敏感时期，维拉还是要稳妥才行，要光明正大，维拉的目的就是通过元老院的这些元老说出来，然后公布出来，这才合情合理。

    其实在华夏京华宾馆，维拉根本没有必要那么做，让洛天跪下自己授予他称号，毕竟没有人看到，这个妞就是想让他补齐求婚的那一跪而已。

    果然，这位老皇叔接口道：“公主代皇多虑了，我们缅泰并不是封闭国家，做大事者不拘小节，这位洛先生救了公主代皇，那就是缅泰的恩人，如果不加以褒奖，那才让人笑话那，说我们缅泰皇室薄情寡义，不知恩图报，所以老皇室叔大胆建议，可以授予他为一级护爵身份，近身保护公主，不知道意下如何，”

    这 时老缅泰皇轻抚了一下花白的胡须，面色有些犹豫的看向这位皇弟说道，“这位洛先生不但文武双全，而且机智过人，又是维拉的朋友，更是华夏的栋梁，说实话，虽然华夏也有意让他辅助拉拉，可是毕竟不是皇室族人，这个拉拉的命重要，皇族的颜面也重要啊，这真的为难啊。”老皇摇头叹息，装模作样。

    洛天坐在那里看这对几人一唱一喝，暗感好笑，这就是政治的痛苦，明明已经决定，还要走这个形式，搞的有模有样，太累了，这不是缅泰这样，华夏也是这样，世界上基本都是这样，所以洛天不想当官，太累了。

    “皇兄这就错了，维拉代皇的命才是最重要的，任何面子，名声都是虚的，难道您愿意看到维拉代皇再遇到袭击么，希望看到皇室大乱么，对了，看皇叔大胆问一句，你对前两次袭击案如何处理，是把有关人等一并处理，还是”

    这位老皇叔突然转移了话题，要知道在场的这些元老院的老家伙虽然口头上都表示支持维拉，不过有部分人都和维登和维娜联系。

    前两次的袭击案太过重大，他们根本不知情，可是真要追究起来，他们也难逃干系，代皇有处理元老院的权力，每次的皇权更替，元老院都会少一些元老，接着又多一些元老，他们都明白是怎么回事，那是要铲除异己的一种手段，这些元老眉毛胡子都是空的，一个个心里明镜一样。

    所以当维拉在机场逃过一劫后，他们就现这个维拉公主不简单，也把他们吓了一跳，维拉死了还好办，竟然偷梁换柱安然无恙到了华夏，但他们知道维拉这个代皇心里压着滔天的怒火，肯定不会善罢甘休，真的大肆网杀之下，他们和维登及维娜的关系都会上升到同党，到时不死也会脱层皮，最起码也会赶出元老院。

    因此，当这个老皇叔再次提到这次袭击案件，维拉怎么如何处理时，这些人心里一个个都紧张起来，望着维拉这个年轻的代皇，心里忐忑不安，很是紧张。

    “老皇叔，缅泰需要展，皇室需要团结，这件事我可以不追究，不过前提是他们不再犯错，不然的话，我必须来次清洗了，清理缅泰高层！好了，不说了，大家还是说说洛先生为一级护爵的是吧，”维拉转移了话题。

    “咳，我认为这位洛先生作为一级护爵合适，毕竟公主代皇的安全重要，什么缅泰人，华夏人，只要真心为我们皇室服务，真心保护公主，其他的都不重要，”

    这时一个老头站起来慷慨激昂的说道，他以前和维登联系最紧密，此刻却是站起来急忙表态，接着其他的元老也跟着表态，维拉的不追究让他们松了一口气，至于什么一级护爵，只不过是护卫的一种而已，高级一些，有些特殊的权力，却并威胁到他们的利益，所以他们乐意做个顺水人情这。

    “好，既然大家都同意，我现在就正是认命为洛先生为一级护爵的身份，洛先生你可愿意，”维拉此刻说道，然后看向洛天。

    洛天当然知道现在该做什么，于是站了起来，把手放在右胸前，虔诚的说道：“愿意为公主殿下分忧解难，”

    “恩'很好，洛先生，哦，不，洛护爵，还希望你能尽心尽力，维拉在此感谢！”

    洛天微微一笑：“公主客气了，这是属下应该做的，”

    “既然如此，那你的事就定下来了，过会我会派人帮你登记在案，放服装，薪金和以往的一样，考虑经济的展和物价上升，再为你提升百分之二十的比例，”维拉一本正经的说道，完全看不出两人是床上关系。