    艾莎并不笨，反而十分聪明。李峰觉得自己如果没有前世的经验，自己一定不是艾莎的对手。

    艾莎虽然只是一个二十多岁的小女孩，但是一只生活在金三角，自己的苏秦又是金三角最大的军阀。经过短暂的迷茫之后，明白过来的艾莎，彻底抛弃了那一点怜悯之心。

    明白什么才是自己应该做的之后，艾莎彻底适应了一个冷酷的领导者的角色。

    所有对于镇压叛乱有功的人，艾莎都大肆的奖赏，一片歌功颂德。但是对于参与了叛乱的人，艾莎毫不留情。按照李峰吩咐，所以队长级以上的领导层，全部枪决。对于参与叛变的普通士兵，都贬为奴隶，要一直在暗无天日的制毒工场里面工作到死。

    经过一个礼拜的血腥镇压，军营的叛乱被彻底平息。艾莎也在李峰的帮助之下，算是初步掌握二楼军营的军权。

    初生的太阳跳出地平线，阳光透过二楼的窗户照射进昏暗的房间，正好照射在李峰熟睡的脸上。

    清脆的鸟鸣打破了早晨的平静，李峰睁开疲惫的双眼，昨晚是在是太累了。

    李峰扭了扭酸痛的腰，看了看正在自己怀中熟睡的艾莎，小心的在她的额头亲了一下。

    李峰这细微的动作却吵醒了熟睡中的艾莎，艾莎睁开眼看着李峰，脸上漏出甜蜜的微笑。

    李峰靠在床头，点上一根烟，笑着说道：“为什么不多睡一会？”

    艾莎也跟着做起来，靠在李峰的胸膛，说道：“我怕我一睁开眼你就走了，所以我要趁着你还在，多看你一眼。”

    李峰宠溺的摸着艾莎的脸颊，看着她的眼睛说道：“傻丫头，我又不是不回来啦！”

    艾莎看着李峰，带着希翼的目光问道：“你就不能多待一阵子吗？非要明天就离开。”

    在军营的请示稳定之后，李峰就决定离开，李峰现在掌握了金三角的货源，手里捏着着巨大的筹码，必须赶快回去让这个优势变现。

    因为现在已经是年底了，回去就没有多长时间就是果然传统的节日春节了。也就是说即将来到72年，73年廉贞公署就会成立。到时候自己手里这个就不是胜利的筹码，而是催命的符箓了。

    所以，李峰必须在接下来的一年之内，依靠这个筹码获取到更多的资源，最少也得是把四大探长的位子搞到手。

    李峰站起来，打开窗帘，让阳光慢慢的照射进来，看着外面平静的军营，说道：“不行，春节之前我必须回去，港岛还有很多事情等我去办。”

    “哼！是为了港岛的那个女人吧！”艾莎赌气一样的说道。

    “哈哈哈，别耍小孩子脾气了，我回去怎么可能是因为她。现在跛豪死了，花仔荣也死了。我必须尽快把白　粉带回去，要不然港岛的白　粉市场就会乱起来，到时候就得不偿失了。”

    既然金三角已经成为了自己的后院，所以李峰在第一时间就干掉了花仔荣和这次跟来的港岛所有人。不能让雷洛知道自己已经控制了金三角的货源，因为雷洛这个人生性多疑，如果被他知道自己掌握了金三角的货源，他就会防备自己。让对于自己成为四大探长的计划来说，不是一个好消息。

    艾莎做起来撅着嘴说道：“那可以派人带货回去呀！干嘛非得你回去。”

    李峰无奈的摇摇头，知道这只是艾莎再耍小性子，自己回去的重要性她是知道的。

    李峰走到床边，深情的看着艾莎，说道：“我保证，港岛那边一有空，我就会来金三角看你，好不好。”

    艾莎知道自己改变不了李峰的决定，无奈的说道：“你不要说谎啊！”

    李峰笑着点点头，然后李峰郑重的看着艾莎，沉声说道：“艾莎，我是什么人你也知道，我爱你你也知道。但是我不希望程心怡出什么事，你明白吗？”

    虽然李峰相信艾莎不会做这么不理智的事情，但还是要防患于未然。艾莎掌握二楼金三角的权利，等她适应了这份权利带来的力量之后，难保她不会做出一些让李峰不开心的事情来。

    艾莎不屑的看着李峰，傲娇的说道：“你当我艾莎是什么人！我要抢男人，我就会光明正大的抢，才不会去把那个女人杀了呢，那样不就是我认输了吗？”

    这就是李峰喜欢艾莎的地方，她聪明、坚强、美丽、骄傲，还有不服输。李峰相信即使没有自己，只要给艾莎足够的成长时间，她一定会比乃密更加强。

    李峰一边穿衣服一边说：“我走了之后，你要小心一点。不要轻易相信周围的人，一定要记住牢牢把握住军权。”

    艾莎一边帮李峰穿衣服一边说道：“放心吧！有他求叔叔帮我，没问题的。”

    李峰听到艾莎的话抓住她正在帮自己穿衣服的手，转过身看着他，沉声说道：“这正是我要说的，他求你一定要防备。”

    艾莎疑惑的看着李峰，不解的问道：“为什么？他求叔叔是我慢慢的哥哥，他不会背叛我们的。”

    李峰嘴角翘起，脸上挂起冷笑，说道：“就因为他是你的叔叔，你才要防备他，别忘了你还有一个弟弟，松密。”

    “松密？为什么？”艾莎问道。

    “他求这个人　我通过他的眼神知道这是一个有野心的人，现在他听你的只是因为有我在，还有军权子啊你的手里。但是总有一天他的野心会成长起来。到时候松密就是他手中的筹码。”

    李峰继续穿衣服，说道：“一个女人统领金三角，会有很多人不服你的。等到他求夜袭你成长起来之后，他就会利用松密来逼迫你交出手中的权利。”

    艾莎瞪大眼睛看着李峰，她不能明白为什么连亲叔叔都不能信任了。

    李峰双手抓住艾莎的肩膀，“艾莎，你要明白。自从你走上了这条路，你就不能退缩了，每个人都可能是你的敌人。他求、松密，甚至是你的母亲。”

    艾莎的呼吸开始急促起来，好像不愿意相信李峰描述的。

    李峰深情的看着艾莎，说道：“我了你自己，为了我，为了我们的将来，你一定要认清现实。”

    聪慧的艾莎已经明白了李峰所说的一切所代表的的是什么，只是不愿意相信罢了。

    艾莎低着头，沉默了一会说道：“我明白你说的，但是我不敢相信我的亲人会害我。”

    李峰摸着艾莎的头发，安慰一样的说道：“我刚才说的只是以防万一，他们不一定会跟你夺权的。所以你一定要尽快强大起来，一个合格的领导不会用忠诚来试探手下。而是应该让他们升不起反叛的心思。人心是经不起试探的。”

    艾莎听到李峰话，抬起头，眼中露出坚毅的目光，用力说道：“我一定会成为一个比我爸爸强大的军阀，让他求叔叔不敢反抗我。”

    李峰满意的点点头，说道：“这就对了，你不在是那个无忧无虑的小女孩了，而是一个军队的首领。”

    现在金三角已经是自己的大本营了，这里绝不容有失，自己又不能长时间呆着这里，所以艾莎就是最关键的。

    “如果事情真的发展到了那个地步，那可就对不起了，即使你们是艾莎的亲人，也要死。”李峰心中冷酷的想道。

    艾莎低着头帮李峰整理衣服，他没有看到李峰现在冷酷的眼神。

    因为叛乱刚刚平息，乃密又刚死亡，军营里的一切都是百废待兴，所以李峰这次离开艾莎没有大操大办，而是举行了一个家庭式的小宴会，送李峰。

    这次宴会不光是李峰和艾莎的家人参加，艾莎还邀请的大胡子他求，和另外三个年轻的军队首领。

    这三个人都是这次平息叛乱表现突出的士兵，被破格提拔上来的。

    “艾莎果然成熟了，这三个人明显就是艾莎提拔上来，分他求的权利的。还利用送我举办的宴会，来拉拢这三个人。不错。”李峰看着艾莎满意的点点的。

    艾莎就坐在李峰的旁边，小声在李峰的耳边说道：“这三个人都是无亲无故，跟任何势力都没有任何联系。也是中国人，在本地没有任何根基，最适合拉拢。”

    李峰笑着点点头，端起酒杯站起来，看着在场的人大声说道：“我这次回港岛，以后艾莎就靠各位支持了。”

    大胡子他求和三个新首领立刻都站起来，恭敬的举起酒杯说道：“李先生客气了。”

    这时，艾莎的母亲忽然对松密使了一个颜色，松密好像才反应过来立刻站起来端起酒杯，对着李峰说道：“这次全靠李大哥，我们才能渡过这次危及，我代表我母亲谢谢李大哥。以后不管李大哥有什么要求，我们一定满足。”

    李峰也意味深长的看着松密，刚才艾莎母亲自己以为隐秘的动作，全被李峰看在眼里。

    “他们果然是有别的想法呀！这是在拉拢我！”李峰看着松密脸上微笑不变的想道。

