    陈汉升原来只是想借着广播站宣传一下101快递，可后来被于跃平通知说要被评为校三好学生，他当场就拒绝了。

    “于书记，明人不说暗话，我考试肯定要挂科的，当这个校三好学生压力实在太大。”

    于跃平也很无奈：“其实我也不想给你的，老老实实闷头搞创业就行了，这些虚头巴脑的东西要了也没用，不过这是蔡校长的意思，他说你的行为有标杆作用，值得鼓励。”

    “至于考试。”

    于跃平叹一口气：“你就尽力吧。”

    陈汉升心想这是尽力不尽力的问题吗，我现在连几门课都快忘记了，但他也不能去找蔡启农，只得回去后对沈幼楚说道：“赶快帮我复习，期末考试我坚决不能挂科。”

    沈幼楚她自己学习没问题，笔记也做的很扎实，可实在不适合当老师，吭哧吭哧讲了半天，越讲越结巴。

    陈汉升没办法，把崭新的《西方经济学》课本拿过去：“把重点划出来，我自己背诵。”

    “喔。”

    沈幼楚仔仔细细把重要考试点划出来以后，一转头陈汉升已经呼呼大睡。

    “吧嗒，吧嗒。”

    沈幼楚轻轻用笔杆戳了下陈汉升，陈汉升迷迷糊糊睁开眼：“干嘛？”

    “重点划好了。”

    沈幼楚小声说道。

    “知道了。”

    陈汉升转过头又继续睡觉，昨晚他手痒也加入牌局，可能是即将放寒假的原因，602几个人一边吹牛逼一边打牌到3点多。

    沈幼楚有些着急，“吧嗒，吧嗒”又戳了几下。

    陈汉升终于彻底醒了，瞪着沈幼楚：“你老是戳我做什么？”

    “看，看书。”

    沈幼楚有些畏惧也有些坚持。

    陈汉升只能摇摇头把《西方经济学》拿过来朗诵：“经济学是研究人类经济活动的规律即价值的创造、转化、实现的规律······”

    “西方经济学是指产生并流行于西方国家的政治经济学范式······”

    “妈的，怎么这么啰嗦！”

    没读5分钟，陈汉升就没什么耐心了，看着旁边默默背诵枯燥课本的沈幼楚，他就问道：“我怎么样才能最快考到60分？”

    沈幼楚抬起头，不知道怎么回答。

    陈汉升又把这个问题细化一下：“你是怎么考到60分的？”

    这个问题不难，沈幼楚抬起头思考着，露出圆润的下巴和一片白嫩的脖颈，然后认真说道：“如果最后几道主观题不写，应该就能拿60分了。”

    陈汉升怔怔的看着沈幼楚，然后叹一口气没说话，站起来走出101。

    “你要回去吗？”

    “心里闷，抽支烟。”

    沈幼楚不明白陈汉升为什么会心里闷，她不晓得刚才那句话“刺痛”了陈学渣的心。

    伴着冷风，抖抖嗖嗖抽完烟，陈汉升回来后书也不想看了，喝着热水逗弄道：“今年寒假，你要不要跟我回家？”

    沈幼楚小脸马上就红了：“我，我要陪婆婆。”

    陈汉升笑了笑，然后正经的问道：“从建邺去你家要多久。”

    “好久，要30多个小时。”

    沈幼楚是川渝凉山州的，山高路远，交通极为不便。

    “这么长时间，坐的很累吧。”

    陈汉升又问道，沈幼楚是不可能买卧铺票的。

    “不，不敢睡觉。”

    沈幼楚轻轻答道，都可以想象到她抱着行李，低着头缩在窗户边上，饿了吃点馒头，渴了就喝点火车上的开水，独自坐30多小时的车程的样子。

    陈汉升忍不住捏了一下沈幼楚的脸蛋，还是像以前那样富有弹性，沈幼楚睁着懵懂单纯的桃花眼，脸颊在电热器烘托下泛着温柔的红晕。

    “把你身份证给我一下。”

    陈汉升突然说道。

    沈幼楚听话的掏出身份证，陈汉升瞅了一眼就笑了：“你以前那么胖的？”

    “哪，哪里胖了。”

    沈幼楚不好意思的要去拿回身份证，没想到陈汉升直接揣兜里了：“身份证先放我这里，到时帮你买车票。”

    两人正说话的时候，胡林语走进来了。

    “陈班长待遇可真高，还有人帮你复习功课。”

    陈汉升“嘿嘿”一笑：“你要是嫉妒了，明晚我给你机会，让你帮我补习。”

    “别，我没那么傻。”

    胡林语看了一眼沈幼楚。

    陈汉升不想这电灯泡太亮，直接问道：“胡支书有什么事吗？”

    “还有10天就考试了，考完试直接放假，所以把班级聚会时间定在这周六你觉得怎么样？”

    陈汉升想了想：“可以。”

    “那我就去安排了，需要买礼物吗？”胡林语又问道。

    “当然要了。”

    陈汉升说道：“不过不要班费买，我自己私人掏钱。”

    胡林语不理解。

    陈汉升解释道：“老郭喜欢抽烟，可你拿班费买烟，他会收吗？。”

    说到这里，陈汉升又对胡林语说道：“老郭家有个刚上幼儿园的女儿，她不怎么喜欢玩，比较爱学习，你去书店给她买点辅导资料，这个可以用班费买，再以班级名义赠送给她。”

    这件事确定后，陈汉升伸个懒腰又想回去打牌了，于是送沈幼楚和胡林语回去，在路上还买了两杯热奶茶给她们。

    “莫要忘记复习呀。”

    沈幼楚没忘记提醒这事。

    陈汉升假装听不见，回去的路上他掏出手机给梁美娟打个电话。

    “妈。”

    电话刚接通，马上就传来梁美娟熟悉的节奏。

    “不要叫我妈，我不是你妈，当初为什么要生你，陈汉升我都搞不懂你整天脑子里在想些什么······”

    陈汉升把手机拿远一点，直到梁美娟在电话里冷声问道：“刚刚说的那些，你听进去没有？”

    “嗯啊，听进去啦，妈你说的太对了。”

    陈汉升奉承道。

    “那今天打电话什么事？”

    梁美娟问道。

    陈汉升组织下语言：“我们1月14号放假，不过我要晚点回家，先和您老人家汇报一下。”

    “你又想做什么？”

    梁美娟觉得这儿子又要搞幺蛾子。

    “我想送沈幼楚回去，她家太远了，而且只会买硬座，这次我给她买个卧铺，让她好好休息一下。”

    “噢，这样啊。”

    电话里安静了一下，梁美娟似乎和陈兆军在商量，不一会儿她声音又传来了：“送一下可以，那你不许在人家过年啊。”

    “怎么可能，我当然要回家陪你和我爸过年了。”

    陈汉升笑嘻嘻说道。

    “小没良心的，谁知道你结婚后什么样呢，还有你爸问你，萧容鱼怎么回去？”

    “萧叔叔肯定会来接她，我也会等她先回去后，再送沈幼楚的。”

    挂了电话后，陈汉升突然想起如果送沈幼楚回去，那自己不得一个人回港城了，于是又打通了王梓博的宿舍电话。

    “梓博，放寒假后我们去旅游吧，读万卷书不如行万里路啊，古人的话还是要听听的。”

    王梓博一听就来兴趣了：“去哪里啊？”

    “川渝怎么样？”

    “那会不会太远了？”

    “不远，旅游当然要远一点了。”

    “可我没那么多路费啊，小陈。”

    陈汉升直接说道：“不用你花钱，我全包了，到时提前一天过来，我带你见个人。”

    ······

