    大丫听了，一副小大人的说道：

    “既然哥哥什么都不缺，那姐姐不防就自己动手做一些小物件送给他，大人不是常说，礼轻情意重的吗？”

    南溪一怔，是呀，她竟还不如一个小孩儿想得通透。

    她笑着对大丫道：

    “谢谢你大丫，姐姐已经想到要送什么生辰礼物了。”

    “姐姐想到就好。”大丫弯起眉眼，低头继续写字。

    傍晚，南溪在离开药铺的时候，去包子铺旁边的布摊上买了一匹布。

    回到南府，又把上次乞巧节买的彩线找了出来。

    之后，她便待在房间里裁裁剪剪。

    青鸢看着她裁剪出来的那些布料，看了半天也没看出来她要缝制的究竟是什么。

    “姑娘，您这是打算缝什么？”

    南溪却是很神秘的道：

    “缝好你就知道了。”

    黎国好像还没有这些东西，那她要不要先缝一些出来做试验，若是反响好，她就多缝制一些出来，进行售卖。

    如此，岂不是又多了一条赚钱的路子？

    想到便做，南溪拿起剪刀，又裁剪了几块布料出来。

    后来的几日，她更是针线不离手，即便是去药铺，也带上了针线篓。

    在药铺里，也不捣鼓她的草药了，只要一闲下来，就在忙着她的针线活。

    期间，林静之也曾好奇的凑近瞧了瞧，结果也和青鸢一样，根本没瞧出来她缝的是什么东西，虚心请教，得到的也是同样的回答——缝好就知道了。

    这日下午，南溪在药铺的大堂后面，一边监督大丫二丫练字，一边做着手里的针线活。

    淘气的三宝一个人在院子里玩着木棍，过了一会儿，许是觉得无趣，就拿着木棍跑到南溪跟前来拉她的手欲往院子里走。

    “姐姐，一起，玩。”

    南溪放下针线，捏了捏他的小脸。

    “三宝想玩什么？”

    三宝扬着手里的木棍，“玩打架。”

    南溪伸手拿过木棍：“小孩子不能玩打架。”

    这时，练字的大丫抬起头：

    “南溪姐姐，三宝应该是想让你陪他一起练功夫。

    在我们住的那个胡同里，有一个戏班子，里面天天有人拿着红缨枪对练，三宝看着，可羡慕了。”

    南溪闻言，低头看着三宝：

    “三宝想学功夫？”

    “嗯嗯。”三宝认真的点着脑袋瓜子。

    南溪想了想，把针线篓放在一旁，牵着三宝走到院中。

    “那姐姐教你一套棍法好不好？”

    三宝奶声奶气的应道：“好呀。”

    于是乎，南溪就教了三宝两招最简单的棍法。

    景钰来到大堂后面的时候，正巧看到南溪在一板一眼的忽悠三宝。

    他双手抱臂的倚在一根廊柱旁，就那样静静的看着她“欺负”小孩儿。

    这边，南溪见三宝的体力消耗得差不多了，便开口道：

    “咱们今日就先练到这里，三宝，你先休息一会儿。”

    “好~”三宝喘着粗气儿，抬起衣袖擦着额头上的细汗。

    南溪牵着他的手就往这边檐下走来，这才看到景钰站在那里。

    她惊讶道：

    “你什么时候来的？”

    景钰似笑非笑的道：

    “在你教三宝‘棍扫乾坤’的时候。”

    “咳咳……”

    南溪把累了的三宝牵到凳子上坐好，又拿了一块糕点给他后，才看向景钰。

    “今日不忙？”

    景钰颔首，也是在这时，眼角余光看到了她放在凳子上的针线篓。

    “那是什么？”

    南溪顺着他的目光低下头，随后连忙用身体挡住。

    “没什么，我没事缝着玩儿的。”

    景钰狐疑的睨了她一眼。

    “我明日要去一趟邺城，大概三日后回来。”

    南溪：“不是说那些山匪已经全部落网了吗？怎么还去邺城？”

    景钰嘴角噙着笑：

    “是去处理别的事情。”

    “哦。”南溪在心里算了一下，三日过后，恰巧是景钰的生辰。

    她弯着大眼睛道：

    “待你回来，我有东西要送你。”

    景钰瞥了一眼她的身后，似乎突然就明白了什么。

    顿时，他眼里溢满笑意。

    “好，我一定准时回来。”

    之后，两人又聊了一会儿其他的事情，景钰便先行离开。

    待他走后，南溪便又拿起针线开始缝制。

    明日便是义诊的日子，后面两日更是会一日比一日忙碌，所以她得趁着现在不忙，赶紧把它完工。

    次日，这月义诊的第一日开始。

    保安药铺外面，来看诊的病人从天刚微微亮就开始排队，待到齐掌柜来打开药铺门的时候，着实是被药铺门口的长龙给吓了一跳。

    药铺伙计也是一脸的惊诧：

    “齐掌柜，今次义诊怎么这么多人啊？”

    齐掌柜微眯起一双眼睛，看向门口的长龙队伍。

    这队伍中，有许多人都是生面孔。

    他招来伙计，附在他耳边低语了几句，伙计便以最快的速度离开了药铺。

    南府大门口，南溪带着青鸢和东子正准备步行去东城的什邡街，就见药铺里的伙计从巷子口快速的跑来。

    “姑……姑娘……”

    南溪眸中闪过疑惑，待人来到近前后，开口问道：

    “可是药铺里出了事？”

    伙计双手撑在膝盖上，躬着身子大口大口的喘着气。

    “没……没有，是……是……”

    青鸢看得都急了。

    “你先把气儿喘匀了再说。”

    稍许，伙计的气儿终于顺了些，忙道：

    “今晨，药铺门口来了上百个病人，而且基本都是生面孔，齐掌柜担心会出什么乱子，特意让小的跑来先告知您一声。”

    青鸢听了，有些担忧的看着自家姑娘。

    南溪眉头一皱，随后吩咐道：

    “青鸢，你回府里把赵山他们四个叫出来，东子，速去牵马车。”

    “是！”

    半个时辰后，南溪坐着马车，带着府里的四个护院来到药铺。

    彼时，林静之已经开始在替排队的病人看诊，而齐掌柜也在药台忙着抓药。

    南溪让四个护院守在外面维护秩序，只带着青鸢和东子进了药铺里面。

    药铺里，大堂角落摆的那几张简易木板床上，已经躺满了痛得呻吟的病人。

    见此，南溪快步走到自己的诊桌前坐下，开始替病人诊脉。

    只是，她的眉头开始皱得越来越紧。

