    顾晚卿回到房间后，不知商肆什么毛病，把房间里沙发搬到了床边上去，身子睡在床上，脚搭在了沙发上，占了床、又占着沙发，简直让别人无处睡。

    换作旁人，可能真的无计可施；

    要么屈服，上床；

    要么，自己不舒服，去打地铺。

    总归是没办法把装睡的商肆给叫起来。

    可这间房间的全屋设计，是K做的，顾晚卿深知所有家具和电器的功能。

    她淡然地走到床边，昏暗的助眠灯光下，身影投射在闭目养神的商肆身上，为他眼皮蒙上一层氤氲。

    顾晚卿俯身，轻轻按下一个按钮。

    几乎没有什么声音，八个液压杆同时行动；

    床在静音环境下被启动了折叠收纳功能，逐渐立起来，床面从平行于地面，逐渐趋于垂直地面的角度，向背景墙吸去。

    角度使然，滑落的商肆不得不“醒”过来。

    他跳到沙发上装傻，“你这是做什么？”

    “帮你收纳。”

    顾晚卿云淡风轻，说得也像是真事儿似的，“既然床没有睡觉的价值，就完全可以收到背景墙上去，免得占地方。”

    商肆脸色阴寒。

    出去见商尔不说，还打扰他睡觉！

    女人胆子不小！

    可商肆的心情明显得到好转。

    这才是顾晚卿！

    她从来不是逆来顺受的女人。

    床被收起来，顾晚卿也没打算跟商肆挤在更狭小的沙发上。

    她展开假脂肪，板板正正地平铺在地板上，简易的地铺，比男人的胸膛可靠多了。

    商肆靠在沙发背上，饶有兴致地看着总是很有办法的女人，“你知不知道，这世界上对付女人到底有多少不入流的手段？”

    顾晚卿合上了眼睛，粉唇轻启，“绝大多数的解药，都是明辉医药研发的。”

    “！”

    可恶！

    被她不着痕迹地装到了！

    可惜，商肆又无从辩驳。

    甭管什么药，顾晚卿只需扫一眼，就能分辨出来，更不可能着了商尔的道。

    商尔如果毛手毛脚的话，说不定还要中顾晚卿的药。

    顾晚卿这句话也侧面说明，她对商尔并非没有防备，商肆因此微微松动几分神色，看向顾晚卿的表情也不似刚刚那么森冷。

    商肆很少会因为自己的决定而后悔，但他不得不承认，他今晚后悔了。

    后悔急着让顾晚卿去搜集证据；

    后悔给了商尔接近顾晚卿的机会；

    哪怕是接近，也不行！

    *

    顾晚卿早上醒来，眼睛还没睁开，便感受到被熟悉的味道包裹着。

    闭着眼睛都能想到，一定是商肆又偷偷摸摸把她挪到了床上。

    麻烦精！

    自己睡不着就祸害别人。

    可能前一晚回来太晚了，她竟然睡得那么沉，被商肆抱到床上都毫无反应。

    烦躁的顾晚卿快速洗漱出门，逃离是非之地。

    另顾晚卿没有想到的是，商宁宁竟然就在房间门口等她，一脸严肃。

    “四婶，你要去我爸公司实习？”

    顾晚卿是前一天下半夜敲的商尔的门；

    这就意味着，她要去商尔公司实习的消息，还没有在商家公开，商家不可能有人知道；

    而商宁宁第一时间就堵门口问她……

    只能说明商尔公司的高层中，有商宁宁的人。

    见顾晚卿没反驳，商宁宁倒吸一口冷气，“看来是真的……”

    商宁宁目光和语气都坚定，“顾晚卿，你不能去！”

