    “总算是稍微有点活着的感觉了……”

    默默吃草的萧云此刻心中泪流满面，黑泥巴渣渣状的盐毕竟也是盐，有了盐味的调剂，鹿肉汤里煮过的蒲公英和灰灰菜相比无盐的生肉和烤肉，味蕾感官享受不知道高到哪里去了。

    坐对面看着他吃草的犀利哥似乎在震惊过后接受了这种设定，这个保姆男沉默片刻后，找出他用的陶碗和用木头挖出来的长勺子，从陶锅里舀了半碗煮黑豆，讨好地递了过来。

    雪狼人部族种植的黑豆，雪狼人自然是吃的，别说雪狼人了，狼也会啃草或是吃水果，当然黑豆只属于辅食，在有肉可选的情况下雪狼人更钟情于肉类。

    萧云没拒绝这碗黑豆，接过来后也用树枝做的筷子扒拉着尝了下味道，然后他的表情就很一言难尽……黑豆就是大豆，用水煮过、只加了盐的大豆是什么味道？基本没味道——大豆是较难煮进盐味的，味道相当之寡淡。

    “这特嘛就是雪狼人除了肉和奶制品之外的第三号主食了，唉！”萧云费力地吞下这半碗煮豆子，表情痛苦得跟吃草根一样，赶紧给自己又夹了一碗野菜。

    这回吃野菜的时候，萧云注意到了犀利哥那副纠结的表情……

    “等等，雪狼人好像是没有吃野菜的习惯，需要的维生素都靠豆子和应季的野果、干果啥的？”萧云一愣，脑子里面有点转不过来，“那人类总是会吃菜的吧，他咋是这反应？”

    萧云放下碗，另拿了个陶碗装了少许野菜递过去：“你试试。”

    犀利哥看样子是拒绝的，但是不得罪雪狼人是他的生存原则，于是他神色凝重地接过碗，用他自制的小巧木勺子扒拉着野菜往嘴里塞。

    只是一口，犀利哥的眼神就变了，吸收汤汁和盐分的灰灰菜嫩滑鲜美的口感不用说，有点嫌老的秋季蒲公英都比豆子好入口，这货震惊地看了看萧云，再看看碗里的野菜，二话不说地……三口两口把菜给扒拉了个干净。

    “真好吃！”犀利哥对着萧云一脸感动地，“居然这么好吃，阿云，你是在那儿找到这些野草的？”

    “是野菜。”萧云松了口气，还好，这个世界的人口味并没有超出他的理解范围，“你喜欢就再来点。”

    “是野菜啊，野菜好。”犀利哥忙不迭点头，还擦了下嘴巴，“比我在内海港口时吃的新鲜青菜叶还要鲜嫩美味，你能找到这些一定很不容易。”

    “你们人类也不吃野菜的吗？”萧云就很震惊地看着他。

    犀利哥回以一脸茫然：“……我们会吃种植的青菜和萝卜。至于野菜，我不知道你指的是什么，蘑菇吗？还有松茸？蘑菇是不能乱吃的，只有专业的采菇人认可的才能吃，松茸的话，太昂贵了，一般人吃不起的。”

    “呃……”萧云都不造怎么接这个话，好吧，至少这个世界的人类是有种植技术的，说服族人的话可以跟那些商队买点菜种回来种。

    犀利哥可不理解萧云在打啥小主意，他一脸神圣的表情用大木勺子给自己舀了大半碗野菜和汤，美美地吃下去后，他又一副很恳切的样子请求萧云：“阿云，可以留点儿野菜给其他人尝尝吗？”

    ……这个犀利哥还真是一心为了雪狼人啊。萧云心里面吐槽了一句，点头后看看犀利哥高兴的样儿，他又回味过来：这家伙根本是指望别的雪狼人接受野菜，然后经常找野菜回来嘛……果然人类就是比原版的雪狼人鸡贼。

    吐槽归吐槽，萧云心里面打的主意其实也和犀利哥差不多，于是他吃了小半锅的鹿肉（只分了犀利哥几块他就吃饱了），留下大部分的野菜在锅里。

    填了肚子，萧云便有意地跟开始忙活起制皮的犀利哥套话，装作好奇他在人类社会那边是怎么过生活的来套这个世界的文明程度，对于萧云的“盘问”，犀利哥表现得十分受宠若惊，简直是知无不言言无不尽……

    萧云记得看电视电影啥的主角要跟别人套话那都是有讲究的，万万没料到他这居然这么容易……欣赏了半天犀利哥那强烈的表现欲，萧云才模糊回过神来——感情雪狼人收留了这货后压根没问来历，也没谁去关心过他在人类王国那边是啥样的，反倒把这家伙给憋坏了。

    去除掉少许吹牛夸大不符实际的部分，萧云判断这个自称名叫萨米埃尔·格雷果里的人类流浪汉应该是得罪了某个小贵族不得以选择流亡、结果船沉后被风浪卷到这处“北方草原”上的……他还运气非常不好地上岸就被敌国的商队抓着了，给当成奴隶关到了笼子里。

    得亏这个商队正是进草原的途中，没时间把他这个奴隶卖掉，草原上生活的雪狼人和虎人、猫人、牛头人等部落又看不上孱弱如婴儿的人类奴隶，这才让他有了逃跑的机会，然后被当时还没迁移走的雪狼人部落捡到。

    至于阿云在的这个雪狼人部落为啥没人叫他的名儿……是因为雪狼人们觉得他的名字太长太绕口了，生活习惯简单粗暴的雪狼人部落里就没谁的的名字是超过三音节的……

    萨米埃尔，就叫他萨尔吧，萨尔在逃亡前似乎出身在中产人家，接受过一定程度的扫盲教育、有大概的大陆历史和地理知识，虽然他说不清楚太具体的位置也完全不懂啥叫经纬度，但他大概知道北方草原和南面的中部人类王国之间隔着的是他漂流过来的内海（萧云推测这个内海大概类似于地球上的地中海、或者黄海之类的），内海上有不少多种族盗贼组成的海盗团，专门打劫内海上人类王国和东面兽人帝国的商队。（草原部落都穷得一逼，没商队出海）

    草原的更北方是萨马尔雪山，属于北方雪山精灵的地盘，传说中的精灵王就是住在雪山上的，属于人类禁区——别说靠近萨马尔雪山了，草原的北部一年里面至少有三分之二的时间是被冰雪覆盖的，人类商队跑进去的季节不对都得冻死。

    至于草原的西面、也就是原主当时选择自杀跑走的方向呢，与草原接壤的就是连绵的山脉和莽莽的原始丛林了，这片丛林直接跨越内海和中部人类王国接壤，在中部那边也有非常广袤的面积，反正没人知道这丛林到底有多大……

    萧云按着萨尔的讲述在脑内划了一大概势力分布地图，要是萨尔当初的教师没骗钱的话，他描述中那个强大到不可一世的的兽人帝国估计占领的是类似于半个亚洲大陆的强大帝国，这个兽人帝国和中部人类王国之间隔着大海，最接近的地方也是内海，要从内海过的话还得从草原借道，而草原部族显然不容许别人践踏自家草场，所以这么些年一直是小打小闹……

    为着这个，人类王国的多个国家一直努力维系着跟草原部族的友好关系，每年进来的商队都还不算太黑心……

    北方草原占据的是兽人帝国雄踞的这块大陆靠西南方向的这面，按气候算的话应该是属于寒温带；过了内海，中部人类王国约等于维度往上挪一挪的非洲大陆，这么一看人类王国的领土气候还挺可以，不是处在温带就是亚热带，难怪就算文明程度落后也能繁衍出庞大的人类族群来。

    “这么一看，草原部族还是很强的嘛。”摸清楚这个世界大概的环境，萧云安心了不少，显然在隔着内海的情况下人类王国是没办法在航海技术低下的时期投送大量兵力过来侵略的，要跟人类王国打仗那得是几百年乃至上千年后的事；而挨得比较近的兽人帝国呢，人家的领土更大气候更好，不见得看得上穷得掉渣的草原，再说了同一大陆上还有更北面的精灵帝国在那压着呢，兽人帝国跟精灵族打仗不就还跟草原王庭借过兵？

    “大的环境下没有全面战争困扰，危险的反倒是比较小的方面……雪狼人部落本来人口就少，按原主的记忆看所有的雪狼人部族加起来有没有一万人都两说。雪狼人繁衍速度又慢，现在的这个部落上回借了兵后一直没恢复，虽然雪狼人部落之间不会互相攻伐，但草原上并不是只有雪狼人……这也是部落决定迁移的原因吧。”

    “阻碍雪狼人聚居的首要妨碍，就是食物来源。放牧本来就比农耕耗费土地，养活同样的人口，游牧民族需要的土地几十倍、乃至百倍于农耕民族，雪狼人的食量又惊人，聚族而居的话自己就得把自己吃垮……换句话说，要保证自个儿的人身安全、起码能一直当个太平犬的话，首先就要解决的是食物来源问题。”

    “如果能把草原上四处分散的雪狼人集聚起来，都给养活，那么战争问题就不再是问题了。”

    确定了自己将来的人生目标，萧云觉得心里踏实多了，不管能不能达成吧，朝着自己能知道大致未来的方向走总比两眼一抹黑强……

    “等等……”萧云忽然觉得哪里不对，“部落为了躲开他族的觊觎原本就是往西边迁徙的，整个部落带上萨尔一块走了半年多，直到找到河流的支流才停下来，新找的草场也是挨着西边的森林的，那就是说——原主那自闭孩子果然是跑错路了吗？！丫跑着跑着就跑偏了？！卧槽、要不是舅舅阿山给力找到了我，我特嘛就彻底别想找着部落了？！彻底成流浪犬了？！”

    “肉——有吃的吗？！”

    一个浑身赤果、就用块兽皮包裹着屁股的精壮汉子掀开帘子朝帐篷里看，这货也是满头乱蓬蓬的白毛，用兽筋之类的东西随便扎了个大马尾辫，肩膀上扛着一头獠牙狰狞的野猪。

    “吃的吃的吃的——”

    看见小火堆上保着温的陶罐，这名雪狼人大汉眼睛一亮，随手把野猪丢在帐篷外便摩拳擦掌走了进来、毫不见外地一屁股坐下，并极度豪迈地……伸出双手抓住脸盆大的陶锅，直接跟抬碗那样抱了起来。

    “肉里面怎么有野草啊……咕噜咕噜……PIAJIPIAJI……唔！啊呀！咕噜咕噜……PIAJIPIAJI……”

    这货一口气干掉小半锅汤、嚼掉剩下的鹿肉，直接把陶锅抱在怀里用手抓着锅底的野菜吃，被锅底灰沾了一身也不管，还很开心地朝萨尔点头：“好吃啊，这个是什么草，怎么这么好吃？”

    这哥们高度像姚明、肌肉块儿像巨石强森，坐下后也是好大一坨，对着阿云还敢提议留一点给其他人的萨尔压根不敢跟这货口中夺食，一脸讨好地：“是阿云带回来的野草……野菜，对，阿云找到的野菜。”

    “真哒，阿云你真有眼光。”这哥们抓起最后一把灰灰菜，都舍不得直接往嘴里塞，一片一片地往嘴里送，“还有吗，不够吃啊。”

    刚下定决心要养活所有雪狼人的萧云：“……”

    “原来阿云你去找野菜才离开部落的吗，阿山还说你是思念部落原来住的地方跑回去了，难怪我们怎么都找不着。”这哥们边吃边舔脏兮兮的手指，“下次你要找野菜的话让别人和你一块儿去吧，我陪你去也可以啊。”

    萧云：“……”所以在原主舅舅眼中他（原主）是这么感性的画风——别了吧！这个画风更没法保存！

