    “加西亚、托雷斯，我再问你们一遍......你敢肯定这个商方国真的是两千六百年前迁来新大陆的？”

    圣克里斯伯爵到底是西班牙有数久败良将，今年已经六十多岁的伯爵差不多为西班牙军队服务了五十年！几乎参加了过去五十年中西班牙陆军在欧洲所遭受的全部败仗，先后英勇的败给了荷兰、法国、瑞典、葡萄牙和土耳其军队，积累了非常丰富的失败经验，甚至已经败出了第六感......现在仗还没开打，他就已经有了非常熟悉的感觉！

    所以他需要再一次确认这个商方国的真假。

    如果这个商方国是真的，那么圣克里斯伯爵就有十足的把握了。

    根据圣克里斯伯爵所掌握的天花传播的信息，一个从未接触过天花的文明如果被人蓄意投毒，将会在三到六个月时间内损失百分之五十的人口。如果将时间拖长到五年，再加上麻疹、白喉等旧大陆传染病的共同攻击，这個文明最终将会失去百分之九十以上的人口。

    损失了九成人口，当然意味着该文明完全丧失了抵抗外部入侵的能力。通常还会丧失自己的信仰，集体陷入了迷茫和惶恐。在这种情况下，携带着先进武器，对疾病拥有一定抵抗力的西班牙骑士和神父，简直就是天神一样的存在，能很容易的从精神和肉体两方面将之征服，哦，或者说彻底毁灭这个文明！

    所以现在只有一种可能会造成圣克里斯伯爵品尝他最熟悉的失败苦果......就是那些所谓的商方人是太平洋对岸的大明帝国的殖民者假冒的。

    大明帝国是旧大陆的一部分，而且有先进的医疗，有包治百病的蒜药，而且还有对抗传染病的丰富经验。如果用天花去对付他们，也许会弄死一些人，但不可能是大多数，而剩下的人也有可能会发现西班牙人的阴谋，从而激发出超出常人的斗志......

    “没错，”托雷斯点点头，很肯定地说，“我认为他们就是两千六百年前迁到新大陆来的......我们所到达的新朝歌城就是一座拥有两千年历史的古城！”

    “你怎么那么肯定？”圣克里斯伯爵问。

    “因为那里有许多历史古迹，有两千年前修建的古墓，有两千年前修建的祭坛，有一千八百年前的名人故居，还有许多古老的石碑......另外，那里还有许多用花岗岩垒成的古老建筑，看上去就和罗马城的许多古建筑差不多，极有年代感。”

    “是吗？”圣克里斯伯爵皱着眉头问，“两千年前的花岗岩和新采的花岗岩有什么区别？那些建筑会不会是最近才建成的？”

    “这个......”托雷斯仔细想了想，摇摇头道，“不可能，绝不可能，新朝歌有许多的花岗岩建筑。虽然大多都显得粗糙，但那也不是几年能够建成的。”

    对于建筑工艺颇有研究的加西亚也附和道：“没错，即使在欧洲，那么多的花岗岩建筑至少也要花费几十年时间......毕竟那些石头要开采出来就很困难，还要把他们一块块拼接得严丝合缝，就更困难了，那绝不是几年时间能够建成的。”

    这下圣克里斯伯爵终于放心了。

    毕竟大明帝国的再一次崛起也就是这十几年的事儿，如果新朝歌城是一座需要几十年时间才能建成的石头城，那它就不可能是新大明所建。而旧大明又一直闭关锁国，压根不可能在新大陆上建起这样的城堡。至于更早的蒙古帝国......他们可没那么善良，他们要来了新大陆，哥伦布一准会在美洲东海岸遇上个什么汗，那可不是一两千西班牙人能够征服的存在。

    “那就没有问题了，”大主教德苏马拉加吁了口气儿，然后在胸口划了个十字，“感谢天主，看来新朝歌城的异教徒的确是邪恶的、没有灵魂的商方人！”

    他扭过头看着圣克里斯伯爵：“伯爵，我想我们应该在皇帝陛下抵达忠于他的墨西哥城之前，征服这些野蛮的商方人......以便将新大陆西北的辽阔土地，全部变成皇帝陛下和天主旗帜下的领土。”

    圣克里斯伯爵笑道：“大主教，我将用三个月时间召集七千名精锐步兵和五百名骑兵，乘坐二十三条大帆船伪装成商船前往上帝之城（海草原），然后发起袭击。如果一切顺利，当我们抵达目的地的时候，商方国境内一半的人口已经因为天花而丧生了。剩下的另一半人口，是无法抵御我们强大的新西班牙雇佣军的突然袭击的！”

    圣克里斯伯爵果然是个久败良将！是很知道打仗必须竭尽全力的道理，而七千五百人的雇佣军，就是他现在能够动员出的全力了。

    别看这位副王大人统治着将近一千万人口，其中的白皮也有三四十万，但是因为这些人住的太分散，而且没有国王直接治理的新西班牙殖民地的统治向来松松垮垮，根本不可能像欧洲那样，一千万人的国家随时能拉出十万八万的精兵。

    当然了，新大陆这边的白人和混血白人的武装程度很高，几乎人人有枪......在遇到外敌入侵时，还是可以发挥出比较强大战斗力的。

    不过现在是入侵遥远的商方国，能够拉出七千五百人，已经是这位伯爵大人的全力了。

    但是只要天花发挥了威力，这个数目也就足够了。

    “很好！”大主教德苏马拉加笑了起来，“在占尽优势的情况下还要进行偷袭......伯爵，看来我们已经可以提前庆祝胜利了！”

    新西班牙副王的副官加西亚也连忙恭维自己的主子道：“伯爵阁下，我敢肯定，这场胜利将可以媲美科尔特斯对阿兹特克的征服和皮萨罗对印加的征服！”

    圣克里斯伯爵朝自己的副官点点头，放沉了语气道：“阿方索，那我就给你一个成为爵士的机会吧!

    我命令你率领一个连的火枪手达成圣伊莎贝尔号大帆船作为大军的先锋，第一个登陆上帝之城(洛杉矶一带)......只要你取得胜利，我就会请求皇帝陛下封你一个爵士！”

    封爵啊！

    加西亚是贵族家的小儿子，虽然有个贵族身份，但是离爵位还差着七八场兄弟和侄子们的葬礼呢......这条路子基本上没戏，而他又不愿意当修士，所以就只能靠着自己的年轻英俊投到了出身豪门的圣克里斯伯爵底下当副官。

    但是从副官到爵士的路可不容易走，毕竟圣克里斯伯爵只是一个不大不小的伯爵，而且他手底下有十几个年轻英俊的副官，加西亚在他们中间一点不出彩。

    所以这次圣克里斯伯爵让他打头阵，绝对是在提拔他！

    阿方索.加西亚闻言就是啪的一个立正:“遵命，伯爵大人！”

    ......

    西历1689年4月。

    六条小舢板穿破了清晨海面上的薄雾，轰的一声靠上了上帝之城一带最优美的海滩上面。

    舢板还没停稳，上面满满当当的新西班牙雇佣军官兵就已经跳了下来。当先领头的就是圣克里斯伯爵的副官阿方索.加西亚。只看见他举着一把细剑，指向前方，张开喉咙大乎道：“上帝保佑西班牙！”

    “上帝保佑西班牙！”

    士兵们也跟着一起呐喊，然后轰隆隆的下来，一个个神情紧张且兴奋。

    他们当然知道圣克鲁斯伯爵为了征服美洲西北部那个不信天主、没有灵魂邪恶国家商方国，已经将可怕的天花投放到商方人的土地上......对于从没有接触过天花的野蛮人而言，这种疾病是绝对致命的，甚至可以在几个月内灭亡一个民族！

    所以只要一切正常，上帝之城海滩边上那座新建的商埠，现在已经变成一座死亡之城了。即便还有几个活着人，一定已经陷入绝望和惶恐，绝不可能组织起有效的抵抗了。

    不过加西亚率领的连队在泛水登陆的过程当中，在一片海雾中穿行的时候，还是提心吊胆的，就担心滩头上面有子弹炮弹射过来。毕竟圣克里斯伯爵只给派了一个二百人的连队进行试探性的攻击......如果滩头上枪炮齐发，说明投毒行动已经失败，至少大部分失败了，接下去的大军登陆就会取消。加西亚和他手下的连队就会被抛弃在上帝之城的滩头，等待他们的恐怕只有光荣战死了。

    这场冒险登陆，对于加西亚和他的手下们而言，简直就是一场性命之赌！

    还算幸运的是，直到他们的脚步踏上海滩，仍然没有枪声、炮声响起！

    加西亚和他的手下一起大喊过后，就连忙下令，让士兵赶紧在他们刚才靠岸的沙滩上插上一面“血与金”之旗。等到海面上的雾气散去之后，如果这面醒目的旗帜还在那里，海面上的圣伊莎贝尔号就会知道登陆已经成功！

    然后圣伊莎贝尔号就会发射信号火箭，距离海岸线较远的二十二条大帆船就会马上扑向上帝之城的海滩，发起全线登陆之战。

    看到手下插好了旗帜，加西亚就留下几个人护旗，然后又让自己身边的号手吹响了集结号，已经从六条小舢板上下来的近二百名西班牙火枪手和长枪兵全都向他奔了过来，然后在他的一声声命令当中组成了一个长枪和火枪混编的纵阵。接着加西亚一挥手，就带着这个纵阵向登陆场附近的一处用木栅栏、沙包围起来的商埠而去。

    那处商埠是和码头连在一起的，本该是加西亚他们最理想的登陆地点，只是今儿早上大海上雾气弥漫，加西亚他们没找到码头的位置。不过现在雾气散了一些，所以他一眼就瞧见那个被矮墙和栅栏围着的商埠了。

    二百个西班牙兵握着火枪长枪，保持着一个挨糖药弹炸的密集队形，缓缓地向商埠走去。随着距离越来越近，这些人的心跳也越来越快。

    因为那处商埠修得真是很坚固，不仅插了木栅栏，而且还用沙包垒了胸墙，看着就和个简易的城堡差不多。虽然到现在一点動静都没有，可一旦有部隊守在那里，再来个突然开火，那他们这些西班牙兵可就要去见上帝了！

    加西亚勇敢的冲在最前面，心裡面默念着天主、耶稣、玛丽亚的名号，祈求他们保佑自己这个虔诚的信徒......上回去朝歌投毒可有他一份，这几个月商方国的异教徒起码病死几十万！那么大的功德，现在即使战死了，应该也可以上天堂的吧？

    一想到可以上天堂，这个笃信天主的西班牙人心中的恐惧就一扫而光了。

    不过他的恐惧显然是多余的，直到他领着二百名西班牙步兵从一扇敞开的木栅栏门冲击商埠，都没有一枪一炮射向他们。而当加西亚冲进商埠之后，扑鼻的恶臭就向他扑来！他四下一打量，就看见两具靠着一起的尸体趴在地上，身上还穿着已经破烂的商方国人的布衣，其中一人腰带上还挎着一口长剑，另一人还背着个破损的包袱。

    小时候出过小天花的加西亚壮着胆子走过去，查看了一下，发现那是一对男女，应该是夫妻，身上没有受伤的痕迹，应该是病死在路边......很显然，这是一对得了天花，病得不行了，但还是想要外出求生的夫妻。他们没有能走出商埠，就已经病倒在路边，再也起不来了！

    加西亚在胸口划了个十字，祈祷上帝宽恕这对充满罪恶的人的灵魂，然后又起身往商埠里面走去。

    走进商埠，他才发现这座商埠并没有完全建成，到处都是盖了一半的屋子，不少地方还堆着建材，扔着工具。他还见到了更多的尸体......在一座已经完工的大屋内。尸体被整齐的排列在屋子地盘上，下面还垫着草席。看这些尸体穿着的衣服，全都是商方人！

    这里不仅有大人的尸体，还有孩子的尸体！从尸体身边的器物可以看出，他们大部分人在死去前都得到了照顾......也有几个尸体在屋子门口，保持着爬行的姿势，显然是想离开这里去别处求生。

    加西亚喃喃自语道：“那对倒在路邊的夫妻和想要趴着离开的人，应该是最后一批倒下的。他们之前也可能是医生，但是无力战胜天花......没有人能战胜天花，除非上帝想让他活着！”

