    第36章您觉得这件事，夫人她……知情吗？

    霍沉衍蹙眉：“你自己可以吗？”

    黎笙笙点头：“放心吧，可以的！再说了，这里都有扶手呢！不会出问题的。”

    既然如此，霍沉衍也不勉强了：“好吧！我就在外面等你。”

    黎笙笙的尾椎骨虽然骨折了，但好在是轻微的，所以正常的站立还是没问题的，只是不能久站久坐。

    上完厕所以后，她一步一步，蜗牛爬一样地走到盥洗池那里洗了手，然后再打开了洗手间的门。

    霍沉衍扶着她，慢慢走回了床上。

    黎笙笙刚躺好，一阵电话铃声响起。

    是霍沉衍的手机。

    他拿出手机一看，是方仲书打来的。

    他的眸光微微闪了闪，然后看向了黎笙笙：“我出去接个电话。”

    “好。”黎笙笙也没有多问，直接就点头应了。

    出了病房，关好门，走到那边的角落里，霍沉衍这才接听了电话：“喂。”

    “三爷，我拿着夫人的样本去了几家医院检查，最后的结果，的确是……没有怀孕。”

    霍沉衍狭长的凤眸微微眯起，眼底的情绪，意味不明。

    “查。”过了几秒钟后，他菲薄的唇瓣吐出了这么一个字。

    他倒想看看，这中间，到底是谁在搞鬼！

    方仲书立刻点头领命：“是。”顿了下，他又像是突然想到了什么一般，“夫人那边……”

    霍沉衍沉声道：“这件事，只能暗地里进行。”

    听到这话，方仲书懂了，三爷这是要替夫人将这件事隐瞒下来。

    方仲书突然又多嘴问了一句：“三爷，您觉得这件事，夫人她……知情吗？”

    “她当然不知情。”这话，霍沉衍根本不需要考虑，直接就说出了口，随即，又再语气笃定地道，“她不会用这种事来骗我。”

    他了解黎笙笙，知道她肯定不会拿这种事来撒谎。况且——对霍沉衍而言，就算是黎笙笙骗他的，那又怎么样？

    从始至终，他想要的，就是她黎笙笙！

    至于孩子……有当然更好；但是没有，他也不失望。反正他的笙笙还小，现在也正是她冲事业的时候。所以，孩子等个几年再生，也没关系。

    但——现在这件事，这其中肯定有猫腻。所以必须得调查清楚了！

    听到霍沉衍的话后，方仲书在那边暗道了一声：果然！

    三爷对黎笙笙的信任，可谓已经到了盲目。

    哪怕就目前情况而言，黎笙笙用假怀孕这件事来傍上他的可能性最高。他也仍然选择无条件地相信黎笙笙。

    “好的三爷，我知道了。”

    通话结束后，霍沉衍回了病房。

    ——

    另一边。

    从酒店包厢出来的那一刻，孟楚敏的脸上，立刻扬起了灿烂至极又得意满满的笑容。

    因为她刚刚才敲定了一笔大订单！

    她的助理也很高兴。但是在高兴之余，她不禁有些担忧：“孟总，这笔订单，不会有什么问题吧？”

    孟楚敏觑了她一眼：“能有什么问题。”她继续轻笑着，“这笔买卖要是成了，对我们的品牌，可是相当有利的！这样一来，我们品牌肯定会再升一个等级的！”

    “就是觉得对方的要求有些奇怪，领口袖口全都是丝绸质地的，而且还指名要H市那边的。”

    对此，孟楚敏倒是一脸不以为意：“毕竟是大公司嘛！有点特殊的要求，也很正常。再说了，十万件！MIN自创立以来，还没有过这么大笔的订单呢！”

    “是啊！”助理在兴奋之余，也不禁有些担忧，“不过……孟总，对方要的很急，要求必须在50天的时间里赶出来。这……能行吗？”

    “虽然要的是有些急，但对方也说了，每件衣服提价百分之二十！十万件，这就是多少钱啊！所以，时间再紧，也必须要在规定的时间里赶出来！”

    说到这里，孟楚敏顿了下，再吩咐道：“待会儿你打电话跟黄总那边说一声，让他们先把工厂的其他订单停一停！接下来全力赶我们这笔订单。钱方面，好商量。”

    “好。”助理点了点头。

    孟楚敏笑了笑，然后再财大气粗地道：“在群里说一声，今晚我请大家吃饭！地点你们挑！”

    “谢谢孟总！”

    孟楚敏的确很兴奋。

    这个订单对于她，以及她的服装品牌，都太关键了！

    所以无论如何，都一定要拿下！并且顺利完成合作！

    对方的负责人也说了，如果成品满意的话，下次，还会再有合作的机会！

    连续两天，孟楚敏都在外面请她的朋友们吃饭，庆祝。

    孟家人都看出了她的心情很好。

    孟则聿也忍不住问了她一句：“什么事啊这么高兴？”

    孟楚敏还卖了个关子：“秘密！过后再告诉你。”

    孟则聿眉梢微微一挑，对此，他倒也不多问了。

    ——

    凯丰私人医院VIP病房。

    看到坐在自己病床旁边的黎振华，黎笙笙的唇角轻轻勾了下，眼底有着一闪而过的嘲讽。

    她住院这么些天了，她这个父亲，这还是第一次露面呢。

    想来，他的目的，也不是为了关心她。

    黎笙笙直接问：“找我有事？”

    黎振华说：“爸爸来看看你。”

    “是么。”黎笙笙轻笑了一声，语气里带上了几分玩味。

    黎振华问道：“怎么样？身体可还好？”

    “还行。没什么大问题。”

    点了点头后，黎振华又说：“笙笙，你可得好好注意身体啊，可别忘了，你现在可是双身子的人了，马虎不得。”

    对此，黎笙笙也只是淡淡地点了点头，语气平平：“我知道。”

    然后接下来，黎振华又象征性地询问了一下黎笙笙的其他情况。

    黎笙笙倒也都回答了，但是他看得出来，黎振华根本就是醉翁之意不在酒。

    接下来，黎笙笙不说话了，就听他东一句西一句地聊。

    不过聊到后面，可能是黎振华自己都不知道该说什么了。终于，他轻咳了一下，语气有些不自然地说：“那什么，笙笙啊，我，我的确是有件事，想跟你说。”

    “呵——”黎笙笙笑了。

    这笑容，嘲讽中又带着几分轻鄙。

    (本章完)

