    南宫振血气内敛，恢复平静，但是举手抬足间却有了一种让万灵敬畏的道韵。

    只要达到这个境界，自然就会有丝丝威压！

    当然，多花些心思，有心掩饰，也不是不能彻底化为凡俗，让人看不出。

    突破大圣后，南宫振与混沌真灵分身的融合，更加的块了。

    在他体内，力量不断增长，道韵融入每一寸血肉筋骨。

    即使南宫振不修炼，他的实力，境界，也会不断增长。

    渡劫完毕，南宫振离开了这颗古星，重新进入人族试炼古路。

    人族第十城！

    南宫振来到这座古城内。

    第十城下方这颗古星上，有一处特别的地方。

    大月坡，神鬼葬地！

    神话时代，无敌的圣灵被道尊镇杀，封在七口古井内，炼制仙液。

    而人族第十城神鬼葬地中，就有一口古井。

    古井中有一块石令，上面记载了一段圣灵族仙术。

    南宫振在第十城转悠，暗中观察了这口古井，不出动帝兵，没有无数生灵鲜血浇灌，还无法打开。

    南宫振在人族第十城中，听到了紫霞与夏知微的消息。

    两人皆以突破到圣人境界，在无数天骄中，实力都属于顶尖级别。

    紫霞在试炼古路中，得到了一份道之源的承认，炼化了道之源，实力突飞猛进。

    而夏知微与帝天打了起来，震惊了古路，最终以平手落幕。

    人王夏知微、先天道胎紫霞仙子！

    两女之名，已经传到了后面的人族古路中。

    大魔神、帝天、青诗、紫霞、夏知微等人，在试炼古路上，渐渐名声鹊起。

    南宫振在人族帝十关，布置下一个传送阵法，然后离去。

    神话时代封印下的神井，并未到开启的时候。

    三年后，南宫振来到了人族古路第三十城。

    这一路走来，南宫振走过无数古星，不断参悟道法，实力和境界一直在增长。

    人族第三十关附近，有一颗生命古星。

    这颗古星名为天兵古星，乃是神话时代中帝尊的天庭练兵之地。

    传说，这里可能是古天庭训练、养天兵的一处古地。

    南宫振立身在苍穹眺望整颗古星，这是一个不太规则的星体，竟然真的有些形似头颅，与附近其他星辰相连在一起，宛若一具古尸。

    看着那颗浩瀚的古星，南宫振盘坐在苍穹上，头顶神痕紫金塔，整个人如化道了一般，形体模糊，蒙蒙一片，与混沌气交融在一起，在捕捉这颗古星上的痕迹。

    每到一颗古星，南宫振都会以神痕紫金塔为辅助，感悟古星内蕴含的大帝大道。

    因此，南宫振的境界提升得很快，对大道的感悟，也越发深邃。

    这颗古星，内函的大道博大精深，有数种波纹，烙印在片乾坤中，成为了不朽的印记，被南宫振捕捉参悟。

    神痕紫金塔也将那些大道铭刻下来，烙印在塔身上。

    这尊神塔，越来越古朴厚重，上面道纹密布，神秘无比，时刻都有大道仙音响起。

    一个月后，南宫振从悟道之境中醒来。

    驾驭古三思，朝这颗天兵古星而去。

    这些年来，古三思跟随在南宫振身旁，南宫振身上散发出来的道韵，不断被它参悟。

    这头白骨重生的古兽，成功踏入圣人王境界，实力也越发非凡。

    洪荒大山，是一片古地，万仞绝壁，参天老树，随处可见，这里山脉巍峨，连绵壮阔。

    山岳磅礴，许多巨岭耸入云霄，数以万丈，缭绕着混沌气，宛若一片太初之地，竟有大道轰鸣之音传来。

    整个古星形似一颗头颅，而洪荒大山像极了这个首级的额骨，也就是人体仙台的位置，是一处极其重要之地。

    南宫振知道，这颗古星，乃是灵宝天尊头颅所化，这是帝尊的手笔，以一尊古天尊的头颅炼成一颗古星，用以练兵。

    因此，可以想象神话时代，帝尊的天庭，那也是极度强大与辉煌的。

    而南宫振记得，这颗古星中三位大圣中的一尊就隐居在大山中。

    那是一头火鸦得道而成，为妖族的盖代强者，可俯视这片星域。

    他知道，这头火鸦，乃是火桑星的金乌族大圣。

    而天尊仙台上，火鸦大圣守护着金乌族那尊将成道者所化的神卵。

    也就是后来的那尊憋屈的金乌大帝！

    南宫振坐在古三思背上，进入了洪荒大山。

    “主人，这里好特别，道韵天成，很神秘，在这里修行简直可以事半功倍。”古三思说道。

    “这颗古星乃是神话时代一位天尊头颅所化，当然非凡。”南宫振道。

    “什么？”古三思吃惊无比。

    整颗古星，乃是一位天尊所化，这简直骇人听闻。

    “这也太恐怖了，神话时代的天尊，到底有多强大！一颗头颅都能化成一颗庞大无比的古星。”

    “若星辰为头颅，这片区域应该是仙台部位，那岂不是意味着这里面可能蕴含无上仙兵！”

    一时间，古三思心神都火热了起来。

    “可是，这里这么大，这么才能找得到孕育仙兵的地方？”古三思皱眉，这片山脉，太广袤了。

    里面孕育有很多妖族和古兽，圣人境界古兽都不下双掌之数。

    “没事，慢慢找！”南宫振轻声道。

    南宫振天眼大开，不断看向地下，观看山川地脉的走势。

    他没有选择修行源天书，寻找起来多少有些吃力。

    地下的山脉走向很像血管壁，虽然早已石化，成为泥土，但是依旧有脉络可寻。

    这片山脉，真的太广袤了，很多地方都是原始森林。

    南宫振只能慢慢寻找。

    对于后世的那尊金乌大帝，南宫振心中升起了想法。

    仙台内真的蕴有帝兵吗？

    古三思不知道，但是它可以肯定，此地必定蕴有无上神珍。

    南宫振按照地下的山川脉络，寻找这片古地的核心区域。

    一个月后！

    南宫振找到了这片山脉的中心核心区域。

    他站在这处核心地域，觉察到地下最深处有一股旺盛的生机，充满了强大的力量。

    那就是金乌族将成道者所化神卵，它在吞噬此地的造化和大道。

    此地火焰滔滔，一座巨大的仙台，有不朽的火焰在绽放与燃烧。

    南宫振将古三思收进了太古小世界中。

    然后敛去自己的气息，隐去了自己的身形。

    南宫振进入地下，直朝那仙台而去。

    地下世界中，那里有一座高台，极为浩大，宛若一座大陆漂浮在虚空中，璀璨夺目，有神火跳动，熊熊燃烧。

    上面透露出强大的生命波动，震慑人心，很是恐怖。

    南宫振目光眺望，一只火鸦如山岳般巨大无比，浑身黑羽闪烁乌光，流动仙辉，耸立在火焰中，一动不动，像是在沉睡。

    这就是守护金乌族将成道者的火鸦大圣！

