    而此刻的后土和冥河老祖二人，已经返回到昆仑山中。

    二人来到大殿之中，冲着上方的陆压行礼道：“老师，我二人回来了。”

    陆压微微抬眼，看了眼下方二人，面上露出一抹笑意，开口说道：“既然回来了，那便在山中好生巩固一番修为。”

    冥河老祖闻言，面上露出一抹笑意，而后开口道：“谨遵老师法旨！”

    一旁的后土面色有些犹豫，开口道：“老师，之前我……”

    陆压摆了摆手，直接制止了后土接下来的话。

    而后开口道：“此事无妨，本就是你分内之事，只是日后巫妖之战，你不可出手。”

    后土微微点了点头，而后开口问道：“老师，你说我们巫族，可还有机会？”

    陆压摇头道：“我之前说过，洪荒大陆的气运所在不在巫妖。”

    后土闻言，面上露出一抹惋惜神色。

    陆压看着下方后土面上的表情，不由地笑道：“你也无需担忧，无论此战日后如何，我会出手保下剩余巫族。”

    听闻此言，后土面上不由得露出一抹喜意，而后连忙拱手道：“多谢老师，多谢老师。”

    她心中自然清楚，自己老师此番保证的重量。

    老师乃是洪荒之中的第一尊圣人，其实力自然是毋庸置疑的。

    有了老师的保证，洪荒之中其余想要在巫妖之战后坐收渔翁之利的种族，都要掂量掂量自己的分量了。

    陆压摆手道：“既然无事的话，你就下去自行巩固修为。”

    后土闻言，点了点头，而后便直接离开了大殿。

    等到后土和冥河老祖二人离去之后，女娲悄然出现在大殿之中，看着上方闭目养神的陆压，拱手行礼道：“老师，我此番前来，想要问问兄长的前路。”

    如今的昆仑山一脉，陆压座下的几名弟子，除了伏羲之外，全部都成就准圣之位。

    所以女娲心中自然有些忧虑，她心中知晓，自家兄长和妖族之间还有些联系，甚至日后巫妖之战，兄长也会出手。

    所以她担忧因为此事，老师便不会让兄长成就准圣。

    陆压抬头看了看下方的女娲，不由地笑道：“此事你已经问我不止一次了，伏羲的机缘不在此时，一切还需等到日后才可。”

    说着，他看着下方的女娲笑道：“说起来的话，伏羲日后的机缘所在和你还有一些关系。”

    女娲面上一愣，有些不敢相信地道：“老师所说，兄长日后的成圣机缘和我有关？”

    陆压无奈地叹了口气，然后开口道：“说不定，他日后会是我昆仑山一脉之中，唯一动用功德成圣之人，而并非走斩三尸的道路。”

    女娲眼睛微亮，通过陆压此番话语，她自然知道自己老师已经掌握了兄长的成圣之机。

    只是此时没有开口提点，那便说明自家兄长的时机未到。

    等到日后机缘到来，老师自然会出声提醒。

    想到这里，女娲彻底地放下心去，而后拱手说道：“多谢老师提醒，女娲告辞。”

    陆压微微点头，而后便看到女娲直接离开了大殿。

    等到女娲走后，人参娃娃几人悄然出现在大殿之中，一脸幽怨地看着上方的陆压。

    如今老爷座下的几名弟子都已经成就准圣，只有他们还卡在大罗金仙巅峰境界，不知道何时才能够斩去三尸成就准圣之位。

    心中自然有些幽怨，但是老爷还没有开口，他们自然也不敢多说什么。

    陆压看着下方人参娃娃等人那幽怨的目光，不由得微微摇了摇头，而后开口说道：“你等放心，你们的机缘就在这次紫霄宫讲道，且放心便是，老爷自然会助你们成就准圣。”

    听到陆压开口之后，人参娃娃等人面上不由得露出了一抹喜色。

    应龙更是厚着脸皮道：“我可没有担心，只是这小不点一直在我耳边叨叨，闹得我老龙心中烦闷。”

    人参娃娃不屑地瞥了瞥嘴，而后开口道：“是谁整日里嘟囔着，自己还不如前往洪荒之中，和自己的那些孙子曾孙待在一起。”

    红云也笑着开口道：“确实，这几日我耳朵都快出了茧子。”

    应龙一脸不敢相信地看着二人，随后冷声说道：“哼，本龙羞与尔等为伍！”

    话音落下，便大摇大摆地直接走出了大殿。

    等到应龙离开大殿之后，人参娃娃也笑嘻嘻地离开了大殿。

    红云站在一旁，然后出声问道：“老爷，我最近感觉天机降临，似乎冥冥之中失去了什么？”

    陆压闻言，面上露出一抹疑惑之色。

    不过随后想到，若是自己没有出现的话，恐怕如今的红云早已在鸿钧的算计之中。

    到时候因为一丝鸿蒙紫气恐怕会被算计到死。

    看着下方一头雾水的红云，陆压笑道：“无需担忧，且好生修行便是，日后自有机缘到来之时。”

    听到陆压所言之后，红云这才冲着上方拱了拱手，而后便直接离开了大殿，安心修行。

    毕竟如今距离紫霄宫第三次讲道，已经剩下了不足百年时光，他们就算想要修行，也修行不了太久。

    陆压看着如今的昆仑山各个侧峰，不由地叹了口气。

    如今的他早已习惯了在这方世界之中，都快要忘却前世的记忆了。

    就在陆压想要继续感悟大道法则之时，却听到耳畔传来鸿钧的声音。

    “道友，日后巫妖之战，可否不要出手？”

    陆压面上一愣，日后的巫妖之战他本就没有打算出手，为何这鸿钧会如此发问。

    只听鸿钧继续开口道：“日后巫妖两族战起之时，任由他们二族自行解决，可好？”

    陆压闻言，眼中不由地闪过一抹笑意，心中暗道：既然你自己找上门来，那就别怪我了。

    然后开口说道：“此事我可以答应，只不过道友用何物作为报酬？”

    紫霄宫中，鸿钧不由地面色一愣。

    昆仑山一脉不掺和洪荒之事，世人皆知，他此番交谈只不过是为了给自己日后所谋之事上个保险罢了，这陆压居然也好意思张口讹他？

