    小家伙先是扁了扁嘴，紧接着又将小脑袋摇晃得跟个拨浪鼓似得，最后才一脸的委屈道：“阿爹……”

    咚！

    方牧一个脑瓜崩，将小家伙后边的话弹了回去。

    “快变回去！”

    这个小家伙顿时没招了。

    他扁了扁嘴，一脸委屈的扭了起来。

    随着它四肢合拢，一把崭新的神剑重新显现。

    然而方牧看着自己手中这把神剑，脸色却更差了。

    因为跟化形之前相比，其锋锐程度骤减。

    方牧根本不用试就知道，这把神剑的威力起码减弱了数倍。

    虽然心中已然有了预计，可当他看到自己的神剑真的这么弱，仍旧忍不住满脸的凌乱。

    ‘老子辛辛苦苦炼制出的神剑，就这么废了！？’

    方牧有些不信邪的释放出了自身灵气，企图激发这柄神剑的锋锐。

    然而他贯入的灵气，却根本没能激发其中剑意，反而让这把‘剑’扭了起来。

    一阵乱扭中，这把剑再次变成了人形。

    小家伙可怜巴巴的抓着方牧的手道：“阿爹，痒……”

    方牧：“……”

    他一脸无语的盘起了小家伙的脑袋，让其五官不停的挤在一起，又不停分开。

    此时，他其实已经基本确认，自己多半是把神剑给炼废了。

    可他就是有些不甘心。

    方牧盘了片刻后，又盯着手中的小家伙道：

    “你把我的神剑藏哪了，快给我变出来！”

    小家伙本就被盘成了一团的小嘴再次扁了扁，看起来委屈得不得了，似乎随时都要哭出来一样。

    不过他却没有真的哭出来，而是指着不远处的一团金水道：“在那，阿爹的剑在那！”

    方牧扫了一眼之前被他过滤出去的的金水，不由微微一愣。

    刚刚他为了把最纯粹的金水过滤出来，扔掉了金水中的九成。

    当时他的心思都在这柄他精心挑选出的神剑上，并没有注意那些被扔掉的‘垃圾’。

    可此刻，被手中的小家伙提醒了之后，方牧才忽然注意到，那团金水被星辰烈焰灼烧了这么长时间，其中杂质已然被烧出了大半。

    跟之前相比，这些金水已经纯净了许多。

    ‘这些东西，难道还能用？’

    方牧愣神的时候，手上的力道不由微微减弱。

    被他盘在手中的小家伙，趁机摆脱了他的魔掌，蹦蹦跳跳的朝着那团金水跑了过去。

    方牧只是扬了扬眉，并没有将这个小家伙抓回来。

    他想看看，这小东西怎么赔偿自己的神剑。

    在他的注视下，小家伙单手一招，那团金水便飞到了他的手中。

    “呀！烫烫烫……”

    这个看起来肉嘟嘟的小家伙，似乎没想到金水的温度会这么高，顿时被烫得龇牙咧嘴。

    不过他却并没有松手，反而如揉面团一样，对着这团金水不停揉搓了起来。

    这摊金水颇为粘稠，竟然真的如面团一般被揉搓了起来。

    随着他的揉搓，其中的杂质飞速减少。

    在这个过程中，金水也变得愈发粘稠，直至即将凝固。

    ‘好像还是差了一点儿……’

    一直在旁观的方牧发现，这团即将凝固的金水中，杂质还是太多了。

    就在这时，小家伙却忽然张开了嘴。

    呸！

    一口口水直接被他吐在了‘面团’上。

    也不知道小家伙的口水到底是由什么构成的，那团原本已经近乎凝固了的‘面团’，在融合了小家伙的口水之后，再次变得柔软。

    小家伙在‘面团’上一阵挑挑拣拣，揪出了一些杂志之后，就继续揉搓了起来。

    片刻后，小家伙再次张开了嘴。

    呸！呸！呸……

    伴着这一声声的清脆的声音，那团被方牧视为垃圾的金水，竟然愈发的纯粹。

    一顿揉搓之后，这团金疙瘩的体积再次缩水了将近九成。

    而剩余的部分，已然十分纯粹。

    最主要的是，方牧竟然在那团尚未完全凝固的金疙瘩中，感受到了一丝灵韵！

    这个小家伙不但提纯了金水，竟然还顺带着提纯了其中灵韵。

    不过金水中的灵性已然十分稀薄，即便小家伙将其全部提取了出来，其品质似乎也差了一些。

    ‘还是不行……’

    方牧正准备吐槽，却忽然愣了一下。

    他猛然想起，自己手里有一样东西，就是应该用在这个时候的。

    他一翻手，将火灵精魄取了出来。

    原本，方牧是打算在第一柄神剑成型的最后一刻，用火灵精魄激发其中灵韵的。

    可他的便宜儿子本身极为纯粹，根本不用火灵精魄激发，所以他就将这东西扔在了脑后。

    不过此时，那团火灵精魄倒是可以用上了。

    “接着！”

    方牧手一甩，便将那团火灵精魄扔给了自己的便宜儿子。

    小家伙看到缓缓朝着自己飘来的火灵精魄，双眼顿时一亮。

    “阿爹！”

    他兴奋的喊了一嗓子的同时，已然死死将这团火灵精魄捏在了手中。

    这团火灵精魄似乎感受到了危机，开始剧烈挣扎了起来。

    可小家伙似乎天生克制这种精魄。

    他的小手随随便便捏了几下，火灵精魄就彻底软了下去。

    之后他便仿佛抓棉花糖一样，将火灵精魄中的精华一把把抓了出来，又一把把塞进身前那尚未完全定型的神剑中。

    在这个过程中，他就像是一个偷吃棉花糖的小孩儿一样，每次都要偷偷舔一下自己的手指。

    最开始的时候，他似乎比较害怕方牧，并不敢在指缝里藏太多的‘棉花糖’。

    可接连几次方牧都没什么反应，小家伙的胆子顿时就大了起来，夹在指缝间的精魄越来越多。

    对此，方牧倒是没有在意。

    他的注意力已经完全被那把尚未成型的神剑给吸引了。

    随着火灵精魄的融入，那把尚未完全成型的神剑散发出了赤红的光芒。

    神剑中原本的灵韵，不但没有被炽热的气息所掩盖，反而被彻底激发了出来。

    那一团团火灵精魄，便好似一团团养料一般，激发了其中神剑中原本的灵性。

    当其中灵性达到了一个极限的时候，方牧知道该自己出手了。

    当！

    一声轻响，方牧的巴掌狠狠拍在了那团金晶之上。

    由于有着锻打皂玄的经验，方牧的力道恰到好处，并没有一巴掌将这把剑胚砸成烂泥。

    当！当！当……

    方牧双手接连抡起又接连落下，就好似一个真正的铁匠一般，不停捶打起了身前的剑胚。

