
    黎明前的黑暗，伸手不见五指，一道黑影绕着人工湖一边跑一边出拳，一圈一圈又一圈……

    快点变强，快点长大，只有变强长大才能保护她。

    天亮了。

    远处传来了早晨七点的钟声，诸葛大福在帐篷里直挺挺坐了起来，接着犹如打了鸡血一般，快速穿上衣服跳出了帐篷，粗暴地踢醒了26班的弱智三人组。

    昨天他们被带头大哥白鹿抛弃，四个人在马场工作了一天，身上的马粪味至今还挥之不去，今天无论如何都要抢到一份体面的工作任务，绝对不能再操贱业了。

    四小强集合完毕，现在问题来了，谁来叫醒带头大哥白鹿？面对诸葛大福询问的眼神，弱智三人组头摇得像拨浪鼓一样，他们美好的人生才刚刚开始……

    “三个废物，小白又不是老虎，你们怕什么？”诸葛大福发出了一记群嘲，接着大步流星走到白鹿账前，深吸了一口气，站了足足两分钟后，酷酷地转过身，“我们猜拳。”

    “-_-!”

    四人围成一圈，黑白配，四只手掌同时伸出，即视感犹如两只熊掌跟两只鸡爪，三白一黑，脱颖而出的李马必跳了起来，欣喜若狂：“我赢了，我赢了。”

    诸葛大福上前拍拍李马必的肩：“马必，恭喜你赢得了叫醒小白的机会。”

    “滚！”

    “你有意见？”

    诸葛大福一个轻巧的后跳，退到二头蛮熊中间，三个人一起虎视眈眈地盯着李马必，摩拳擦掌，李马必脸一抽搐，委屈得快要哭了：“你们欺负人。”

    诸葛大福双手抱肩，幽幽的道：“你去叫醒小白，可能会被他打死，如果你不去，我们现在就把你打死，你自己选。”

    李马必不想死那么快，畏畏缩缩地走到了白鹿账前，怯怯的叫道“喂，小白，起床了。”

    石牛入海……

    诸葛大福一脸黑线：“小白喜欢赖床，你就算叫破喉咙都没用，你没见过夜老师是怎么叫小白起床的吗？”

    李马必把心一横，掀开帐篷，把手伸进棉被，用力一揪一扯，然后撒腿就跑，白鹿“嗷”的一声怒叫，穿着花短裤跳出了帐篷，虎着小脸：“混蛋！谁拔我腿毛？”

    围观三人组老神在在的伸手指向逃跑的李马必，白鹿双目凶光叮的一闪，沉声道：“拔我白鹿腿毛者，虽远必诛……”说着，跳起来冲向逃跑的李马必，“马必，你给我站住。”

    白鹿双腿跑得像小马达一样，很快便追上慌不择路的李马必，一边踢一边骂：“敢拔我腿毛，踢死你，踢死你……”

    “大侠，饶命。”

    “如果饶命有用，还要警察干嘛？踢死你，踢死你……”

    鸡飞狗跳又充满活力的一天就此开始了，五个人吃过早饭，七点多钟就来到了学生公会，公会还没开门，不过等待的学生已经有不少了。

    八点，公会一开门，白鹿等人跟着一大群早起的鸟儿涌入公会，很快，他们抢到了一份学生街保健馆的工作。

    保健馆？

    难道是万恶的大保健？怎么办?怎么办？我长得这么帅，花枝招展的技师姐姐们见到我一定会嗷嗷扑上来，我是该愉快的接受呢？还是反抗一下再接受呢？

    五人来到学生街的保健馆，白鹿心中的旖念很快便消散得一干二净，这是一家正规的养生保健馆，经营项目有推拿，刮痧，针灸，泡脚，药膳……

    工作开始了，熊大熊二被派到后院干体力活，两只弱鸡被安排在前台整理药膳用的药材，白鹿的工作最轻松，老板让他负责在门口当招财猫。

    “老板，要不要进来按摩？”

    “-_-!”

    白鹿笑脸迎人的杵在门口，非常尽责的招揽着生意，一个小老头刮完痧走出门，他还热情的给人家送别：“大爷，记得下次还来哦。”

    “-_-!”

    白天的学生街像闹鬼一样，招揽半天没生意，白鹿回到了店里，趴在柜台上看着诸葛大福跟李马必分药。

    诸葛大福打开了一个布袋，看了一眼，咦了一声，好奇道：“这是什么药？袋子没有药名卡。”

    “我看一下。”李马必扯过布袋仔细一看，皱起眉头，不确定的道：“应该是一种补药，我好像在我爹房里见过。”

    “-_-!”

    李马必拿出了一团放在手里碾碎，细看起来有点像草屑，闻一闻，还能闻到淡淡的青草味，他想都没想就捻起一撮放嘴里吃了起来……

    白鹿瞪大了眼，惊叫：“你怎么逮着东西就往嘴里塞啊？你不怕死啊？”

    李马必满不在乎的道：“你真笨！这里都是药膳用的药，都是补药，怎么可能吃死人？”

    “话说，味道怎么样？”

    李马必砸吧着嘴，细细品味：“比较苦，不过嚼了一下后感觉有点甘，你要不要来一点？”

    “不要。”

    “那我自己补了。”

    诸葛大福撇撇嘴：“小心别补出人命。”

    就在这时，老板正好过来拿药材，诸葛大福指着布袋，问道：“老板，这袋子里装的是什么药？里面没有药名卡。”

    老板瞥了一眼，面无表情道：“这是黑马通。”

    “黑马通？”

    老板微笑，解释道：“就是黑马的屎知道吗？小心不要跟别的药材混了，这是用来泡癣脚的。”

    “呕……”李马必一声干呕，瞬间一脸中毒的表情，捂着嘴冲到了店门外，开始大吐特吐起来。

    老板面露一丝担心：“他这是怎么了？”

    白鹿虎着小脸：“他马粪过敏。”

    “他没事吧？”

    诸葛大福耸耸肩：“只是小过敏，应该没什么事，对了，老板，马粪有毒吗？”

    “没有。”

    李马必吐了一阵后回来了，除了脸色有点苍白以外，看起来没什么事，老板这才放心的走了，白鹿跟诸葛大福忍不住捧腹大笑起来，逮着东西就往嘴里塞，出事了吧？

    “马必，马粪的味道酸爽么？”

    李马必闻言脸色一变，又转身跑出去吐了，一直吐到腿都软了才回来，白鹿倒了一杯水给他。

    “以后不要再乱吃东西了。”

    诸葛大福诚恳道：“谢了，马必，我刚才差点就摸了马粪，还好你先帮我尝看了。”

    “-_-!”

    不幸中的万幸，马粪没有毒，吃了马粪的李马必只是上吐并没有下泄，身体并无大碍，就是一整天脸上都挂着一副吃了大便的表情，当然，他确实是真的吃了……
