    大型灵舟靠近空港。

    劲风呼啸，吹动了身上的黑白道袍。

    丁邪踏出一步，嘴角带着笑容的看向东渊的天空，连带着被发簪扎起的头发都随风飘扬。

    东渊荒地，山石嶙峋。

    两侧犁沟前是大片的平原。

    驻地的建筑风格偏冷色，宛如一座竖立在荒芜土地上的小城。

    说是要加个小字，然而东渊城根本就不小，相反还很庞大。

    城墙斑驳古旧，背靠高耸山崖，连接环形山体，城墙此起彼伏相识俯伏的长龙。

    支撑的墙体也并不是一块，而是长长的段落，就好似是为了防止什么东西的出现，所以才特意修成这个样子。

    这么多年过去东渊城也早就已经发展起来。

    刚下了灵舟顿觉热闹气息扑面。

    沿街坊市人头攒动，吆喝的攀谈声不绝于耳。

    与丁邪一样是来东渊寻找机缘的万法宗弟子纷纷离开灵舟，成群结队的涌入城中。

    东渊城驻扎的修士在指挥下搬动物资。

    东渊城没有禁空阵法，大家都遵守规则，并不在城中御剑或是飞遁。

    在修士居住的大城之中，从别人的头顶上飞过去本来就不礼貌，如果乱飞的人多了，还会造成更大的冲突。

    不过，不设置禁空阵法，可能是万法宗有不一样的考量。

    本身就是修士，也就不需要休整就能出发。

    在大型灵舟上憋了一个多月，终于解放出来，当然想快点进入东渊。

    丁邪混在人群之中离开了东渊城。

    刚一到东渊就感觉到煞气的涌动，想要在城里闲逛和补给什么时候都可以，现在还是先去收集煞气比较靠谱。

    幡内的涂山君都恨不得自己挥动魂幡吸收煞气。

    光是外围的浓度就远超凡俗数十万人的战场，要是在待上几年，绝对能让魂幡的品质更上一层楼。

    涂山君未曾见过法宝，也不知道具体有多强，不过那肯定是个令人向往的境界。

    离得远了，丁邪换上一袭黑袍，并没有再穿着万法宗的黑白道袍。

    东渊虽有万法宗的驻地，但是修士的世界本就鱼龙混杂。

    何况是在这样的地界。

    散修、魔修、家族修士，其他宗门的弟子以及本土万法宗的弟子，什么人都有。

    为了不引人注目，那身黑白道袍还是不穿的好，就连功法都要尽量避免被人看出跟脚。

    涂山君长吸了一口气，煞气的滋味太美妙了，尤其是这么多精纯的煞气。

    外层终究是外层，还需要前往更靠近核心的位置。

    涂山君倒是挺激动的，这里完全是最适合孵化魂幡的地方，要是再抓一些筑基期的精怪填补魂幡就更好了。

    只是没想到，丁邪也很激动。

    使用雾气凝聚出文字。

    “不去追踪张然？”

    丁邪目光深邃，微微摇了摇头：“我只是有些担心他。”

    “只要涂山兄你能够感应到传音符移动，就说明他性命无忧。”

    “咱们不用去掺和。”

    倒不是丁邪怕了李圣礼，而是没有必要。

    本身时间不多，还有正事要办。

    只要确认张然活着，他们能够找过去就可以，其他的事情他改变不了。

    他也仅是个筑基后期的修士，还需要实力对抗自己的家族，没有那么多的精力去关注其他人。

    在事情多的事情，丁邪分的清楚轻重缓急。

    涂山君没觉得不对。

    他还以为丁邪会跟着去，然后伺机再抢一把机缘。

    没想到只是确认张然的性命，

    这样也好，就是不近身接触的话，摸不清楚张然身上那股煞气的来源。

    不过，谁没有点自己的秘密呢。

    不管张然修炼魔功还是怎样，这都是他自己的选择。

    既然丁邪已经做好准备，涂山君也没有什么好说的，他更希望丁邪将注意力放在魂幡上。

    魂幡进阶成法宝，他们在面对金丹真人的时候才有底气。

    总是回避也不是办法。

    丁邪化作黑色遁光冲入东渊荒地。

    东渊荒地高者高之，与之相反的是巨大的沟壑，就像是每一座山峰下都有不一样的深渊，那些散发出来的煞气就是从这些深渊中涌出，最后汇聚到头顶上。

    一头扎进进去。

    时常可见不同的遁光以及御剑飞行的修士。

    丁邪隐藏在兜帽下的目光从那些人的身上扫过。

    他们看起来并不好相处，都带着警惕的神色。有些在小声的攀谈，还有些目光闪烁，应是使用了传音之法。

    在丁邪飞身从天空掠过的时候，一位筑基期的修士拦下他，拱手道：“这位道友，东渊广阔一人独行难免力有不逮，不如我们一同行动？”

    扫视打量了两眼，丁邪特意压低了自己的是嗓音：“不必。”

    话音落下就从一旁离开。

    眼见没法招揽到丁邪，他们又将目标打在了别人的身上。

    涂山君倒是觉得有些意思，这些人要么对自己的自信，要么就是想坑人，不然的话不会贸然寻找不熟识的同行。

    不过是小小插曲，很快就被忽略。

    丁邪架起遁光飞遁数千里，选定了东渊之中最深的几大深渊，纵身跃入其中。

    越是往下飞行，越能感觉到煞气的浓郁，周遭的煞气连肉眼都能清晰的见到。

    又是数日，刚刚选定了个半山腰的位置。

    丁邪放出剑丸，想要开辟洞府在这里架起凝聚煞气的大阵。

    “嗡。”

    魂幡震动，丁邪顺手扯开幡面，只见上方叙述着一行字。

    “左下方二十里。”

    既然涂山兄这么说了，去看看也无妨。

    等他来到这个地方的时候，这里都已经靠近深渊的中部底层。

    来这里开辟洞府的人少之又少。

    吐出剑丸斩入墙壁，一直往里凿了该有五里地。

    这里竟有煞气汇聚，甚至形成了一条小型的煞气漩涡。

    此方煞气漩涡也不像是单独存在，好似还勾连着地下的其他煞气。

    “好地方。”

    丁邪挥动魂幡，扯开幡面，双手结成聚煞印法。

    丈许魂幡立于面前。

    法力输出，涂山君走出魂幡，一袭黑袍将所有的体貌特征全部覆盖。

    双目闪烁灵光，分辨着空气之中涌动的煞气。

    “涂山兄，阵法一事还得你来。”丁邪笑着说道。

    论斗法他当仁不让，要说辅助类的修行照比涂山君这个半桶水都不足。

    涂山君的阵法之道也并不是半桶水，以他现在的造诣，在筑基修士之中应当名列前茅。

    使用玉质小刀雕刻出的灵石阵基甩出。

    双手法印霎那间完成，法力点在阵基上，顿时将阵法启动。

    “聚煞敛阴。”

    “灵阵。”

    再扩一层，上等符石桩柱打进墙体。

    在法力的催动下迅速扩展增长，最后柱石首尾相接，形成一个棱形方体，将内部的阵法笼罩起来。

    符石桩柱上刻印的符文闪烁勾连，一层层带着光芒的繁复丝线汇聚形成术式阵法。

    丁邪目瞪口呆的看着眼前的一切，他原本只以为涂山君一个主魂懂的应该就是小型的阵法，没想到当面展开竟然会有这么强大的效果。

    三层相互交叠编制的阵法形成了一个浑圆的球体。

    最底层的聚煞敛阴阵法上扩展聚灵法阵，又以防御发展收尾，三者之间还能形成循环，而不是单独的个体。

    丁邪看不懂，但是他感觉十分的震撼。

    “到底我是修士，还是他是修士。”

    “我怎么看不懂我法器器灵布置的阵法。”

    “……”

    “愣着作甚？”

    涂山君瞥了丁邪一眼，然后一头扎进魂幡。

    被点醒的丁邪赶忙将魂幡扔进阵法中央，魂幡做为阵旗直接落在煞气气旋的中央，周围煞气迅速的往魂幡汇聚。

    丁邪背靠魂幡，服下阴魂丹。

    有聚灵阵的加持，他的法力不仅没有消耗，反而快速的补充了上来。

    原本煞气还是溪流，转眼的功夫就已经成了河流，迅速的抽取着周围的煞气。

    气旋本来很小，因为魂幡的加持反而变得很强大。

    从天上俯瞰下来，都能看到煞气的迅速涌动。

    数个时辰后。

    东渊荒地。

    不知名洞府之中。

    一个生物睁开双眼，黑暗之中显得那么清晰，他勃然大怒：“谁！”

    “我凝聚的煞气源头，谁给我偷了？”

    他坐下的煞气气旋都没了生息，就像是所有的煞气都找了另外一个宣泄的口子。

    循着煞气的流动一路冲过来，最后停留在一个布置了法阵的洞府前，大声的叫门：“兀那贼子！”

    眼见内部无人响应，一口息焰喷出，顿时将原本封闭的洞府烧穿。

    丁邪从静修之中睁开双眼，同样感觉恼怒。

    他好好在这修行收敛煞气，哪个不开眼的家伙吵上门来，甚至在攻击布置下的阵法。

    示意涂山君打开真烦，丁邪走出洞府，打量着来人，拱手道：“道友，何故搅我修行。”

    来人身着粗布麻衣，大长脸上长着斑点，因为愤怒这些斑点都变成了赤色。

    一头墨绿色的头发挽成发髻扎起来。

    那人怒喝：“谁是你道友，将我的东西吐出来。”

    “道友这就不讲道理了，你我无冤无仇，反倒是你搅扰我修行。”丁邪并作剑指，背后法剑悍然出鞘：“若是再纠缠不休，休怪我法剑无情。”

