
　　“医生，我的病，很严重吗？”

　　看见陆战锋把梁波也叫进来了，躺在床上的程静虚弱的问道。

　　陆战锋没有隐瞒程静的病情。

　　虽然这番话，毫不亚于一颗巨大的深水炸弹。

　　“你得的不单单是心脏病。”

　　“你之所以两次流产，是因为你患有抗磷脂综合症。”

　　“还有，你这次的昏厥不是因为心脏病复发，而是因为你的尾椎处长了一颗肿瘤。”

　　“它已经压迫到你自身的供血，还包括了胚胎的。”

　　这话一出，梁波如遭雷击。天籁小说网

　　他连站都站不稳了，身体踉跄着直接就瘫坐在了地上。

　　“肿.....肿瘤？”

　　梁波满脸的不敢相信。

　　肿瘤，癌症，这两个词语，对于普通人来说，也许跟被判处死刑没有什么两样吧！

　　毕竟这两个东西，就如同食人猛虎，可都不是什么好东西啊！

　　程静本来就虚弱的脸上更显苍白。

　　嘴里喃喃的反复说道：“怎么会这样，怎么会这样。”

　　过了约莫三分钟，让陆战锋意外的是，程静率先缓了过来说道。

　　“陆医生，那你现在的意思是？”

　　“我面临的是保大保小的问题是吗？”

　　梁波听见程静说出这句话的时候，也站了起来。

　　他很清楚，也很了解程静。

　　所以他知道程静她面对这个问题会作何选择。

　　一定是保小。

　　足足三十二周。

　　这三十二周的时间，他们两个每天过的担惊受怕，但是又欣喜异常。

　　直到过了最容易夭折的那段时间。

　　是他们最快乐的时光。

　　他们每天都在盼望，每天都满怀希望而生活。

　　倾听肚子里小宝宝的声音，能够洗涤梁波繁忙工作一天之后所有的不愉快。

　　每次程静感觉到肚子里的小宝宝在动的时候。

　　她都会感谢上天，再次给她这个当母亲的机会。

　　但是谁也没有想到，事与愿违，她的噩耗，再次来临了。

　　“梁波，你能不能出去一下，我想跟陆医生说几句话。”

　　梁波听见这话，头顿时摇的跟拨浪鼓一样！

　　“小静，我们........我们还有机会的。”

　　“梁波。”

　　看着程静的眼神，梁波败退了下来，他只能在离开之前。

　　向陆战锋投去了期盼的眼神。

　　如果说现在说能够说服程静，那就只有医生了。

　　陆战锋朝着梁波不着痕迹的点了点头。

　　直到确定梁波走远了。

　　程静才开口说道：“陆医生，帮我保下这个孩子。”

　　她说的是那么的坚定，决然。

　　“程静，你听我说完，你再做决定，可以吗？”

　　程静犹豫了一下，最终还是答应了下来。

　　“胚胎的妊娩时间不够，加上你现在的身体状况，也不允许再继续妊娩下去了。”

　　程静打断了陆战锋还想要接着说下的话语。

　　“陆医生，我是个不完美的女人，我对不起梁波，为了跟我在一起，他跟父母闹掰了，为了娶我，他背负了太多了。”

　　“我希望你能够理解我。”

　　“只要能够生下这个孩子，我做什么都可以，如果把尾椎处的肿瘤切除，是不是我的孩子就能活下来了。”

　　陆战锋摇了摇头说道。

　　“抗磷脂综合症，我想你应该也已经知道了。”

　　程静点了点头，她流产第二次去检查的时候就知道了。

　　只是医生说，大部分的死胎都是发生在十周左右的时间，这是危险期。

　　但是这次，她们熬过来了，三十二周了。

　　她以为没事了。

　　“手术过程中，抗磷脂综合症很可能会引发血栓，到时候，你们两个，一个都保不住。”

　　“而且这种的胚胎肿瘤切除手术时间很长且需要消耗病患大量的元气，你的心脏方面的问题，也是一个未知数。”

　　“而且，你有没有想过，就算是你想的都成立了，但是一个没有妈妈的孩子，一定会受其他小朋友的欺负吧！”

　　程静也愣住了。

　　她不敢想象失去了自己跟孩子的梁波会怎么样。

　　这样对他来说太不公平了。

　　她更加不能想象，没有了自己，梁波每天看着孩子，回事什么样的一幅场景。

　　终究还是自己太过自私了嘛？

　　为什么就连心内科的主任，葛明渊都称程静体内的良性肿瘤是今天最好的一个好消息。

　　问题就是在这里。

　　程静的病，牵一发而动全身。

　　陆战锋的心里也是明白这其中的难处。

　　所以他才会这般劝导。

　　眼看着程静的眼中似乎失去了所有的光彩。

　　陆战锋有点于心不忍的说道：“不过现在有一个好消息，那就是你尾椎处的肿瘤是良性的。”

　　“这给我们争取了很多的时间。”

　　“心内科，妇产科，急诊科跟肿瘤科的主任都会开会针对你的病情进行探讨！”

　　“你现在要做的就是稳住自己的心态，至少，在我们的结果没有出来之前，不要放弃希望。”

　　陆战锋的脑袋也很大。

　　现在程静的身体就是一颗定时炸弹。

　　正在考验天济的这群拆弹专家呢！

　　剪错一根线，那就要全军覆没。

　　片甲不留。

　　陆战锋见程静的神情有些缓和。

　　趁机又给她打了一针。

　　“我现在过去开会了，你好好想一想！”

　　陆战锋走出门，拍了拍梁波的肩膀。

　　示意了一下，哥们只能帮你到这里了！

　　陆战锋之所以话里话外的劝保大。

　　是因为他是活过一世的人了。

　　他很清楚，人生来这个世界。

　　不是看你留下什么，而是看你做过什么，如何活法。

　　人死如灯灭，活着的人只能寄托哀思，活的更加痛苦。

　　尤其是像程静跟梁波这样的情况之下。

　　当然，陆战锋也没有明说。

　　从医学的角度上来说。

　　保大不管是成本还是希望，都要更大一点。

　　更何况，陆战锋的内心，还是想要两全其美的。

　　只是，他不想让程静现在就焕发死志。

　　带上了小笔记本，陆战锋推门走进了会议室。

　　里面坐了一圈的主任。

　　只有自己这么一个主治医师，看的尤其的突出。

　　陆战锋找了一个桌子边角的地方坐下去。

　　看着满屋子主任愁眉苦脸的。

　　不停的转着手中的圆珠笔。

　　哎。

　　上天给了陆战锋一颗怜悯之心。

　　却没有给他拯救众生的能力。

　　思到愁处，陆战锋不由的在小本子写下了一首打油诗。

　　人间纵有万般苦。

　　何奈天仙历凡尘。

　　看尽人间红尘梦，

　　尝尽尘世疾苦情。

　　愁啊愁，恰似一壶春酒入深喉。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第76章 愁啊愁，恰似一壶春酒入深喉免费阅读。https://www.23sk.net 