    莫然也是服了，怎么倩倩现在变得这么聪明了，火眼金睛呀。

    “晚上再说。”莫然低声说道。

    听到莫然又提起晚上，凉倩娇嗔一声，就知道晚上，肯定是在想做坏事。

    “那我们今天晚上换个地方，不能再被人打扰了。”凉倩低语了一声，已经连续被人打断了两次，那总感觉极差。

    听到凉倩居然这么主动，莫然都有点心跳加速了。

    “那我们去食堂后面的小树林怎么样？”莫然小声说道。

    凉倩听后很羞涩，都不禁垂下了头：“嗯，听你的。”

    “老规矩，熄灯之后，我在小树林等你，不见不散。”

    “嗯，不见不散。”凉倩用着那自己能听见的声音说道，感觉和莫然就像在做贼似的，刺激又紧张。

    由于霍俊杰受伤住院，今天的拍摄肯定是要暂停了，也难得休息一天。

    导演原本还想着甩锅，万万没想到，根本就甩不了锅，甚至还被反甩锅。

    看来得另外想办法了，导演毕竟是导演，立马就对外宣称霍俊杰在训练期间受伤，将暂时退出节目录制。

    挑衅教官的事情只字不提，更不会说是霍俊杰把自己腿踢断，那得多出糗啊。

    另外一边，因为是白天的原因，两人也不好一直腻歪在一起，都在等着晚上熄灯，然后食堂后面的小树林。

    一想到那坏坏的画面，凉倩就有点紧张，不知道接吻的感觉会是怎么样的。

    而莫然倒是开始打听情况了，甚至都打电话给严国强，严国强表示决定还没下来，让莫然继续等着。

    莫然觉得自己不能再继续磨蹭下去，得打报告了，先娶了凉倩再说，到时候让自己去地方工作。

    此时的凉倩终于是拿回了手机，刚刚进来的时候都被收走了。

    找到莫然这个好消息，自然要分享给好闺蜜彭彭听，谁知道打给彭彭是关机状态，心想彭彭又在搞训练吧。

    凉倩又在几人的微信小群里面公布了喜讯，感觉就像要原地结婚似的。

    郝磊等人知道凉倩找到了莫然，都为凉倩感到高兴，毕竟这么多年了，终于是如愿以偿，凉倩真的是一个好女孩。

    同时还说找个机会大家一起聚聚，都好多年没见了。

    作为班长的凉倩当然是一口答应下来，真是怀念高中时期，时间过得可真快。

    躺在床板上，凉倩找到莫然的QQ，看着自己以前发的东西，都感觉自己好不矜持，莫然肯定有偷偷笑话自己，肯定有。

    哼，不找他。

    打开微信，凉倩看到以前加的那个男网友，自己都找了莫然，不知道他有没有找到。

    “在吗?”凉气发出了消息。

    此时的莫然正躺在床上，正准备给凉倩发消息，毕竟凉倩能拿到手机，也有莫然的功劳呀。

    消息都还没发出，就看见自己的女网友给自己发信息了。

    “在啊。”莫然回复道。

    看到男网友回复，凉倩笑了笑：“我已经找到我爱的人了，你呢？”

    莫然感觉真是巧了，回复道：“我也找到了，真巧啊。”

    “恭喜你。”

    “同喜同喜。”莫然感觉这个女网友挺有意思的，很开朗的一个女孩，祝她幸福吧。

    凉倩好奇问道：“你女朋友没为难你吗？难道就没生你气吗？”

    “她啊，在我面前发不敢发脾气的，乖得很。”莫然想着凉倩那可爱的模样，脸上就露出久违的笑容。

    “哟，还挺有能耐的嘛，调教得不错啊。”

    “那是当然了，你男朋友呢？有没有粗暴的亲你？”莫然调侃问道。

    凉倩看到这句话，翻了翻白眼，原本是要亲的，被打断两次了。

    但是，我凉倩也是要面子的好不啦。

    “他啊，那是百般的求我，还哭了，我看他太可怜了，就大度的原谅了。”凉倩美滋滋回复道。

    莫然感觉这个男人真惨，还好自己不是这种。

    “真的和我的爱人一样，都喜欢哭。”莫然想着哭鼻子的凉倩笑道。

    凉倩憋了憋嘴，想起自己在莫然面前哭鼻子，都感觉自己好搓啊，我才不是那种爱哭鬼呢。

    “我家男人可霸气了，你可不要想歪了。”凉倩赶紧纠正一下，不能黑莫然。

    “我懂，我家的女人也霸气。”

    “哈哈，原来是个女汉子啊。”

    “确实有一点那种味道，今天晚上我们还要幽会。”

    “这么巧，我也是啊，我决定今天晚上要给他怀个孩子，嘿嘿嘿，他就再也跑不掉了。”

    莫然真是佩服这个女孩子，比凉倩还要狂野几分。

    “既然你都这么想了，那我今天晚上得让她也怀上孩子才行。”莫然也调侃说道，话题也越来越不正经了。

    凉倩看到男网友的回复啧啧两声：“好了，就聊到这里把，陌生人，祝愿你成功。”

    莫然也知道女网友的意思：“我也祝福你，陌生人。”

    说完，两人将对方给删除掉，毕竟都是有家室的人，不能让心爱的人误会。

    莫然和凉倩都在为对方考虑的，不想让对方伤心，毕竟好不容易在一起的。

    将女网友删除掉，莫然又跳转到QQ上。

    而凉倩也是一样的。

    对方正是输入……

    莫然和凉倩同时看到这行字，都愣了一下，不知道对方要发什么。

    所以就这么一直等着对方先发消息。

    然而对方就迟迟不发。

    凉倩都想把莫然从手机屏幕里面扣出来，你发一下会死啊。

    而莫然觉得，凉倩应该是在打很长很长的话，也不知道凉倩要说什么。

    凉倩受不了了。

    直接发了一个表情。

    带血的刀。

    看到凉倩发来的消息，莫然一愣，还以为会是什么长篇大论呢。

    “还没休息啊？”

    “哼。”

    “怎么，又生气了？”

    “哼！”

    “你再哼一下试试。”

    “哼哼哼哼哼！！！”

    莫然都笑出了声，正想好好抱抱倩倩。

    “好想现在抱抱你，要不你来我房间吧。”莫然有点不好意思，但还是压抑不了心里的想法。

    看到莫然的要求，凉倩一下就心乱如麻。

    “大白天的，会被人看见的。”凉倩一脸娇羞，莫然被人带坏了。

