    这天晚上，热闹的庄园里，当林修与新娘子拜堂成亲，几乎完成了整个仪式之后，各路亲朋们，开始了彻夜的狂欢。

    那由白尾鳗鱼制成的卤面，臭桂花做的糕点，还有诡异黑豆磨的嫩豆腐，搭配上发毛的红肉，粘呼呼的糖醋鲤鱼。

    对于直播间的水友来说，山庄宾朋们每一次落筷，都是生理和心理的双重考验。

    这山庄里的宾朋，实在太猛了。

    而这边，面对着满桌丰富的佳肴，宴席上的绝对主角，林修自然也无法摆脱这场考验。

    他在风水先生，老太爷，满屋宾朋，甚至是姨娘们的关照下，一口一口进着“美食”，一口一口，喝着美酒。

    整个过程林修面不改色。

    此等气概，气度非凡，令人震撼。

    看着林修大快朵颐，来者不拒的样子，渐渐也有水友开始怀疑，那满桌的菜肴是不是挺好吃。

    哎，真的好想试试啊！

    ……

    “叮！”

    “恭喜宿主成功服用腐朽的龟肉，你中毒了！”

    “您的鬼神体质对于微量毒素有所抗拒，您获得了毒素抗性+1！”

    “你在自己所食用的食物中发现了微量的麻痹毒素。”

    “这种微量的麻痹毒素，会让人在心脉渐衰的情况下，身体逐渐僵化，变为僵尸！”

    “您的鬼神体质对于微量麻痹毒素产生了抗性，您获得了毒素抗性+1！”

    宴席上，林修推杯换盏之间，接连受到两重毒素的影响。

    一重毒素，来自于诡异食物本身，这类毒素，因人而异。

    有的人服用之后，上吐下泻，高烧不止，但在床上躺几天后，便可以生龙活虎，恢复如初。

    有些运气好的，甚至还有机会提升内力。

    而更多的人，则会在吃完一整桌宴席之后，身子难以承受，一两个时辰内，便会直接横死路口。

    一餐晚宴，毒害全村，由此可见周老太爷心思之恶毒。

    第二重毒素，如果林修没有猜错的话，它应该来自于山庄背后，另外一群神秘者。

    这群神秘者在很早之前就混入了山庄之中，暗中一直寻找机会和周老太爷较劲。

    这群人，不但利用诡异的傀儡之术，控制住了好几名试炼者，而且还利用几名试炼者偷偷在今晚的酒食中下了毒。

    如果说，周老太爷筹备的酒席，是为了毒害全村的话。

    那么暗中偷偷下第二层毒的神秘势力，就是为了从中截胡，将周老太爷设局杀死的村民们，全部纳入自己的掌控之中。

    周老太爷谋杀村民们的手段确实恶毒。

    而暗中下了第二层毒的神秘势力，同样不是什么好鸟。

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功吞服霉化生肉，你中毒了！”

    “您的鬼神体质对于微量毒素有所抗拒，您获得了毒素抗性+1！”

    “你在自己所食用的食物中发现了微量的麻痹毒素。”

    “这种微量的麻痹毒素，会让人在心脉渐衰的情况下，身体逐渐僵化，变为僵尸！”

    “您的鬼神体质对于微量麻痹毒素产生了抗性，您获得了毒素抗性+1！”

    ……

    这天晚上，大厅里好不热闹。

    而在庄园深处，靠近婚房的地方，几名五行术士高手，正在一名眼镜先生的带领下，做着某些诡异布局。

    这名眼镜先生四十多岁，留着一头颇为斯文的头发，乍看之下，整个人呆呆的。

    但在眼镜先生布局的时候，他的眼中，却不时流露出一丝凶光，令人震撼。

    他的身旁，大大小小跟着七八名实力不俗的试炼者，但是几名试炼者在他面前，却掀不起任何风浪。

    目光呆滞，乖巧得如傀儡一般。

    此人，正是今天晚上的另外一名下毒者。

    今晚，除了林修，双马尾美女，和另外一位一直没有露面的试炼者外，其余的几名试炼者，全部落入了眼镜男的掌控之中！

    呵，一群堂堂的试炼者，在一般的剧情副本中，那就是天赋异禀的修行之人，不管在怎样的世界里，都拥有着常人所无法比拟的巨大优势。

    在这种情况下，以大学生为首的七八名异人，却全部落入了诡异之人的掌控之中。

    这事说出去，实在丢脸。

    到了这一步，除非有奇迹发生，否则眼镜男身边的几名试炼者，基本可以宣告任务失败了。

    而在惊悚世界中，试炼失败，便意味着——死亡！

    无法挣脱束缚，只能沦为傀儡，生死由人。

    这世界从来都是这么残酷！

    ……

    时间推移。

    是夜。

    在一众神秘人布置五行术数格局的时候，林修这边，冷着一张英俊的脸，和一大堆浑浑噩噩的村民们交杯换盏，不知吃进了多少诡异之物。

    终于，当婚宴将散之时，系统之声再度响了起来。

    “叮！”

    “恭喜试炼者，在服下大量微毒食物后，您获得了【中等毒素】抗性。”

    “在鬼神体质和满级金光咒增幅下，您的【中等毒素】抗性提升为【高等毒素】抗性！”

    此时，林修的属性——

    “试炼者林修。”

    “目前等级6，试炼场数3场。”

    “力量17，速度19，精神力30。”

    “恐惧值浮动：1-11。”

    “治愈值：1.1万。”

    “天赋：极度颤栗，等级3；恐惧降临，等级3；旧日支配者，等级5，高等毒素抗性。”

    “特殊物品：鬼神令，银色项链，黄金裹尸布，超治愈面具，医生执照，白蜡灯，光头石像等。”

    “技能：青囊医术，五雷正法，寒冰，禁锢，恐惧散播，金光咒（满级）。”

    “灵兽：低阶黑豹、邪蟒。”

    “能量值：45000。”

    “惊悚币：4357。”

    “试炼积分：8100。”

    ……

    吃一顿满是各种毒素的大餐，吃完啥事没有。

    这天晚上，望着面色冰冷，不停进食的林修，一旁的双马尾美女小柠都惊呆了。

    作为一名资质普通的试炼者，小柠只在餐桌上吃了一块小小的生鱼片，结果便在宴席外边大吐不止，在林修针灸的帮助下，这才勉强恢复状态。

    这满桌的美食，小柠是无福消受了，她实在是搞不懂，这么多东西，林修大佬是怎么吃下去的。

    这家伙的胃，难道是铁胃吗？

