    雨地，这里是克洛克达尔身处的地方。

    卢卡斯站在小巷子里，看着对面的那处赌场。

    而莫奈站在他的身后。

    “你在这里等候，如果我成功杀死克洛克达尔，我会回来找你，如果没有成功杀死对方，我和克洛克达尔大战起来，那么你负责帮我清理这座城市里的巴洛克工作社的成员。”

    “明白！”

    莫奈点头答应。

    卢卡斯抽出刀来，进入增速状态，增速拉满。

    整个人瞬间消失，直接冲向赌场内部。

    在他的见闻色感知之中，克洛克达尔就在这座赌场内部。

    在官方的生命卡上，沙·克洛克达尔的霸气一栏为空。

    证明着克洛克达尔确实不会霸气，那么对方也就没有见闻色感知一说。

    赌场门口，一位男性赌客打开大门，走了进去。

    刚过没多久，卢卡斯已经冲进了赌场内部。

    里面的人纷纷疑惑的看着自己的衣服被扬起，哪来的大风？

    他们根本就没有看到卢卡斯。

    而此时，克洛克达尔坐在赌场内的一个房间内。

    他伤脑筋的揉了揉脑袋，抽上一口雪茄。

    烟缓缓飞起，克洛克达尔看着烟，现在他一个人幕后拉拢着部下，幕后操控这个组织，幕后为组织做着很多事情，只有他一人幕后来操控这个组织，确实挺费劲的。

    而且隔几天他还要出去打一打海贼，为阿拉巴斯坦的人们上演一出“是克洛克达尔大人拯救了你们”的场景。

    说实话，他确实挺累的。

    虽然一直想要找一位不错的助手，但一直没有找到合适的人。

    报纸上报道，最近有一批海贼要抵达阿拉巴斯坦了。

    他站起身来，整了整自己的衣服，准备打开门，去一趟爱尔马尔，展现一番他的伟大了。

    虽然前几天，他为了毁灭证据而杀死了一整个海军基地的人。

    但他并不害怕，毕竟他可是做足了工作，任何指向他的证据都被他消灭了。

    不过，没有见闻色的老沙恐怕不知道，因为没有见闻色，，没发现海军基地有人跑了。

    为此，还会为他带来灭顶之灾。

    历史之中渺小的一只蝴蝶煽动翅膀，便能引起恐怖的连锁反应。

    打开门，克洛克达尔皱眉看着远处走廊掠起的一阵风。

    不对！

    天天自己玩起沙尘一溜一溜的，他在清楚不过，这里是不可能有这种风形成的。

    克洛克达尔虽然没有见闻色，但他的感觉告诉他，危险！

    克洛克达尔身子瞬间化作一团沙尘，直接躲过了看不见的攻击。

    他直接挥手，让沙子遍布整个屋子，只要里面有人，就会被他的沙子锁定，继而被他吸成人干。

    “一般般。”卢卡斯现行，站在克洛克达尔面前，身上覆盖武装色，紧紧盯着克洛克达尔。

    “什么！”克洛克达尔恢复身形惊讶的看着卢卡斯，这个家伙竟然会武装色霸气。

    卢卡斯再一次消失不见，克洛克达尔这次没有那么幸运了。

    他不是卡塔库栗，没有那变态的能力，不可能每一次都躲过卢卡斯的攻击。

    咔！

    克洛克达尔看着手上被戴上的海楼石手铐，看着再一次现身的卢卡斯，对方戴着手套的手抓着海楼石手铐。

    克洛克达尔被海楼石手铐拷住。

    接着，卢卡斯一刀直接将克洛克达尔戴有勾子的胳膊，直接斩了下来，疼的克洛克达尔咬牙启齿的盯着他，恨不得杀了他。

    “克洛克达尔，快点说出你以及巴洛克工作社对这个国家有什么企图？”卢卡斯大声问道。

    当然，卢卡斯也不觉得老沙会说出什么有用的情报。

    他要做的，只是找到一个理由，然后可以杀死对方。

    毕竟克洛克达尔虽然到了需要找冥王来达成自己野心的地步。

    但这种人，很难让对方招供。

    “这位海军少将，你当我是白痴嘛？”克洛克达尔断臂不断流着血，咬牙抬头盯着卢卡斯惨笑道。

    虽然他打不过对方，但还没有从心到告诉对方的程度。

    “快说！”卢卡斯一拳打在克洛克达尔的脸上，做戏要做全份。

    其实他只是为了替那些海军报仇而已。

    世界政府的意思？

    关押克洛克达尔进入海底监狱？

    开玩笑，他现在有了足够的实力，怎么还会老老实实的让这种海贼前往海底监狱。

    卢卡斯直接将克洛克达尔拷在了一边的海楼石牢笼边，不得不说，克洛克达尔准备的这个东西，最终还是没用在别人的身上。

    卢卡斯直接来到外面，找到不少的水果，虽然有工作人员发现闯入的他，但都被他“温柔”的打晕了。

    回到克洛克达尔的屋子里，卢卡斯将各种水果摆放在克洛克达尔的身边。

    “哎呀，真是没想到，在这个极度缺乏水资源的地方，我能看到这么多的水，还有更加珍贵的水果。”卢卡斯坐在水果中间，看着克洛克达尔养着的鳄鱼，啧啧称奇。

    前世看动画，他就一直有一个怀疑。

    既然克洛克达尔可以制造出沙尘，既然对方的沙子可以吸走水分，那么阿拉巴斯坦最近几年，各个绿洲的缺水越来越严重，直到很多年之后，本来还能继续坚持的绿洲，怎么就一个接连一个的消失了呢？

    老沙，请你讲一讲~

    “你很喜欢喝水吗？”卢卡斯笑着说道。

    “要干什么直说，我可不会怕你！”克洛克达尔怒声说道。

    “搞得我和反派一样......”卢卡斯不爽的一巴掌扇在克洛克达尔的脸上。

    明明面前的这个混蛋才是让阿拉巴斯坦陷入危机，让很多人死去的罪魁祸首。

    “你觉得，我将旁边的玻璃打坏，让那些水涌进来，你会不会和鳄鱼们一起喝饱呢？”卢卡斯笑看着克洛克达尔。

    克洛克达尔皱眉看着面前的卢卡斯。

    这个海军和他以往碰见的海军不一样。

    海军大部分上，不是选择将海贼关押进海底监狱，就是将海贼全部杀光。

    只不过，面前的这位显然恶趣味更多一些，但也绝对不会将他送进海底监狱。

    “我给你准备了一些水果吃，你喜欢吃哪一颗水果呢？”卢卡斯拍了拍身边的水果，接着拿起刀，瞄准了克洛克达尔的心脏。

