    绿翘仙子话语中的大劫，苏离早已经知道。

    只是玲珑仙尊，的确强大无边，在无尽虚空之中参悟大罗天道，算出玄黄大世界有一大劫，这样的修为，要比许多掌教至尊强多了。

    像是风白羽，第一次得知神族，先是大吃一惊，紧接着召集太上长老会议，而不像玲珑仙尊那样，直接参悟了出来。

    “既然这样，那我们日后联系。我也要先回羽化门一趟，借你们玲珑塔的空间之门一用。”

    苏离点了点头，对绿翘仙子的消息表示感谢。

    “那自然没有问题。道友请。”

    绿翘仙子点了点头，又送了苏离前往玲珑塔的空间之门。

    “师姐，那个消息可是掌教至尊参悟出的天机，你居然就这么直接告诉了苏离道友。”

    当苏离离去之后，红莲仙子望着离去的苏离，有些诧异。

    “大劫将至，或许才孕育出如苏道友这样的人物，神通五重破金丹，神通七重逆斩神通十重，这样的天之骄子，我们一定要交好。”

    绿翘仙子顿了顿，继续开口。“像是天地大劫的消息，告诉他也没有什么不好，未来岁月，说不定我们还要依靠这位道友。我有一种感觉，这位苏道友，很有可能是第一批突破到长生秘境的存在，现在无论与他怎样结交，都不会有错的。”

    “那倒也是，师姐，鬼帝那样的老一辈存在，居然也被苏离道友斩杀了，实在难以想象。我玲珑福地年轻一辈的弟子中，都没有那样强大的存在，如果当年的红云师姐还在，说不定到现在也有可能，只可惜，她陷入了太元仙府之中。”

    “太元仙府……归虚之地，还是太可怕了，让我玲珑福地损失了一位杰出的金丹弟子，那是我们的痛……”

    两个女子说着说着，都沉默了起来。

    这个世界，有太多太多的宝藏仙府，但是也很危险，即便是神通七重金丹境界去闯荡，也有可能陷入其中，直接陨落。

    未来谁究竟能够活过大劫，这还真是一件说不准的事情。

    而在此时，苏离也已经返回了羽化门。

    孟少白的山峰，此时空荡荡一片，苏离直接往羽化门的长老院而去。

    “苏离，你小子来我长老院，有什么事情，莫非又得了什么重要的消息？”

    传功长老不在，天刑长老的分身坐镇这里，此时见着苏离到来，有些好奇。

    “我这一次来，是想去往我羽化门的小仙界修行，不知道长老是否允许。”

    苏离笑眯眯开口，伸手一动，就是五个晶卡飞了过去。

    “按照苏离你以往的贡献，想要进入小仙界修行，没有任何的问题。不过贡献一次归一次，你每一次做的巨大贡献，门派也都做下了赏赐。你这一次，如果没有足够的贡献，那要说服其他的长老，还有……嗯，这是什么？”

    天刑长老的脸上，露出思索的神情，正要告诉苏离羽化门的规矩，一次贡献是一次的，这一次想要进入小仙界也得有相应的贡献，就看见苏离送过来五张晶卡，伸手一抓，就看到每一张晶卡上边，都有一个亿。

    五张晶卡，那就是五个亿的丹药。

    “这……苏离，你现在可真是财大气粗！一出手，就是五个亿？如果五个亿的丹药当贡献的话，那些长老自然没有什么话说，我羽化门所有的弟子，一天服用的丹药也就五十万粒，你这一下五个亿，可以供养所有门派弟子一千天！要是天药长老知道了，一定要十分感激你，甚至都会支持你当下一任掌教至尊。”

    五个亿的丹药晶卡入手，天刑长老也都眼皮子一跳。

    苏离太大手笔了，直接就是五亿丹药送过去。

    长生秘境的万古巨头，都不能拒绝五亿丹药。

    当然，这五个亿的丹药，并不是给天刑长老自己的，而是作为门派的贡献，但依旧是一笔巨资。

    “苏离到底是得到了什么珍藏，富得流油，听说他赏赐自己的弟弟，也都是绝品宝器，一件防御，一件攻击。而给门派一丢，就是五亿的丹药。太震惊了，连我都恐怕没有苏离的财富多。”

    天刑长老收下五亿丹药的晶卡之后，脸上满满是震惊，又有许多喜悦。

    像是苏离这样的弟子，如果门派之中多几个，不仅传功长老都会很轻松，天药长老也会很高兴。

    一个人，供养一个门派一千天的丹药！

    那是什么概念？

    那意味着天药长老至少可以轻松一千天。

    不当家不知柴米贵。

    他虽然没有管羽化门无数弟子的吃食，但也很清楚天药长老的压力，时长在他面前诉苦，说他天天要思考弟子们的丹药问题。

    每一天，每一个弟子吃喝拉撒，就是几十万的丹药。

    这都是天药长老负责的事情。

    现在，有了五个亿的丹药，天药长老终于可以松一口气了。

    “这件事，我去去就来，应该不成什么问题。”

    天刑长老的身影消失不见。

    “那就麻烦长老了。”

    苏离的神情依旧显得平静。

    这一切，都在他的预料之中。

    一次的贡献，一次的赏赐，这很公平。

    虽然他的贡献，每一次都很大。

    他还是很有耐心的等待着，同时吸收着天极丹药的药力，继续提升自己的法力。

    不过也就在这时，在羽化天宫的一个深处，羽化门掌教风白羽和许多大长老，以及隐居的一些高手，又在召开一次秘密的会议。

    这次召开会议的地点，是一个神秘时空中，四面封闭，中间只有一个巨大的圆桌，似乎是一种神秘的元气凝结而成。

    羽化门掌教至尊风白羽坐在圆桌的正南方，有点“南面称孤”的味道。

    其余的天刑长老，天工长老等一干长老都坐着，其中还有两个从来不露面，竟然也是长生秘境高手的万古巨头。

    不过都是一重的高手，刚刚到达“万寿境”，和天刑长老相差不多，但就算是这样，也异常恐怖了。

    当然，这些人都不是太上长老，羽化门真正的太上长老，都在更深的时空内，一起祭炼天皇镜。

    “苏离请求进入小仙界的事情，就是这么一回事，一次贡献五个亿的丹药，我觉得可以。”

    天刑长老首先开口。

    “苏离这个弟子，很有意思，按照羽化门的规矩，一次奉献五个亿丹药，也是可以的，我没什么意见。”

    那个从来没有出现过的神秘女长老说话了，此女面容清秀，好像只有十七八岁的样子。

    她穿着一个皮毛坎肩，样子弱不禁风的病怏怏似的好像足不出户的大家闺秀。

    如果到世俗中去，那肯定会被人认为是久病闺中的富家千金。

    谁也想不到，此女居然是万古巨头，长生秘境的盖世强者。

    此女，叫做“姜柔柔”，曾经的确是世俗之中的一个富家大小姐，经历了无数悲欢离合的奇遇，终于成就仙道至尊。

    凡是长生秘境的高手，都是仙道至尊，可以称呼为“仙尊”。

    “这件事，我觉得不行。”

    另外一个男子开口了。

    他穿着一身灰色的长袍子，手里在把玩一个黑色的如意，脸色有些冷清，提起苏离，似乎有些不满。

    “为什么？如意子长老你有什么想法。”

    风白羽的目光望过去。

    他的神情显得平静，似乎想要听一听这位如意子长老的想法。

    “这很简单，苏离这个弟子，争勇好斗，很不安分，动不动就跟人上天刑台，前些日子废了我羽化门一个很有潜力的金丹弟子万罗不说，前几日又跟我羽化门的小天才孟少白挑战，又要上天刑台。如果现在允许苏离进入小仙界修行，岂不是对孟少白不公平。孟少白修行三十天，而苏离修行几年，这成何体统！”

    如意子冷冷地开口。

