    村子非常平静。

    几个人来到之后，便有人忙前忙后，为他们准备好早已经打扫干净的房屋。

    逐渐的。

    月色入户。

    每一个人也各自回到了属于自己的房间之中。

    应该休息了。

    四个小姑娘如胶似漆，选择了一间大大的房子。

    每人一个房间。

    非常的好照料。

    而陈灵儿作为其中的大姐大，选择的自然就是最外面的。

    虽然用不着她做什么警戒。

    但是起码尽到了心。

    来到房间之中，只看到整个房间里面，还是十分的宽敞的。

    “啊～”

    “舒服！”

    陈灵儿一个大摆身，躺在已经铺好的床上。

    整个人在床上跳了跳。

    趴在被子上舒展了一下筋骨，显得十分的舒服。

    “玩了一天了。”

    “还真是有点儿累呢，算了早睡早起。”

    “明天正好回城里。”

    思索了一下，陈灵儿吹灭了屋里面的蜡烛，一时间，整个房屋全部陷入了黑暗之中。

    看了一眼外面朦胧的月光。

    就这样，盖上被子，整个人陷入了沉沉的昏睡之中。

    然而。

    就在陈灵儿不知道自己睡了多长时间，处于半梦半醒的状态的时候。

    她隐约听到自己的身边有着异动。

    床在嘎吱嘎吱响。

    虽然她知道外面可能有着动作，但是她却依然在睡着，处于一种极其特殊的清明梦之中。

    可以说。

    不出意外的话，这种清明梦慢慢的就会越来越困，直至第二天早上醒来。

    陈灵儿也是这么想的。

    毕竟每个人多少都有过这样的感觉。

    忽然间。

    她突然感觉到身上有着一股寒意，好像突然被什么盯上了一般。

    哪怕是在梦。

    她也忍不住打了一个寒战。

    然而这还没有完。

    因为一双冰凉的手，此刻在她的脸上正在抚摸摩擦。

    沙沙沙～

    一瞬间。

    陈灵儿打了一个机灵，一瞬间鸡皮疙瘩起了一身，整个人受到了极大的刺激，直接就醒了过来。

    以一种迅雷不及掩耳之势。

    迅速的将煤油灯打开。

    明光绽放。

    整个房间都进入了一种淡黄色的光芒之中。

    然而。

    巡视了一周之后，房间之中，除了桌子板凳这些器具之外。

    根本没有第二种东西。

    更别说那一双冰凉的手了。

    一时间，陈灵儿有些疑惑，也有些猜测。

    “会不会是我做的梦？”

    “自己做梦把我自己吓醒了？”

    想了一下自己做的那个梦。

    陈灵儿忍不住打了一个寒战，有种鸡皮疙瘩全部都起来的感觉。

    毕竟。

    大半夜的黑黝黝的房间中，一双冰凉的手，突然在你的脸上摩擦。

    这一种惊恐的感觉，简直是越想越害怕，因为生怕这一双手，它的主人不是人。

    握紧了自己手上挂着的一个小小的桃核，陈灵儿放下了心。

    随后又把油灯吹灭。

    大半夜的猛然起来，多少还真是有点儿困。

    这种梦很容易续上。

    不一会儿。

    熟悉的呼吸频率，又再一次在房间之中出现。

    呼吸声十分的平缓。

    这说明，这个人已经陷入了十分深沉的睡眠之中。

    然而。

    事情还没完。

    因为刚刚那一种冰凉的触觉，又再一次来到了她的脸上。

    这一次不再是一只手，而是两只手，都在摩擦着她那充满着胶原蛋白的脸。

    这一种姿势。

    好像是大人在抚摸小孩子一般。

    也好像是在研究西瓜，看看从哪里下刀最好。

    手指冰凉。

    深刻彻骨！

    这下陈灵儿又再次惊醒。

    寒毛颤栗。

    她知道这一次绝对不是侥幸，再一再二不再三。

    处在这种世界之中。

    某个怪异的事情，一旦发生第二次，那就说明要出事儿了。

    所以说。

    这一次陈灵儿分警惕。

    她没有立刻睁开眼，也没有做任何的动作。

    但是身体却在一瞬间紧绷了起来。

    再一次出现在她脸上的冰冷触觉，告诉他一件残酷的事情。

    “这不是梦。”

    觉得自己已经准备的差不多了。

    陈灵儿瞬间暴起，从自己的后腰之中，抽出来了一个刻满了符文的布条。

    劈头盖脸就向着四面八方抽过去。

    啪！

    啪！

    一连串的声响。

    那是布条在撞击着空气，双方压缩了空气，产生了响动。

    可以说单凭这一手，出去当个女侠，玩儿个鞭子，也绝对无往不利。

    但是。

    哪怕是陈灵儿准备充分。

    却也没有抽中任何东西的感觉。

    这种一拳头打在棉花上面的感觉，让人心中十分的郁闷，同时也将她的警惕心，提升到了百分之百。

    有问题。

    这里绝对有着大问题！

    陈灵儿整个人还毛颤栗，再一次点着了油灯。

    在这昏暗的灯光。

    看到这一缕小小的火苗。

    她的心中顿时变得有些温热，好像是有了一些安全感。

    陈灵儿明白。

    人是有的趋光性的。

    一旦在黑暗之中待的时间长了，心中总会有着一些弱点暴露。

    而一旦碰到鬼魅。

    弱点将会成为致命的陷阱，诱使人们慢慢的走向死亡。

    所以说。

    在黑暗之中点起一缕灯火，是十分有必要性的。

    这一次，她决定要对房间来一个大检查。

    于是。

    左手拿着煤油灯，右手拿着那一根写满了符文的布条，全身筋骨都在紧绷。

    似乎下一刻，便能够应对来自于四面八方的诡异。

    走了两步。

    她先是来到了桌子旁边，对着桌子旁边照了照。

    这是一片边角。

    正好靠近着窗户。

    一般是鬼魅最喜欢居住的地方，真的碰上术业有专攻的人，很容易便能够找到他们的弱点。

    所以说。

    她的右手已经高高的抬起，随时应对突然暴起的怪物。

    未知的才是最可怕的。

    她不知道这到底是什么东西。

    明明自己手上没有任何的预警，但是却有这东西出来作怪。

    这已经超出了她的认知。

    刷！

    走上前去。

    没有。

    阴暗的角落被照了出来，一丝一毫的东西也没有。

    甚至连一个蜘蛛网都没有。

    干净的让人心慌。

    “不对，很不对。”

    “一定要稳住心神，不要给别人有机可乘。”

    拍了拍自己的胸脯，虽然浑身都在颤抖，手也在抖，但是她对于自己的认知还是很清楚的。

    面对这种情况一旦慌了神儿。

    那就等于是半只脚踏入了鬼门关，所以哪怕是心脏在扑通扑通的跳，她也强制自己冷静下去。

    紧接着。

    房门后面，窗户上帘儿。

    桌子底下床头旁边……

    等到找了一个遍之后，陈灵儿却没有任何的发现。

    但是。

    她此刻却没有任何松懈的感觉。

    因为找了一圈儿，只有唯一一个地方，他还没有认真去寻找。

    “床下！”

    陈灵儿心头一凛。

    手持煤油灯的左手，都有些颤抖，慌了，她真的慌了。

    床底下？

    这是认真的吗？

    万一东西真的在床底下，陈灵儿觉得自己也未来几天，有可能睡不着觉了。

    但是。

    心中的那一种危机感，却一直鞭笞着她前进。

    所以。

    她身上警惕着，煤油灯在前面开路，以一种一字型向着床边走去。

    灯光缓缓的向着床下递进。

    近了，近了。

    原本的黑暗，逐渐的被灯光驱逐。

    这种四个角的，用竹子制作的床底下显现出来的是一片空旷。

    黑暗逐渐的消失。

    此刻，灯光已经照亮了整个床底下的大半。

    陈灵儿的心，也是慢慢的温和了下来，整个人慢慢的放松。

    “呼～”

    轻松的吐出一口气。

    她想要用右手摸一下额头上的汗水。

    突然。

    她呆住了。

    整个人的身体一瞬间变的僵直。

    一股凉气从脚底板儿直接冲上天灵盖儿，全身都陷入了一种颤栗之中。

    寒毛炸立，鸡皮疙瘩迅速的升起，甚至于脸上都感觉到一种膨胀。

    轰！

    大脑之中发出了一阵轰鸣。

    陈灵儿整个人一瞬间脑袋空空的，大脑之中一片空白。

    眼！

    床底下面，竟然在灯光的映射下有着一双幽幽的眼睛。

    那双眼睛仿佛是燃烧着绿色的火焰，透过那一盏小小的灯光，反射出不一样的色彩。

    一瞬间。

    陈灵儿如同一只炸毛的猫一样。

    整个人一瞬间就跳了起来。

    啊啊啊！

    在一阵惊叫之中，连忙向后退了几步。

    心脏扑通扑通的跳。

    噗通噗通噗通～

    止不住的乱跳，只感觉到大脑之上，似乎有青筋向外冒出。

    脑子嗡嗡的。

    全身的血管儿似乎都十分清晰的在流动。

    麻麻的。

    保护中了定身咒一般，他就拿着一个煤油灯，呆在了原地。

    这时候。

    没有恐惧。

    没有震惊。

    他的腿已经软了，全身都在发抖，能够站在那里没倒下，已经说明了他的筋骨很强壮。

    她已经没有任何的心思去恐惧。

    此刻。

    脑海之中一片空白。

    有的仅仅是那一双，在灯光闪耀之下，黑暗之中冒出来的那一双绿油油的眼睛。

    不知道经过了多长时间。

    她终于在那种，满脑子空白的状态之中走了出来。

    甩了甩胳膊。

    她看向那床的眼神之中，满满的忌惮。

    很显然。

    床底下那一双绿油油的眼睛，已经成为了她的阴影。

    就这么的。

    陈灵儿似乎在与床底下的那一双眼睛的主人比耐心。

    而她们的心中，也是如同一团乱麻一样乱糟糟的。

    时间越久。

    在这种杂乱的环境之中，她心中也有更多的杂念。

    终于。

    她似乎忍受不住这样的情绪。

    摊牌了。

    于是她这一次壮了壮胆子，颇有一种十八年后，又是一个美人的心思。

    伸头是一刀缩头也是一刀。

    大不了就是干！

    所以他这一次也没有上一次那么的慌张，也没有那么的警惕。

    直接就光明正大的，把那一个小小的烛台放到了床底下。

    放眼望去。

    哈！

    一时间，陈灵儿都忍不住感觉到好笑。

    你猜他发现了什么？

    床底下那绿悠悠的一双眼睛，压根儿不是人的眼睛，也不是什么怪物的眼睛。

    竟然是一个小木偶的一双眼睛。

    这种神转折。

    差一点儿就让陈灵儿折了自己的老腰。

    “竟然木偶？”

    “哈哈哈哈。”

    “这胆子有点儿小了，还真有点儿草木皆兵了。”

    在床底下拿起人头大的那一个木偶，陈灵儿忍不住调侃了自己两句。

    想起刚刚的那一种情绪。

    陈灵儿就忍不住想找一个地缝钻下去。

    哈！

    原来是刚刚太紧张了。

    这个木偶虽说比较小，但是也不知道是谁制作的。

    他喵的就是个天才。

    这一个木偶虽然小，但是他的一双眼睛却是按照人的正常比例来安上的。

    而且。

    那一双眼睛之所以能够反光，是因为那双眼睛是打磨的十分光滑的小石头。

    如同一个坐着的小人一样。

    只不过更加别扭的是，它的鼻子是歪的，眼是斜的，就连嘴巴都是歪歪扭扭的。

    看着就别扭。

    但是却有一种意外的丑萌丑萌的感觉。

    “你啊，你啊！”

    “真是太调皮了。”

    陈灵儿玩了一下手中的小木偶，点了点了小木偶的脑袋。

    紧接着，就把那一个小木偶放到了正对着床的桌子上。

    然后又爬上了床。

    不过紧接着，她又从床上下来。 

    连忙从一旁的小包里面，拿出了一罐小小的朱砂。

    嘿！

    出来混，那可得多准备一点儿东西。 

    研磨了一阵。

    为了防止再次出现意外，他这一次不仅在门窗上，画上了特殊的鬼画符一般的符文。

    就连桌子上床上都没放过。

    也幸好。

    朱砂这个东西也算是颜料的一种，很快就干了，要不然的话，睡觉都是个麻烦事儿。 

    “哈。”

    “搞定！”

    看着自己的杰作，陈灵儿露出了一丝会心的笑容。

    这样就没问题了。

    我就不信了。

    画上自家叔父教的符文，还能再做那种特殊的梦。

    于是。

    她又躺在了床上。 

    这不过这一次，她心中还有着警惕。

    但是闭上眼睛总会睡觉。

    哪怕是前段时间，他一直在警惕着，看看这家化的东西能不能免除灾祸。

    但是整了一会儿就困了。

    整个人陷入了一种似睡非睡的状态之中。

    慢慢的。

    原本存在的意识，向着天上飞去。

    这是又要与周公去会晤了。

    就在这样的环境下。

    陈灵儿突然听到了自己心脏的跳动。

    噗通，噗通！噗通！

    ……

    一声比一声声音大，一声也比一声雄浑。

    如同钟表在摆动。

    恍然间，她感觉到自己的意识正在下坠。

    周围黑暗的空间之中，似乎泛起了点点的波纹，好像时间空间都在发生的巨大的变化。

    夜色越来越朦胧。

    而在这样的环境之中，光芒逐渐的消失。

    停留在最后画面中的。

    只有床下面目光幽深，那似乎是在扭曲微笑的那一个小木偶。

