    林烃给林延潮写信，自是希望林延潮为官之时，也不要忘了读书治学。

    林延潮想了一下觉得也对，这几个月他一直忙于重修会典，以及计划如何入内阁，而忽视了平日的治学。

    之前读书是为了举业，但现在读书就只读对自己有帮忙的就好了。

    林延潮想了想自己眼下最擅长的除了文章外，就是经学了。

    自己在经学上的造诣，虽不如东汉许慎那般二十六岁就贯通五经，但书经一经还是可以贯通的。

    自己凭着《尚书古文疏注》已是在本朝经学家中算是有了一席之地，但是之后自己所作的《尚书注集》却是扑街了，对广大读书人而言自己的《尚书注集》的影响力自是不如上一本。

    《尚书注集》扑街的原因，林延潮也检讨了一番，主要就是自己功利心太强，当初为了科举出名，赶着将此书刊印，故而在撰书有些疏漏不足的地方。

    毕竟十九岁就为尚书作注还是太早了，读书人不接受也是理所当然了。

    于是林延潮准备在得闲时，苦读经学，再将顾颉刚先生的心血融会贯通一遍，将尚书注集重修。

    若是重修的尚书注集可以得到承认。那么林延潮通过自己在翰林院中的影响力，就将重修的尚书注集颁行四方，用以取代由蔡钱两人写的疏漏错误较多的书集传，从此成为每个以尚书为本经读书人的专用科举用书。

    这如果能达成，那么自己就成为经学大师，获得当世大儒的地位，从这点上说，也算在三不朽中的立言上，成功了一半。

    林延潮认真地给林烃回了信，一直写到夜半三更。

    次日上衙，林延潮吃了一顿林浅浅煮的热粥后，即坐着马车上衙去了。

    这时已到八月中旬，天气仍是十分燥热，而林延潮入直内阁也就在这两日了。

    到了检讨厅后，当该吏就捧着名册出来给林延潮画卯，并笑着道：“修撰老爷，咱们这些当差的，都服了你。“

    林延潮一边画卯，一边问道：“这如何说来？“

    当该吏道：“逢修撰老爷你到衙，都是翰林院最早一人，这半年来，可谓雨雪不停，寒暑不缀啊，你说我们这些当差的怎么能不佩服。“

    “哪里，还要劳你开门才是。“

    这当该吏笑着道：“这哪里敢当，我等小吏都是住在署内，不比老爷那你上衙辛苦的。听闻老爷近日就要入直内阁，小的先在这里给你道喜。“

    林延潮笑了笑将名册递给当该吏。

    一进门，黄灿就迎了上来，十分卖力地给林延潮擦桌子，一脸阳光灿烂地道：“老爷这两日就要入直内阁，小的在这里给老爷你道喜了。“

    “不过是轮值而已，半年后还是要回署的。“

    “老爷入阁办事，指日必是大拜部堂，到时候求老爷提携，让小人一生一世都随老爷你鞍前马后效力啊！“

    林延潮不由哈哈一笑。

    随即黄灿给沏了壶上等香片，林延潮一面喝茶，一面翻阅昨日修的会典典籍。

    不久厅里的翰林都是一并来署。

    开始办事前，同僚们不由闲聊，一人道：“近日户部是越来越不像话了，你看这个月给的官俸，本色银粮比原来少了三成多，然后不足部分拿磁木，被褥来折俸，你看这成何道理？“

    “是啊，若是拿其他易变现之物来折俸倒也罢了，只是这木材被褥的，叫我等如何出手啊？“

    “罢了，朝廷现在在辽东，蒙古用兵，难免钱粮不足。我等身为臣子也要体谅朝廷的难处。“

    “我看哪里是钱粮不足，张江陵行一条鞭法以来，不是自称国库充盈吗？绝对是户部有蛆虫，哼，看明年京察科道如何弹劾他们。“

    “我等为官，一来为君，二来求禄，禄事不足养亲，我等为官做什么？宗海，你说是不是？“

    见话题道了自己身上，林延潮点点头道：“兄台所言有理。“

    这几人说得是实在话，当京官就是旱的旱死，涝得涝死。六部衙门每年炭敬冰敬收到手软，但他们翰林院以及其他九卿衙门就显得寒碜多了，唯有指望在外为官的同年多少给点。

    不是每个京官都如想象中的风光。

    就在众人聊天时，陈思育走了进来道：“林修撰，刘编修，内阁下达的公函已是到署了，你们今日先去文渊阁拜见三位阁臣，稍后回衙收拾东西。“

    听陈思育这么说，众人都有些讶异，本以为林延潮他们最少还有两三日的，没想到今天就入直内阁了。

    当下众翰林向林延潮和刘虞夔告别。

    林，刘二人一并出衙。

    刘虞夔十九中进士，所以他虽是隆庆五年入的翰林院，但现在也不过三十出头。

    两人一并在宫门前验过牙牌，之后一路走来刘虞夔主动向林延潮道：“宗海兄，咱们这次一并入阁当差，理应相互提携才是。“

    见对方主动示好，林延潮也没拒绝笑着道：“这是当然，刘编修是延潮的前辈，在翰苑里也是见多识广，入阁后在下还要请刘编修提点才是。“

    见林延潮姿态放得这么低，刘虞夔不由哈哈一笑道：“宗海，放心，入阁办差有什么不明白的，大可问我就是。“

    当初二人在轮值内阁上，相互有过竞争，但这也是正常范畴内，谈不上敌对。最后林延潮不靠走关系，而是毛遂自荐以一封平夷诏打动天子和张居正，可谓是赢得堂堂正正，刘虞夔不仅无话可说，对林延潮的才华和这份果断，也是佩服呢。

    当然多亏林延潮当初有先见之明，若是当初贸然站队，答允了刘元震，与他结盟一并与刘虞夔做对，二人今日就没办法这么愉快的谈话。

    就算刘虞夔不知此事，而林延潮也不会与他作朋友。

    于是刘虞夔对林延潮道：“既是宗海相问，那愚兄有一言提醒，初入阁办事，其他事尚不着急说，今日我等是要拜见三位阁老，第一次面见上官此乃十分要紧的事，需早作准备。“

    说到这里刘虞夔神情严肃地向林延潮问道：“宗海，一会拜见三位阁老，三位阁老是如何人，性情如何，喜好如何，你心底可是有数吗？“(未完待续。)

