    房间中再次安静下来，罗兰慢慢啜着温开水，也不着急，等着霍克慢慢思考。

    对于霍克这种大型公会的负责人来说，做任务事情，都会事前考虑一阵子，即使是他要诛杀贵族的时候，也是事前考虑过了的。

    能不能做，应该怎么做？对组织会产生什么样的影响？

    他都得考虑到位，不是说有了个不错的点子，拍拍屁股就去干，那是孤狼的做法，不是一个公会的二把手该有的态度。

    考虑了近十分钟，罗兰都已经喝了三杯水后，霍克终于出声说话了：“聚集那些乞丐没有问题，但我们该怎么合作，权力和利益该怎么分配？”

    “都没有成事，你就开始考虑权力和利益的事情了？”罗兰微微有些惊讶。

    “当然。”霍克微笑道：“既然是我们这样的游戏公会，只有区区数百人，大部分的都还是轻度玩家，一样会有利益纠纷。更何况，如果我们真能把乞丐聚集起来的话，产生的利益可能要比我们想像中的更大。”

    罗兰点点头，他不得不承认霍克说得在理。

    正如霍克所说，只要人多的地方，就会有利益纠纷。就算罗兰F6公会几人都是发小，但彼此之间，也有隐性的小团体。

    比如说罗兰和舒克的关系就更好些，而拉斐和李林的关系就更为密切。

    这座城里的乞丐，至少也有好几万人。就算只聚集十分之一，也有几千人。

    几千人，在这座城里怎么说都是一股极大的势力了。

    “其实我个人对建立势力没有什么兴趣。”罗兰想了会，说道：“对我来说，那些事情太麻烦。”

    霍克有些不解：“那你为什么要帮我出这个主意。”

    “正如我之前所说的，我想让你帮我调查一些事情。”罗兰解释道：“至于乞丐的事情，只是刚好看到这件事，顺便帮你出个主意罢了。毕竟我也不想被贵族当成软柿子来捏，只要他们控制或者逼走你们，接下来就是我和贝塔要面对他们的恶意了。”

    “我们是同一团体的，至少在他们看来就是如此。”霍克不屑地冷笑了声：“那些贵族不敢跟我们正面敌对，便想着用这种下三滥的手段来逼我们走！”

    罗兰也笑道：“只有我们走了，他们才好继续作恶。比如说吃人心，或者是掳杀少女之类的。”

    房间一下子就静了下来。

    三人都想到了不同的画面。霍克眼前浮现的是河里漂着的少男少女们的尸体，而罗兰眼前冒出来的，是洞穴中十几具白骨。

    “这个愚昧，残忍，落后的世界。”霍克啧了声：“真想一锤子砸烂掉。”

    他的话中，有着隐约的愤怒。这是一个热血青年，如果不热血，也就不会为了那些少男少女们的尸体，而去正面对抗一名贵族了。

    “那你就招多些人吧，或许能来次变革。”罗兰笑道：“身为公会的副会长，这应该是你很擅长的事情。”

     霍克挑了下粗粗的八字眉，随后有些不解地说道：“总觉得有些不公平，苦活累活似乎都得由我们来做了，还得帮你收集情报，而你只是在这里出了个主意。”

     “会有能帮忙的地方的。”罗兰微笑道：“我现在怎么说也是这座城市魔法协会的分会长。”

     霍克愣了一下，竖起大拇指：“我以为你只是单纯加入了魔法协会，没有想到，你已经是上层人士了。”

     罗兰和对面两人再聊了会，随后给他们放了个‘通晓语言’术就行离开。

     随后他回到魔法塔，继续推导‘通晓文字’这个衍生魔法。

     随着数据越来越多，他的进度也越来越快。

     然后在游戏中，又过了四天，他终于推导完成了衍生魔法‘通晓文字’。

     激动的罗兰并没有记着欢呼，而是捧着一本书，如痴如醉地看了起来。

     书的标题是《冥思的技巧与注意事项》。

     这也正是罗兰暂时最想要学的专长，在来德尔邦城之前，法尔肯就告诉过他，这是魔法师们特有的专长技巧，也是必须得学习的专长技巧。

     所谓的冥思术，其实本质上，就是精神力和灵魂的结合应用。

     用盘坐，或者是平躺的方式入静，半睡半醒之间，再凝聚精神力的话，就会进入到自己的灵魂世界之中。

     而后可以调动自己的精神力，在灵魂世界里形成一个精神小世界。

     因为是精神世界，因此里面可以幻化出这个世界的大部分物体景色。

     最重要的是，可以进行魔法模拟试验，而且不会对自己的身体和灵魂造成什么实质性的伤害。

     这冥思术说起来很简单，但实质上要做到很难。

     大部分的人入静后，会立刻睡着，罗兰也不例外，他试了四次，一旦放空心灵，不到三分钟就呼呼大睡了。

     然后被强制弹出游戏世界，因为他们进入游戏后，就已经是在睡觉了的。

     根本不可能在游戏中做到半睡半醒的状态，这本身就是一个悖论。

     而且罗兰怎么看都觉得冥思术有点类似‘清明梦’。

     只是冥思术多了精神力的运用罢了。

     难道我们玩家学不了这个冥思术？

     虽然有这种想法，但罗兰还是多试了几次，可惜都没有成功。

     等到今天的游戏时间结束，罗兰从虚拟舱中醒来后，先去论坛把自己的‘通晓文字’节点模型图给上传了，然后再去游戏的‘意见BUG反馈’专区，把冥思术的效果说了一下，他在贴子中说道：我们玩家本质上已经是在做清明梦了，所以应该不可能再在游戏中进入另一种睡眠状态吧。

     随后他关了电脑，洗漱，吃早餐。

     早餐吃到一半的时候，电话响了，他以为是舒克打来的，结果一开，是个陌生的电话号码。

     看着不想是骚扰广告电话，他便接通。

     很快电话里就传来一道挺有磁性的男声：“你好，请问是罗兰吗”

     “是的，你是？”

     “我是游戏《法兰世界》的主策划，马华骏，你可以叫我老马。”

     “哦，马先生你好。”罗兰觉得有些惊讶，心想这不会是骗子吧。

     “你提交的BUG我们已经查明了，确实是个问题。”马华骏的声音在手机中显得似乎有些异常地清晰：“现在我们有两个方案，一个是把冥思变成主动辅助专长，比如说使用后下几个魔法伤害提升，或者是效果变强之类的。另一个是做成被动技能，比如说非战斗状态下，加快精神力回复速度等！因为BUG是你发现的，所以我们就想由你来决定，到底是做成主动专长，还是被动专长。”

