
　　“要不怎么说七小姐是凤命呢，这么高的悬崖跌下来都还活着，换成旁人怕是都尸骨无存了。”李夫人道。

　　叶老夫人叹气，“命是保住了，就是脸上...哎...”

　　几位夫人心里一惊，难不成叶小姐是毁容了，这毁容的还能成为皇后么，这怕是悬了。

　　“陛下一惊找了神医，说是能治好，就是...换了个容貌。”叶老夫人道，“我想着只要锦儿能够好好的，换成什么模样我都是不在乎的。”

　　“那是，什么都没有活命重要啊，我要是成那样了，就是让我换个头我也都是愿意的。”宋夫人道。

　　张夫人道，“呸呸呸，就你惯会胡说的，叶小姐福大命大，哪用得着换头，这话要是传到陛下耳朵里，看你还活不活。”

　　这几位夫人都是交际广的，只要在她们这里说了，明早上京城没有不知晓的。

　　叶似锦也知道此事，叶国公府的事情，一六都写成帖子交给她了，不过她对叶国公府的那些小事儿都不敢兴趣。

　　“为了叶国公府，叶老夫人也会尽心尽力的。”叶似锦道，“叶国公和叶老夫人对家族里的事情可真是尽心尽力，总归也有不领情的。”

　　十四道，“我记得之前那个叶清月，之前一直跟你作对的那个。”23sK.com

　　“怎么想起她来了？”叶似锦问道。

　　十四道，“每三年都有征选女官的，不过宫里没什么主子，这件事情一直搁置下来了，马上就要立后了，征选女官又被提起了，交上来的名单你看了吗，上面就有叶清月。”

　　“名单？”叶似锦记得好像有这回事来着，不过当时干什么来着....对了，被凌初搂着亲来着，就把这事儿给忘记了。

　　“不用说了，你肯定没看。”十四道，“叶国公府竟然会把叶清月的名字呈上来，要是等到明年，叶清月就没有机会了，不过，她怎么会想到进宫来当女官，好好的官家小姐不当着，她这个年纪，难道叶老夫人没有给她说亲事么。”

　　“这我就真的不知晓了，你也知道我跟她不怎么对付。”叶似锦道，“留她在宫里怕也不是什么好事。”

　　“那就刷下去，还有不少的人选呢。”十四道，“有的是给你挑选的人，要是碰到什么心仪的人选，直接留下来就行。”

　　“这些都是官家小姐？”

　　“是啊，女官有有品秩、有位阶，领俸禄，可不是宫里普普通通伺候的宫女，这也是能够接触宫内皇上，皇后的好机会，若是能得青睐，也能够庇佑家族的。”十四道，“这些在她们看来都是机会，这样的好机会怎么会让平民百姓得去，女官也只能为官家女子应征。”

　　“有意思。”叶似锦道，“但是十二位是不是太多了。”

　　“需要多少位，就看皇后娘娘您自己的意思了。”十四道。“叶国公府呈上来的也不只有叶清月一个，名单上好像还有几个叶家的人。”

　　“我不会用叶国公府的，难免不会有人以皇后的名义借势，你也知道我最不喜欢这个的，倒不如早点杜绝了，省的以后还要处理这些事情。”

　　“那以后叶国公府肯定要找你说情的。”

　　“她们的意见没那么重要，不是么。”叶似锦笑道。

　　十四，“也是，您可是皇后娘娘，也不知道韵儿怎么样了？今日还好像是她回门的日子。”

　　为了薛琪韵今日回门，薛夫人可是费尽心思准备了一番，看见女儿和女婿喜气洋洋的回来，眼眶都有些红了。

　　“娘，今天这么大喜的日子，您怎么又哭了。”薛琪韵不自觉的眼眶也红了，“您这么一哭，弄得女儿也想哭了。”

　　“娘这是高兴的，看见韵儿现在过得这样好，娘高兴还来不及呢。”薛夫人从梳妆台拿出来两对镯子，一对玉镯一对金镯，金镯略微小一点，“这玉镯是给你的，这金镯...”

　　“金镯这么小，我也带不上呀。”

　　“金镯可不是给你的，是给我外孙外孙女的。”薛夫人笑着将首饰盒盖上。

　　薛琪韵脸红了起来，“娘，我才刚嫁过去，您就说这些。”

　　“你这个孩子，都已经嫁人了，说这话也是正常的，娘还盼着你多生几个呢，现在袁家就袁安阳一个，你自然是要给他们家延续香火的。”薛夫人道。

　　“娘，您还是操心操心大哥的事情吧。”薛琪韵道，“过两日大哥也要办亲事了，您现在心里正高兴着吧。”

　　“是啊，我这心思都放下来了，对了，你听说叶国公府的事情了么，之前叶小姐不见，你可是哭了好一场，还病了都给我担心坏了。”薛夫人道，“最近倒是没听见你提起来叶小姐的事情，你肯定还不知道吧，叶小姐好像还活着，就是面容有些损伤...哎...一个女儿家脸面被毁了，那该多伤心，你跟叶小姐是好朋友，她又帮了你不少，能进宫就多进宫看看叶小姐。”

　　“娘，你说的我都知道了。”

　　“上次瑶妃娘娘不是还让你进宫么，难道说的就是这事儿？”薛夫人猜测道，自从宫里回来之后就跟换了个人一样。

　　“是，只是那时候不能乱说。”薛琪韵道，“怕惹上什么祸事，您也知道陛下对叶姐姐的重视程度，故而女儿还是没说。”

　　“你顾虑的是了。”薛夫人道，“现在叶小姐没事已经是万幸了，要是她醒来知道自己的容貌变成那样....”

　　“陛下已经找了神医了，叶姐姐的容貌不会有碍，就是容貌会跟以前不一样。”薛琪韵道，“不过在那种情况下，能够活着已经是老天保佑了。”

　　“那可不是，听说是从悬崖上掉下去的，这件事情可都在京城传遍了。”薛夫人道，“能活着就不错了，还在乎换脸不换脸的。”

　　“可不是，这要是我掉下悬崖...”

　　“呸呸呸，可别说这些不吉利的话，你一定平平安安的。”薛夫人道，“以后跟袁安阳好好的生活才是。”

　　袁安阳前厅跟薛大人，薛大公子相谈甚欢，听说后院薛夫人请她们去用午膳，三个人才起身前往后院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第429章 回门免费阅读。https://xs.23sk.com 