    圣界第二重天，天地苍茫，古木参天，老藤虬结，雾气飘渺，湖泊宛如闪耀的星辰，点缀在大地之上。

    放眼看去，可见一种种奇形怪状的宇宙灵宝，生长在莽莽青山之中，散发着颇为不弱的灵力波动。

    “圣界第二重天中的宇宙灵宝的确很多，但是大部分都是和紫光石乳级别差不多的，白光石乳级别的就很稀少了。”

    “至于更高级的，就更别说了。”

    萧叶目光扫去，微微有些失望。

    这些宇宙灵宝如果放在圣界之外的星域势力，绝对会引来一番血雨腥风，但是对于他这样境界的武者而来，用处却并不大了。

    即便能使用时间之塔增幅效果，对他也没有太大的吸引力。

    仔细想想，这也很正常。

    毕竟圣界开辟出太久了，有太多的强者和天才进来过了，像是强大的宇宙灵宝恐怕早就被取走了，怎么可能随处可见？

    “现在只能寄希望于易天周的这份地图了。”萧叶取出手绘地图，大概估算了一下方位，腾空而起，迅速消失在原地。

    获得这份地图之后，萧叶倒是找易天周仔细询问了，第二重天中常见的宇宙灵宝，以免见到都会错过。

    靠着灵阶武者那恐怖的灵识，如今大部分宇宙灵宝，他倒是能辨认出来了。

    茫茫圣界，蕴含着圣阶强者的圣威，宇宙灵气极为的充沛，除了孕育出了诸多宇宙灵宝之外，还有很多异兽。

    但是相比较这些异兽，圣界之中的强者，却更为的危险。

    更何况萧叶很清楚，他在第三重天庇护易天周，绝对引起第二重天中那十大炼丹师的仇视，所以一路上他都隐蔽着气息，一旦感受到有强者的气息，立刻就转换前进方向，甚至连第二重天中出没的异兽，都没有与其激战，非常的小心和警惕。

    毕竟他的实力，放在第二重天，还远远算不上无敌，能小心就尽量小心。

    他这一路上虽然波折不断，但是也算是有惊无险，两个月之后，当他穿越一片幽黑的森林后，眼前出现了一片山谷。

    在谷口的位置，一块石碑矗立，‘黄丘灵谷’四个古朴的大字呈列其上，饱经岁月的沧桑。第二世界之征途

    萧叶踏入山谷中，放眼看去，发现谷内景色大变，另有洞天。

    这里天空阴暗，天地泛黄，全部都是坚硬的岩石，一座座大山、河流横跨在大地之上，隐约可以听到震撼人心的兽吼声传来，散发出恐怖的气势，让人心悸。

    “黄丘灵谷！”

    “没想到第二重天，还有这等地方，如果没有易天周的地图，还真找不到这里啊。”

    萧叶啧啧称奇，身形从天而降，连灵识的笼罩范围都收缩了起来，身形宛如利箭般窜出。

    在这种地方，如果再腾空飞行的话，那就是给别人当活靶子了。

    “嗯？”

    在这片大地掠行半个时辰后，萧叶的眸光便是一凝。

    “这应该是易天周所言的星纹木，可以拿来炼制星纹丹。”萧叶目光看着插在坚硬岩石中，一块巴掌大的木头。

    这块木头颇为的奇特，木头上有着三条星纹，竟然散发着淡淡的威压，让萧叶惊喜了起来。

    星纹木，因为有星纹而得名，乃是极为少见的宇宙灵宝，孕育条件极为的苛刻。

    每条星纹，需要五百年才能产生。

    而眼前的星纹木，有着三条星纹，明显已经达到了一千五百年了。

    “三星纹木，所蕴含的能量，几乎和我以时间之塔，催化出的白光石乳相当了。”

    萧叶以灵力将其摄起，握在手中以灵识查探，满脸的兴奋之色。

    若是他以时间之塔的能力催化，三星纹木可以的效果，可以继续提升啊。

    “看来这个山谷中，的确有很多可怕的宇宙灵宝。”萧叶将其收起，继续深入。

    朝着深处推进了不过十里，萧叶就再次发现了两种和三星纹木相当宇宙灵宝，收获颇丰。

    但是萧叶内心，却越加的警惕了起来。

    这个山谷孕育出的宇宙灵宝，都很可怕，应该会成为第二重天强者必争之地，到了现在，他竟然连一个武者都没有发现，甚至都没有异兽袭杀他。

    反倒是伴随着他的深入，竟然看到了好几头异兽，倒在了血泊之中，惨死当场，像是被强者攻击而死。报告王爷祸妃来袭

    虽然已经死去，但是庞大的尸体依旧透发出恐怖的灵威。

    “这些异兽恐怕都是天灵境后期的，比紫灵蛇强太多了。”萧叶上前收集这些异兽的鲜血。

    “滚开，此物乃是我先发现的！”

    “呵呵，史格，你认为你会是我的对手吗？”

    ……

    就在此刻，突然两道大喝声远远传来，宛如惊雷炸响，同时恐怖的战斗波动席卷四方，席卷整个天空。

    “有人在战斗！”

    “好恐怖的灵威！”

    萧叶心头一跳，悄悄朝着爆发战斗的方向掠去。

    越是接近，那战斗波动就越是强烈，像是潮水一般激荡而开，像是可以摧毁一切。

    天穹之上，两个宛如神灵般的身影，正在发生着猛烈的搏杀，好似太古异兽在碰撞般，古经轰鸣声传遍诸天，每一次碰撞都会让虚空疯狂碎裂。

    萧叶顿时倒吸了一口凉气，脑海之中不由得浮现了，沿途遇到那些异兽的尸体。

    这里乃是圣界的第二重天，空间无比的稳定。

    他曾经尝试过，即便他施展全部的实力，也很难撼动空间，除非施展百万纹境界的荒古灵纹术。

    而眼前这两个武者，举手投足就能轻易轰碎虚空，实力太可怕了。

    “这两人的实力，比禹命还要强太多。”萧叶心颤。

    这两个强者相互厮杀，绝对是为了抢夺重宝，但是萧叶根本不敢久留，毕竟这样的战斗，他无法插手。

    萧叶悄悄退后，正准备离开。

    “嗯？”

    “竟然有一只蝼蚁闯进来了！”

    就在此刻，正在猛烈厮杀的两人，心有所感，冷冽的眸光齐齐朝着萧叶看来，杀意冲天。

    “不好！”

    “被发现了！”

    感受到两者身上散发的杀意，萧叶也顾不上隐藏，直接施展太初古经第三经相暴掠而出。

