    第714章小陆这孩子啊，是个可靠的！

    秦烟：“……”

    *

    病房外。

    秦烟走出去，见陆时寒规规矩矩的站在林岚身前，在和林岚说着话。

    林岚说话轻声细语的，陆时寒时不时点下头，一副在认真聆听长辈说话的样子。

    态度很端正。

    秦烟倚在门口，看了一会儿，才勾着唇慢慢走了过去。

    林岚看到她了，笑了笑，温声跟陆时寒说道：“烟烟出来了。”

    “林姨，你们在说什么呢？”秦烟走到陆时寒身旁，挺主动的牵住了男人的手。

    身侧，男人微微一怔，低头，眼眸深邃的看向她。

    秦烟勾着他的小手指，捏了下，歪了歪头：“怎么了？”

    陆时寒抿紧唇，眸色又深了两分。

    林岚看着眉来眼去的两个小辈，眼神欣慰，笑着说道：“烟烟，你们还没吃饭吧。吃过饭再走吧，林姨请你们。”

    秦烟也没客气，点着头：“那就多谢林姨了。”

    *

    吃饭的地方挑得医院附近的一家饭馆。

    不算太高档，但卫生环境和味道都还可以。

    吃的小炒。

    秦烟大概是心情好，没像平时那么挑剔，一顿饭吃得不少，胃口还挺不错的。

    中途。

    陆时寒去上了趟洗手间，将饭钱结了。

    吃完饭，林岚去买单的时候，才知道陆时寒偷偷的把钱给了。

    饭钱也不多，也就一千块不到。

    不过林岚对陆时寒的印象，便又好了那么两分。

    她让秦烟陪她去洗手间。

    “烟烟啊，以林姨过来人的目光和多年看人的经验，小陆这孩子啊，是个可靠的！”洗手间外，林岚拉着秦烟的手，说着一些体己话，“你好好跟他处啊。等老易出院回家了，你带上小陆来家里，林姨下厨给你们好好做顿饭。”

    “林姨，你喜欢他？”秦烟有点意外。

    毕竟易千山对陆时寒嫌弃的不行。

    “当然喜欢啊。”林岚笑眯眯的，“长得那么俊的一个小伙子，别的不说，光是那长相就是万里挑一的了。出身又好，还是个肯自己努力的，年纪轻轻就做出了一番很亮眼的成绩。”

    “这么优秀的小伙子，那是打着灯笼都难找的。何况我仔细问过他了，他说对你是认真的，他只会有你一个女朋友，等你年龄到了，要是你愿意，他可以马上就去跟你扯结婚证。”

    秦烟眸光轻轻闪了下：“甜言蜜语，谁都会说。”

    “我能看得出来，他说的都是真心话。”林岚拍了拍她的手，“陆家的这个孩子，我知道，当年顾家千金那样的倒追他，他都无动于衷的。要不是极喜欢你，怎么可能这么着急就把你定下来了。”

    “以后的事情的确谁也说不准。但你喜欢他，他喜欢你，你们当下这一刻在一起是真心的，开心的，就足够了。”

    *

    吃过饭，将林岚送回了医院后，秦烟和陆时寒便打道回府了。

    车上。

    吃饱了饭，秦烟浑身气息慵懒，有些倦倦的。

    想睡觉。

    陆时寒见她半眯着眼眸，一副要睡不睡的样子，低低的笑了声：“困了？困了就睡，不必强撑着。”

    (本章完)

