
　　“能不能那就要试过才知道，你现在的实力恐怕比起突破半帝的萧玄也若不了多少了，正好让我看看半帝的真正实力，当年萧玄强行突破斗帝实力受创，我今天倒是要看看半帝到底有多强。”

　　面对顾凌天的调侃，魂天帝冰冷的说道。

　　对于顾凌天这个忽然出现的搅局之人，魂天帝一直都是欲除之而后快，如果不是因为他，现在他说不定已经找到了古帝洞府依靠着洞府内的那颗帝品雏丹开始突破斗帝了。

　　可惜由于顾凌天的存在，萧族那枚本应该是唾手可得的古玉却被顾凌天给收走了。

　　他如果要想突破斗帝，顾凌天绝对是迈不过去的堪，所以他跟顾凌天注定要决出生死。

　　“很快你就会知道了，同事你也会明白当年萧玄自爆，你是有多幸运。”

　　面对魂天帝眼里的杀意，顾凌天也并不在意。

　　如果眼光能杀人的话，还要实力干什么？

　　“动手！”

　　到现在，他该说的话已经说完了，再说下去不过是浪费时间，所以魂天帝也不磨叽，摔先调动体内的狂暴斗气对着顾凌天爆冲过去。

　　而对着魂天帝开口，一旁的虚无吞炎，炎尽以及那个杂合体九星斗圣也是瞬间爆起对着顾凌天打去。

　　“来吧，我来让你们感受一下当年净莲妖圣对你们远古种族的压迫。”

　　看着功来的四人顾凌天丝毫不惧，身上狂暴的火焰骤然迸发，然后对着魂天帝四人打去。

　　转瞬之间，五位这片大陆上目前最为强大的五人便站在了一起。

　　天空中五人的战斗打的魂界震动不止。

　　哪怕魂族的魂界有着数千年来无数斗圣的加固维持，但五位最少便是达到九星斗圣门槛的绝世强者的战斗依旧是让整个魂界摇摇欲坠。

　　“魂族的杂碎，给我死，今天我便代萧玄大哥灭了你们。”

　　“破天三斧！”

　　在顾凌天引走了魂族一方的超级强者以后，萧晨一点也不压制自己的怒火了。

　　退到安全区域以后，看着一旁魂族斗圣手中的巨斧瞬间砍处以迅雷不及而之势斩杀了魂族三位低阶斗圣以及数位半圣。

　　“萧晨你找死，今天我便要让你们萧族彻底在这斗气大陆上灭族。”

　　看到萧晨居然在自己眼皮子底下灭了魂族的斗圣，魂族剩余的几位七星斗圣瞬间怒了。

　　他们在这里自然不是为了帮助魂天帝他们压阵，毕竟他们没有资格。

　　今天站在这里的魂族之人以及他们后方数百万的裔民已经是自愿或者被迫做好了牺牲的准备。

　　当年萧族有秘法提取出斗帝血脉让萧玄突破到半帝并且对斗帝发起冲击，他们魂族同样有甚至更为毒辣以及成效更为快速的秘法。

　　他们这些人留在这里已经做好了最坏的打算。

　　如果魂天帝他们四人消灭不了顾凌天的话，他们这些人包括他们魂族的另一位九星斗圣便会牺牲自己让魂天帝成为半帝从而斩杀顾凌天然后夺取古玉从而突破斗帝。

　　所以他们这些留下来的人自然每少一个，后面的变故便会再多一分。

　　所以萧晨的忽然动手斩杀的三位斗圣已经对后面的事情有一定的影响了。

　　当即剩余的五位七星斗圣除了魂虚子以外，其他人瞬间对着萧晨攻去。

　　魂虚子之所以留下来并不是他不愿意牺牲，而是在这里的人又不愿意牺牲的，虽然他们被虚无吞炎给种下了禁制，但现在虚无吞炎又不在这里，需要有人在这里镇住场子。

　　而魂虚子身上有虚无吞炎的地子火正好可以控制住那些不愿意牺牲的人。

　　“来的好，魂屠，魂镜，魂炎，还有你这个不知名字的杂碎，今天我便替萧玄大哥取了你们的狗命。”

　　看着冲过来的四位七星斗圣，萧晨丝毫不惧，额头上萧族符文亮起，身上的气势再次拔高，比起八星斗圣丝毫不弱。

　　然后挥起手中的巨斧对着四人砍去。

　　一时间魂界中又多出了一场五人混战的局面。

　　不过哪怕萧晨开启了族纹实力比起八星斗圣丝毫不差，但终究还是落入了下风。

　　毕竟魂族剩余的三个四魔圣每一个都是七星斗圣后期，再加上一个七星斗圣中期的魂族强者要想对抗一位八星斗圣自然不是特别困难。

　　“你去帮帮他吧。”

　　看着萧晨落入下风，曦晨对着身后一位中年美妇开口道。

　　以萧晨的实力应付三个四魔圣都很难了，再多一个七星斗圣无疑是雪上加霜。

　　不过如果没有了那个不知名的七星斗圣的魂族强者的话，萧晨虽然回很艰难，但并不会短时间内落败。

　　“是！“

　　听到曦晨的命令，那位除了曦晨以外仅剩的七星斗圣立马躬身道。

　　然后身形一闪瞬间加入了萧晨他们五人的战场。

　　“动手！”

　　看着上方六人的战斗，曦晨盯着魂虚子沉声开口道。

　　话音落下以后抬手一挥，八位至少都是三星斗圣的火奴出现，然后率先朝着魂虚子以及他身边的几位六星斗圣攻去。

　　顾凌天来这里是覆灭魂族的，她自然要帮忙了，虽然她的实力现在还不能直接帮助顾凌天。

　　但帮她解决剩下的这些魂族斗圣并不困难，哪怕这里面有一位七星斗圣的魂虚子。

　　“该死，这是远古吞天蟒，他们居然还有族人，而且这些族人还全都是斗圣，为什么魂族没有丝毫关于他们的消息？”

　　看着忽然动手的曦晨，魂虚子哪里还顾得上震慑心怀鬼胎的人，在曦晨身上他感受到了死亡的威胁。

　　当即召唤出虚无吞炎的地子火联合几位一样资源牺牲的六星斗圣来抵抗曦晨。

　　眨眼间整个魂界瞬间分成了三块战场。

　　其中顾凌天那里的战场覆盖范围最为庞大，战斗的威力最为恐怖。

　　接着是曦晨这边，虽然他们这里只有两位七星斗圣，但架不住别的斗圣多啊。

　　毕竟双方的斗圣加起来超过百位，战斗范围自然更大。

　　而萧晨那边虽然范围不大，但威力比起曦晨这边却更胜一筹。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时间整个魂界震动，空间裂缝，空间乱流一片接一片的出现。

　　照着这个趋势下去，要不了多久整个魂界都会被他们这些人的战斗余波给打沉下去。

　　“这就是半帝的实力吗？”

　　魂界最上方，原本的空间屏障早被五人的战斗余波给蹦成了众多碎片，此时魂天帝四人联手挡下顾凌天的一招妖圣掌后瞬间跟顾凌天拉开距离。

　　他们没有想到，哪怕是他们四个联手在顾凌天手中都讨不到丝毫的便宜，甚至隐隐间还处于下风。

　　“想逃？问过我我没有？黄泉指，黄泉掌，妖火咆孝。”

　　“吼！”

　　看着魂天帝四人后退，顾凌天运转体内的斗气，一手指出，庞大的斗气化成的手指撕破空间对着四人打去。

　　巨大的手掌携带着滔天之势对着四人当头落下，身后无尽的火焰瞬间形成一章巨大的人脸，接着对着三人咆孝而出，一道道恐怖的音波镇碎空间朝着四人笼罩过去。

　　“不好！血魔噬心雷。”

　　看到顾凌天这一连串的攻击，魂天帝脸色瞬间一变抬手无数道长发万丈的猩红色雷霆从他背后飞出对着巨大的手指手掌以及火焰巨脸咆孝出的音波打去。

　　“虚无之灭！”

　　“炎帝圣碑！”

　　“生灵之祭！”

　　感受到上方的攻击，不用魂天帝开口，剩余的三人立马打出各自的攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：我竟然是净莲妖火更新，第一百二十八章 ：魂界的震动免费阅读。https://xs.23sk.com 