    何蓉被吓得呜呜的哭了起来，“我也不想的，我是被骗了，我要早知道，我不会帮她做坏事的！”

    赵香云：“你应该结过婚了吧？你到底是怎么想到，凭你能够让我和江卫民离婚的？你的脸？你的貌？还是你愚蠢的智商？”

    觊觎她的男人，当她是死的啊？

    “你……”何蓉满脸羞愤，赵香云这番话，比打她一巴掌还让她觉得丢脸，特别是江卫民还在这里。

    林公安：“现在带我们去找江秋月。”

    何蓉：“抓到江秋月，你们就放了我吗？”

    林公安：“没你讨价还价的余地，先抓到人再说！”

    江秋月和何蓉两个做的事儿，其实也算不上犯罪，顶多拘留一两天。

    不过比起拘留，大家更希望送江秋月回老家。

    只有这样，才不用时时刻刻的防着江秋月。

    何蓉带路，其他人跟着她回家。

    因为不是专业的，所以最终进院子的时候，只有林公安和江卫民两个。

    林公安让江卫民看着何蓉，想她也耍不出什么花样。

    加上她一直想着自己被骗的事儿，哪怕明知道江秋月被抓住不会有好下场，何蓉就是不出声。

    敲了敲屋门，屋里很快响起江秋月的声音，“今天怎么回来的这么晚？我都要饿死了！”

    江秋月早饭是何蓉买的，晚饭也是。

    中午何蓉在机械厂食堂吃饭，她就饿肚子，所以晚上如果何蓉回来的晚，江秋月就会发脾气，用江家的钱财，以及不给介绍她大哥给何蓉相威胁。

    以往这种时候，何蓉都会服软，然后隔天早饭的时候，给江秋月加个包子什么的。

    屡试不爽。

    这一次，门还没开，江秋月就如法炮制。

    只是她没料到，门一开，会看到林公安，想跑已经来不及了，人已经被林公安控制住了。

    “何蓉，你个叛徒，你竟然出卖我。”

    江秋月慌了神了，她户口和钱大妮换了，钱大妮现在是江家的女儿，她则是钱家的女儿，按照规矩，是要返回原籍的。

    那种她一天没生活过的穷乡僻壤，她怎么能去？

    “我背叛你？你才是个骗子，你根本不是江家的女儿，你还骗我对付赵香云，你……你害死我了！”

    面对何蓉的指控，江秋月也炸了毛，“我还害死你？到底是谁害谁？当初要不是你教唆我，让我去乡下找我大哥，破坏他和赵香云，我至于身无分文的到那鸡不生蛋鸟不拉屎的穷下乡去？

    你害的我被送去劳动改造的事儿，我还没找你呢！”

    如果没有一开始何蓉的挑唆，江秋月觉得自己不至于那么惨，她要是趁着那几年嫁了人，哪怕现在被人知道不是江家的人，也不会这么惨。

    她到时候还有婆家可以依靠。

    可是现在……只要是知道她和江家没关系，是被换掉了的孩子之后，从前那些跟在她屁股后面的男人，如今全部避她如蛇蝎。

    她连个可以依靠的婆家都没有。

    “你才不是好东西，你来这里说了多少你嫂子的坏话，你敢和江卫民同志说吗？”

    两个人你一句，我一句的，互相揭短。

    江卫民在两个人说话的时候，周身的气势，越来越冰冷。

    突然，他松开钳制着何蓉的手。

    何蓉突然得了自由，气的冲上去对着江秋月就是一个耳光。

    江秋月吃了亏，很快反应过来，踢了一脚何蓉。

    两个人很快扭打成了一团，你揪掉我一撮头发，我咬掉你一块皮肉，就在两个快要打到血肉模糊的时候，林公安眼疾手快的将两个人分开，他用手铐烤猪江秋月，又扔给江卫民一个手铐，何蓉也被拷了起来。

    两个人一被带出房间，四合院里的人，纷纷出来看热闹。

    “这是咋一回事儿啊？咋还被公安抓了咧！”

    “俺也不知道啊，不过这女娃俺知道，好吃懒做的，一天天的，就没见出来过。”有个大娘指着江秋月。

    “这个俺也认识，偷人被男人抓住了，还打了起来！”

    “啧啧啧，这都是啥人啊！我要告诉房东，要么不让她们住了，要么我们走！”

    “没错，没错！”

    在大家的议论声中，江秋月和何蓉两个被带了出去。

    赵香云他们几个迎了上去。

    一见到大妮儿，江秋月就激动了起来，“都是你啊，好好待在乡下不好吗？为什么要回来？为什么要破坏我的生活？钱大妮，你一辈子都该是钱大妮！”

    不等赵香云出声，林公安抢先一步，“假的真不了，你不是江家的孩子，迟早有一天，都会露馅儿！你已经偷走了大妮同志二十多年的人生，如今一切恢复原样，你该感激江家的人对你好，你该感激你占据了大妮同志二十多年的人生，而不是像现在这样，事事怪别人，事事都是别人的错！”

    江秋月：“你和她一伙的，你当然这么说！你要是我……”

    林公安打断她，“我不会是你！我要是你，我早就跪在江家人面前忏悔，跪在大妮同志面前求原谅！”

    钱有才和徐苗苗夫妇，是林公安亲自审问的，是什么人，他清清楚楚。

    大妮在他们手上，吃尽了苦头。

    而这个人生，本该是江秋月的。

    不过林公安说这些，江秋月根本不会懂。

    在她心底，错的永远是别人，她自己永远是对的。

    何蓉被和江秋月两个被抓到公安局之后，做了审讯，最终何蓉被拘留三天，江秋月由林公安亲自送到她本该待的地方，三河县大枣乡丰收大队。

    由林公安亲自送，赵香云他们，就不担心江秋月半路逃走，或者再使出什么绊子了。

    不过林公安走的时候，赵香云和他说了，让他告诉丰收大队的大队长，这几年千万别给江秋月开介绍信。

    另外就是要每天给江秋月安排活儿，为此，赵香云还准备了一些票证，以及一百块钱，让林公安以大妮儿的名义，给大队长，不管是拿来修缮大队部也好，给大队的队员们送东西，买化肥和种子也罢，总之都算是大妮儿的一点心意！

