

    走廊里静悄悄的。

    突如其来的变化，怔住了众人。

    此时，夕阳已落，黄昏光线昏暗。

    可两个人紧紧拥抱的身影，却似是带着光，灼了众人的眼。

    久久，没有一个人说话。

    向晚将脸深深埋在白慕川的胸口，任由泪水恣意横流。

    这些天心里憋的、难的、累的，苦的，好像所有的情绪都在他出现那一刻，找到了一个出口，抽泣声肆无忌惮，像个受了委屈看到家长的孩子，双手把他的衣服扯得皱巴巴的，仍不肯放——

    唉！

    白慕川幽幽一叹。

    “别哭了！是我不好。”

    “……”

    “小向晚，别哭了，好不好？”

    白慕川轻抚着向晚的后背，宽慰受伤的孩子一样。

    这样的拥抱力度，足够他发现向晚身体的瘦弱。

    短短几点时间，她的状态与他离开时，已是完全不一样。

    那个时候，她还天天嚷嚷着要减肥，现在不用减，已成功变成了一个没肉的骨架子。

    白慕川心疼的。

    他拍着向晚，抬起眼，望向走廊里另外几个人——方圆圆，谭家两姐妹，视线凌厉而尖锐。

    谭惜春是个无话可说的老好人。

    除了觉得晚晚的男朋友长得很俊之外，并无别的意识。

    谭月春皱着眉头，没有说话。

    她阅遍人世间的种种男女，要是连白慕川那一身走路带风的气场都感觉不出来，那就是白混了。

    这个男人，绝不是她嘴里那个“让女友分摊房租的穷小子”，更不是那种“怕摊上事儿的怂包蛋”，可到底还是年轻了一点。

    像他这个年纪的男人，如果没有坚实的家庭背景，单靠自己，怕再大的能力也有限，在社会上翻不出什么浪来。

    谭月春观察着白慕川，一言不发。

    她是长辈，这个时候，不合适开口。

    “那个，白队……”方圆圆第一个说话。

    在僵滞的气氛里，她还顺带清了清嗓子。

    “你可算是来了，表姐可没少念叨你……”

    这句话太官方，她自己也说得别扭。

    白慕川朝她点点头，算是招呼，却不正面回答，只低头为向晚擦眼泪，独独理会她一个人。

    “傻瓜，发生这么大的事，为什么不早一点告诉我？”

    “你忙啊！”向晚吸着鼻子，辩解的样子像个孩子。

    “再忙也不能让人欺负你啊？”

    这句话又轻又软，却不像是随口说的。

    而且，不轻不重的音量，恰好落入众人的耳朵。

    向晚：“……”

    就知道他不是肯吃亏的人。

    想来他是看见刚才小姨对她声色俱厉的模样了。

    “……”

    突如其来的尴尬。

    好一会，没有人说话。

    方圆圆这时才发现，白慕川把她也划入了“欺负”向晚的阵营里，怪不得刚才对她也没什么好气。

    至于谭月春，脸色复杂地看着白慕川，沉吟了许久，总算是主动开口了。

    “晚晚，怎么也不给小姨介绍一下？”

    按理，刚才向晚就该介绍的。

    可白慕川突然冲到医院来，对她的冲击太大了，那一刻，她整个身心都沉浸在那巨大的喜悦里，没来得及反应——

    “小姨……”向晚捋了捋头发，就着通红的眼，瞥一眼白慕川，“这个是我男朋友白慕川。”

    然后，她又小声对白慕川说：“小白，这是我小姨。”

    白慕川挑挑眉，看她一眼。

    在他的记忆里，向晚对他有过很多古怪的称呼，唯独没叫过小白……

    他勾唇，淡淡一笑，“小姨，你好。我是白慕川。这些日子，多谢你们帮我照顾晚晚。”

    面上带笑，状若无害，却绵里藏针。

    谭月春看他不动声色，也是缓缓一笑，“应该的。她是我外甥女。不过，你回来得刚刚好，我们目前确实遇到些问题，不知道怎么解决呢……”

    白慕问：“嗯？”

    谭月春：“过去坐着说吧。”

    找了一个休息室，谭月春让向晚把医生的说法全都告诉白慕川。

    然后，她默默环着双臂，置身事外一般，默默地看着白慕川。

    如果这个问题他解决不了，凭什么让向晚放弃更好的程正，选择他呢？

    这是她的潜台词。

    白慕川虽然看不见，却看出来她试探的心里。

    安静地听完，他握住向晚的手，在掌心轻轻一捏，温暖着那指尖的冰冷，一句话说得漫不经心。

    “小姨，在来锦城的路上，我大概了解了一下向妈妈的情况，然后联系了京都的几位脑科专家，跟他们讨论了一下……嗯，他们晚一点应该就会到锦城。我因为担心晚晚，所以，提前过来了。”

    谭月春一笑，不轻不重地问：“脑科专家？”

    她尾音是往上挑的，明显不信。

    有钱的人她见多了，吹牛的人就见得更多，这小伙子恐怕得算其中一个。

    就算他有几分能耐，能上哪里找到专家？

    什么样的专家又肯来解决谭云春的问题？

    在谭云春的治疗上，谭月春算是尽了心的，能托的人都托了……

    可医疗行业，真不是有钱就能办到所有的事儿，有些专家就算你花钱人家都未必肯来。而谭云春现在的情况，医院是不主张搬动转院的，说是急性期随便挪动，很容易引发再次出血的情况，到时候要抢救，就不一定能活过来了……

    想到这里，她略带嘲弄地一笑。

    “不瞒你说啊，小伙子，我们能找的人都找过了。就说锦城的几个大医院吧，其实也有不少有学识的脑科专家，可……呵，我的意思是说，一般医生就算请来，怕也起不到什么作用。”

    她目光里的不屑与看不起，全都浮在视线里。

    一般年轻男人，与谭月春这样对视，不消十秒只怕就得败下阵来。

    白慕川面色淡定，“魏其正教授，李云德教授。不知道这两位老师够不够分量？”

    谭月春脸色稍稍一变。

    谭云春住院以来，她想方设法地联系了不少人，所以了解很多国内脑科权威专家教授的情况，白慕川说的这两位绝对是首屈一指的大伽，在今天之前，谭月春刚刚让邢远航托人找过关系，联系上了魏其正教授……

    不过对方只委婉地回复他们，因为魏教授年纪不小了，最近身体抱恙，一直在家休养。

    说到底，每天生病的人千千万，教授却只有那么一个，不能为了病人，拖垮教授的身体吧？

    一听这话，谭月春没掩住心里的激动，竟深深吸了一口气。

    “魏教授和李教授，确定会来？”

    她又问了一遍。

    一个魏其正已经很重分量了，再加上一个神经外科权威李云德……

    实在很难让人相信。

    白慕川点点头，脸上倒没有什么倨傲的表情。就好像他所说的两位教授，就是市场上送外卖的小哥一样。

    “嗯，我了解到向妈妈的情况后，就跟他们联系了。这样，我再打电话确认一下。”

    当着谭月春的面，白慕川拨通了魏其正的电话。

    电话里，声如洪钟的魏老告诉他，他已经带着医疗小组赶到机场，大概三个小时后能到锦城。

    末了，他还关心地多了一句。

    “小二啊，为了争取时间，你赶紧派车到机场，我们飞机一落地，马上赶医院。”

    白慕川嗯一声，“已经安排好了。会有人在机场等你们。”

    “好的，好的，那一会见，我跟老李已经登机了。”

    “行。魏叔，辛苦你。”

    “不辛苦，难得让你欠我一个人情。”

    “这……也太直接了，老魏。”

    “哈哈哈哈……”

    在老教授爽朗的笑声里，谭月春的脸色渐渐改变。

    可她嘴唇动了好久，也只能发出一声不自在的干笑。

    “那这事就麻烦你了，小白。”

    “小姨这么说就见外了。”

    白慕川不居功，不傲娇，在长辈面前的他反常的稳重踏实，给人一种正直又诚恳的感觉。

    “我是晚晚的男朋友，她的事，就是我的事。”

    谭月春微微一笑，眯起眼，对他的审视更深几分。

    对这个从天上掉下来的侄女婿，她此刻已有十二分的好奇。

    不过，当着这么多人的面儿，她不可能像谭云春那么low，直接去问人家的家世或者别的什么……

    三个半小时后，魏教授飞机抵达锦城。

    白慕川安排的那个家伙把人送到医院，然后长松一口气，背着白慕川对向晚腼腆一笑。

    “向老师，是白队主动找我问起你的情况……他都察觉了，我不敢再隐瞒。你可千万别怪我啊？”

    向晚感激都来不及，哪里怪得起来？

    “谢谢你，唐警官……”

    “客气了，请叫我小唐。”唐元初严肃地说完，又偷偷冲她挤一下眼睛，“怎么样？我这次的马屁没有拍到马腿上吧？”

    “……”

    “升职有望了对不对？”

    “……”

    讲真，说这家伙油滑吧，真油滑。

    懂得察言观色，知道怎么讨人喜欢，在职场上绝对是一把好手。

    可他到底没有经过残酷的社会锤炼，不管他做了什么事，看上去依旧那么纯粹天真，即便拍领导的马屁，也能被他拍出一股子不一样的妖娆风情。与众不同，别具一格。

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，有二更。

    小仙女们，五一假期到了，今天是四月的最后一天，月底即将清空了……兜里有的，别留了，麻烦辛苦一下小手手，给《慕川向晚》吧……么么哒……

    