
许崇大病初愈，加上这些天一直心绪不平，脸色十分的难看，听见冯家人支支吾吾的说出这番话，脸上的表情便更是难看到了极点。墙倒众人推的道理他不是不知道，可问题是，现在墙都还没倒呢，这些人倒好，已经开始迫不及待的要做鸟兽散了。

他冷哼了一声，似笑非笑的看着冯家大老爷：“听说我未来亲家母的身体不好也不是一天两天了，在这之前，倒也没见过你们为了这事儿这么着急呢。”

真是个笑话。

何况......许崇猛然又想起了一件事-----许慧仙之所以出去当首饰，就是因为冯元庆他娘病的严重，说什么需要百年老参续命，她去求了齐氏，齐氏不肯，她这才大着胆子拿了首饰出去当。

这么多年，须不羡除了任性一些，从来还没有做出过这样骇人听闻的事，说到底，都是冯元庆暗地里引诱的。

现在倒好，出了事，冯家倒是急着撇清了。

冯家大老爷对着许崇的时候还是有些畏畏缩缩的，但是怕归怕，想到家里人都埋怨他定了这么一门亲事，说是许慧仙是不是许崇亲生的现在都还不知道，再说有其母必有其女，谁知道以后许慧仙会不会也跟她那个娘一样.....l他就有些头痛。

虽然说他也舍不得许家这门富贵的姻亲，但是奈何强扭的瓜不甜，他只好陪着笑讪讪的赔不是。

许崇冷笑了一声，目光阴鸷的盯着冯元庆，从牙缝里挤出了一个字：“滚！”

冯元庆被他看的遍体生寒，原本还想再说几句的，到这个时候哪里还说的出来？急忙去看冯大老爷。

冯大老爷已经忙不迭的站了起来，一把拉起了冯夫人陪着笑小心翼翼的往后退：“是是是，您别跟我们一般见识.....”

许崇猛的摔了一个杯子。

冯大老爷吓得屁滚尿流，拉着冯夫人跑的更快了，一直等到出了许家大门，才抬头擦了一把头上的冷汗。

冯夫人看了他一眼有些瞧不起：“瞧你这没出息的样儿，现在许家简直成了个筛子，哪处都漏风，你还这么怕他们干什么？”

“你懂个屁！”冯大老爷没好气的骂了她一声，有些忧虑的又瞪了没用的侄子一眼，心烦的拂袖走了。

剩下许崇在家里咬牙切齿，喊了许管事进来，恶狠狠的对他吩咐：“他不是说他那个死鬼娘身体不好吗？那就让她真的不好吧！”

许管事知道他现在是怒极了，一句都不敢劝，急忙答应了一声。

许崇心里一口气还憋着，坐在椅子上恶狠狠的猛地抚了抚胸口，正心烦意乱，许慧仙便面色苍白的闯进来了，一见只有他在，脸上的笑容就变成了失望，立即追问他：“爹，怎么只有您自己在这里？不是说冯大哥来了吗？！”

少女面色苍白，脸颊都凹陷了下去，跟前些时候的无忧无虑判若两人。

可许崇心里才刚升起的怜惜，就被她这句话给打散了，他没好气的冷笑：“你还提那个蠢货干什么？！”

许慧仙怔怔的，她这几天病的浑浑噩噩的，已经有些糊涂了，能够支撑她的，如今也就是还未成亲，但是彼此已经情投意合的未婚夫婿。

尤其是现在出了这样的事，母亲已经成了人人喊打的不贞的妇人，她便更是把冯元庆看成了救命稻草，指望着能够快点嫁了他，脱离这些令人生厌的烦恼。

许崇却不能理解她，他盯着这个自来就捧在手心里的女儿，又是失望又是痛心：“你怎么疯成这样？！你娘现在还在衙门里头受苦，你呢？！冯家现在上门来退亲，巴不得要甩脱你这个麻烦，你倒是好，半点不为你娘伤心担忧，反倒是为了一个男人要死要活，你要脸不要！”

换做从前，许崇对许慧仙说话绝对不会舍得这样疾言厉色。

可是现在烦心的事一件接着一件，他实在是没法子继续保持那样好的耐心了。

许慧仙便更加觉得委屈，忍不住嚎啕大哭。

她自小就被充着捧着长大，不管是在家里还是在外头，从来没有像这些天这样丢脸过。

如今听见父亲这样呵斥，更是绝望至极，不管不顾的摔门而出。

许崇心力交瘁，忍不住深深的呼出口气，捂住翻腾的胃缓缓蹲下，闭着眼睛一时没有动静。

还是他的长随觉得不对，进来查看动静见他这副模样，吓了一跳，急忙喊了一声大爷，便奔到了他跟前：“您这是怎么了？”

许崇摆了摆手，强撑着精神让他：“金财，扶我去父亲书房。”

金财还没见过他这么狼狈的时候呢，唉了一声，搀扶着他去许顺的书房。

许顺还在书房，见了他进来，上下打量他一眼，冷哼道：“冯家来退婚的吧？”

看来父亲是什么都知道，许崇心里又是心酸又是委屈，闭了闭眼睛十分屈辱：“是，口口声声说什么冯元庆的娘得了重病，怕耽搁了仙儿。真是司马昭之心，路人皆知。”

他心绪难平，猛然冷笑了一声：“既然不好，我就让她们真的不好！也别白担了这个虚名儿！”

他现在霉运缠身，自然是戾气十足，许顺淡淡的瞥了他一眼，比他的激愤就要淡然的多了：“得了，出了这样的新闻，哪怕你是首辅的儿子，也阻止不了人家要退亲，没什么可抱怨的了，别娘们唧唧的，你自己心里也清楚，现在是个什么情形，哪里有功夫搭理他们？眼下的事情还不够心烦的吗？！”

许崇被挤兑的无言以对，他也知道现在的确是形势比人强，许家也不只是这退亲的一桩糟心事，说起远的来，还有从前做过的那些事和跟齐云熙的牵扯，还有很多痕迹要抹干净，说起近的，就是齐氏这件事该怎么解决。

许家的名声现在反正是真的已经糟糕透顶了，若是再不想想办法，倒霉的日子还在后头。

许崇越想越气，忍不住恶狠狠地咬牙切齿的咒骂：“都是那个鳖孙子！若不是他......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70195784"  chaptername="七十八·羞辱">加入书签</a>
</div>
