    似乎看穿了他的疑问。

    夕岚解释：“晚上太忙了。”

    临走前，沈白颇认真思考过夕岚这句话里的可信度。

    发现还真挺忙的。

    忙着吃。

    忙着玩。

    没时间负责美丽也是情有可原。

    见他开窍，夕岚点头。

    孺子可教也。

    同时诡异的画面感仍然没有消息。

    他们的早餐到了。

    但夕岚还在美容中，没法品尝。

    按照她的话，就是让沈白先吃。

    顺便运用毕生所学，声情并茂描绘出食物的色香味。

    难度很大。

    沈老师通篇下来，只有两字。

    不错。

    沈白本来是肚子饿的, 可绿脸夕岚直勾勾盯着。

    瞬间就食不下咽。

    有点怀念以前软萌可爱的夕岚。

    起码很下饭。

    现在都是哪跟哪?

    为毛沈白心里生出偷腥被抓的恍惚。

    可实际上，他无辜。

    沈白放下筷子，提议说：“你去洗脸，我们一起分享。”

    “时间没到。”夕岚仰天怅然说。

    “……好吧。”沈白没计算过她口里说的时间到底多久。

    不过光看夕岚肚子咕咕叫，还偏生直勾勾看着。

    猜测起码也有个十分钟以上。

    等沈白艰难地解决完早餐，夕岚还没有去摘下绿面膜的迹象。

    沈白抬起手臂, 看了时间。

    也就过去了八分钟而已。

    唉！

    沈白收拾残渣扔进垃圾桶。

    眼不见为净。

    他还是看书吧。

    点进阅读软件。

    偏生夕岚就看不得他的闲情雅致。

    非要拉扯他聊天。

    “沈白, 你去找电影呗。”

    “找了你也不采取。”沈白懒得理会她。

    明摆着是没事，夕岚心里本来就有了想法。

    “沈老师，你这就没意思了，我是那样的人嘛？”

    沈白抬头静静地看着她没说话。

    无形间仿佛再说“就是。”

    夕岚：“……”

    夫妻间好不容易建立的感情骤然崩塌。

    小船说翻就翻。

    夕岚咬牙，深呼吸。

    恨恨的站起身去卫生间。

    ……

    漆黑的屋里，唯有电脑屏幕映射微弱的光线。

    照在夕岚嘬豆浆吸管的脸上。

    莫名的阴森。

    沈白拿起空调遥控器往上调高两度。

    真的没想到大小姐竟然挑选了悬疑片。

    说是悬疑有点牵强。

    倒不如说是恐怖片。

    “沈白。”

    夕岚忽然尖叫，捂住了眼睛。

    紧紧扣住沈白的手臂。

    指甲刮的真疼。

    沈白叹气，张嘴当起了解说员。

    尽量用平淡的口吻复述阴森的画面。

    直到不宜观看的情节终于带过，才叫夕岚重新睁开眼。

    真不明白，明明就怕得要死。

    偏偏还喜欢沉迷其中。

    “沈白，有你在真好。”

    夕岚把视线从屏幕上转移到沈白身上。

    刚好错过了诡异的剧情。

    让沈白不禁怀疑，夕岚掐的点实在太准了。

    沈白问：“要是我不在，你也会看这类型的影片？”

    夕岚无所谓摆手：“当然。很刺激的。”

    沈白语塞。

    幽幽说：“你不是会害怕的？”

    夕岚咧嘴笑：“痛并快乐着，而且嘛以前都是找苏苏一起看的。”

    沈白沉默。

    原来他是顺便的备胎。

    “沈老师吃醋啦？”

    夕岚看出了他的失落，摸小狗似的安抚。

    笑眯眯的朝沈白使揶揄的眼色。

    沈白深呼吸，抓起夕岚作乱的手。

    挠了挠她的手心。

    警告说：“别闹。”

    夕岚不以为意啧了声。

    双标的沈老师。

    只许自己召唤, 不许旁人偷师。

    “沈白，我们明天要去哪里玩？”

    影片又到了大小姐不忍观看的画面。

    这回不用沈白遮住她的视线，而是自己动手。

    扭过头看想沈白。

    啊！颜狗的世界就是这么简单满足。

    “大理。”

    沈白也不想看阴恻恻人物血腥行为, 于是盯着夕岚。

    “你买票了？”

    “还没。”

    “快去买吧，旅游季节。”夕岚催促，然后就投入到影片中。

    反正给沈白的感觉，就是很敷衍。

    点进订票的页面。

    沈白遗憾说：“没有机票了。”

    “换高铁呗。”夕岚头也不抬，俨然是不放在心上。

    “……好。”

    “也没票了。”沈白皱眉，没考虑这种情况。

    “租车吧。”夕岚提议。

    沈白伸手掐住她的下巴，掰过来面对自己。

    “你来解决？”

    “行吧。”

    夕岚靠上去，吧唧安慰一下沈老师隐约有受伤倾向的心灵。

    趁着机会，调戏沈老师，一天中的美好。

    沈白对她的行为感到无奈。

    光明正大点。

    “老公，你现在有空么？”夕岚双眼亮晶晶，饱含了期待。

    霎那间，沈白无法拒绝这样的夕岚。

    但转眼就想到了有阴谋，暗自告诉自己小心谨慎点。

    可脑子跟不上身体的实际动作。

    直接脱口而出。

    “有空。”

    “能否麻烦亲爱的沈老师帮我削苹果呢！”

    夕岚眨眨眼，撒娇地看着他。

    “好。”

    沈白喉咙发紧，悄然咽口水，下意识答应了。

    完了，又懊悔还过于纵容夕岚的懒惰。

    苹果分明就在她触手可及的地方。

    甚至距离他更远。

    草率了。

    今天还是逃脱不掉大小姐的美人计。

    沈白推了下夕岚的手肘, 示意她把苹果和刀递过来。

    为了满足大小姐的胃口，专门买的水果刀。

    精致小巧，方便携带。

    沈白削果皮的动作不快也不慢, 搁在夕岚的眼里，就是艺术的化身。

    恨不得找出宣纸画下来。

    沈白即便是低头专注与削果皮，依旧能感受到夕岚火辣辣的目光。

    像火烤一样。

    沈白不自在挪动了脚，掀起眼皮淡漠看了她。

    “别动歪脑筋。”

    他傻了才会一动不动坐在原位大半天给夕岚当模特。

    “这是艺术美。”夕岚单手撑下巴，也不管电影播放到哪里。

    总之全身的重心都放到了沈白身上。

    再次瞄看了沈白的手。

    真好看。

    像占为己有。

    “好了。”

    沈白把苹果递给夕岚，另外抽出纸巾搽干净刀削上的果汁。

    待会再洗。

    夕岚惊讶：“我以为你会切成小块放到碗里的。”

    沈白静静看着她。

    “你哪来的错觉。”

    有的吃就不错了，还挑三拣四。

    “当然是你给的勇气。”

    夕岚张口咬苹果，含糊不清。

    “……”

    “咬一口。”

    夕岚将残缺了一大口的苹果递到沈白面前。

    沈白没动静，反而看着她，探索真假。

    大小姐一脸平静。

    看来是真的。

