    郭竟返身回来，挥刀割下某匹战马的一侧鞯布，将之裁为数段长条，替雷远包扎了肩上伤口。

    雷远向郭竟点点头：“继续走！都抓紧时间！”

    一行人继续前进。

    走了几步，樊丰看看那持号角曹兵眼眶中箭的伤口，又看看身边脸色煞白的李贞，骂了句粗话，赞道：“好箭术！”

    他本人也是擅长弓矢的好手，所以判断他人的箭术水平非常准确。他用脚踩住尸体的脸面，把深深刺入脑部的长箭抽出来看了看。这是一杆自制的粗劣箭矢，箭杆很轻，箭簇是用非常薄的铁片磨制的，呈现出不规则的尖锐三角形。用这样的粗制滥造的箭矢，射出了如此精准的一箭，这本领几乎称得上是绝技了。

    “真是好箭术！”樊丰又赞了句，随手将长箭探入泥水中搅了搅，把附着在箭杆上的红色和白色人体组织甩掉。当他把长箭递还给李贞时，李贞退后一步，几乎要哭了出来。

    就在昨天，李贞还是与祖父相依为命、不晓得多少人生忧患的懵懂少年，可仅仅一天的时间里，他经历了与亲人的生离死别；经历了向数万敌人发起冲击的胆大妄为举动；又被无数敌军疯狂追捕，命悬一线……现在还杀了人！

    他的箭术是不错，可在此之前，最多也不过射死几头野狼罢了！

    骑士们陆续越过呆立的李贞，有人轻轻一拳打在李贞胸口；李贞冷不防，愣愣地退后半步，于是又有人发出了轻微的嗤笑声。所有人都知道，李贞这两箭阻止了曹军斥候吹响号角，救了大家的命。所以，他们突然间便和这少年亲近起来。

    雷远在前方听见了，回头来看，骑士们顿时鸦雀无声。

    雷远挥手令他们先走，自己返身回来，也看看那曹兵眼眶中被长箭贯透的深深伤口，叹了口气。说来也是奇怪，李孚这样的当世儒者，教导出的孙儿却精通箭术，是个难得的好手，也不知这老人究竟是怎么想的。单以这手箭术而论……雷远又叹了口气：“含章，你这一手，可比我强多啦！”

    他从樊丰手里拿过长箭，将之轻轻放回到李贞腰间的箭囊里，拍了拍李贞的肩膀：“慢慢就习惯了，没什么的。接下去你到队伍前头，就紧跟在郭竟身边。什么也不要想，发现不对，立刻就射！”

    雷远加重语气：“明白了吗？”

    “好。好。明白了！”李贞看看雷远沉静的面庞，心慌意乱地回答道。

    就在这时候，又一阵号角声由远及近地传来，那是斥候们再一次确认彼此的间距。当号角声从西面距离稍远处的另一片芦苇荡后方传来的时候，没有人紧接着响应。

    樊宏探头张望了下那只滚落在泥水中的号角，干笑道：“其实……其实我们也可以照着样子吹几声。”

    “快走！快走！”雷远不认为这时候适合去研究曹军号角的规律。

    然而随着号角声传递路线的中断，整片沼泽似乎瞬间安静了下来。顷刻之后，西面的芦苇荡中有骨哨的尖利声音响起。尖利声直直地刺入高空，然后是南面、北面、东面，都有同样的尖利啸叫拔地而起，直入云霄。

    “那是鸣镝！”郭竟大叫。

    曹军斥候们已经确认了雷远等人的位置，这四枚射入空中的鸣镝，便是对所有人的宣告！

    “上马！上马！走！”雷远催马狂奔向前。

    他们所处的位置已经接近芦苇荡的边缘，地面渐渐凝实。战马在潮湿的地面上奔跑，马蹄掀起黑泥，而马上的骑士，就像是在黑色大海中驾舟破浪的渔人。

    樊丰率先发现有百余名曹军骑兵从侧面靠拢过来，双方只隔着一条绵延狭长的湿地。湿地越来越狭窄，曹军骑兵就越来越迫近。樊丰借着芦苇丛的掩护慢慢将弓矢持在手中，突然勒马回身，猛力射出一箭。这是专门用于马上射猎的箭矢，箭头细而长，能够深入猎物的体内，却不对皮毛造成太大的损害。这支箭迎面直入一名追骑的胸口，贯入的力量极大，直接从后背透出。那骑士翻身就倒，双手却依旧紧紧握着缰绳，于是尸身仰在马背上起伏，鲜血顺着伤口涌出来，把马匹都染红了。

    其他的曹军骑兵眼看同伴殒命，瞬间暴怒，他们发狂也似地打马追逐，连连张弓还射。曹军骑兵俱是精锐，半数都能马上驰射，于是箭如雨下。扈从们之中，郑晋体格壮大，便成了格外显眼的目标，瞬间臀股左右各中了一箭，血流不止。樊丰本人肩膀和肋侧都被箭矢划破，所幸没有重伤。另外，还有数人受伤，陶威的战马左肩中箭，那马匹受惊，跑的倒是愈发快了。

    李贞试图在马上瞄准，但他所长的并非骑射，瞄了半天，只射出两箭，都没有中的，反而带慢了马匹的速度，险些落到最后，成为曹军集中射击的靶子。樊丰策马从他身边奔过，一鞭抽在他的马股：“快走！快走！”

    好在两队人同向奔走了没多久，那湿地陡然又变得宽阔。曹军骑兵不得不急勒马向另一个方向绕行，两队人距离渐远，很快就彼此看不见了。“跟我来，往左！”雷远大声呼喝着，带人跑过一个稀疏布有灌树的小坡，险之又险地再度甩开两队骑兵。

    归根到底，曹军对于地形是不够熟悉的，他们再怎么布设罗网，总会有难以周全的缝隙。虽然号角声再度此起彼伏地吹起了，更远处的曹军骑兵得到召唤，不断赶来参与追捕。但这里离山区太近了，在曹军骑兵赶到之前，雷远等人已经扎进了林木茂密的山林中。

    这片山林的地势起初并不突兀，但骑队飞快深入，速度几乎不比平地稍慢。片刻之间，沿途便有幽邃嵯峨之岩崖、萦纡回复之溪峡；到这时候，若非如雷远等人这般精熟地理，断不可能在其中控缰奔走。何况众人还尽挑着险峻道路猛冲，一路行来，即便他们自己，身上也多了好些被树枝或巉岩划破的伤处。

    紧随在他们身后，几队曹军斥候恼怒地追入林中，很快就发现根本找不到合适的道路，只能灰头土脸地退出来。随即越来越多的兵马聚集在此，徒然怒火冲头，却只能眼看着这支胆敢挑衅曹公的、胆大包天的小小骑队越走越远；眼看着他们的身影在山崖和莽林之间若隐若现，快要看不见了。

    经过了兜转曲折的山路，一行人到达某处耸立的岩崖边。这里与离开不久的沼泽边缘直线距离并不太远，但已绝无被曹军追上之虞。雷远便在这里勒住马，眺望着下方视线可及之处的曹军。

    在那里，一队甲胄鲜明的骑兵簇拥着一面高大将旗疾驰而来，直抵各路军马之前。将旗之下，一名年约四旬、方面阔口的中年将领单手控缰，向雷远所在的方向眺望了两眼，虽然眼睁睁地看着小小蟊贼全身而退，但他的面色冷硬如铁，并无丝毫变化。当他拨马回身的时候，眼前的所有将士都下意识地肃然挺身，千百套甲胄的叶片由于这个动作同时撞击，发出轰然闷响。

    这将领似乎对将士们说了什么。话语声并不宏亮，很快飘散在空中，雷远听不清楚。他便静静地看着曹军在那员将领的旗帜下聚集起来，又渐渐分散，各自归入到依旧行军中的庞大队列中去。

    当最后一支曹军追兵离开后，雷远慢慢地放松下来。他感觉到，自己的额头和背脊上，冷汗犹如瀑布般倾泻而下；回想刚才所发生的一切，雷远不敢相信那都是真的。

    “疯了，我大概是疯了。”他轻声嘟囔着，但依旧保持着凝视远方的姿态，并不稍动。

    待到山风将雷远额头的汗水吹干，他才回过头，眼神自左至右，扫视过一字排开在他身后的从骑们。

    “此举纯出于激愤，太过鲁莽了，可一不可再。”他压抑住心中的复杂情绪，尽量轻松地笑了起来：“好在各位性命无忧，总算没有被我坑害。”

    见到雷远轻松的笑容，从骑们才终于确认自己已经脱险。他们的神经紧张至极限以后，终于得到了放松，终于能够去回顾一行人穿透重重防线，直抵曹军本阵，随后又安全脱身的经历；这其中的每一个选择、每一个行动，都让他们感觉到不可思议；仿佛在至高的苍穹之上，有位神灵用他无可言说的力量安排了这一切；又仿佛他们所经历的一幕幕场景，都是某种早已安排好的奇迹，而他们只是恰逢其会在奇迹中出现而已。

    此时此刻，引领着所有人、主导了这场奇迹的年轻人，就这样单手提着马鞭，意态自如地勒马立在众人眼前。他是众人原本熟悉，又突然间不那么熟悉的雷小郎君。就好像某种深藏的特殊之物终于被激活了那样，在他举手投足之间，再也感觉不到文弱，取而代之的，是钢铁一样的强大意志。某种强烈的敬畏感突然从他们的内心深处涌出，随着澎湃的血压贯穿了他们的全身，让他们情不自禁地为之颤悚。

    郭竟甩镫下马，单膝跪地，向[笔趣岛 www.biqudao.info]雷远深深地俯下身。

    其余二十二名骑士跟随着郭竟，一同拜伏下去。

