
　　到了市区以后，东方锦绣直接让司机把车开到了京城第一人民医院。

　　“梅九，今天的课你就别想上了，我已经让小爱给你请假了！什么时候把伤养好，再去！另外我会让小爱每天给你按时送饭的！”东方锦绣说完便去缴费了。

　　“梅九，娘刚才跟我说，你被相师门的刘伯龙打断了三根肋骨，你千万不要再乱动了！”小爱在一旁心疼地看着我。

　　“没事的，我休息几天就好！”我赶紧说道。

　　“你在开什么玩笑，骨头断了要拍片子看的，严重的话还要动手术呢！”小爱看我满不在乎的样子有些生气。

　　“好吧！”我看她马上要急眼，只好答应了。

　　半个小时后，东方锦绣拿着一个X光片走了进来。

　　“梅九，医生说你只是轻微的骨折，在医院里固定好，修养一个星期就能出院了！”东方锦绣赶紧说道。

　　“知道了，东方阿姨，您先回去吧，我自己能照顾自己！”我听她说完，松了口气。还好是一个星期！

　　“我已经让小爱一放学就来照顾你了！虽然你现在住的是单人高级病房，可我还是不放心！”东方锦绣一脸认真地说道。

　　“好吧，您慢走！”我知道和她争辩也没什么用，便赶紧跟她道了别！

　　“梅九，赶紧洗洗手吃早餐了！”东方锦绣刚走没多久，小爱就提着三笼包子和两碗豆腐脑走了过来。

　　“不错！这包子皮薄馅多，真好吃！”我咬了一口满嘴都是肉汁的羊肉包子夸赞道。

　　“梅九，你多吃点啊！等下我就要去学校了，中午再来看你！”小爱简笔画单吃了点就走了。

　　小爱走后，护士来给我挂过两瓶盐水房间里再也没来过人了！中午十点多，我吃完接骨片和头孢就稀里糊涂地睡了起来。

　　半梦半醒间，我感觉到自己好像进入到了一个阴云密布的古代战场。地上躺着无数个四肢和头部被砍掉的士兵，只有一个身穿大秦将官铠甲的男子，手握弓弩，一箭一只寒鸦！

　　直到天空上的寒鸦被他杀干杀净，天朗气清，他才累得瘫坐在尸体上！不过，他身上早已千疮百孔，频临死亡！

　　良久之后，天空上方突然飞来一只巨大的三足金乌！身穿大秦将官铠甲的男子，任然无畏地使出浑身力气举起弓弩，只听“嘎！”一声，三足金乌被一箭穿心，金色的血液流淌在他的身上。原本千疮百孔的他，竟然以惊人的速度被修复着。

　　接下来，身穿大秦将官铠甲的男子神奇地恢复所有伤势，肩膀上多了一个和我一样的金乌印记！

　　最后，我正要看清楚那个男子到底长什么样子时，背后突然伸出一只充满老茧的大手！

　　我回头一看，顿时感到头皮发麻！原来身穿大秦将官铠甲的竟然是我自己！

　　我从噩梦中惊醒以后，眼前依旧是京城第一人民医院的高级病房！

　　于是，我用力揉搓着肩膀，那个金乌印又显现在我的眼前，只不过比之前的颜色深了许多。

　　“嗯？我的身上怎么不疼了？”我顿时大惊！因为我发现自己受伤的肋骨竟然全部好了，连皮肤上面的擦伤也全部消失了！

　　“难道金乌印记有治愈伤病的功能？”我欣喜的同时，也隐隐有些担忧！是药还三分毒呢，万一这个东西给我来一个不好的副作用，那就不好玩了！

　　不过，我暂时也没有办法弄清楚它到底是个什么东西！只能先暗自观察，等到下次和驴脸老瞎子汇合，再问问他知不知道。

　　“梅九，吃午饭了！小爱还没进门就在外面喊道。

　　“知道啦！”我说完刚想从床上爬了起来。突然想到自己还是他们眼中的病人！又回到了病床上！因为我就算伤势好了，也不能暴露，要不然引起怀疑就麻烦了。

　　“猜猜我今天给你带了什么？”小爱神秘兮兮地提着饭盒走了过来。

　　“不知道！”我直接回答道。

　　“亏你还是个算命的，连这个都猜不出来，不会是敷衍我吧？”小爱白了我一眼说道。

　　“没有，我哪里敢敷衍你啊，大小姐！我这不是受伤了嘛！”我一脸委屈地说着。

　　“行吧，看在你是病人的份上，我就原谅你了！”小爱一边说着，一边给我打开饭盒。

　　“牛肉、鸡肉、鱼、还有排骨！小爱你买这么多，我怎么吃的完？”我一脸无奈地说道。

　　“你生病了就要多吃点补补！”小爱一脸严肃地说完，开始给我不停地夹菜，添饭。直到我把菜吃完，她才蹦蹦跳跳地跑出去上学。

　　下午，我趁病房里没有任何人的时候做起了实验。就是用指甲把自己的胳膊划了一道口子，擦干血液后，接着睡大觉！

　　等我一觉醒来，欣喜地发现自己胳膊上的伤口竟然又不见了！心想一定是肩膀上的金乌印干的好事！

　　接下来，我忍不住盘点一下自己的保命的东西。除了能解百毒的狐眼井水，平衡阴阳的生死草，现在又多了一个能愈合伤势的金乌印！这要是和敌人对战起来，那胜算可就又多不少！

　　不过，金乌印是好是坏我还真不清楚，毕竟这玩意是我在八卦山的大凶之墓里碰到金乌尸体后，印在肩膀上的！而且，前些日子我跟小爱发生关系，都是因为它让我变得失去了理智！

　　所以，接下来，我打算先配合隐在暗中的驴脸老瞎子，把我们身后的布局者给找出来！这样我们才有安全感，踏踏实实地做自己想做的事情！

　　一个星期过去后，我在东方锦绣和小爱的强烈要求下，拍了一个X光片，没有发现任何异常后，这才办理好出院手续。其实，我的骨折早就被金乌印治愈了！只不过，为了不被人发现异常，只能伪装着。

　　出院当天，小爱还给我买了一束花，大庭广众之下塞到了我的手中，给了我一个大大拥抱！23sK.com

　　最后，我在众人羡慕的眼光中，我坐上了车，回到了久违的京城大学的宿舍！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百二十二章 金乌印免费阅读。https://xs.23sk.com 