
第730章煌煌天威

“动了我的逆鳞！”

段姑娘的这句话已经相当的严重，所谓龙有逆鳞，触之即死！

她公开宣布，赵炎动了她的逆鳞，实际上就是宣布了赵炎的死刑，把这件事上升到不死不休的阶段！

“好！”易洪躺在担架上，大声叫好道，“师父，把这家伙弄死！他太狂了，他在打段太子的时候，我不止一次的提起你和侯前辈的名字，他根本就是充耳不闻，没把你们放在眼里！”

段家家主段正名也是一脸怨毒，目光阴冷的看着赵炎，森然道，“敢把我儿打成那样，必须要付出代价，现在你后悔了吧？但是已经迟了！”

不过面对段家一众人等的威胁，赵炎被困在其中，却是脸色淡定。

他目光扫视了一下段姑娘和侯江仙，摇头道，“一个个都是不见棺材不掉泪，自以为修炼到筑基中期，就天下无敌了嘛？你段家段太子冒犯我，我没有让你们段家向我赔礼道歉，现在居然还要我偿命来了，我看你们都是找死，段家灭亡之日就在眼前！”

“狂妄之徒，你有什么可狂的！”段姑娘心中火冒三丈。

她心说你不就是一个筑基中期强者，我和我老公两个筑基强者，难道还打不过你一个人嘛？

心中战意已定，段姑娘冷道，“这里不适宜战斗，为免伤及无辜，我们出去找一个空地吧！”

“你们段家毫无道理，却还要坚持走到底！一条道走到黑，真的要跟我打嘛？”赵炎的脸色也阴沉了下来，“看来你们段家真是要找死，那我就成全你们！随便在哪，我都接着！”

“好！”段姑娘应了一声，眼中也是射出疯狂之色，战意疯狂的攀升。

不过就在此刻，侯江仙却是脸色有异，上前一步，抱拳问道，“小友息怒，敢问小友可是姓赵？”

此刻，段姑娘全身的战意攀升，就准备找个地方和这白发少年来一场生死之战。

谁知道自己老公却是变了脸色走上去套近乎，段姑娘有些恼火的开口说道，“老侯，你还跟他废话什么？”

侯江仙却是面色一正，道，“夫人，你都要和人家决一死战了，却连人家名字都不知道，你不觉得你这一仗打得有些荒唐嘛？”

虽然侯江仙的这句话说的很有道理，但是，段姑娘正在火头上，而且侯江仙又是当面指责，段姑娘顿时火冒三丈。

“老侯，你疯了！我管他叫什么名字，姓甚名谁？只要他打了我段家之人，打了我最宠爱的段家小九，我就要他的命！”

“你要他的命？”侯江仙哂然一笑，问道，“你真的能要他的命嘛？你都不知道他是谁，难道你活了一百多岁，还不知道这个世界上，有些人你根本惹不起嘛？”

“你！”段姑娘听侯江仙这一说，先是一愣，随后哈哈大笑，“我惹不起他，我惹不起这个小崽子？侯江仙，你开什么玩笑？你如果怕了就给我滚，老娘当我眼瞎，看错了人！”

“看错了人！”侯江仙正色道，“夫人，我若是对你不好，早就悄悄离开了，我之所以在这个时候出言提醒你，那是忠言逆耳，你好好看看眼前这个人，他绝对是你惹不起的人物！你要和他决战，死字就在眼前！你段家得罪了他，灭门也在眼前，反正我侯家是绝对不会得罪此人！”

“哗！”

当侯江仙的这句话说出来以后，在场的所有段家人，全部都目瞪口呆，重新打量着赵炎。

“这是怎么回事？”六十多岁的老朽段正名，目瞪口呆的看着侯江仙，不知道自己心目之中的这位强者，为什么突然变成了一个软柿子？

对一个20来岁的少年，竟然不敢动手！

“他算是什么惹不起的人？”段正名捋须长笑。

段姑娘脸色变了几变，越变越难看，没想到在这个时候，自己一直非常信任的丈夫侯江仙，竟然要背叛自己！

“孬种！”说到这，段姑娘目光之中有强烈的鄙视之色，转身就向外走。

不过，她刚一转身，背后响起侯江仙的喝问，“夫人，难道你忘了海度真人是怎么死的嘛？洛家是怎么灭亡的嘛？箬叶上人都不敢说一个不字，你要挑衅煌煌天威嘛！”

“什么！”段姑娘听这一说，仿佛被当头一棒，一桶冷水当头浇下！

她全身战意，瞬间消散了十有八九。

她猛的回过头，看着这个人畜无害的白发少年，目中瞬间浮出惊恐之色，“竟然是他！赵炎！”

段姑娘他们已经知道，在无量山大发神威的钱黄，就是赵炎！

而现在赵炎就在眼前，她却是被怒火遮蔽了双眼，没有认出这样一位强大的人物！

“这……”段姑娘顿时傻了眼！

赵炎在之前化身钱黄，大发神威，以一敌七，夺走天仙丹炉；随后，有一脚踢破洛家家主洛无悔的气海，废掉其一身修为；再接着，筑基中期巅峰强者海度真人匆忙赶来，可也被赵炎一剑斩杀；到了最后，就连箬叶上人驾到，也躲在黑暗之中不敢出来，被赵炎点破身份，走出来以后，不敢说一个不字！

就是这样的一位强者，以一人之力，震慑无量山所有豪门！

而自己竟然愚蠢到，想要挑战这样一位强者，这不是找死，又是什么呢？

“煌煌天威？”段家人等再次傻眼！

整个病房之中，所有人都傻眼了！甚至就连赵炎这边的陈君彦，陈归七和其老婆，都是目瞪口呆！

侯江仙这样一位中期强者，竟然认为得罪了赵炎，就是挑战了“煌煌天威”！

“凭什么？”段正名目瞪口呆，脱口而出道，“侯祖先，我一向敬重你，知道你是一位筑基中期的超级强者！可是你今天太让我失望了！眼前这个青年，就算有点本事，最多也是和你一样的中期强者！你竟然认为他是煌煌天威？他是天嘛？真是搞笑，一个20岁的青年……”

段正名这些话，几乎说到所有人的心里，段家所有人都是同样想法！

一个20岁的小青年，就称之为“煌煌天威”，他配嘛？

不过，段正名嘲讽的话语还没说完，段姑娘抬手一个耳光就扇在他的脸上，“放肆！对赵炎前辈说话客气点！”

今天周一，爆发五更，先发三章。

大家有月票推荐票的支持一下，非常感谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995824"  chaptername="第730章  煌煌天威（三更求票）">加入书签</a>
</div>
