    第296章 亲征

    此时地飓风族长，显然是感受到了苏全忠的强大。

    他想要提醒自己的手下。

    可是在这个时候却是已经晚了。

    苏全忠是什么人，那是人族的悍将。

    当他进攻而来的瞬间，根本就不是什么人都可以抵挡的。

    “刺啦！”

    那飓风族强者的肉身，在瞬间被撕裂。

    直接化为了血雾，死在了战场中。

    几乎是连惨叫都来不及发出。

    而后，苏全忠的身形显现了出来。

    高大而魁梧，带有一丝的桀骜不驯之气。

    凝视着倒在地上的血灵族长，缓缓的说道。

    “是我来晚了！”

    “咳咳，将军说的哪里话，是我不如人罢了！”

    血灵族长看着苏全忠心，眼中露出了一抹的感激之色。

    若不是对方出手的话。

    此次他必死无疑。

    然后，便是缓缓的向着城门之内走去。

    他的心中明白，自己已经受伤，留在这里，只能是拖累苏全忠。

    而这个时候的飓风族长，则是满脸的愤怒。

    此时的他，双目中闪动冰冷杀机。

    看着苏全忠的时候，透着一丝的森然。

    狠狠的说道。

    “你杀了我手下的将军，必须得付出代价！”

    他声音响起时候，透着无尽的杀意。

    而苏全忠，却是淡淡的说道。

    “你杀血灵族一人，我杀你族一人，很公平！”

    不过，紧接着他就继续道。

    “不，刚刚我说错了，这是一件不公平的事情，我应该杀你飓风一族十人！”

    他的声音中，透着不屑。

    就在话音刚刚落下之后。

    飓风族长就彻底的愤怒了。

    “你在找死！”

    声音响起的时候，身形就在此时飞掠而出。

    掌心的刀锋，在这个时候直接就劈了出去。

    此刀名为飓风刀。

    在落下的瞬间，带有无尽的锋芒。

    而看到如此的一幕之后。

    那苏全忠的双目中，便是露出了一抹的不屑。

    只是如此的攻击，就想要跟自己一战，简直是不知道死活。

    接着，手中的战戟，瞬间就迎了上去。

    “轰！”

    双方碰撞的时候，发出震耳的轰鸣声。

    苏全忠巍然不动，而那飓风族长，却是在此时后退。

    虽然二人的修为相当。

    可是，苏全忠的战斗力，却是更胜一筹。

    一般人想要与之为敌的话，还真的是做不到。

    冰冷的杀机在凝聚。

    苏全忠可不管那后退的飓风族长，此时他继续上前。

    兵刃破空而出，瞬间就砸了下去。

    “砰！”

    飓风族长手中的战刀举起，想要抵挡这一击。

    感受到锋锐之气在自己的身体四周游走。

    让他压力非常的大。

    当二者碰撞在一起的时候。

    那飓风族长的身体，瞬间就被轰飞了出去。

    口鼻之中，都是有鲜血吐出。

    整个人显得狼狈无比。

    而就在此时，苏全忠双目中，就在此时露出了一抹的杀机。

    他凌空而起，准备再次出手。

    可就在这个时候。

    飓风族长的双目中，便是在此时露出了一抹的畏惧。

    此时再也忍受不住，对着四周高呼道。

    “你们若是再不出手的话，我死了你们也未必可以匹敌这人族的将领！”

    他声音响起的时候。

    慕然，在战场的远处，有人飞掠而来。

    一共三道身影，以不同的方向，将手中的兵刃，刺向了苏全忠。

    这一刻，天地间都是被肃杀之气所弥漫。

    让苏全忠都是不由的瞳孔一缩。

    他手中的兵刃直接向着侧面横扫。

    “喀拉！”

    四周之人的兵刃，被他直接就扫到了一旁。

    但是，他也感受到了此战的凶险。

    若是再加上飓风族长的话，那就是四个跟自己同级的高手。

    如此的存在动手。

    由不得他慎重。

    战戟横扫出去的同时。

    右腿在地面之上一蹬。

    整个人就向着后方退去。

    如同是雄鹰一般。

    飞掠到了城墙之上，此时他所带领而来的大军，也早已进入了城池。

    看着下方，苏全忠的眉头不由的皱起。

    缓缓的说道。

    “四个大族联手进攻我族。

    真的是迟了熊心豹子胆！”

    他声音低沉，但杀气却是浓郁无比。

    而就在话音刚刚落下之后。

    一股冰冷的气息，就在此时弥漫开来。

    接着，便是对着身边的副将道。

    “向陛下传讯，敌人太多。

    我方只能守城，没有余力出战！”

    “遵命！”

    得到命令之后，身边的副将不敢犹豫，连忙在此时捏碎了手中的玉符。

    而就在这个时候。

    此时的人族大殿之中。

    苏哲坐在自己的龙椅之上。

    魏忠贤小心翼翼的在此时走了过来。

    “陛下，刚刚得到消息。

    苏将军已经去了边境，血灵族一位将领战死。

    而且，此次有四个大族之人，屯兵边境。

    苏将军推测，他们只有守城之力，无法出城迎敌！”

    声音响起的时候，透着一丝气愤。

    显然，这么多大族进攻人族，也是他没有想到。

    这是丝毫的不将人族放在眼中啊。

    而苏哲，听到声音后，双目中闪过一丝的杀机。

    然后，缓缓的说道。

    “好，既然如此的话，那朕亲自去看看！”

    声音响起的时候，就向着大殿之外走去。

    其他人都是紧随其后。

    刚刚走出殿外的时候，龙辇就已经准备好。

    没有多言，直接踏了上去。

    土行孙等一众高手，跟羽林卫更是集合完毕。

    “昂！”

    随着一阵龙吟声的响起之后，便是破空而出。

    而此时的边境之地。

    城下的各族之人，却是一直守在要塞之下。

    有人在这个时候发出怒吼。

    “人族，出来一战！”

    这是飓风族长，他在故意挑衅，引诱苏全忠出城之后，将之围杀。

    不过，对方为将多年，又怎么会上当。

    所以，看着那飓风族长道。

    “你是不是被本将军将脑袋给打坏了，我是守城的，你是攻城的。

    居然在这个时候，说出如此的话来。

    有种的话，你就来攻城，看看本将军能不能将你击杀！”

    他声音响起的时候，透着几分的不屑。

    让飓风族长，哑口无言。

    因为，他真的不敢攻城。

    就在两日前，他们发动了一次攻城，苏全忠以一人之力。

    不仅守住了城池，还再次伤了他。

    让他非常的无奈。

    不过，就在这个时候。

    远处，一架龙辇却是破空而来。

    赫然是苏哲到了。

    (本章完)

