    凌珑发现自己陷入爱河之后，这双商降得厉害。

    她明明是想宽慰容美男，顺便哄哄他开心。结果呢，好像搞得他更加不愉快了。

    直到容美男冷冷地投向她一瞥，然后优雅转身离开，并没有跟她打招呼。

    凌珑终于意识到，她好像又惹容美男生气了。

    她刚才说话的确欠妥当，这嘴巴如果能够慢一些，脑子能够快一些就好了。

    可惜每次她都反过来了，嘴巴往往比脑子更快一些。

    容美男离开的时候没打招呼，凌珑一个人立在宫门前，有些尴尬。

    这时莫桀过来了。

    “东西送给你了？”莫桀还是一副吊尔郎当的模样。

    凌珑心情不太好，就给了他一个大大的白眼。“关你什么事啊。”

    “咦，”莫桀重新将她上下打量一番，有些奇怪。“他每晚都会亲手磨半个时辰，这么用心给你磨好的水晶，你竟然一点儿都不喜欢！”

    “什么，”凌珑听出了问题。“你说什么？”

    莫桀见凌珑一脸的茫然，也不禁怔住。“他刚才没有给你？”

    凌珑咳了一声，故作镇定。她将皓腕上的骨琏在莫桀的眼前晃了晃，得意地炫耀道：“喏，这个，他亲手帮我洗净熏香，又亲手帮我戴上的。看样子呢，他是下一次打算给我一个惊喜呢。”

    说罢，她就仔细瞧着莫桀的反应。

    莫桀恍然，却又忍不住酸酸地：“什么时候容哥也变得这么婆婆妈妈了。还一次给一个惊喜，闲得慌。”

    凌珑大眼睛闪了闪，不动声色地问道：“他每晚都磨半个时辰的石料，已经磨好了吗？”

    在燕国跟西域临界的小镇上，她在一家银楼里买了两块水晶石料，想着请人磨成圆镜大小，她准备做镜子的。

    当时容天帮她收着料石，后来一通混战，她先是被人抓到了一幢四合院里，后来又被风太后的人送到了西域王宫。

    这些天以来，她几乎把那两块料石给忘了个精光，没想到容天不但妥善给收着，而且还每晚花费半个时辰亲手打磨料石。

    从莫桀的口中得知这一切，凌珑简直太激动了也太感动了。

    这还是那个高冷的容大神吗？好细腻暖心哦！

    凌珑心里激动得厉害，表面上还要作出镇定自若的样子来，以免被莫桀这个满肚子坏水的家伙看出什么，又故意对她使坏。

    比如说，故意说些让她难堪又伤心的话刺激她之类。

    反正这个坏家伙总是乐于看她各种不痛快而谋取他内心的某种变态的嗜好。

    莫桀看着凌珑一副凛然的神情，那语气似乎在问下属某项工作变成了吗？

    他忍不住“哼”一声，道：“我怎么知道，你去问他啊！”

    这家伙不愧是跟着容大神混的，鬼精不好糊弄。

    凌珑撇嘴，却又发作不得。瞥他一眼，没好气地问道：“你来做什么？”

    她跟容天说话多客气多温柔多小心，对莫桀说话就多无礼多随意多不客气。反正这个家伙皮糙肉厚的，深一句浅一句他从不在乎，不像容天那样玻璃心。

    当然，容天玻璃心这件事情是凌珑认为的。她总觉得容天这种男人就适合天生宠着，小心呵护着，不能唐突不能冒犯。

    就算偶尔对他说几句重话，她都会忐忑好久，担心会不会惹他不痛快。

    被问起来意，莫桀这才想起正事。“还记得在小镇上救的那六个少女吧？”

    凌珑当然记得。

    当时，她就对她们承诺说会救她们出去的，可是她们没有一个人相信她。

    “她们安全了吧！”凌珑一直惦记着这件事情，偏在西域这边事儿太多，总也顾不上。

    前一阵子她曾经托付莫桀捎话给容天，让容天想办法救出那六名少女。

    但当时容天担心救出那些少女可能打草惊蛇，引起了风太后的注意，可能会对凌珑的安全不利。

    现在风太后已除，是时候该救出那六名少女了。就是不知道她们在此之前有没有被风太后的人做成处香丸。

    “当然救出来了。”莫桀笑道：“六个小美妞儿只记挂着你的救命之恩，非要当面感谢你，还说要为奴为婢报答你的救命之恩，我就把她们带过来了。”

    凌珑一听这话不禁风中凌乱。“你特意把她们从燕国小镇接到西域的康城，就是为了让我当面听她们说一声谢谢？”

    莫桀不是这么感性的人啊！更何况这些天忙得团团转，正事都做不过来，他哪来的闲心逸志搞这么矫情的事情呢。

    “她们已经被风太后的人给押到燕北了。”莫桀失笑。“否则我哪有那闲功夫接她们过来。”

    这还差不多，否则就太奇怪了，不符合莫老大的行事作风。

    “既然她们也到康城了，那就见一见呗！”凌珑爽朗一笑，甩了个响指。“有朋自远方来，不亦乐乎！走喽，会朋友去！”

    *

    魏国，王宫

    魏王下旨册封七公子穆远山为世子，昭告天下。

    经过御医的诊治，虽说魏王的病情略有起色，但是却被御医告诫不可操劳国事，必须要静心调养。

    国事只能暂且交给监国大臣去处理，等魏王的身体略好些才能重掌朝政。

    魏王只觉心力不济，国事若是交给监国大臣，还不如交给自己的亲生儿子处理更省心也放心。

    他共有六个已行冠礼的儿子，其中被封为平远侯的七公子穆远山最为出色。

    其实魏王原本就有意册立七子为世子，只是他认为自己春秋鼎盛，一时半会儿还用不着立世子。

    另外最近闹得沸沸扬扬的“私生子”传言，让魏王心里很不痛快。

    幸好穆远山亲自主动提出为十三公子向燕国大司马之女提亲，而且燕国大司马雷震毫不犹豫地接受这门亲事才打消了魏王的疑心。

    但是流言蛮语似乎一直没有停歇过，甚至有人提出要滴血认亲。

    偏偏十三公子去了漠北平定战乱，一时半会儿回不来，只能等着有了结果，再作打算。

    没想到魏王突然病重，七子穆远山为了救父亲自割臂取血做药引，这片孝心打动了魏王。

    再兼之御医的告诫，魏王暂时需要静心调养，不能操劳国事。

    他就干脆册立了世子，让七子穆远山名正言顺地为他监国。

