    李丽质在外面听到了消息以后，非常的吃惊，就过来问韦浩，韦浩听到了，也是苦笑，不知道到底是谁放出来，但是想想也知道是谁, 估计还是李治在给自己造势，希望能够获得那些不明就里的大臣投靠他，

    韦浩此刻其实是对李治这样做是非常反感的，李治现在是无所不用其极啊，就是想要上位，但是想要上去, 哪有这么简单啊，他李治耍这样的小聪明，正在的那些大臣，是不齿的，

    甚至说，李世民知道了，估计也不会满意，给你位置了，你还去诋毁这个大哥，这就有点过分了，完全没有了兄弟情分了，况且，这次明显是李承乾故意给李治的，李治还这样做，就有点恩将仇报了，

    李世民怎么可能会喜欢这样的人，但是李世民肯定不会去说李治，说了说明李治还有希望, 不说才是真的没有希望，而李丽质就是盯着韦浩, 想要从韦浩嘴里面知道什么。

    “我真的不知道，不相信你去打听去，我怎么可能知道这样的事情？”韦浩马上否认的说道。

    “不可能，父皇没有征求你的意思，就敢把京兆府给彘奴，如果京兆府到时候出了什么问题，这里的百姓怎么办？这里可是有这么多百姓的，治理不好，可是要出大问题的！”李丽质盯着韦浩问了起来。

    “我有那么重要吗？还问我的意思，我会管这样的事情？”韦浩马上笑着对着李丽质说道。

    “才不相信你，我去问大哥去，大哥肯定会和我说！”李丽质盯着韦浩不爽的说道。

    “哎呦，你问大哥干嘛？这件事你参合进去干嘛，大哥如果有事情，肯定会来找我的，你去参合进去，到时候父皇知道了，估计会有意见的。你可少去添乱啊，现在可不是你过问这件事的时候！”韦浩坐在那里，对着李丽质劝了起来。

    “哼，还说不知道！”李丽质看到了韦浩这样的表现，马上就知道怎么回事了，知道韦浩肯定是知道的，如果不知道，韦浩就不会劝自己。

    “诶，太聪明了，不好，真的！”韦浩无奈的看着李丽质说着。

    “那就算了，我不去过问了，反正你都知道了，你肯定会处理的，到时候大哥那边需要你帮忙，你就帮忙就是了，其他的，不管！”李丽质笑着对着韦浩说着，

    韦浩没办法点了点头，

    而此刻在东宫那边，苏梅也是知道了外面的传闻，就到了李承乾的书房，此刻李承乾还在看奏章，批改那些奏章。

    “殿下，怎么又忙起来了，也需要休息一下！”苏梅说着端着参茶过来，放在了李承乾的书桌边上。

    “嗯，无妨，这些都是不是很重要的奏章，但是还是需要看一下，批复一下，可是有什么事情？”李承乾点了点头，笑着问了起来。

    “殿下，对于外面的传闻，可知道？”苏梅看着李承乾试探的问了起来。。

    “什么传闻，关于京兆府的传闻？”李承乾笑着问了起来。

    “是的，现在也不知道谁放出去的，你要让出京兆府府尹的职务，现在父皇还没有定下来呢，就有这样的传闻，他也太着急了吧？”苏梅不满的说了起来。

    “你管他，做好自己的事情就好了，他想要当就让他当，他以为京兆府府尹这么好当，什么都不懂，就敢接这个位置，谁给他的胆量，就是慎庸都不敢接这个位置，他敢接，真是！”李承乾苦笑的说了起来。

    “嗯？这么说，外面的那些传闻，其实不要紧？”苏梅看着李承乾问了起来。

    谷籷

    “不要紧，你不用管那些事情，你就管好我们东宫自己的事情就好了，外面的事情，孤会考虑好的，也会处理的，这些事情，不重要，现在我们也是需要低调，一些没有什么用的东西，该给出去就给出去，要不然，父皇可不会放心的，没事，你去忙吧！”李承乾笑着对着苏梅说道。

    “那行，殿下既然说没事，那就是没事，行，臣妾就出去了，你继续忙着，但是也要注意休息，参茶在那里，可不要喝凉的！”苏梅听到李承乾这么说，相当高兴，

    知道这些是在李承乾的计划之内的事情，那就不要紧，她可是知道，上午韦浩在这里可是坐了一会的，估计这件事他们都已经商量好了，

    而在李泰的府邸，李泰可是非常不满的，现在李治居然爬到了自己头上了，又在监察院那边有职务，还管理京兆府，还成了自己的上司，这个可不行，但是不行还没有办法，他不懂，为何父皇不喜欢自己了，之前不是非常喜欢自己的吗？现在怎么不喜欢了，自己可是过过目不忘的，他李治那里有这样的本事。

    “父皇太偏心了，凭什么什么都交给了九郎！”李泰坐在那里发怒的说着，

    身边的那些谋臣，可不敢说话，他们现在也是没有办法，跟着李泰，要是能够换人的话，他们早就换人了，他们也发现了，李泰是一个志大才疏的人，根本就没有前途可言，但是他们是魏王府的官员，本来就是需要效忠魏王的，所以现在也只能坐在这里听着。

    “你们需要想到办法才是，还有我大哥，他凭什么给彘奴不给我，我还比彘奴大呢！”李泰坐在那里，盯着那些谋士继续说道，

    那些谋士还是不说话，他们现在也不知道说什么好，现在他们连情况都没有搞清楚，可不敢乱发言，若是说错了，可是要挨骂的。

    “行了，也指望不上你们，有机会我还是问问我姐夫，我估计我姐夫知道该怎么办！”李泰坐在那里，很无奈的说道，

    他感觉自己身边的那些谋臣，真不行，也不能给自己什么好的建议，还不如想办法问问姐夫，

    而此刻在李治的府邸，李治可是高兴的不行，酒都多喝了两杯，现在他可是非常得意的，有了京兆府府尹的职务在手，那么下一步自己就是直指太子之位，不过李治也是非常清楚的，太子之位可是没有那容易获得的，毕竟大哥那边也是有很多人支持的，除非是太子犯了大错了，要不然是没有机会的。

    “殿下，还是需要冷静才是，此事恐怕没有那么简单的，太子突然提出来给你，未必是好事情！”长孙无忌坐在那里，提醒着李治说道。

    李治一听马上就收起了笑容，接着对着长孙无忌拱手说道：“舅舅说是对，是我太得意忘形了，不过此事还是值得高兴的，太子殿下提出来，估计还是有赌气的成分在，他看到了我要去监察院那边，心里气不过，所以才这样说，他也没有想到，父皇能同意，当初父皇同意的时候，我还特意看了一下大哥，大哥也是非常惊讶的，后面是非常的沮丧！”

    “嗯，可是我还是不相信，太子殿下会如此糊涂，这几年太子殿下成熟了很多，不可能犯这样的错误，而且韦浩还没有劝，你于知道，韦浩还是支持太子的，毕竟，太子和长乐公主还是非常亲的，所以，韦浩没有提醒太子，我认为不正常，也许这件事，他们早就商量好了，殿下还是不要大意才是！”长孙无忌坐在那里，开口说道。

    “嗯，舅舅说的是，但是现在事情已经这样了，不管他们怎么想的，最终还是对我有利的，现在的关键还是需要治理好京兆府才是，这就需要大表哥他们帮忙了！”李治坐在那里，还是很高兴，忍不住啊，今天的事情发生的太意外了，自己都没有想到。

    “嗯，帮忙肯定是会帮忙的，但是我估计京兆府府尹这個职务可不好坐啊，我刚刚回来，对于京兆府的事情知道的不多，所以很难判断，还是需要多了解才能给你好的建议，

    不过你去问问你大表哥也是对的，他对于京兆府的事情还是了解的更多，但是，我总感觉这件事没有这么简单，你还是需要小心才是！”长孙无忌还是提醒着李治，他主要是对韦浩不放心，这件事韦浩知道，没有阻止，很反常，所以他不好判断。

    “舅舅说的对，不过我想姐夫那边，也会帮忙的，毕竟我和大姐也是一母同胞不是，姐夫也不能偏心啊！”李治看着长孙无忌说道。

    “事情有这么简单就好了，行了，老夫也要去多了解一下，总感觉这件事不是表面这么简单，还是需要多了解一番才是，你也是，现在还没有正式上任，还是需要经过那些大臣同意才是，

    你也是需要去拜见那些大臣，尤其是你姐夫韦浩，他要是点头了，基本上没有有问题，但是如果他不点头，那就不行，所以，你还是要先去问问韦浩的意思，

    对了，你可千万不要忽视了韦浩，韦浩虽然现在不怎么管事情，但是对于陛下的影响力还是很大的，对于那些大臣的影响力要是非常大，所以你需要多去和你姐夫打好关系！”长孙无忌坐在那里，提醒着李治说道。

