    血魂：“……”

    “是你先说的，不管我的事。”

    血魂一副事不关己高高挂起的样子，让血妖抽搐着嘴角。

    染白修长如玉的手指拨弄着血妖的羽毛，嗓音轻飘飘的说着，

    “这一次，等着我。”

    她会回去的，一定会。

    即使，是为了他们。

    血魂的神情僵硬了片刻，眼中划过一抹黯然。

    比起等待，他更希望，亲自陪着她。

    可是，他也知道。

    她的决定，不容置疑。

    血妖沉默片刻，轻声说道，“好。”

    只是要殿下说的，他都会照做。

    无论，对与错。

    染白轻笑一声，幽深的眼眸环视着这个斩魂阵。

    经过暗魂之力的化解，这个斩魂阵。

    可用成封印着血妖，血魂的地方，滋养灵魂，增长实力。

    “你也留在这吧。”

    意汐听到染白的嗓音，蓦然之间抬头，“……殿，殿下。”

    染白淡淡的瞥了意汐一眼，“嗯？”

    意汐垂头丧气的道，“我知道了。”

    染白淡漠的“嗯”了一声，缓缓退后一步。

    一双眼眸缓缓扫过血魂，血妖，意汐。

    他们，都是从她出生开始就陪着的人，

    也是，她可以给予足够的信任的人。

    “从即日起，等我回来。”

    短短的八个字。

    没有用本殿称呼，也没有往日漫不经心的语调。

    而是，一次认真的许诺。

    等她回来，

    她一定会回来。

    血魂挑唇笑着，一双眼眸漆黑如墨，“白白可是殿下，千万不能违约，知道吗？”

    听着血魂带着几分笑意的嗓音，染白轻笑一声，“不会。”

    随即，转身离开。

    也或许不想，也不愿，改变这个决定。“

    你是我们的殿下，至尊无上的血族殿下！

    殿下一日未归，吾等，绝无效忠之人！

    待殿下归来，王者重临！

    吾等，定当倾尽神魂之力，护佑殿下！

    等候千年，守候血族，毕生忠诚！”

    染白身后，传来他们的声音，带着坚定而不容置疑的语气。

    染白唇角勾起一抹很轻的弧度，眼神掠过一丝柔和。

    本殿，幸不辱命。

    总有一日，她会归来。

    归来……

    而黑袍男子从斩魂阵之中却什么都看不出来，心中不由的涌起莫大的恐慌。

    如今，

    斩魂阵已认染白为主，封印了血魂血妖，意汐，滋养魂力。

    与黑袍男子，再无半分关联！

    染白从虚空之中现身，一次血红色暗纹长袍魅世无双，敛尽天下风华。

    黑袍男子看到染白出来，惊恐的后退了一步。

    怎么会是这个样子！

    怎么会！

    染白的目光静静的注视着黑袍男子，此时，她是神情冰冷的血族殿下。

    黑袍男子看着染白身上的威压，忽然之间明白了什么！

    癫狂而狰狞的笑声。

    “原来如此！原来如此！”

    看着染白幽深诡谲的眼眸，黑袍男子只感觉无数的恐惧。

    从始自终，都是染白在算计他！

    算计让他逃走！算计让他暗算！算计让他知道行踪！算计让他自以为的可以泯灭染白！

    自以为的天衣无缝的计划，根本就是，染白的纵容算计！

    黑袍男子猛然吐出一口黑血，

    竟然是这个样子！

    那为什么，染白从来不流露出一丝情绪。

    黑袍男子抬头，仰视着染白。

    只觉得无尽的心寒。

    那漆黑如墨的眼眸，凉薄一片。

    染白的神情平静淡漠至极，没有丝毫胜利的喜悦。

    从放走黑衣男子开始，就在她的计划之中。

    当初为了更加真实的让那个人知道自己魂飞魄散，

    特意动用了全部的暗魂之力，也因此遭到了强大的反噬。

    但是，很值，不是吗？

