    第455章 正道盟官御天，天尊剑魔燕十三

    “你留在这里盯着天门，查探他们的消息，还有通知盟中护尊长老官长老，让他出盟。”

    萧秋水冷声的说道。

    “官长老，盟主，这是我们正道盟底牌之一，现在就亮出来吗？”

    黑衣男子开口道。

    “现在有人要对付我正道盟, 我正道盟需要立威，我不在正道盟的时间，让官长老代我行盟主之权！”

    萧秋水沉声的说道。

    “是！”

    黑衣人领命，转身离开。

    在黑衣人离开后，一旁美艳的唐方上前道：“你让官御天暂代你盟主之职，不怕他夺权吗？”

    “他可是一直想要当正道盟盟主的。”

    唐方神色之中有些担忧。

    官御天正道盟两大护尊之一。

    实力比低于萧秋水, 一直跟萧秋水竞争正道盟盟主之位。

    “因为他想要当正道盟的盟主，所以他才会全力地维护正道盟的威压。”

    “沉舟, 朝廷变动, 我这边的处境有些难，你的长江帮，在江南估计也会发生变动。”

    “你还要尽快地跟你父亲联系一下。”

    萧秋水看着不远处的李沉舟道。

    “我父亲闭关不出，现在权力帮权力七雄之一，陶百窗执掌帮中事情，我来之前，已经跟陶百窗那边联系过，让他关注七海之势的变化！”

    李沉舟开口道。

    权力帮控制的范围乃是江南区域七条海域。

    比之李沉舟的长江帮区域大得多。

    “夏皇一直闭关不出，大皇子如今时日不多，皇子间的争斗加大，江湖也要风起云涌。”

    萧秋水叹息一声。

    “走，我们也动身吧，这处古代门派遗址，好像很不凡, 或许能够帮助沉舟你踏出这一步。”

    萧秋水随后道。

    三人准备离开。

    就在这时候。

    一道身影从外面走了进来。

    “方拾舟, 没想到你在这个时候来找我？”

    看到前来之人, 萧秋水脸上有些惊讶。

    “萧盟主，老夫这次前来的是跟随你们一起前往那处古代门派遗址, 多一个人帮助，我想对萧盟主你来说是有利。”

    方拾舟说道。

    “你可是禹州总督，一旦出世，你们方家在禹州的根基，可是要受损的。”

    萧秋水看着方拾舟道。

    “方家可不只有我一个人，就算我出事，我方家也不会有什么影响。”

    方拾舟开口道。

    “既然如此，那么我们就出发吧！”

    萧秋水看了一眼方拾舟，开口道。

    四人迅速的离开。

    本来江湖高手汇聚的禹州城。

    一瞬间就安静了下来。

    【天尊】组织，南宫小蝶跟三无道人站在院落之中。

    “师尊，他们都动身了，我们应该去看看。”

    南宫小蝶开口道。

    “那处不是我们能去的，我们去了恐怕就出不了了。”

    三无道人摇头道。

    “这些人不在禹州，尽快将先前天尊组织暂停的事情，尽快恢复，不然的话，总部那边会对你问责的。”

    “还有最近一段时间, 不要跟天门联系。”

    “正道盟应该不会善罢甘休。”

    三无道人开口道。

    “师尊，这一仗正道盟损失惨重，应该会收敛一些吧！”

    南宫小蝶开口道。

    她原本准备这个时间，看看能不能联系上天门，达成一些合作。

    天门经过这一战，恐怕会迅速在大夏王朝内出现其他分堂。

    这样话，对她南宫小蝶回南宫世家绝对有利。

    “你是把正道盟想的太简单了，正道盟，可不是萧秋水一人！”

    三无道人开口道。

    “可是正道盟的副盟主，现在只有一个【黑衣】我是谁？，他的实力对上天门没有胜算。”

    南宫小蝶说道。

    “副盟主只是副盟主，正道盟除了萧秋水外，还有两大护尊，这两人一人为官御天，一人为赫连霸！”

    “这两人的实力，传闻不输于萧秋水，其中官御天当年跟萧秋水争夺过正道盟主的位置。”

    “如今这时候，他们中必然有一人会出山。”

    “如果是官御天出山的话，那么正道盟必然会做出一些杀鸡儆猴的手段。”

    “所以才暂时不要跟天门接触。”

    三无道人沉声的说道。

    闻言，南宫小蝶神色一怔，对于官御天，她是没有太多印象。

    但是她知道师尊如此郑重地提到这个人，绝对的不简单。

    “师尊，那我就先暂时不跟【天门】联系。”

    南宫小蝶点了点头。

    “这段时间，你将养药人的数量扩大，全力养出更多的药材来，我得到消息，剑尊从总部出发，起来各处视察养药的情况，你如果能够跟得到剑尊的赏识，不会比你跟天门接触差！”

    三无道人开口道。

    “剑尊大人视察各地？”

    听到师尊三无道人的话，南宫小蝶面色一变，随后脸上露出喜色。

    天尊组织内的剑尊，在外面还有一个名号

    那就是剑魔。

    剑魔燕十三，出剑之后，没有人能活着。

    在天尊组织中，地位是仅次于天尊的强者。

    如果能够得到燕十三的赏识，南宫世家绝对会巴结她。

    “师尊放心，我一定会得到剑尊大人的赏识。”

    南宫小蝶脸上露出坚毅之色。

    “你先去安排吧！”

    三无道人说道。

    “是，师尊！”

    南宫小蝶躬身的退了出去。

    在南宫小蝶离开之后，一道身影从暗处走了出来。

    来人是一名身穿宫装的女子，女子面容四十左右，但是却美艳异常。

    “三无道人，你是想利用你弟子接近那剑魔燕十三，燕十三可是一个很孤独之人，还没有哪个女子的能够靠近他！”

    来人开口说道。

    “那就看我这弟子的本事了，如果我这弟子能够靠近燕十三，那么我们就能掌握燕十三。”“一旦掌握燕十三，你们的人，就能快速地进入到天尊组织！”

    “不过我可不希望，你们到时候答应我的东西，拿不出来。”

    三无道人看着面前的女子道。

    “我夫君答应你的【万年肉佛】已经准备好，只要事情一办成，我会立刻带你前往，获取那【万年肉佛】”

    来人开口道。

    “那就好！”

    “你这次前来，应该不仅仅只是跟我见面这么简单吧！”

    三无道人看着来人道。

    “我想从你这知晓一下天门的情况，我准备跟天门接触一下。”

    来人轻声说道。

    (本章完)

