    “查尔斯·弗朗西斯·泽维尔？”

    “对！”

    港岛入境处，一名工作人员看着手上护照上的照片，然后，看着对面模样平平无奇顶着一光头微笑着的莱克说道：“泽维尔先…………”

    莱克纠正道：“是泽维尔教授！你可以叫我X教授！”

    工作人员点了点头：“好吧，泽维尔教授，请问你来港岛的目的是……”

    莱克微笑道：“旅游。”

    工作人员点了点头，随即看了一眼电脑上显示安全的信号，在护照上面盖了章，之后，将护照递给了莱克：“祝你旅游愉快。”

    莱克接过护照：“谢谢，我会的，港岛是一座国际都市。”

    出了机场。

    莱克直接伸手拦住了一辆出租车，然后道了一个比邻维多利亚港口的五星级酒店的名字之后，便是坐在了后座上闭目养神了。

    本来莱克是想着直捣黄龙的。

    但……

    在有了赫敏的科普之后，很显然，如果就这么直接直捣黄龙，那个世界破碎之后无家可归的创世之灵恐怕是要重新躲起来的。

    而且一旦打草惊蛇之后，鬼知道下次遇见会是什么时候了。

    幸好。

    我有B计划！

    酒店签到入住的过程很顺利，莱克刷卡推门走进酒店房间之后，径直的走到阳台上，注视着维多利亚港口那一望无际的各种豪华游轮与帆船。

    莱克从怀中取出手机，解锁，点开了红后专门配置的呼叫APP。

    “红后！”

    “来了。”

    “劳拉·克劳馥，找到她的电话，拨打过去。”

    “稍等！”

    莱克本来是没想着管劳拉这档子事情的，谁让劳拉从莱克和赫敏好上了之后就一口一个老男人的叫着呢，这也就是莱克有修养，但凡莱克没点修养的，早就一巴掌直接呼过去了。

    不过莱克可不想同一件事情跑二次。

    要么不做。

    要做就做的彻彻底底的。

    如果说那个创世之灵随便来个选美冠军就可以勾搭上的话，那毫无疑问，莱克就不需要劳拉了，但万一不行了，为了确保百分之一百的成功，带上劳拉过去，不至于心里没底。

    毕竟电影中，劳**岛之后，被狂轰乱炸了七八年都没有找到的卑弥呼墓穴是出现的。

    叮铃铃！

    正准备与伦敦送报骑手们比试速度的劳拉听到电话铃声，按了下自己的蓝牙耳麦：“你好，这里是劳拉。”

    莱克出声道：“我知道理查德·克劳馥在哪。”

    劳拉敢准备蹬脚的动作直接一滑：“什么？”

    过了一会儿。

    劳拉直接推着自己的车走到了路边，从怀中取出电话，摘下耳麦：“你是骗子？”

    莱克笑道：“你可以叫我X教授，理查德·克劳馥在一座海岛上，如果你想要见他的话，来港岛找我吧，我正好也要去那座岛上。”

    顿了顿。

    莱克等到红后那边操作完成了之后，朝着劳拉说道：“机票我已经给你买好了，你可以相信我，也可以不相信我，随你，如果你来了，到了维多利亚港口，就可以找到我了。”

    说完。

    莱克挂断了电话。

    伦敦街头的劳拉听着电话中的盲音，取下电话，点击刚刚传递过来的一条机票短信，眨了眨眼睛。

    下一秒。

    劳拉蹬起自己的脚踏车，快速的朝着远处那几乎成为了伦敦地标的克劳馥商业财团大楼疾驰而去。

    港岛这边。

    莱克坐在阳台上的座椅上，点着自己的下巴。

    不能动用自己的武力值的话，那，岛上那数量也不在少数的雇佣兵，该怎么解决完就有待琢磨了。

    直接来了十亿美刀分身平推过去？

    可以是可以。

    但鬼知道这个超凡能力的评定还有感知，这个创世之灵是怎么来理解的，一劳永逸，莱克可不想跑两趟。

    既然自己不行，那就扣外援。

    用雇佣兵对付雇佣兵。

    “红后！”

    “在呢。”

    “巴尼·罗斯，找到他。”

    “好。”

    巴尼·罗斯，雇佣界中的传奇人物，曾是久经沙场的骁勇之士，背上的那把利刃似乎诠释了他战场上的所有荣耀。善使左轮连发突袭，拥有强大的号召力，麾下云集了众多高手。

    善施一手飞刀之术的圣诞。

    有着过人的战术头脑和以一敌十的过硬本领阴阳。

    钢刀出鞘必见血的贡纳·延森。

    ……

    这个巴尼虽然也姓罗斯，但和罗斯将军没啥关系，就是碰巧罢了，不过，也因为姓罗斯，所以，在一些军方订单上，军队和这只【敢死队】雇佣队下过几次单。

    几次任务都完成的不错，就目前来讲，军方还没有打算清理掉这个帮他们做一些秘密活的敢死队。

    雇佣兵和杀手不是一个系统的。

    莱克了解并且知道的也不是很多，而且综合考虑一下海岛上那群圣三一的雇佣兵，为了防止找个不知根知底直接拉胯的过来，还不如直接一劳永逸直接找最强的呢。

    打开电脑。

    红后直接接管这台电脑，过了一会儿，一个视频窗口出现在了电脑屏幕上，对面，是史泰龙……呸，是巴尼·罗斯。

    巴尼的声音很沉稳：“你是谁。”

    莱克也不玩虚的：“查尔斯·弗朗西斯·泽维尔，你可以叫我X教授，罗斯先生，我有个价值一千万的单子，需要你的帮忙。”

    “我不接陌生人的单子。”

    “我知道，我从我的朋友那边了解到你的，罗斯先生，也许，你听说过他的名字。”

    “谁。”

    “莱克·艾德温。”

    “……”

    巴尼皱了皱眉道：“陆军少校，纽约州国土局座？”

    莱克点头：“是的，罗斯先生认识他吗？”

    巴尼没有说话。

    他是签署了保密条约的，毕竟军队看中的就是保密与忠诚，如果保密不了的话，将来军方有什么单子还怎么她们？

    外面接单能赚多少钱，军队的单子，尤其是联邦军队的单子，才是无数雇佣兵梦寐以求的订单呢。

    莱克见状，轻笑了一声：“你可以随时找莱克·艾德温查证，需要我给你提供他的电话号码吗？”

    “不用。”

    “……”

    巴尼回神直接拒绝了莱克提供电话号码的建议：“我需要知道你的任务是什么性质的，才会考虑接不接。”

    莱克想了想道：“类似于搜索与营救。”

    对哦。

    这笔钱他完全可以不用出的呢。

    这次行动对于莱克而言是搜索行动，但对于劳拉而是是营救任务，营救理查德·克劳馥，克劳馥商业财团实质上的董事长，一千万的小钱对于克劳馥而言就是毛毛雨。

    莱克直接说道：“理查德·克劳馥，这个人，罗斯先生了解吗？”

    巴尼似乎目光看去了其他地方，应该是上网去搜索了：“理查德·克劳馥在一九九八年是失踪了。”

    莱克点头：“是的，这一次任务就是为了解救理查德·克劳馥的。”

    顺带着救出理查德·克劳馥，这比雇佣费，他不出，谁出呢？

    巴尼皱了皱眉，并没有第一时间表明自己的态度。

    莱克直接说道：“一千万雇佣费，我可以先行支付一半，你们可以用这笔钱先行采购一下武器或者雇佣一些人，我这边接到的消息，在那座岛屿上，有另外一支雇佣兵，他们的任务，和我的搜索任务有所冲突，我需要你们清理掉他。”

    找人办事，莱克从来不喜欢藏着掖着，搞什么神秘主义。

    虽然是雇佣，但更像是一种合作，合作，自然要的就是开诚布公，再说了，莱克也不想等登岛之后发现敢死队火力不足。

    最起码在见到卑弥呼之前，敢死队是不能火力不足的。

    巴尼说道：“你很诚实，泽维尔教授！”

    莱克双手重叠：“这算不上诚实，告诉你们要对付的是什么，你们准备的越充分，我得到我想要的就越轻松。”

    巴尼点头不置可否：“我需要和我的队员商量一下。”

    莱克说道：“可以，不过我希望尽快，如果接单的话，你们需要尽快启程来港岛，我相信，你们有这方面的资源，如果不行，可以告诉我。”

    巴尼见状笑道：“如果我们接单，这地球上，没有我们不敢去的地方。”

    莱克道了一声很棒，然后视频通话直接结束。

    敢死队总部。

    巴尼在视频通话结束之后，看着叮咚一声后，直接到达他与军方合作的秘密账户中的五百万美刀挑了挑眉。

    这个账号知道的人很少，只有他们在军方的业务联系人和其他几个人知道。

    巴尼对于X教授说他认识莱克·艾德温的说辞最起码相信了六层了。

    一个小时后。

    接到巴尼消息的几大雇佣兵来到了总部，在等到巴尼说完之后，率先出声的是有着过人的战术头脑和以一敌十的过硬本领的华裔男人阴阳。

    阴阳看去巴尼：“这一单子作成，我们每个人能分多少钱？”

    圣诞忍不住的朝着阴阳说道：“伙计，嗨，你到底有什么毛病，我们上个月才每个人才分了二十万，你的钱呢，基这么快就花光了？”

    阴阳朝着圣诞说道：“买了房子，付了首付。”

    圣诞皱眉：“剩下的呢？”

    阴阳有些惆怅：“剩下的，慢慢还，我分了三十年。”

    圣诞：“……”

