    怪物种与奇幻种相比，缺少智慧加持的它们基本上没有啥优势，大部分都会被奇幻种的部族驯化收服，亦或者是全部灭掉，要么就直接当做野兽忽略，跟野兽种几乎沦为同一地位。除非天赋异禀，才有比较低的几率脱颖而出，成为某个地区的一霸，但这种情况太少了。

    他之前见过的高阶怪物种，除了魔力浪潮时候远远看过的飞龙，亲身接触的也就海底下那条四翅飞鱼了。

    现在看到这么一头特殊的怪物种，王自顿时就有了一些兴趣。

    他也暂时不下去骚扰这头怪物，而是准备先在附近逛逛，看能找到这家伙的巢穴不，毕竟能诞生这么一头高等级的怪物，说明它的潜力肯定不低，说不定产出的材料会很不错。

    操控飞车远远的落在一片丛林之中。这边丛林都静悄悄的，大概是因为那头晶炎兽威势太强，附近的怪物都跑掉了，所以这边反而没啥普通怪物了。

    放好定位装置后，他再次掏出回音之笛，然后默念“晶炎兽·己的巢穴”，轻轻吹奏出音符。

    金色的音符跳跃出来，转了两转就指了一个方向，谁知道距离竟然还有点远的样子。

    “呃，这家伙是从巢穴范围内一路跑到这边的么。”

    倒也正常，毕竟怪物种都要自然觅食，一路吃着吃着跑到这里，被那座木塔吸引定居，完全符合逻辑。

    确定好方位和大概距离，这次他也不开飞机了，直接甩动喵喵锤一飞冲天。

    稍微飞了大概几百公里后，回音之笛的音符终于指向了最终的位置。王自寻找片刻，终于在一棵树下找到了一丛跟那个怪物身上相同的红色透明晶石丛。

    附近并没有同类怪兽的踪迹，想来这家伙是不喜欢在巢穴附近游荡的类型，所以他随手一锤就把这个巢穴敲到了手中。

    【晶炎兽之巢】

    【等级：神话】

    【种类：巢穴】

    【属性：火】

    【防御：/】

    【耐久：/】

    【加成：/】

    【词条：】

    【1、晶炎化形：每10000分钟刷新一只普通晶炎兽，0/100。】

    【2、地支精华：每单数年刷新一只地支晶炎兽，起始等级为第N年*10+100。0/12。】

    【3、天干精粹：每双数年刷新一只天干晶炎兽，起始等级为第N年*20+100。0/10。】

    【4、世界钟爱：等级提升速度*2。】

    【5、天地合一：当凑齐一组天干与地支晶炎兽时，所有晶炎兽自动获得全技能+50的被动。】

    【6、刷新半径100米，覆盖半径100米】

    【说明：这才是这个世界真正的本土生物，所以受到世界所钟爱。】

    哦豁！

    怪不得这个晶炎兽能有这么强的等级，原来是天生底子就好啊！

    若是就这么一直任由它们这么自由的生长下去，只要不遭遇什么意外，基本到最后一百年的时候，这一大群晶炎兽的等级估计是可以让任何一支势力闻风丧胆的。

    而且说明也很有意思，晶炎兽竟然是被系统所承认的新世界真正的原生生物。这在以往的巢穴上面可是没见过的。

    王自倒是也能想象，那些被各个种族所把持的能够诞生它们族人的特殊巢穴，大概也是从大世界那边做了什么手脚才得到的结果吧，不然怎么就会有精灵古树这种刚好知道那个巢穴就能诞生出精灵的事情呢。

    这样一想，突然觉得，各大种族其实也相当不简单啊，竟然能做到这种干涉规则的事情。

    不过，眼前不管怎么样，这巢穴被王自拿到手也算是绝了晶炎兽的户，日后再也不会出现这些家伙了，估计是给各个种族，尤其是住在这附近的，应该无形中减轻了不少负担。

    绝了晶炎兽的户并不会让王自有更多的成就感，因为这东西根本就是无兽看管状态，完全白给。

    收好东西后，他掉头朝着刚刚的木塔位置飞了过去。

    虽然这两章的他已经变得十分和平，红名都有了洗白的倾向，实在是不想没经过交流就无故动手，但看那个家伙的样子，似乎不打一场也接触不到木塔的样子。而且等级那么高，肯定也不好打，头大啊。

    呃，等等，我似乎忘了什么……

    我特么是个创造师啊！我怎么把自己钻地的本领都忘了！

    最近是高来高去太多了，以至于连锤子都挥不动了吗？

    王自啊王自，你这是忘本啊！

    想到这里，王自拍了一下脑门，然后瞬间发动【油门踩满】，猛然一个提速，全力朝着木塔飞了过去。

    等来到木塔的近前，他也不去惊动那只睡的十分熟的巨兽，悄悄的在附近地面上降落下来。

    掏出自己久不出场的风暴大锤，甩手这么一抡，地面上的土块儿就被敲掉几块儿，一个向下的地洞开始成形。

    “唉，太久不当地下党，都忘了咱当初可是要称霸地下世界，夺取地底王称号的男人啊！”

    大锤挥动的速度很快，前进的地洞也告诉接近着目标，没用几分钟就来到了木塔的正下方。

    他的动作并不大，也没有什么声音，所以侧耳倾听片刻，确认上方的晶炎兽还在梦乡中没有被吵醒的样子，他就找准木塔的正下方，将头顶的方块儿敲开。

    砰。

    一层金色的光晕出现在锤头的位置，让他做出了一个游戏中标准的砸不动物品时候的特殊动作。

    “啧，为什么偏偏这种时候就是无法破坏啊！烦！”

    试验失败，那就只能顺着塔底向前，一路来到了边缘普通地面的位置，他这才得以开了一个口子，将头弹了出去。

    好家伙，这位置选择的有些过于微妙啊……王自看着晶炎兽那巨大的腹部位置，表情略微有些尴尬。

    是公的啊……

    好在这个位置晶炎兽的头部刚刚好被木塔的塔身挡住了，所以他轻手轻脚的从洞穴里面蹦出来，略一观察，就找到了木塔的大门。

    啧，结果还是在对面。

    贴着塔身墙边轻轻的走过去，终于王自看到了那扇被封闭的大门。只不过，这门上没有挂锁，只有一个木制的门栓，拨动到一旁就能将门打开。

    都这种时候了，王自也不在乎晶炎兽会不会发现他了。他大胆的伸出手去将门栓一划，然后微微用力一推，滋啦一声响，木门就朝里推开，露出了塔内的景象。

    但就这一声响，晶炎兽醒了。

    大眼瞪小眼.jpg

    “嗨！你好啊！”

    王自露出一个灿烂的笑脸，一边招手，一边迅速的一闪身，径直钻到了门里面，然后重重的把门关严。

