    战火的硝烟和尘埃，笼罩在茶山港h上空。//www.  //

    就在日军抽调兵力对付城区东北方的安家军伞兵部队时，第十九集团军已经顺利击破日军的粱山防线，分别攻占釜山西北方的龟浦和北方的梵鱼寺，向釜山城区快速逼近。

    通过紧急修复的铁路运来的一辆辆坦克和装甲战车，在日军建设多年的城郊公路网上有了用武之地，趁着夜sè杀进日军阵地，打开一个个缺口，炮如雷，弹如雨，一串串密集的子弹就像是一条条火鞭，无情地抽打着日军官兵的躯体和神经。

    连接各部的电话线早已经被切断，同时无线电通讯也受到严重干扰，日军只能不断地派出通讯兵联系，导致战场反应极为缓慢，甚至连计划好的驱使朝鲜人做肉墙的打算也因部队调动不便不得不临时放弃。

    不过即便处境艰难，但日草的斗志并没有削弱多少，在多条战线上，浑身绑满手榴弹发起自杀式进攻的鬼子和棒子兵不在少数，他们嚎叫着前仆后继地冲向一辆辆坦克和装甲战车，有的则机敏地躺在地上装死，等坦克和装甲车靠近时喊着各种口号拉响身上的爆炸物。

    对此早有心理准备的安家军官兵，向着若疯狗一样悍不畏死扑来的鬼子和棒子兵射击，不让他们靠近。

    绝大多数鬼子和棒子兵都死在进攻的路上，对付那些装死的鬼子，所有安家军官兵采取的措施是看到尸体先补枪，但即便如此，在夜sè中，依然有鬼子近距离拉响手榴弹，给进攻中的部队造成致命的伤害。

    身处战场的人们，根本无力想到其他东西，生存和死亡距离如此之近，连天的炮火、四射的子弹和纷飞的弹片，随时都可能瞬间终结生命，如果要想活着见到明天的太阳，就要比对手的动作更快，更狠！

    安家军官兵凭借着良好的训练和身经百战的心理素质，不给日军以任何喘息之机，充分利用坦克和装甲战车良好的防护和机动xing，一bo又一bo地不断冲击当面的日军，把战线一再地前移。

    与城区外短兵相接战斗场面不同的是，釜山城内也是枪炮声四起，欺负日军失去了防空力量，低空盘旋的武装直升机四处肆虐，用火箭弹把许多部署有轻重火力的建筑物打成了废墟。

    就在这一座又一座建筑之间，提前混进来的安家军官兵就像钻入铁扇公主肚子里的孙悟空，不断地寻找自己感兴趣的目标，毫不留情地打击敌人。

    到了这个地步，日军司令官藤田卯二郎的信心已经严重动摇，由于对手高效率的破坏，麾下部队陷入了疲于奔命的状态。

    狡猾的敌人，不是在官兵赶到前销声匿迹，便是依托各种各样的地形，给予卫戍和警备部队致命打击，大量帝国勇士被各种圈套、陷阱和地雷夺去了生命。

    原本防守作战，藤田卯二郎认为自己占有天时地利人和，但对手为了打击皇军的战斗意志，使出各种卑鄙无耻的手段，永远在最想不到的角落埋下杀机。对方对釜山城的地形和对皇军动向的掌握，远远出乎想象，他们不仅了解皇军的习惯、战术手法，对一般官兵的想法似乎也非常了解，他们的地雷和燃烧瓶，便是根据这些来埋设，从而达到最佳的杀伤效果。

    尤其令人恐惧不安的是，对手拥有精湛的射击技术，隐藏在暗处射杀帝国官兵易如反掌，但他们除了对军官、机枪手、掷弹筒手等高价值目标采取直接射杀之外，对于普通的官兵以及ting身队、奉献队的仆从士兵，更多的是采取击伤击残的手段，显然对方是充分利用了战场上一个伤兵要拖累两个生力军的规则要知道帝国的条例中，除非迫不得己，否则遗弃伤兵是不能接受的，这会严重地影响部队的士气，帝国大本营一再向国民宣称皇军绝不遗弃伤兵甚至遗体，为此官藤田卯二郎不得不在救治伤员的同时，将更多的兵力投入到清剿这些无孔不入的敌人中去。

    藤田卯二郎中将对自己的对手咬牙切齿痛恨的同时，心中的担忧越来越严重。

    根据来自城中各地的汇报，有几次搜索队眼看着就要凭借优势兵力将敌人逼向死角，但这时敌人那种仿佛死神一般的“蜻蜓机”突然到来，一通猛烈的枪林弹雨过后，潜入城中的敌人已经躲得无影无踪。

    这么连续几次后，藤田卯二郎中将已经清楚了，这股敌人可以和空中甚至后方取得顺畅的联系，在对方成功隔断釜山各处联系的同时，却能保证自己无线通讯的顺畅，没有比这更加可怕的事情了！

    郑成龙带着他的分队，来到了池谷街附近，远远地看着子城台及附近古sè古香的建筑。

    子城台是由倭将毛利辉元父子在朝鲜宣祖二十六年创建的日式城墙，本世纪初日军将朝鲜纳入版图后，在城墙附近修建了纪念馆和大楼，这栋依托牛岩洞而建设的大楼为钢筋混凝土结构，正是如今釜山城防司令部之所在。

    这里距离釜山港的第一、第二、第三、第四和第七码头不远，战局不利时，可以撤退到东部的神仙山，或者跨海到彭岛，利用蓬莱山上的海防要塞坚守，最后还可由太宗山码头逃逍。

    郑成龙仔细打望，只见池谷街与支架谷街交汇的地方，戒备森严，路口设置有沙包、拒马与铁丝网组成的街垒，街口四周的几栋高楼上，灯光隐现，显然这里布置有日军大量机枪和炮兵阵地。

    凌晨三点，城西北、城北及城东北各处的战斗越发ji烈。

    为了预防安家军空军的袭击，参谋人员提请藤田卯二郎中将把指挥部设到地下作战室去，藤田卯二郎没有过多的考虑便同意了毕竟作为关系釜山城防能否坚持下去的指挥中枢容不得出半点儿差错。

    面对越来越危险的战局，来到地下的藤田卯二郎，再也坐不住了派出传令兵到各部，召集将佐们到司令部开会，商量对策。

    一小时后，大量车辆带来釜山各个旅团、联队的指挥官，鱼贯进入大楼。

    漆黑的夜空中，一架b4大型轰炸机携带四枚带有无线制导装置的钻地炸弹，在郑成龙分队的指引下飞临池谷街上空。

    大楼的地下室里，一屋子将佐刚刚端坐，藤田卯二郎还未来得及讲话，一声巨响传来，所有的人感觉大地猛地一震。

    “地震了？”就在人们脑海里闪出这个念头的时候“轰”的一声振聋发聩的爆炸声接踵响起。

    随后又是一声惊天动地的爆炸声传来，地下室顶部灰尘簌簌而下就在所有人hun飞魄散的时候，地下室的顶部已经洞开一个大洞，巨大的冲击bojidàng得地下室里的人们惊呼着四处躲避，但随着最后一声巨大的爆炸声响起，所有人都眼前一黑再也没有了知觉。

    原来，鱼贯而下的四枚钻地炸弹，第一枚直接穿透五层大楼由上至下的三层，在大楼的二楼发生爆炸，第二枚则穿透至一楼，在地下室的顶部与钢筋混凝土猛烈相撞撞开了一个大窟窿，第三枚再接再厉，顺着大窟窿击穿了地面钢筋水泥土浇铸成的地板将地下作战室顶部一举洞开。

    火光伴随着爆炸产生的巨大威力，把许多鬼子将佐撕成碎片幸存的惊hun未定的鬼子，正在惊慌逃窜，最后一枚钻地炸弹畅通无阻地直接落入地下室〖中〗央，巨大的冲击bo瞬间将一切阻碍物撕裂成碎片，剧烈的爆炸产生熊熊大火，数千度的高温将靠近地下作战室的鬼子参谋人员化为了灰烬。

    由于短时间内爆裂的大火，瞬间便将地下室及远近建筑中的氧气消耗一空，在没有氧气、相对封闭空间里，日军甚为自傲的地下防御体系土崩瓦解，大量鬼子在很短的时间里下到地狱见到了他们的天照大神，埋怨自己信仰的神仙为什么不保估自己。

    不光是地底下的日军倒了大霉，钻地炸弹战斗部高达一吨的高爆炸药，也对地面的日军造成了致命的打击，整条街道大约上千日军成为了可怜的陪葬品。

    连续数bo武装直升机，在索降官兵的指引下，对城内所有具有打击价值的目标好好梳理了一遍，这时候东方海平面的天空中曙光已经初现。

    不过日军的黑暗还在继续，城中的尖光，引来安家军轰炸机群的疯狂轰炸，四处奔逃的日军避无可避，在惨痛的悲鸣中悲惨死去。

    晨曦中，铺天盖地的喊杀声由远及近，天上是轰炸机在狂轰滥炸，地面是奔突的坦克和装甲战车，稍近处的天空中，数十架武装直升机在飞舞盘旋，而在坦克后方则是装甲运兵车、自行火炮，步兵伴随进攻，向日军发起狂风骤雨的攻势。

    鬼子和棒子在城市边缘地区的防线被迅速击破，由于担心解救出的朝鲜平民中夹杂有恐怖分子，所有获救的朝鲜人均被要求进入指定的区域等待和甄别，任何试图靠近进攻中官兵的行为都会被击毙。

    此后的巷战没有什么悬念，在安家军强大火力的打击下，失去指挥的日军如同没头的苍蝇，防守毫无章法，港口区的四千多日军用机枪把这里sāo动的朝鲜人全部绞杀，然后搭乘运输船，逃离釜山港。

    至下午两点，釜山全境基本解放。

    整个城市从西部洛东江口的乙淑岛，到东方海云台以东的shi郎山，南方史籍岛和彭岛，全部都飘扬起了鲜艳的七九军旗。

    ：晚上六点才来电，还要给新书赶稿，加上天热如炉，天子有病又不能吹空调，整个人都糊里糊涂的这一章若有纰漏之处，敬请谅解！！。