    “神赐圣泉？”

    听着这个名字，楚默心中有些不解，询问道：“解释清楚，这是什么东西？”

    樱花岛的武者便一五一十的讲述了出来。

    原来自从天地大变后，樱花岛的各地一些古老的水井中忽然涌现出一些纯白色的泉水，普通人或者武者若是能够服用的话，便可以缓慢提升自身的天赋，在得知这一点后，樱花岛的武者欣喜若狂。

    他们依靠着这些水井，建立了生存基地，然后每年都会组织十五岁以上的成年人去祭拜，并且进行饮用。

    值得一提的是。

    这种泉水对天赋的增幅效果很是强悍，第一次服用都会将天赋提升一个层次，后续继续服用的话，也能略微得到增长。

    在这样的情况下，只要天赋稍微高一些，都能提升到顶尖、超凡乃至是超凡之上的层次。

    哪怕是天赋不好，也能依靠着神赐圣泉，提升到中等、高等的境界。

    正因如此，所以樱花岛的武者天赋普遍都很高。

    整体天赋等级提升上来后，他们所孕育的孩子，获得高天赋的概率也就越高，如此一代代繁衍下来，这才造就了如今这样的局面。

    “怪不得樱花岛能够在四面环海的情况下生存下来！”

    “原来是得到了这样的宝物！”

    楚默恍然大悟。

    不得不说。

    樱花岛的武者还真是好运气！

    按理来说在天地大变后他们应该是必死的局面，谁知却被所谓的神赐圣泉给挽救，不仅没有被覆灭，反而还逐渐立稳脚跟。

    甚至。

    别看樱花岛目前还没有九星战神，这纯粹是因为他们本土境内的遗迹不多，找不到更好的武技。

    但只要给他们一段时间发展，等他们的整体实力再提升一个层次，便有余力去探索大海，等找到诸多秘境遗迹后，他们恐怕便能迎来一个实力增长的爆发期。

    到了那个时候，估计就连巅峰战神的数量都会不少！

    而在想想他们大陆那边。

    从开始到现在，足足两百年的时间，一直都在挣扎中求生存，尽管目前已经有了九大巅峰战神，但也是靠着数以亿计的庞大人口基数，诞生出一些恐怖的天骄脱颖而出，这才能够攀升上来。

    而天骄的数量终究是少数，绝大部分都是普通人。

    因此往往一个大基地上千万人口，连王境武者都无法诞生也是常见的事。

    一个是人为的批量制造天骄。

    而另一个则纯粹是靠着武者自身的天赋。

    两者的待遇，简直就是天差地别。

    想到这里，楚默不由暗自感慨。

    但随后。

    他心中便忍不住浮现出一抹激动之色。

    神赐圣泉，能够提升武者的天赋，这可是好东西。

    倘若不知道也就罢了，但如今既然已经探查到，自然不能错过！

    如此想着。

    楚默又开口询问神赐圣泉的位置。

    顺利的得到答案后，楚默直接便一掌将他拍成齑粉，让他在不知不觉间就失去了性命。

    “先去看看神赐圣泉，若有机会的话，便将其全部搬空！”

    楚默暗暗想到。

    人都是自私的。

    且先不说他本就对樱花岛的武者十分不爽，更重要的是神赐圣泉能够提升武者的天赋，楚默自然想要将其据为己有。

    念及此处。

    楚默便直接朝着神赐圣泉的方向飞了过去。

    很快。

    楚默便已经来到了一处偌大的广场前，就见着前方出现了一个小小的神社，牌匾上写着【圣泉寺】三个字，门口站着两位王境的武士把守。

    而在广场上，则是有不少人正在排队，准备进去祭拜。

    “这就是神赐圣泉的所在地了！”

    楚默呢喃了一声。

    旋即直接便隐藏在阴影中，朝着寺里走去。

    刚进入里面。

    楚默就看到寺庙的院中有着一个小小的池塘，大概只有三尺大小，一些白色的泉水正从地底溢出来，速度很是缓慢，只在池塘上留下了浅浅的一层。

    一名战神层次的武者主持着液体的分配。

    每一名成年人祭拜之后，都能得到一碗泉水。

    楚默注意到。

    一个修为在武师境界的年轻武者，本来只有一个中等水属性天赋，在喝下这碗泉水后，不到十分钟的时间，就已经蜕变到了高等水属性天赋。

    虽然早已经有了心理准备，但当亲眼看到这一幕后，还是使得楚默内心产生了极大的冲击力，整个人都被彻底的震撼到了。

    “神赐圣泉的效果也太强了！”

    “不管如何，一定要将它拿到手！”

    楚默暗暗决定。

    当然。

    虽说想要拿到手，但具体该如何得手，却是一个问题。

    简单粗暴的方法也有，那就是直接出手，将这处泉眼给抢夺下来，但这样一来，很容易就会让其他基地的樱花岛武者心生警惕——楚默还想要将其他基地的泉眼也全部都抢夺过来，自然不能这么早就打草惊蛇。

    “先观察一番，看看有没有动手的机会！”

    楚默躲藏在阴影中，耐心的等待起来。

    很快。

    就已经到了晚上夜幕时分。

    圣泉寺宣布闭门，让前来祭拜的人明日再来。

    人群很快都全部散去。

    整个寺庙内只剩下两位王境在把守着大门，而那位负责分配泉水的战神武者，则是回到了旁边的屋子内盘膝修炼了起来。

    “好机会！”

    楚默眼神一凝，直接一个闪身，来到了这名战神武者的面前。

    “谁……”

    这名战神武者的警惕性很高，忽然感知到空间有些波动，刚想要开口喝问，但随后他就注意到一道金色的神光破开虚空，朝着他激射而来。

    不等他回过神来，就感知到脑海一阵剧痛。

    下一刻。

    就已经失去了意识。

    ……

    无声无息的杀掉这名战神武者后，楚默没有浪费时间，径直来到了泉眼前，将整个泉眼都给挖了下来。

    “咦？”

    就在这时。

    楚默却忽然一愣。

    只见泉眼被挖开后，露出了一根庞大的树根，此时正从树根内沁出一些白色的液体，散发着精纯的神秘能量。

    而在看被他挖下来的泉眼。

    仅仅只是最为普通的泉水。

    “这……”

    “难道提升天赋的圣泉，实际上是从这树根里产生出来的？”

    楚默神情一变。

    想了想，他跳进坑洞里，从树根上摄取一些液体，直接吞服了下去。

    轰！

    仅仅只是一滴。

    但在体内却瞬间爆发出一股极为精纯的能量逸散来开，所过之处，他体内的诸多天赋都随之活跃了起来。

    无数细胞和基因疯狂的吞噬着这些能量。

    等将其彻底消化后，楚默就发现自己的天赋，居然都略微增长了一丝。

    “果然！”

    “真正发挥效果的就是从树根里流淌出来的液体！”

    “而泉水，只不过是起到了稀释的作用罢了！”

    “而若是这样的话……”

    “那真正的源头，应该便是这树根！”

    想到这里，楚默眼中当即闪过一道精芒。

    他散开神识，想要探索这树根的来源。

    只是。

    哪怕神识已经顺着延伸出去数万里，也没有察觉到源头在何处。

    想了想。

    楚默索性直接将泉眼复归原处，至于自己则是直接钻进了大地里，顺着树根朝着源头而去。

    一路前行。

    不过片刻时间，楚默就已经顺着树根前行了十余万里。

    而直到这时。

    他终于发现了树根的源头。

    一颗庞大的樱树！

    足足有上千米高，树干庞大，直径都达到了近百米，树冠茂密，犹若华盖一般，遮蔽周遭数公里的区域。

    而在这颗大树的周围，楚默还感知到了数十股极为恐怖的气息，最低都是战神的层次，其中还有二十道气息炽盛如大日般璀璨耀眼。

    赫然是九星战神！

    除此之外。

    楚默还察觉到在这颗庞大的樱树周围，有着一个庞大的基地。

    整个基地以其大树为中心建立，将樱树给团团保护了起来。

    “看来这些樱花岛的武者也知道灵液的源头是樱树，因此在其附近建立了一个庞大的基地，派遣数量繁多的战神武者保护！”

    楚默呢喃自语，眉头微微皱起。

    若是这样的话。

    他就很难神不知鬼不觉的摄取大树里的灵液，毕竟那些樱花岛的武者肯定在大树上布置了诸多警示的手段，只要稍稍有所异动，他们就能得到提醒。

    “不如将整个大树给连根拔起，直接收进我的掌中世界里？”

    楚默忽然生出一个疯狂的念头。

    既然悄无声息的动手无法达成，那索性就不妨将动静闹大。

    按照楚默的观察，这颗樱树的根系极为发达，几乎盘踞整个樱花岛，虽说这些根系中有许多都不重要，哪怕直接斩断，也不会对樱树造成任何影响。

    但最为重要的根系也都散布在周围数百里的大地深处！

    倘若楚默动手的话，势必要将樱树周围的数百里的大地都掀开，这也就代表着，旁边的整这个大基地也会被楚默掀一个底朝天！

    毫无疑问。

    这一举动绝对会相当于捅了马蜂窝一样，将整个樱花岛的武者全部惊动，那些战神武者更是绝不会放过他，不惜一切代价也要将他斩杀。

    但……

    “并非没有成功的可能！”

    楚默眼神精芒爆闪，呢喃说道。

    如今他虽然还只是王境武者，但肉身力量却已经达到了九星战神的极致，再加上还有诸多天赋配合，普通的九星战神，根本就不是他的对手。

    而在这样的情况下，即便是惊动整个樱花岛的武者，被无数战神武者追杀，对于楚默而言也没有任何危险性！

    “富贵险中求！”

    “干了！”

    想到这里，楚默陡然间下定了决心。

    但。

    在动手之前，楚默还需要仔细的探查一番，樱花岛上到底有没有巅峰战神。

    如果有，那这个计划只能取消。

    倘若没有……

