
　　傍晚西蒙和乔伊再次来到泽塔星，毒牙族的栖息地，找到了前一天帮他们的那个毒牙族。

　　乔伊交给他了一个跟踪器，并且叮嘱他，上船后在开启，要找个通气口的位置待着，不然跟踪器的信号会被屏蔽。

　　毒牙族将跟踪器暂时存放在自己口中的颊囊里，等着一会被带上传后，再吐出来。

　　“放心吧，我们会很快把你解救出来的！决不食言！”西蒙信誓旦旦的保证着。

　　不光是毒牙族这么安排，整个星球的西蒙能想到的种族，都让乔伊和他们打了招呼，给了跟踪器，希望他们在保护自己种族的同时，帮他们破案。

　　当一切准备妥当，西蒙见到了准备来狩猎的吉米，此时刚刚到狩猎时间。

　　“兄弟，你怎么还没注册？”吉米察觉自己的邀请函还没被使用，一见到西蒙，就质问着。

　　“嗨，别提了，昨天有点事，耽误了，我现在就注册！”

　　为了消除吉米的怀疑，西蒙当着他的面，注册了猪头酒吧的狩猎猎人。

　　注册登陆之后，西蒙这才发现，猪头酒吧的网页界面，和正规的领取赏金任务的界面一模一样……

　　“兄弟，咱们说好的，这只毒牙族算我的，刚好我教你一下，怎么从这个平台接任务！”吉米到也真是不客气。

　　他把西蒙和乔伊带到他在泽塔星的海边别墅里：“我家怎么样？是不是比你们的树屋强多了？老兄，听我一句劝，赶紧注册成为猎人，开始接单，别说这里的海边别墅了，你想在盖亚星弄套海边别墅，也不成问题！”

　　听吉米的劝说，这要是耳根子软的人，肯定会走上偷猎者的道路。

　　不过西蒙只是表现出来兴趣十足，但是他做人是有底线的，绝对不赚昧良心的钱。

　　“来来，别傻站着，屋里坐！”吉米招呼着两个人。

　　坐到沙发上后，吉米点开平板，给西蒙操作着。

　　虽然界面看着很熟悉，但是点进接单页却发现其实大相径庭。

　　“西蒙兄，接单的时候，一定要先看看买家那边有什么需求！根据他们的需求来狩猎！不然的话，很可能白忙活一场！”

　　吉米点开买家列表，都是由工艺品店发布的求购信息。

　　“原则上来说，我们都是禁止和买家接触的，所以只要看这些求购信息就行了。你看！毒牙族是热门，因为这种组属于猛兽，稍不注意就会被它毒死！”

　　吉米先点开一个出价最高的求购信息，随后小心翼翼的打开袋子，拍了毒牙族的照片，然后上传上去，顺势就点了领取报酬。

　　“这就完事了？”西蒙明知故问着。

　　“哪有这么简单……领取报酬，只是领取了100g星光币的买家支付的定金，等毒牙族到了买家手里，对方才会放全款出来！”

　　“那……买家不担心跑单？”西蒙疑惑着。

　　“猎人们不敢跑单的！一旦猪头酒吧那边发现猎人跑单，或者确认假单，那这个猎人就会被公示出来，永远无法再从这个平台接单！”吉米一五一十的给西蒙讲解着。

　　没想到一个非法组织，运营这块做得还挺严谨的。

　　“西蒙兄，你来看……”吉米又带着他来到别墅的阳台上，指着大海。

　　“那些都是冒死在捕捉塞壬族的……我就是不会水，不然我也去抓塞壬族。这种族容貌似人，歌声动听。也是猪头酒吧的抢手货！”

　　吉米言语羡慕的说着。

　　“那接下来我们做什么？”西蒙此时只想赶紧把协助他们的毒牙族送上货船。

　　“你去捉一只金丝哈比来……”吉米诱导的看着西蒙。

　　“……行！”西蒙一口答应下来。

　　毕竟光说不练，很容易露出马脚。

　　好在已经提前让乔伊和星球上的各个种族们打好招呼，只要有需求，他们就会前来帮忙。

　　而且连接收器都已经准备好了，一旦接到狩猎需求，带有接收器的种族们，就可以成为西蒙他们的卧底，帮他们调查清楚究竟是谁支撑着这个走私链。

　　跟着吉米，西蒙和乔伊蹲到树上，乔伊学着金丝哈比的叫声，将那只带有接收器的抓了回来。

　　“西蒙兄，你这兄弟也太厉害了吧！居然能和那些种族交流！我要是有这种能力就好……”吉米羡慕的说着，“对了，小兄弟，我出高价，你跟着我干呗？”

　　“嘿嘿……”乔伊冲吉米笑了笑，随后摇摇头，“免谈……”天籁小说网

　　“我不会亏待你的……”吉米还想争取的。

　　但是西蒙却打断了他：“是不是该把他们送上货船了？那个毒牙族，看起来状态不好……”

　　“你说的没错！别看毒牙族平时挺凶悍的，其实素质不是很好，经常在路上因为一些原因就死掉了……这也是他们这个种族价格高的原因！”吉米一边说着，一边从冰柜里取出一个冷冻的东西，丢进了装着毒牙族的袋子里。

　　随后他就带着西蒙和乔伊来到泽塔星的港口，将捕捉到的珍稀族***到检查员的手上。

　　此时站在港口进行货检的，是两个蜥蜴人。

　　而白天在港口巡逻的机器人，和无人机，此时都不知所踪。

　　两个蜥蜴人警惕的检查着猎人们送来的活物，对照着猎人们出示的猎人证，以及订单信息，都能对的上，才会装箱送上船。

　　“这两个暗影兄弟会的走狗，明明大家都是熟面孔，还这么一板一眼的检查。”吉米看着两个蜥蜴人，吐槽着。

　　果然和暗影兄弟会有关，不会走私物种的和之前那个挂羊头卖狗肉的武器店，都是一伙的吧？

　　还没等西蒙细想，两个蜥蜴人就走到他面前，警惕的打量着他。

　　“猎人证……”

　　“订单……”

　　“货物……”

　　信息都一一对应上了，可是这两个蜥蜴人依旧怀疑又警惕的看着西蒙，毕竟他对他俩来说是生面孔。

　　“二位，这位是我带来的新人……第一次来交货！多担待！”吉米递给两个蜥蜴人上好的电子烟的烟弹。

　　两个蜥蜴人毫不客气的接过烟弹，不屑一顾的用眼神示意他俩，装箱……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际当赏金猎人那些年更新，第19章 牺牲小我揪出整条线免费阅读。https://xs.23sk.com 