
    第497章异象连连

    黑洞重剑之下，楚行云盘坐在那，双手结印，气息收敛入体。

    这一刻，他的身体内部，开始有着嗡鸣声响起，随即，磅礴灵力如洪水般呼啸而出，弥漫在他的四肢百骸内，朝灵海浩荡汇去。

    而在灵海处，灵力更是以一种惊人的速度膨胀，重重蕴动，朝着那坚固的境界桎梏冲去，发出一道道轰鸣声音。

    此刻，楚行云正在破关，要晋入天灵之境！

    早在许久前，他的修为就达到了地灵九重天，只不过楚行云并未着急破关，一直在积累，孕养，要凭借自己的力量，冲破天灵桎梏。

    但此时此刻，情况危急，他，已经别无选择。

    眼前两人的实力强横，且对他充满杀意，一战，在所难免，所以，他必须临危破关，踏入天灵境界，这样才有一线生机！

    这就是为何，楚行云要让陆凌等人先离开，他在那时候，就做好了心理准备，要借由这强大的压迫力，踏出关键一步！

    前方，两名男子的目光，都是颇为惊诧的看向楚行云，脸上笑意浓厚。

    “突破天灵之境，难度极高，稍有不慎，就会引火**，白白断送自己的性命，寻常武者破关，都会找好隐秘之地，不敢有丝毫马虎，这个洛云倒好，居然临危破关。”

    削瘦男子的话音充满嘲讽意味。

    昔日，他为了突破天灵境界，准备了数年之久，破关时，更是小心翼翼，不敢声张。

    在他看来，楚行云此刻的所作所为，无异于找死。

    削瘦男子冷笑，随即，他猛然探出手掌，软剑轻探，对准楚行云的眉心，然后全力刺出。

    咻！

    紫红剑光掠过虚空，眼看就要接触楚行云之时，那剑光，却是被一抹黑光所淹没，仅瞬间，就湮灭为虚无。

    弥漫着黑光的黑洞重剑，从虚空处降落，剑锋依旧古朴，但气息却是骤变，如一轮暗黑漩涡，让人无法看清其中所拥有的力量，诡秘而又深邃。

    “好诡异的重剑。”魁梧男子出声惊呼，他专修体魄，擅长力量之道，此刻他可以清楚感觉到黑洞重剑的恐怖，眼眉浮起凝重的同时，也带有一抹贪婪意味。

    “我记得，这柄重剑本来归常名扬所有，但他目不识珠，从未发挥出此剑的威能，待我们杀了洛云之后，此剑，便归你吧。”削瘦男子看出了魁梧男子的心中之意，随意说道，仿佛已经将黑洞重剑收入了囊中。

    魁梧男子欣喜点头，凝声道：“但有此剑保护，我们要杀洛云，却是不容易。”

    “此剑再玄妙，也终归只是外物，无法永远保护洛云，更何况，洛云正处于破关时期，我们的出手，即便不能杀他，也能有所影响。”

    削瘦男子的心思毒辣，阴厉道：“如此一来，他几乎不可能成功破关，光是破关失败的反噬，就足以送他归西！”

    听罢，魁梧男子连声叫好，两人也不犹豫，再度朝楚行云杀去。

    轰隆隆的碰撞声，从外界传来，不断干扰着楚行云，此刻，他的心神高度集中，悬浮在灵海上空，紧紧凝视着前方。

    在那里，浑厚的阴煞之力悬浮着，凝聚成一道狂乱飓风，在风眼处，则是有一缕至阳至刚的气息袅袅升起。

    这缕气息，赫然是阳罡之力。

    却见那阳罡之力缓缓浮空，靠近灵海的瞬间，立即化为一道光晕，光晕浑圆，似一枚晶莹剔透的丹药，似有似无，若隐若现。

    “阳丹的雏形，已经凝聚完毕，接下来，就应该破关了。”饶是楚行云，此刻的神情也显得有些凝重，将心中的杂念摒除掉，进入了心神合一的状态。

    嗡！

    他陡然睁开双眼，目光内的景象，却发生了巨大改变。

    这刻，他竟离开了灵海，来到一片漆黑之地。

    在楚行云的前方，悬浮着一枚黑色光晕，不大，仅有成人拳头大小，周围有灵力上下缭绕，给人予一种奇妙之感。

    “我怎么进入了黑洞重剑内部？”楚行云惊了下。

    此地，他并不陌生，赫然是黑洞重剑的内空间。

    而那枚黑色光晕，则是黑洞本体。

    楚行云惊讶的扫视着周围，这时候，他敏锐注意到，飘荡在外围的天地灵力，已经无比接近了黑色光晕。

    要知道，楚行云得到黑洞重剑时，他的修为，不过地灵五重天，灵力进入黑洞重剑后，根本无法接触黑色光晕，只能在外围游荡。

    但即便如此，楚行云也得到了黑洞重剑的部分力量，能施展出黑隐秘术。

    随着修为的提升，黑洞重剑的重量，已经达到了惊人的九千斤，灵力也不断靠近黑色光晕，差一丝，就能相互接触。

    “我临危破关，生死仅在一瞬间，莫非，黑洞重剑要出手助我？”楚行云心中惊疑，他的目光抬起，还未朝前望去，一股诡异的无形力量，突然作用于全身。

    那刻，楚行云感觉无法掌控身体，被这股力量强行拉扯住，不断朝黑色光晕靠近，四肢百骸，全身血肉，皆是瑟瑟发抖，无力抵抗。

    也正是这一刹那，楚行云惊讶发现，有一丝天地灵力，已经落到了黑色光晕的上空，两者，有了那么一丝极为微弱，甚至可以忽略不计的接触。

    “灵力接触黑色光晕的瞬间，这股无形力量，就从黑色光晕内部弥漫出来，降临到我的身上，如若无错，这也是黑洞重剑的力量之一。”

    在短暂的失神后，一抹亮光，在楚行云的眼中稍纵即逝。

    这股力量，无影无形，却真真切切的存在着，作用于全身上下，似要将他拉入黑色光晕，让人难有反应的时间。

    引力！

    楚行云的脑海中，浮出了这两字。

    无形力量，就如同引力，以黑色光晕为中心，向四面八方释放开去，作用于所有的事物，无法抵挡，也无法躲避。

    楚行云细细感悟着这股力量，而他的身体，也越发靠近了黑色光晕。

    正当他要进入黑色光晕的刹那，异变突生！

    他的眼前，忽然出现了一本古书。

    那古书，很薄，无风翻动。

    即将要翻阅到第五页的时候，一抹雄浑光华暴涌出来，刺痛着楚行云的双眸，同时，也将他的身体彻底笼罩住……
