    柯南眼神锐利的看着太田胜：“太田先生这样的反应是知道什么吧？”

    太田胜却不愿意多说，将烟叼在嘴里便径直往刚刚池田知佳子二人离去的方向追去。

    柯南沉声道：“我们跟上去，这里面一定有什么不为人知的东西！”

    说着，他便率先跟着太田胜跑了出去。

    毛利兰和铃木园子在对视了一眼后也跟着跑了出去。

    羽田寻见状也跟了出去。

    如果犯人的行动轨迹没有发生改变的话，在自己代替毛利兰之后，他应该会在外面的树林里对自己发起第一次袭击。

    羽田寻一面期待犯人的行动，一面看着柯南三人的反应也有些感慨。

    柯南这家伙还真是一点都不怕暴露啊！而且此前小兰应该已经对他起了好几次疑心了吧？

    “柯南！柯南……”

    跑到外面，羽田寻跟上毛利兰和铃木园子时柯南已经不见了踪迹。

    毛利兰有些着急：“柯南这孩子真是的！怎么跑得这么快？”

    “依我看呐！那小子多半是自己藏起来了，就想看你为他着急的样子！”

    铃木园子倒是一点也不担心，反而伸手挡着天空落下的雨滴。

    在她的印象里，柯南这孩子跟死推理狂工藤新一简直是一个模子里刻出来的。

    见到案子就往前冲的性格一模一样，而且每次都平安无事，很少会受到牵连之类的。这样的小鬼没什么好担心的。

    羽田寻微眯的双眼动了动，提议道：“要不我们分散开来找他，这样快一些。”

    落单的羽田寻想来应该能够让凶手更大胆些更激进些。

    毛利兰充满谢意的看着羽田寻：“那就麻烦羽田先生了。”

    羽田寻笑着摆了摆手：“没关系的，柯南也是我的学生。”

    随后，几人各自往分配好的方向开始搜索。

    不急不缓的走了一阵之后，羽田寻站在一片灌木前搜索，同时还不断的呼唤着柯南的名字。

    其实是在给“绷带怪人”机会下手，特别是他背对着来时的方向，这个动作无疑像是在对“绷带怪人”招手：“看呐，我现在背对着你哦！现在是解决我的最佳时机，走过路过不要错过哦！”

    不过他当然不会真的毫无防备的将后背留给对方，特别是硬化技能还没有恢复的当下。这片灌木丛是他特意选择的地点，微微背光且宽阔！

    如果有什么东西从身后靠近的话，他能够通过四周光影的变化快速察觉。而“绷带怪人”却容易被脸上缠绕的绷带和头顶的兜帽遮蔽，忽略掉这一点细节。

    果不其然，羽田寻一直有余光注视的身后光影一暗，有东西过来了！

    类似手臂投射到地面上的模糊影子向上扬起。

    是凶手！

    几乎在同一个瞬间，羽田寻便已经转身一个踢腿扫出。

    去死吧！童年阴影！！

    “嘭！！”

    羽田寻有意控制的力道让他身后举起斧子正打算攻击的“绷带怪人”往后退了几步。

    此时“绷带怪人”绷带下的脸色有些苍白，嘴角渗出的血迹将白色绷带染红，他此时握着斧子的手都有些颤抖。

    混……混蛋！！不是说因为身体不行才无法成为职业运动员吗？！这个力道跟怪物有什么差别？！

    完了，没有办法给敦子报仇了……

    一击得手之后，羽田寻并没有乘胜最击，反而有些惊慌失措的看着地上的“绷带怪人”。

    他面无血色的颤抖着手往口袋里拿药，另一只手捂着心口，颤声问道：“你、你是什么人？！为什么要袭击我？”

    羽田寻急性心脏病发作似的的反应给了高桥良一希望。

    这家伙有心脏病！怪不得不能成为职业选手！

    “绷带怪人”又一次举起了手中的斧子向羽田寻劈砍而去。

    “嘭！”

    羽田寻见状心头一喜，又是一脚踢在高桥良一的胸口，让他再次往后退了几步。

    他怎么还有力气？！

    “哼！”

    就在“绷带怪人”惊疑之际，羽田寻却是痛苦的闷哼了一声，就连原本已经拿在手上的白色药瓶也随之跌落在地，红白色胶囊散落了一地。

    羽田寻这副模样给了“绷带怪人”一种诡异的错觉：只要再拖住他一段时间，就算不用我出手这家伙也死定了！

    然而就在“绷带怪人”打算又一次出斧打断羽田寻捡药的时候，毛利兰的声音却传了过来：“羽田先生！你在哪？柯南已经找到了……”

    “绷带怪人”挣扎的看了一眼羽田寻，又辨别了一番毛利兰声音传来的方位之后，只好咬了咬牙往森林深处跑去。

    既然自己已经知道这家伙的弱点，那今晚只需要切断交通与通讯，再偷偷把药换掉他就必死无疑！

    “羽田先生？！你怎么了？！”

    “阿寻！这是怎么回事？！”

    “羽田老师！！”

    已经会和的毛利兰三人联袂赶来，看到羽田寻站在原地和他四周散落的红白色胶囊顿时大惊失色。

    羽田寻淡笑着挥了挥手，将自己刚刚的“凶险经历”告诉三人。

    “绷带怪人？！”

    铃木园子看着羽田寻，出了个主意：“那阿寻在离开这里之前就先跟在小兰身边吧！她的空手道可是全国级别的！”

    “园子！”

    或许是联想到了某些恐怖故事，毛利兰脸色苍白的扯着闺蜜的衣角，她觉得自己不行。

    空手道只能对付人，对付不了鬼！

    柯南拿着手机，在发现并没有信号之后神色严肃：“我们得赶快回去报警！”

    羽田寻点了点头，同时劈手夺过柯南悄悄从地面上捡起来的胶囊，提醒道：“小孩子可不能乱吃药哦！”

    说着，他便弯腰将地上的胶囊一一拾起。

    柯南眼神里透露着严肃，脸上却尽显好奇：“羽田老师，这是什么药啊？”

    应该是精神类药物吧？

    羽田寻淡笑了一声后解释道：“特效解毒药，能够延缓大多数毒药的毒发时间。”

    他能说这是当初为了规整柯南容易热血上头的性格，也是为了吓唬他而特制的“ATPX-4869”么？

    柯南恍然，颇为无奈的看着羽田寻。

    羽田寻的被害妄想症真的不轻！

