    　　陈旭追着白亦清到她房间门口，却被白亦清扔在了门外。

    　　砰！的一声，白亦清将门关上后道：“我要养精蓄锐，等着去参加初选，别打扰我！”

    　　陈旭只能苦笑心想又生气了？随后回房。

    　　而白亦清则在门内忍不住偷偷抿嘴一笑。

    　　说实话，离开海阳，远离白氏后，白亦清的心情的确没在海阳时压力那么大，轻松了不少。

    　　这轻松之下，她就忍不住戏弄起了陈旭。

    　　白亦清哪是生气，只是害臊。

    　　陈旭回房，正准备洗澡后歇会儿时，忽然他手机响了。

    　　一看是苏歆瑶打来的，就随手接通。

    　　“大明星！找我有事？”陈旭笑问。

    　　“陈旭？你来魔都了？”苏歆瑶道。

    　　陈旭一愣：“你怎么知道？”

    　　“咯咯！你忘记我是谁闺蜜了？你认为你的一举一动能逃过萧妖精眼睛？当然是她告诉我的啦！”

    　　“……”

    　　陈旭无语，心想萧一妃还真会给他找事儿。

    　　“有事？”陈旭问。

    　　“我在魔都拍戏呢？想请你吃饭，大帅哥你能赏个脸吗？”苏歆瑶道。

    　　陈旭一愣，没想到苏歆瑶也在魔都，想着闲来无事，就答应了。

    　　“行！你在哪？”

    　　“我在片场呢？给你发定位，然后我们一起吃饭？”

    　　“好的！等我！”

    　　陈旭说完，将电话挂断，很快，一条微信定位就发到了他手机上。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　拿起手机，陈旭就出门了。

    　　从酒店租了辆车，陈旭直奔河西区影视城。

    　　将车停在影视城停车场后，不到十分钟，陈旭就来到了苏歆瑶所在的十号片场。

    　　刚好拍摄结束。

    　　陈旭找了名工作人员询问，得知苏歆瑶去了化妆间，得知方位后，陈旭径直往化妆间而去。

    　　化妆间内，小助理笑问：“歆瑶姐，我没见你这么打扮过自己，是不是……有帅哥要来啊？”

    　　“别胡说，朋友！”苏歆瑶俏脸一红道。

    　　“哦……朋友啊！”小助理暧昧的笑了。

    　　咚咚！就在这时，化妆间的门被人敲响。

    　　小助理赶紧去开门，然后就见到了陈旭，呆了下，扭头冲苏歆瑶道：“歆瑶姐，看来我的预感很准，帅哥哟！”

    　　说完，小助理笑眯眯的冲陈旭道：“不打扰你们了，我先去吃饭咯！”

    　　陈旭笑着进化妆间，随手将门关上，扫眼苏歆瑶：“看来你完全复原了！身体情况和精神状态都不错！”

    　　“还得谢谢你！”苏歆瑶一笑道。

    　　陈旭说：“谢我什么？你是我们九曲的代言人，我帮你不是应当应份的吗？”

    　　“萧妖精说的没错，你这人就是不解风情！”苏歆瑶脸红娇媚道。

    　　“不解风情？怎么这么说？”陈旭笑问。

    　　“当然啊，就算你对我没意思，是不是也该说点好听的话哄哄我呢？例如，因为你漂亮这样的答案啊？”

    　　陈旭忍不住就笑了：“你的漂亮人尽皆知，还需多我这句夸？”

    　　“这才像话！差不多了，走，我请你吃饭！”苏歆瑶说完，就准备起身。

    　　谁知这时，陈旭进来时没关上的门，被人从外推开。

    　　一个身着名贵西装的男人捧着一大束玫瑰花出现在了门框内。

    　　“苏小姐！我们又见面了，你今天真漂亮！”来人进化妆间后，将花轻轻的放上化妆台，脸上带着温和绅士的笑，看向苏歆瑶的目光充满爱慕。

    　　“贝少！你怎么来了？”苏歆瑶问。

    　　“知道你收工了，特地来看你，同时也想请你吃顿饭。希望苏小姐能赏脸！”贝少笑道。

    　　“贝少，真不好意思，我不太方便跟异性出去吃饭！”苏歆瑶直接拒绝。

    　　贝少淡淡一笑：“苏小姐，我相信你能感受到这段时间来，我对你的用心，我也相信你能感觉到我对你的情意，我认为，你因该给我一个机会，我也值得你给机会，我贝曙荣从没对任何女人这么动心过，苏小姐，你是第一个！”

    　　苏歆瑶听这话，脑仁都是疼的。

    　　她现在只想跟陈旭吃饭，万万没想到半路杀出个贝曙荣。

    　　“贝少，我希望你理解，我没想过恋爱的事，而且这种事情也不被公司允许的！”苏歆瑶道。

    　　贝曙荣一笑：“我也猜测苏小姐担心的事这些，你放心，媒体这边，我有很多朋友，不是我贝曙荣吹，只要我一句话，魔都这块，任何有关你不利的消息都发布出去！在魔都，我不点头，谁敢乱发新闻？”

    　　“谢谢贝少，只是公司……”

    　　“公司你更不用担心，你公司老板是我老朋友，高层跟我要好的也不少，我约你，他们不会说什么的！”贝曙荣温和道。

    　　苏歆瑶直皱眉，无奈的说：“贝少，我感谢你的抬爱，只是我没考虑过这些，我现在的重心都在工作上！”

    　　贝曙荣呵呵的笑：“没关系，苏小姐，我说刚刚那些话并没其他意思，我只是想告诉你，不用顾虑媒体和你们公司。而且我也没说一定要交往，我们可以先尝试做朋友，或许你熟悉我后，就会发现我跟你想象的完全不一样！”

    　　陈旭间苏歆瑶一脸为难的样，笑着站了出来：“贝少，很抱歉，苏小姐今天中午已经有约了！”

    　　贝曙荣冷冷侧脸陈旭，进来他就见到陈旭，一直将陈旭当成苏歆瑶身边的工作人员，虽之前他表面看起来绅士，其实心里被苏歆瑶再三婉拒很不爽，正好这会陈旭说话，他一股脑就将火气发泄到了陈旭身上。

    　　“你是谁？这里有你说话的份吗？知道我是谁吗？一个工作人员乱插嘴，你还想不想混了？”贝曙荣道。

    　　陈旭淡淡一笑：“我只是说公道话而已，贝少何必这么生气呢？而且我还看出贝少乌云盖顶，这几日你最好不要乱跑，否则你会很倒霉！”

    　　“我再说一遍，这里没你说话的份，滚尼玛的蛋！劳资一句话就让你卷铺盖滚蛋，你信吗？”贝曙荣一脸不耐烦的说。

    　　苏歆瑶生气了：“贝少，我希望你说话注意措辞，陈旭是我朋友，不是片场的员工！”

    　　“朋友？那有怎样？得罪我贝曙荣，别说魔都，在华国我都有法子让他没法混！居然咒我倒霉？傻逼！”贝曙荣气道。

    　　“贝少，请你出去，我不欢迎你！”

    　　苏歆瑶生气了，贝曙荣针对她她可以接受，但贝曙荣冲陈旭发火，还说这么难听的话，苏歆瑶就不能接受了。

    　　“苏歆瑶，你赶我走？你想清楚了没？”贝曙荣脸色慢慢转冷。

    　　苏歆瑶道：“我想清楚了！贝少，我希望你以后不要再来打扰我的生活，我对你没感觉！”

    　　见苏歆瑶直接拒绝自己，贝曙荣笑的更玩味了！

