    她高兴地不肯松手，脸上难得露出这样欢快的笑容。

    摸到了米奇，好像摸到了自己的女儿一样。

    她太想小糖果了。

    墨修眉头拧起，薄唇紧抿，眼底是深沉的光泽。

    一高兴，宁安就忘了墨修还在，也忘了禁忌，自言自语：“小糖果可喜欢我给她买的米奇了，每天晚上抱着睡觉不肯松手。”

    果然，她刚一开口，墨修的脸色就沉了下来，阴沉得可怕：“宁安，我说过多少次，不要提你女儿，你眼睛瞎了，耳朵也聋了吗？！”

    米奇差点从宁安的手里掉地上。

    她动了动嘴唇，低头：“对不起，我忘了，对不起。”

    墨修看了她一眼，冷漠离开。

    宁安抱着米奇不肯松手。

    她怎么又给忘了，在墨修面前不能提孩子的事，他不喜欢小孩子。

    ……

    半个月后。

    江辞带宁安去医院拆纱布换药。

    摘下纱布的那一刹，宁安迷迷糊糊睁开眼睛，能看到亮光了，虽然看不清楚人，但起码能看到有人在面前晃动，能简单地辨识出人和建筑。

    宁安一把抓住江辞的胳膊，高兴道：“江医生，我能看见了，有亮光。”

    江辞讪笑，举起两根手指头在她眼前晃了晃：“这是几？”

    宁安一怔，摇摇头：“看不清。”

    一团模糊。

    “所以啊，还得配合医生继续治疗，明白了吗？可不能再哭了。”

    “……”宁安略有些不高兴，“我哭什么，我怎么会哭。”

    “别嘴硬，墨总都告诉我了，说你难伺候。”

    “他还是男人吗？什么话都跟别人说？”宁安气。

    她哭的事情，他也跟江辞说？男人也这么大嘴巴？

    “好了，我送你回墨家，好好呆着，后续治疗你得继续配合我。”江辞给她重新拿了药，不过没有再给她的眼睛蒙上纱布，“记住了，不能见强光，不能刻意睁眼，能闭眼尽量把眼睛闭着，多休息，听见了吗？”

    “知道了。”宁安嫌弃他话多。

    “别一脸不高兴的样子，要是被墨总知道，还以为我欺负你了。”

    “我还得在墨家呆多久？”

    “你以为墨总想收留你？等你眼睛好了，你就该走了。”

    宁安倒是求之不得。

    她伸出手：“江医生，手机借我用一下可以吗？”

    她想跟小糖果打电话了。

    她不敢跟墨修借手机，而墨家的座机只能拨几个简单的号码，她只能找机会跟江辞借。

    “今天天气特别好，你看那家花店的花漂亮吗？哦，忘了，你看不见。”江辞打哈哈，把这话题给岔了过去。

    江辞亲自开车把宁安送回墨家。

    宁安终于有机会看一看墨修家的宅子。

    只看得清大致轮廓，正如小朵所说，墨家很大，房间很多，但也很冷清。

    “安安姐，你回来了！”小朵没有被开除，蹦蹦跳跳走到宁安的跟前，“安安姐，你能看见了吗？”

    宁安凝视着眼前的小姑娘半天也没有看出她的模样来，摇摇头：“不怎么看得见，我只能看到你穿了一件蓝裙子。”

