    念念不忘，必有回响。

    对木琳来说，木钟是个非常特别的存在。

    该怎么形容呢，这种感觉就像是看到了纸箱子的流浪猫，有一种说不出来的归属感。

    ——类似于看到了‘野生的家’的感觉吧。

    木制少女有颗木头做的心脏核心，能够理解她心思的人，可能也需要一颗木头心。

    木琳的制作者是‘破箱子小卖铺’的老板娘古伦薇儿，彼此的关系可以看做是‘母女’，而这，就涉及到了一个很现实的问题，即‘女儿的胳膊往外拐’。

    今天下午。

    甜心草魔女来店里邀请古伦薇儿去最近新开的‘牛角辣椒大饭店’吃饭。

    古伦薇儿答应了，在离开之前，她吩咐店里的木制少女们道：“茉莉、小芯，店里就交给你们两个了，嗯……看好木琳，这丫头要是擅自离开这个柜台的话，你们给我把她摁回去，知道了吗？”

    咔~咔~

    ——木制少女脖子转动的声音。

    吩咐完之后，她便离开了这里。

    店里暂时没有客人，里面的店员又全是可爱的木制少女，一时之间，整个店内静悄悄的，没有任何动静，也没有任何声音。

    在这岁月静好的坏境里，忽然，木制少女‘茉莉’动了，她转动了脖子，看向靠坐在柜台墙角的木琳。

    咔~

    ——这是转动木头的声音，不过就现在的情况来看，似乎是她们交流的信号。

    木琳也动了，她的脑袋往上抬了抬，固定表情的脸对上同样固定表情的同伴，两个人对上了眼却毫无言语。

    咔~

    ——其他的木制少女也看向了木琳，其中距离柜台出入口最近的那一个还推开了挡板。

    咔吱~咔吱~

    ——在众多木制少女的围观下，木琳站了起来，一步一僵地走出了柜台，再又走出了店门……

    ……

    ——全员叛徒，顺通无阻——

    在寻找‘野生的家’的路上，木琳从‘牛角辣椒大饭店’的门口经过，当时里面的有角亚人店员们正表演‘角斗’，店内气氛一片火热，很幸运的，古伦薇儿当时没注意到有个‘女儿’到了附近。

    再走过一条街，她背着阳光，一步一步地走到了焦炭饭店的门口。

    木制少女看不懂门上挂着的‘休息中’牌子，她推开门、进去，再关上门——很熟练的动作，就好像在自己店里一样。

    “呼…呼……”——木钟的呼吸声。

    咔吱？

    ——木琳脑袋微微一歪。

    她‘咔~咔~’的走到木钟睡觉的‘床’边，就近拉开一张椅子，面对着木钟的睡脸，在‘咔咔~’的坐下。

    然后，跟个真正的木头少女似的，一动不动。

    时间像是静止了一样，厅子里只留存着一份安静的美好。

    她像是睡着了，又像是一直静静地看着他。

    唯一变化明显的，是屋外的光亮。

    太阳渐渐西斜、渐渐沉入地平线……

    焦炭饭店的魔法灯是自动的，天暗了，它就亮起光芒，这些光芒很温和，且随天色变化，并不会突兀地亮醒睡着的人。

    ………

    天黑之后，大约又过了两个多小时。

    这时，古伦薇儿狂欢的热情冷却了下来，她抽空看了看标记着女儿们位置的魔术水晶球。

    “要命啦！”她猛地从座位上站了起来。

    “啥？要谁命啦？”甜心草魔女醉眼朦胧。

    “我女儿又被人拐走了！”

    甜心草魔女带头搞事：“呃啊，哪个胆大包天的癞蛤蟆敢这么做！？简直反了都！姐妹们，拿出你们的扫把，我们去帮古伦薇儿大姐把那个癞蛤蟆的皮给剥了！”

    于是，一群中老年魔女们拿出各种各样的扫把，一窝蜂涌出了‘牛角辣椒大饭店’。

    在手执水晶球的古伦薇儿的带领下，一群人没走几步，就来到了焦炭饭店店门前。

    魔女们走到了店门前，一个个纷纷怂了下来。

    “啊这……”

    “这是巨龙炎艺的店。”

    “诶……”

    “大姐，怎么办啊，我们加在一起也不够巨龙的秒的啊。”

    “姐妹们，挣口气，就算是羊入虎口，我们也不能输了气势。”

    “但是巨龙……”

    “你别说丧气话，姐姐我今天就给你们表演一个巨龙身上拔鱼鳞。”

    ……

    听着魔女们的话，古伦薇儿有一点小感动：“不用了大家，在这里火龙炎艺不会拿我们怎么样的，我一个人进去就好了。”

    “哦。”

    “那你进去吧。”

    “快点快点，把你的宝贝女儿带出来给我们看看。”

    “我的心与你同在。”

    “……”所以才说只有‘一点点’的感动。

    古伦薇儿壮起胆子，小心翼翼地开了门，探进去一个脑袋，发现木琳正坐在桌子边看那个野小子睡觉，火龙炎艺影儿都没有。

    “啊……真是气死我了。这是我的女儿，我的！”

    虽然不知道具体发生了什么，但古伦薇儿很明确自己该做什么。

    她无声地走了过去，双手穿过木琳的腋下，一把抱起，然后无声地退了出去……

    到了店外，那群中老年魔女马上围了过来，对着木琳上下其手：“哇！好可爱的女儿。”

    “住手，别摸了，这是我的女儿。”

    玩闹中······

    魔女们没在这里久留，不一会儿就走远了。

    ………

    木钟在零点左右醒了一次。

    “啊……好疲惫。”

    感觉睡不够，但实际上已经睡够了，他还想继续睡，却又睡不下去。

    咕~

    ——肚子叫。

    人是铁饭是钢，饿了不吃瘦到慌。

    木钟从桌子上下来，看到原本塞到桌底下的一张椅子被挪了出来。

    ‘是我脱鞋子时挪出来的吗？’

    没有更好的解释，也没有太多解释的必要，那答案就是这个了。

    ……

    吃完饭之后，木钟勉强自己又睡了一会儿，再醒来时，外面天色有些亮了。

    他起身做了顿‘能量丰富’的早餐，吃饭之后便马上跑去体能训练中心，按照计划表上列些的项目，一一开展训练。

    这个学院的教育方式比较特别，基本上全赖学生的自觉性跟自主性。

    木钟因为体系特殊，不需要像其他人那样学习繁复的构建知识，所以他的空闲时间非常多。

    这是被动的闲，其实如果有机会，他也会像其他学生那样拼命学习，就好比现在这样。

    超自然魔法研究学院的真实情况是：大家都是天才。

    有‘天才’之实的人，没一个会真的傻傻浪费在这里学习的时间。

    木钟也一样，为了做好离开学院的准备，此时他正朝着‘完美的体能’全力锻炼中······

    十年，仅仅是他待在这个世界的六分之一。

