    “小心！”

    尼克托尔马上惊呼出声。

    他之前被一颗红色的鸟弹打得直接重伤，他潜意识里就觉得纳兰呼手中射出的子弹越是奇形怪状就恐怕越是可怕，尤其在此时知晓米斯特.周的主神身份之后，这颗子弹恐怕真的非同小可。

    砰！

    在他的惊呼声中，这个白色的方形盒子直接在米斯特.周的身前炸开。

    米斯特.周身前的那一副麻将牌已经在他的身前不断的排列组合，发出耀眼的光芒，但是让他愣住的是，这一个白色的方形盒子炸开之后，里面跳出的却是一只黄色的鸭子。

    这只鸭子噗通一下从高空掉落在地上，然后艰难的爬起，呱呱呱的直接跑走了。

    这样的一颗子弹让王离都呆住了，他忍不住就问道：“大当家，你这是什么子弹？”

    纳兰呼不好意思的咧开嘴笑笑，道：“这是盲盒弹，打出的子弹可能很垃圾，但也有可能是平时打不出的极品，不过我也是第一次尝试，没想到这盲盒弹里面还能打出这样的玩意。”

    “你是在羞辱我么？我好歹也是命运神之一。”身穿黑色披风的男子被激怒了，他打出了三张飞牌，这三张飞牌不断的在空中变幻方位，流淌出无数光影。

    打到纳兰呼身前不远处时，就像是整个天空都铺满了璀璨的光牌，也不知道哪一张是真的，哪一张是假的。

    “拼射速吗？”

    在对手明显不弱的反击面前，纳兰呼不敢轻易尝试盲盒子弹，他也狞笑起来，手中的金色手枪疯狂的喷涌火舌，就算是旧时代最快的机枪也根本比不上他这把手枪的射速，而且任何的机枪也绝对比不上他此时的精准度。

    他的手枪一瞬间就喷射出无数的银色子弹。

    这些银色子弹全部都是篆刻了奇异符纹的驱邪银弹。

    他也根本不管漫天飞舞过来的光牌到底是真的还是幻象，他有什么打什么，任何出现在他视线之中的飞牌全部都会被驱邪银弹射中。

    轰！轰！轰！

    天空之中响起三声巨大的爆炸声。

    三团岩浆般翻滚的焰团在半空之中升腾。

    身穿黑色披风的米斯特.周脸上的愤怒和轻敌之意全部消失了，他不可置信的看着纳兰呼，“难道你不只是贼神，还是枪械之神？”

    “我管你什么神！”纳兰呼开始享受起战斗的快感，乘着米斯特.周对他说话的间隙，他直接对着米斯特.周一个点射。

    砰的一声和他接下来的一句话同时响起，“如果你们什么奥林匹神山都没有能够打得过我的，那你们就乖乖拜入我的山头。”

    这次纳兰呼打出来的子弹竟然是一个身穿黑色的老太婆。

    “……!”看到打出的是这样一颗子弹，所有人都有些无语，米斯特.周只觉得这颗子弹无比的妖异，他身前的麻将牌瞬间组成一副十三幺，十三张麻将牌就像是十三颗陨石同时击中那个黑色的老太婆。

    砰！

    黑色的老太婆一声阴笑瞬间炸裂，黑色的碎片却是变成数百个中年妇女。

    “这是什么子弹？”

    米斯特.周大皱眉头，他苏醒成为新神的时间虽然还短，但已经和不少修真者有过战斗，修真界的手段也是千奇百怪，但他也从来没有遭遇到这种怪异的手段。

    他衣袖之中飞射出数百张鲜红的纸牌，这些鲜红的纸牌在他的身前形成一朵巨大的红色玫瑰花。

    砰！

    但让他十分意外的是，这些中年妇女模样的子弹竟然没有丝毫的威力，和他这朵巨大的玫瑰花一撞就又直接碎裂。

    但更让他没有想到的是，碎裂的弹片却是变成了一颗颗真正的寒光闪烁的穿透弹。

    这些子弹直接穿透了红色的玫瑰花，打在米斯特.周的身上，瞬间将他打成了筛子。

    “哈哈哈！”

    纳兰呼得意的大笑起来，“还要问是什么子弹么，这打出的是一个老奶奶，当然是老奶奶弹。老奶奶裂开，就自然变成许多母子弹。”

    “……!”王离都看的无语，他忍不住问道：“你这到底有多少种奇形子弹？”

    但在纳兰呼得意的大笑声中，千疮百孔的米斯特.周却是直接消失，另外一个全新的米斯特.周在更远处显现出来。

    米斯特.周咬牙看着得意的纳兰呼，寒声道：“你忘记我是欺诈之神，难道我会这么容易就被你杀死么？”

    “去死！”

    纳兰呼的笑声戛然而止，看着完好如初的米斯特.周，他反应过来对方用一尊假身骗取了他无数的子弹，他顿时恼羞成怒起来，手中的手枪瞬间扭曲变化，变成一根双筒猎枪。

    轰！轰！

    这根双筒猎枪瞬间开枪，但它开枪时发出的却是大炮发出炮弹般的怒吼。

    两颗子弹从火舌中涌出时还算正常，看上去只是普通的猎枪子弹，但是在疯狂的加速之中，这两颗子弹却是不断的变大，瞬间就变得两颗导弹般巨大，它们的尾部还有数十个涌现着蓝色火焰的推进器，这使得它们在空中不断的突破之前拥有的速度，就像是在虚空之中不断的跳跃。

    “接受命运的审判吧！”

    面对纳兰呼这明显超强的一击，米斯特.周却是不想再躲避，他也想看看对方的神格到底到了何种地步，他身前出现了一个巨大的骰子，这颗骰子不断的旋转，散发出的光焰却是形成了一个青铜色的天平。

    天平的一端形成独特的青色漩涡，将那两颗弹道极为诡异的导弹全部吞吸了进去。

    轰！

    这个天平瞬间被炸开，与此同时，米斯特.周被沸腾般的气浪炸得往后抛飞出去。

    米斯特.周没有遭受实质性的损伤，但是他的脸上都被烟气熏黑了，就像是挖了几个月煤炭的挖煤工。

    看着对面似乎毫无异样，只是因为他能够挡住这两发子弹而变得有些吃惊的对手，他倒吸了一口冷气。

    对方的神格很明显在他之上。

    此时眼睛的余光里扫到勉强才能站立起来的尼克托尔，他已经想到要带着尼克托尔逃跑。

    然而也就在此时，他感知到了身后一股凛冽的阴风在席卷过来。

    他顿时一喜，对着纳兰呼就叫出声来，“你的神格的确强大，但是和我们奥林匹神山抗衡却是极不理智的行为。你毕竟太过势单力薄了。”

    纳兰呼的目光也被他身后的一股如潮水般席卷而来的绿色阴气吸引，即便是他也觉得这股阴气后方的主人就像是驾驭者千军万马而来，十分的强大。

    他没有直接对米斯特.周开枪，只是微眯着眼睛看着那股绿色的潮水。

    他很快清晰的看到绿色的潮水之中有一辆巨大的马车。

    有足足十八匹奔腾的战马拖曳着巨大的马车，马车的两侧是身披厚甲的骑兵，而骑兵的后方，潮水般的阴气裹夹着的，全部都是手持弓弩和长戈的步兵。

    但是除了马车上的那个人是活人之外，其余所有的骑兵和步兵都不是活物，都像是阴冥地府之中冲出来的阴兵。

    看到这样的千军万马到来，尼克托尔也是彻底的松了一口气，他看着面色阴晴不定的纳兰呼，道：“你看到了么，这也是我们奥林匹神山的主神，这是拥有冥王神格的存在。”

    “这人比我强大。”米斯特.周迅速的退后，他对着巨大马车上的人说道：“既然你来了，他就交给你了。”

    在他看来，马车上这人肯定会欣然答应，因为作为命运之神和欺诈之神，他并不是主战神，但来的这个人却是冥王神格，是奥林匹神山的三巨头之一，接下来他肯定会摆平这个枪械之神。

    “你！”

    马车上这人一眼扫过，他看到纳兰呼和李贵时还准备一声厉喝，但转瞬间看清尸鲲身上的吕神靓的刹那，他的倨傲就瞬间消失了，他脸色迅速苍白起来，声音也有些微微的颤抖，“是你们？”

    “居然是你？”

    吕神靓看到这人，也是忍不住笑了起来。

    “这是……捉虫山大师兄？”王离看着这人的造型，他直觉有些眼熟，再看到吕神靓的反应，他顿时醒悟过来。

    “你们认识？”

    米斯特.周也瞬间看出了端倪，他突然觉得“冥王”畏惧的不是那两个拥有强大神格的存在，而是尸鲲上的那些人。

    “他们是旧神，旧神中的主神！不要轻举妄动！”

    捉虫山大师兄马上就对着他传音说了一句，然后道：“你们先行退开，给我一些时间和他们谈判。”

    “旧神中的主神？”米斯特.周大吃一惊，他有些后知后觉，此时也才觉得吕神靓等人眼熟。

    虽说在他们此时的潜意识里，旧时代的神灵已经并不能对他们占据压倒性优势，但原本面对纳兰呼和李贵两个人都无法占据上风，再加上不少旧时代的主神，他的潜意识里也是根本无法抗衡。

    “我没有敌意。”

    捉虫山大师兄生怕搞出什么乱子，他面对吕神靓有十分严重的心理阴影，尤其此时在对旧时代有着一定的了解之后，他越发清楚自己绝对不是吕神靓的对手。

    他驱赶马车很快降落在尸鲲的背上，然后十分敬畏的对着吕神靓说道。

    吕神靓此时倒是也没有兴趣和他动手，她只是看着捉虫山大师兄淡淡一笑，道：“你这冥王神格什么鬼，你怎么会这么快加入了这个奥林匹神山？”

    “我也是没有办法。”捉虫山大师兄犹豫了一下，无奈的轻声道：“如果我不承认我拥有冥王神格，不加入奥林匹神山，恐怕就被他们弄死了。”

    (时间不够了，今天字数没补上。明天有事情可能补不了字数，后天周一六千字）

