
　　莫小狼也站起来，道：“这魔念的恐怖超过了我们的想象，我也得出去叫醒他，不然的话，他真的被折磨五十年，那肯定会疯的。”

　　见他们两人殷切看着自己，小猫慎重道：“如果你们出去的话，也会受到那魔念的影响，陷入到悲惨轮回当中。连他都这样，你们肯定不行。”

　　他们不得不考虑这个问题。

　　如果三个人都陷入魔念的折磨的话，那情况也会更加糟糕。

　　但是，难道要等到龙辰自己挺过来？

　　他或许可以做到，但是要让众人这样看着他受苦，于心何忍？

　　这时候，灵曦忽然坚定说道：“小猫，让我出去，我的力量对于驱散邪魔有很大的作用。当初枉死城主也被我克制，枉死城主是魔，这魔念也是，我想我能够帮上忙的。”

　　听到这话，小猫歪着脑袋想了一阵子，道：“素女乃纯净之神，净化世间万物，是魔最恐惧的力量，或许还真可能……”

　　听到这话，灵曦喜出望外。

　　“小狼，如果我也出事，就靠你决断了。”灵曦交代了一声，为了龙辰她早就做好了准备，而这时候，小猫经过一番思考，还是打开了太虚之境，灵曦长裙飘飘，恍若仙女，冲了出去。

　　眼前是一个无尽的黑暗世界。

　　这个世界，没有尽头。

　　龙辰匍匐在地面上，地面上大概有十厘米深的黑色液体，刚刚淹没过了脚踝，龙辰正趴在这液体上颤抖、翻身，他眼睛血红，浑身颤栗，显然正在经历着无法想象的双重折磨。

　　“辰哥哥！”灵曦眼中，泪水已经在打转了，她无比的心疼。

　　就在这时候，空气当中那黑色的雾气汇聚，在她眼前衍化出了无数黑幽幽的鬼影，在她身边飘忽着，这些都是魔念，灵曦仿佛听到了无数的惨叫声、哭泣声，一切的负面情绪的力量，都汇聚到这些魔念当中，最终造就出了邪恶。

　　无数的邪魔，发出狰狞的笑声，围绕着灵曦旋转。

　　“进入最真实的世界吧，孩子！”

　　“来我们心中的世界，我们为你还原这个世界的丑陋，还原人性的丑陋！”

　　“来吧，我们带你去体验真实！”

　　这些魔念带给了灵曦巨大的冲击。

　　灵曦知道这些是虚假的魔念，知道不能被迷惑，她让八大天剑环绕自己的身体，同时调动着素女的力量，在自己的身上形成了保护，同时紧咬着嘴唇，用那痛感来刺激自己清醒。

　　当素女的力量出现了之后，邪魔纷纷尖啸着逃避，但灵曦因此也触怒了他们，越来越多的黑色雾气汇聚，变成了鬼影，朝着灵曦冲撞而来。

　　“别抵抗，我们是为了你好！”

　　“你被虚假欺骗，我们带你去一个真实的世界。”

　　“你害怕涅槃劫吗？那是上天的游戏，你们都是活在牢笼当中的人，我带你们脱离这个牢笼，去领略真正的自由！”

　　“我们，是不死的啊！”

　　那一张张脸在灵曦的眼前不停的晃动着。

　　“去死！”灵曦很是愤怒，她调动着浑身的力量，以八大天剑在和这些无穷无尽的邪魔在对战，在抵抗，大概是因为素女属性力量的关系吧，她格外的纯净，力量虽然不大，但是却能够在这么多邪魔的攻击下，还保持着一定的神志。

　　“辰哥哥，一定要等我，等我解决了这些妖魔鬼怪，我就来救你！”灵曦紧紧咬着嘴唇，已经流下了鲜红的血液，但这更是让她清醒，只是邪魔无穷无尽，她的力量处在快速的消耗当中，能不能抵抗过去，确实是一个问题。

　　太虚之境当中，众人也非常着急。

　　灵曦可以说是他们这个队伍唯一的希望了。

　　就在这时候，那趴在地上挣扎的龙辰，忽然站起身来，眼睛血红的看着灵曦。

　　“辰哥哥……”灵曦以为他清醒了过来。

　　“小心！太虚之境当中，小猫连忙提醒。

　　就在这时候，龙辰猛然朝着灵曦冲来，他的双手化成了龙爪，眼看着就要突破灵曦的防御，要不是小猫提醒的话，灵曦铁定闪避不过来。

　　“看到了没有，这就是你喜欢的人啊！他的真实目的，是想要杀了你。”

　　那无休止的絮叨，又在耳边响起。

　　“滚！你是魔，又怎能懂得什么叫爱。”灵曦一直都在倒退着。

　　接下来是龙辰和无数魔念无休止的攻击，这已经朝过了灵曦所能应付的极限，被操纵当中的龙辰就像是把灵曦看成了的敌人，不要命的攻击着，很快他就攻破了灵曦的防线，而这时候，那些魔念趁机会蜂拥而来，全部冲进了灵曦的身体当中。

　　“完蛋了！”小猫呻吟一声，无可奈何的说道。

　　灵曦手中的八大天剑全部掉到了地上，她呆立站着，超过龙辰十倍的魔念冲进了她的身体当中，尽情的肆虐着，短时间就攻破了素女力量的防御，强占了灵曦的身体，将灵曦带进了悲惨的轮回当中。

　　“两个都中招了，怎么办？”小猫急得团团转。

　　莫小狼也是眉头紧皱，他正想出去，就在这时候，他和小猫等人一同发现，的灵曦身上好像有其他的动静。

　　她的身体已经魔念深种，但让人敬畏的是，她脸上仍然没有丝毫的恐惧，而是愤怒与不屈，甚至充满了信念，这是她对龙辰的信念，是她要拯救龙辰的信念，她是出来救龙辰的，所以在没有完成任务之前，她绝对不能失败！

　　正是这一股坚强的信念，让她在最后时刻撑了下去。

　　她的身体在剧烈颤抖当中，素女的力量死灰复燃，无数的魔念在那力量之下燃烧。

　　“她的身体产生了奇怪的变化，好像在魔念的侵袭之下，她的血脉当中隐藏的更多的素女神血觉醒了。天啊，这神血的浓度实在是太恐怖了吧，简直就是完全的神血啊，那苏雨瑶拥有百分之十几的浓度，已经算是天才了，而灵曦，神血的浓度是她的六倍之上，差不多达到百分之八十了！”

　　小猫无比震撼的说道。

　　原本，灵曦身上是没有这么多的神血的。

　　可在魔念的侵袭当中，在她的不屈意志之下，更多的神血苏醒，直到填充了她血脉百分之八十左右！

　　这简直就是一场奇迹！

　　可以说，自从神灵消失之后，永生神域都未曾出现过如此高神血浓度的人了。

　　看着那身上白光越来越强盛，几乎要爆炸开来的灵曦，众人处在了绝对的震撼当中，拥有百分之八十的神血，这是什么概念啊……

　　目前七十二神裔古城当中，神血浓度超过百分之二十的，估计都没有几个。

　　这说明，剑魂大帝他们得到素女神血，近乎是那神灵素女亲自传承下来的，而不是后裔的血脉！

　　这就相当于，好像是祖龙留下来了传承精血一样。

　　灵曦这样，几乎相当于神灵的子女，才会达到这样的神血浓度。

　　龙辰也一直都很好奇她身上的神血浓度会有多少呢。

　　在众人眼中，原本被魔念侵占的灵曦，满脸倔强，她仍然在咬着自己的嘴唇，在愤怒和努力之下，在为了拯救龙辰的热切心情之下，在魔念的挑衅之下，她身上所有的神血开启了第二次的觉醒！

　　在她的体内，发生了一次次的爆炸。

　　那些沸腾的神血，将那些魔念直接燃烧至死，魔念消失后，变成了最纯正的力量，被灵曦所用，沸腾神血所到之处，所有的魔念无所遁形，灵曦的身上产生了大量的浓烟，魔念发出一声声的惨叫，短短瞬间之内，全部都被烧死了。

　　而其他还没进入灵曦身体的魔念，连忙仓皇逃窜，像是遇见了最恐怖的东西。

　　魔念化成的纯净力量，滞留在灵曦的身体之内，正要成为了她新觉醒血脉的养料，她的血脉疯狂的吞噬着这些力量，魔念看似简单，实际上力量无穷，在这种疯狂的吞吸之下，灵曦体内的涅槃之力逐渐暴涨，没多久就已经靠近了龙辰，也即将突破七重涅槃劫境，地煞心魔劫。

　　但，还有大量的魔念力量没有被消化呢。

　　灵曦的神灵血脉，在本能的吞噬着这些力量，她浑身都沐浴在雪白色神光的当中，神圣而不可侵犯，皮肤晶莹如雪，气质高雅如莲。

　　在短短一瞬间，神灵血脉的开启和魔念留下来的力量，让她到达了六重涅槃劫境的顶峰，而第七重的地煞心魔劫，实际上算是一个简化的魔念吧。

　　所谓的地煞心魔劫，实际上来自内心，和魔念非常的相似，都是一切负面力量造成的劫难，地煞心魔劫是相当恐怖的，几乎和魔念差不多，一旦没有强大的元神力量，被心魔所困的话，也是灰飞烟灭的结局。

　　但是，那些魔念在灵曦眼前都是渣，更何况是地煞心魔劫。

　　地煞心魔劫由心而生，当灵曦到达这个临界点后，凭空出现，只是刚刚出现，就被灵曦的素女力量给燃烧了，化成为纯净的力量，帮助她到达七重涅槃劫境。

　　她算是史上渡地煞心魔劫最为轻松的人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1768章 绝世神血免费阅读。https://xs.23sk.com 