    当晚，他们躲入了偏僻的角落，希望一会的动静不会被人发现，曼卿没敢拿出做好的手雷，而是用纸卷了火药，希望声音小一些，先试试效果吧，如果不理想，再动用大个的。

    没想到，战况是惊人的好，硝烟散尽，地上全是扭曲的魔虫，他们赶紧往袋子里捡着，这一晚虽然没睡觉，可人人都精神抖擞的，看来龙伯没说假话。

    想到很快能逃脱了，大家都有些兴奋，可东西拿到了，如何带进去呢？正在发愁，好巧不巧，小白龙醒了，他了解了这个情况，拍了下自己的身子，

    “这有何难，我有兜兜呀，有什么都放进来好了，地方大着呢，不会被发现！”

    这点曼卿不怀疑，每次进门，那些人看都不看，以为就是个首饰吧，果然，进门的时候，一切都很顺利。

    拿阿霜的话说，这是天助我方啊！

    东西送给了龙伯，他一下乐疯了，很为自己的眼光骄傲，真是没看错人，这么快就弄到了，而且数量巨多。

    他也顾不上细问，赶紧躲进了墙里，临走跟曼卿保证，下午就能恢复了，到时候，趁守卫放松警惕，带着他们出逃！

    “能量石你们能弄多少弄多少，这个可是好东西！”具体怎么个好法，龙伯却顾不上说了，

    “龙龙，我的袋子呢，你都还给我们，大家散开去找吧。”他们上交的是空袋子，东西都在小龙这里。

    这一天，几个人没有再凑堆，分头行动，争取多找一些，毕竟要走了，总要弄些做纪念啊。

    “咱们也要保存体力，万一龙伯打斗吃力，大家也好帮忙，”分开前，曼卿提醒着。

    谁知道，这次逃跑完全是大摇大摆的，那些看守完全不是龙伯对手，

    “怎么样？老夫没吹牛吧，哈哈，这些喽啰不行，真正厉害的是他们国师和大王，哎，我就是着了那小徒弟的道儿了。”

    “是不是八九岁的模样，头上有一只冲天辫？”

    “是啊，你们也见过？看着是个小孩，其实坏得很！”曼卿很是同意，做事根本不像十几岁的娃。，

    “抓我们的就是他们师徒，当时我们正在海上航行，谁能想到会被人盯上？和这里无冤无仇的。”实在不想说啊，一双靴子给她惹了祸。

    龙伯领着他们飞快的往通道处跑去，没顾上说接下来他要怎么办？

    “我们走后，你要回到族人身边吗？”曼卿忍不住，还是问了出来，

    “暂时不回去，一起出来的还有一个人，先找到他再说吧。”不知他们的有缘人是谁？没头没脑的，遇到的希望很渺茫啊。

    “我们回去后，会想办法去九天，听那小鬼说，我朋友来过你们这里，好像还和那些人交过手，”她打算去找风离，听那小鬼的话，他应该有些办法的。

    龙伯听说她能找来外援，也激动的不行，连连道着谢，

    “通道就在前面不远，那个小树林里。”

    “等等，前面为何一片黑雾？我去看看！”包聪突然厉声喝到，足尖一点就往前跑去，龙伯也跟在了后面，人是他带来的，要是真有啥，自己可不能退缩。

    树林里空无一人，通道也消失了，不知黑雾从何而起，龙伯脸涨的通红，曼卿的心也跌到了谷底。

    “只有这一个吗？别处就没了吗？”阿霜不死心的问着，

    “我知道的只有这个，当年我们去别处，都是走的这条通道，不过，传说中还有一条通道，是直接通往上界的，可谁都不知道在哪。”

    虽然希望渺茫，可也比没有强啊，现在该怎么办？

    “你们跟我走吧，城里肯定开始搜查了，咱们先避避风头。”龙伯领着他们回了城，越是危险的地方，越是容易躲藏，所谓的灯下黑就是这个道理。

    “这座小院是我早年的产业，谁都不知道，也空了很多年，先去凑合下，”

    小院已经破败不堪，可能因为太破，所以没有被人占了，可惜法术不能用，要不然，一个清洁咒就解决问题了。

    “这里还有井呢，咱们先打点水吧。”包黛在院子里叫着，吃喝他们都有，可抹灰得用啊，

    看着他们打扫，曼卿又一次联系了空间，依旧是石沉大海，

    “龙伯，我想听听你的计划，”他明显不打算束手就擒，那么肯定有想法了。

    “擒贼先擒王，我要去暗杀庆都大王，如果他死了，庆都人也就乱了。”想法是不错，可是，连人家师弟都斗不过，暗杀会很难吧。

    “你和那位大王交过手吗？还有国师，”他们是被网来的，根本不知对方的深浅。

    “正面交战肯定不是对手，只能是趁其不备了，”他的话没有太多底气，可曼卿欣赏这份勇气，哪怕就剩下他一人，也敢往上冲。

    “既然我们走不了，那就一起干吧，你们练的是外门功夫吗？”

    “是，我们魔人从小就皮实，力气也大，所以练就了一身硬功夫，这也是修士不来的原因，单靠肉体对打，你们是占不了优势的。”

    “你说曾有个高人来这里，他的法术没有被封吗？”曼卿早想问了，可一直都没机会。

    “这个，我还真不知道，他来的很突然，救了人就离去了，根本没说上话。”肯定是没封啊，能够布阵就很说明问题了。

    “毒药呢？你们肉体强悍，惧怕毒药吗？”暗杀的法子很多，可下毒绝对是最有效的。

    “当然，如果毒药够厉害，我们也是肉体啊。”曼卿翻手拿出了一只小瓶，这是她配制的，

    “去抓个人来试试？”龙伯拔了盖子，只闻了一下，便皱紧了眉头，赶紧又塞紧了。

    “这个无色无味？真的有毒吗？”

    “呵呵，所以说要试试啊，有味道的毒药能搞暗杀吗？人家又不是傻子。”

    龙伯拿着跑了出去，阿霜他们也收拾好了，请曼卿去休息，

    “这里虽然偏僻，可迟早会搜过来的，上次能逃，也是人家大意了，如果来搜查的人太多，龙伯也未必是对手。”

    几人都看着她，等着她后面的话，主子这是下了决心吗？

