    福城，城郊，钢化厂大门处。

    　　“刘哥，军区的运输队，已经比预定时间，迟了半个小时！”

    　　刘兴中带来的，两名中级进化者组长中的一位，洪刚摸着自己脸上的胡渣，对眉头已经皱起的刘兴中焦虑道：

    　　“他们不会是出什么事吧？”

    　　刘兴中没有答洪刚的话，而是拿起手中的对讲机，开始呼叫：“小婷，钢化厂内情况怎么样？”

    　　几声滋滋的电波扰动后，一个女声从对讲机里传来：“刘哥，钢化厂里没有什么问题，除了一些丧尸，还有几头变异犬，已经都被我解决了。”

    　　“我还在清理钢厂的宿舍楼，需要我马上就带人出来么？”

    　　徐婷，九名异能觉醒者之一，也是唯二两名女性异能觉醒者中的一位。

    　　她的异能为风系异能的变种——风刃。

    　　这项异能，在异能觉醒者中，算是比较常见的一种。

    　　但经过陈宇对她的教导。

    　　虽然徐婷，还是初级异能觉醒者，可单论异能杀伤力而言。

    　　徐婷绝对排在九人中前三，仅在李浩的火焰、白子健的土系之后。

    　　可惜，因为徐婷，个人性格比较怯懦、柔弱的缘故，使她一直无法快速适应末日环境。

    　　因此导致她，虽然拥有极强的杀伤力。

    　　却在营地九名核心之中，并不怎么显眼，拥有攻击异能的她，反而多数时间都在负责营地的辅助工作。

    　　这次任务，如果不是陈宇亲自点名。

    　　刘兴中，其实更想让拥有石肤能力，另一位异能觉醒者叶青，陪自己一同出任务。

    　　叶青，虽然异能是九人中垫底的存在，实力也是最差的一个。

    　　可在营地中，名气却不小。

    　　很多进化者队员，以及民众，都非常敬佩。

    　　主要原因就是，叶青一直敢打敢拼，每逢任务、危急时刻，都敢于冲在最前方。

    　　当初营地被尸群围困之时，叶青就曾多次以命相搏，与控制尸群的觉醒丧尸战斗，要不是石肤异能的防御力不错，恐怕他已在二次异化节点后的围困中战死。

    　　听完徐婷的答复，刘兴中立马回复道：

    　　“小婷，不用过来，你们清理完以后，暂时以钢厂为驻点，原地驻守。”

    　　“军区运输队，已经迟到了半小时。”

    　　“我需要带几个人，沿着404国道搜索，咱俩约定.......”

    　　通过对讲机的沟通，两人互相约定好应急信号，便暂时结束通讯。

    　　“洪刚你们两个，跟我走一趟！”刘兴中看向身边的两名中级进化者组长沉声说完，又对其他几名警戒的搜救队队员吩咐：“你们到钢化厂内和徐婷汇合，一起固守钢厂！”

    　　言罢，刘兴中脚下用力，向前冲出，身影迅捷。

    　　洪刚和另外一名中级进化者组长，没有迟疑，也是发力跟上。

    　　徐婷刚才的答复，让刘兴中本来悬着的心，缓缓落下。

    　　经过这段时间的磨练，徐婷柔弱的性格，终于有了很大的改观。

    　　徐婷刚才的回答，干练果决，再没有以往面对变异生物时的怯懦。

    　　人终究要成长，要适应环境！

    　　“或许，宇哥正是看到小婷的成长，才会点名让她参与这次行动！”刘兴中心中想着，对陈宇的敬佩又加深了几分。

    　　在刘兴中看来，陈宇在如此‘忙碌’，几乎脚不沾地的情况下。

    　　他还能分神，关注身边每个人的变化，及时安抚、提点以及培养，非常的不容易和让人敬重。

    　　刘兴中之所以选择跟随陈宇，这些正是其中一个原因之一。

    　　三人沿着404国道，一路向前奔驰。

    　　沿途看到国道上，不少的废弃车辆。

    　　有的撞毁在国道路面上，有的冲进国道下的田地，有的干脆正常停车后，里面的人已经不知所踪。

    　　路面和田地中，还有不少的丧尸游荡。

    　　有些是异化丧尸，但更多的是外部感染的废柴丧尸。

    　　对那些二次异化后的异化丧尸，它们只要敢追，刘兴中三人直接斩杀，掏胸挖核。　　那些废柴丧尸，行动缓慢，对三人没有半点威胁。

    　　体内又没有晶核，杀了也是浪费力气。

    　　三人直接无视，当作不存在。

    　　奔走近二十分钟，三人仍是一无所获。

    　　按照当初通讯时的约定，军区运输队已迟到一个小时。

    　　让刘兴中尤为担心的，一路上连一点痕迹都没有，说明车队根本都还没到过这边……

    　　大概率是出事了！

    　　并且，出事的位置，距离钢化厂还很远！

    　　轰！

    　　正当刘兴中考虑着，是不是先返回钢厂，联系下营地那边，再做进一步打算时，极远处遥遥传来一声爆炸。

    　　然后，就是接连不断的‘哒哒哒’机枪声。

    　　刘兴中和身边两名组长对视一眼，心中同时暗道：‘真的出事了！’

    　　“你去通知徐婷过来接应！”刘兴中快速对左边的组长命令，同时转身对另一边道：

    　　“洪刚，你跟我来！”

    　　刘兴中火速作出决定，当先向着枪声，爆炸声的方向冲去。

    　　两人冲出不到两百米，远远看到一支车队。

    　　正是刘兴中期盼已久的，地方军区的运输队！

    　　但很明显，车队的境况不怎么乐观。

    　　车队在领头步战车的带领下，沿着国道快速移动。

    　　步战车的油门已触底，冒着浓浓黑烟，一路撞击路上的障碍物，为后续的车辆开辟出通行的道路。

    　　同时，在前排车队的后方百米位置，还有一支火力凶猛的断后车队！

    　　刘兴中粗略一眼望去，就至少看到两辆步战车，一辆主战坦克，以及三辆装甲运兵车。

    　　狂暴的金属火链，从这些威猛的战争机器身上，向着后方暴射。

    　　枪声猛烈，炮声轰隆，火光和硝烟，一路蔓延。

    　　在火光硝烟中，一群身披黑色甲壳，长着锋利口器的甲虫，正在快速移动追击车队......

