
山谷之中，项羽和刘邦一行人继续前进着，面色却是不如之前有精神，一队人马看起来有些萎靡不振。

这条路确实如刘邦说的十分僻静，一路走来倒是没有遇到什么麻烦，甚至连个活人都没有。

三日下来倒也是安稳，只是这遇不见人，那就没有地方补给食物。

而此次离开也是十分匆忙，队伍带的粮食和水本就不多，大部分又是分给了项伯那边的大部队，自己这边根本就没有留下多少，所以两日下来便已经是消耗得差不多了。

现在将士们有些饿又没有足够的水源，所以精神状态自然不是那么好。

项羽骑着马走在前方，察觉到后方的速度有些慢，不由得转头打量一眼，只见将士们脸色都有些疲倦。

“先休息一下吧，吃点东西。”

见状，项羽也没有急着继续前行，而是直接开口吩咐道。

大树下，项羽背靠大树看着手里仅存的干粮和半壶水犹豫片刻，还是伸手掰了一半放进嘴里，咀嚼两下之后这才合着水喝下。

“项兄，我选这路如何？”

就在这时，刘邦也是手拿着一块干粮走过去，便是直接在项羽身旁坐下来。

他开口问道，眼神却是略微期待打量着项羽，像是想要确定项羽对于这路的满意程度。

“很好！这路确实很僻静，一路走来都没有遇到任何麻烦，更没有被人跟踪的迹象。”

“不过以这路的隐秘程度，想必若是有人想跟踪，也是需要花费一番功夫的，总的来说确实是一条很适合逃亡的路！”

对于这条路，项羽倒还是满意，至少隐秘性方面没得说，便是直接点点头。

“没错吧，我就说走这条路稳得很，果然没有骗项兄吧！”

听到这话，刘邦也是十分满意点点头。

“此路虽好，但未免有些太偏僻了吧？几日来我们竟然没有遇到任何人，别说人，就连鸟都没有几只······”

项羽嘀咕着，眉头不由得微微拧起，看起来倒是有些苦恼。

“如此不好吗？”

听到这话，刘邦神色开始不解起来，一双眸子打量着项羽。

仔细说起来，现在这项羽就是个移动的金元宝，谁看见肯定都想收入囊中。

如此一来，自己带着走这一个人没有的路，安全是最佳的选择。

“倒也并非不好，只是大家都需要吃饭喝水的，我们的干粮和水已经消耗得差不多了，若是一直不能找到人的话，那我们就无法补充食物了。”

项羽回道，面色也是十分凝重。

兵马未动，粮草先行，不管做什么这事务都肯定是不能少的。

“这倒是个问题！”

听到这话，刘邦稍稍一思索，随即也是点头表示赞同。

这吃东西的事情，谁能不放在心上。

“刘弟对这附近的路如此熟悉，可知道有什么路能让我们补充一些东西？”

随即，项羽又是继续问道，目光也是十分认真打量起刘邦来。

“补充的地方······对了！再走一段距离会有一间客栈，虽然不知道现在还有没有开着，但我们可以去看一下！”

听到这话，刘邦也是开始细细思索起来，目光微微沉凝下去。

忽然，他似乎想到了什么，双目顿时一亮，神情更是欣喜惊叫起来。

“好！那太好了！”

听到这话，项羽神色一喜，随即连连点头。

这没足够的食物可是大问题，若是因为饥饿过度导致战斗力不够的话，那到时候遇到敌人可就没有抵抗的余力了。

可以说能直接素手就擒了。

“整顿一下继续出发！前方有补充食物的地方，到地点了你们都可以敞开肚子吃！全部给我打起精神来！”

随即，项羽又是站起身来吩咐道。

听到这话，那将士们双目都是一亮，原本十分颓废的目光，现在又是开始浮现出精光来。

······

房间里，赢云也是得知了项羽背玄九盯上的消息。

“玄九······看来项兄着实遇到了不小的麻烦。”

赢云嘀咕着，目光微微沉凝，不知在思索着什么。

“那是之前便遗留下来的组织，所以底蕴很是充足，人员更是几乎遍布大秦，暗地里做着隐秘的工作，赚取的钱财更是不少，是一个庞大的势力。”

而一旁，吴起也是回道，面色略微凝重。

“我知道了，你去忙吧。”

稍稍思索一下，赢云微微点头道。

听到这话，吴起也不准备多言，便想直接退下去忙自己的事去了，但刚转身走了两步，赢云又开口叫住了他。

“对了老吴，找工匠的事情如何了？”

忽然，赢云似乎想到了什么，不由得开口询问道。

“除了匈奴送过来的工匠之外，大秦内九成的工匠几乎已经被招募了。”

吴起回道。

“可是公子，那么多工匠，我们真的用得完吗？”

随即，吴起又是忍不住开口问道。

匈奴那边送来的工匠数量已经不少，现在赢云又在大秦招募了更多的工匠，若此多的数量，吴起自然觉得可能用不完。

“这些工匠还只是绰绰有余，等我回来之后再详细说吧。”

赢云淡淡回道。

“公子要出去？”

听到这话，赢云却是微微一愣。

······

另一边，项羽一行人又是在刘邦的带领下继续前行数个时辰，但如此长的时间过去，却始终没有到客栈。

“刘弟，究竟还有多久到啊？”

见随行的人因为饥饿脸色逐渐难看起来，项羽也是忍不住开口问道。

“快了快了！”

刘邦也是饿得不行，便是连连点头回道。

见状，项羽也只好继续前行。

终于在一个时辰之后，一间客栈浮现在众人面前，熙熙攘攘的百姓正坐在那里吃着东西。

“老板！好菜都端上来！”

小儿还没迎上来，项羽便是直接开口吩咐道。

“好勒，几位爷先做！马上就来！”

小二回一句，随后便是快步跑向里屋。

“你们先吃，我先去如厕一番！”

而刘邦却是不急，直接朝着客栈里跑去。

很快，小儿便是端上来一盘又一盘热腾腾的饭菜，鸡腿猪肉样样齐全。

见到这些美食，项羽不由得咽下一口唾沫，然后拿起一根鸡腿便是塞进嘴里，随后开始狼吞虎咽起来。

可吃着吃着，只听得“砰”的一声响起，随即是第二声，第三声接连响起。

项羽一愣，这才转头望去，却是一愣，只见跟随自己的那些人，不知为何皆是倒在了桌子上昏了过去。

‘怎么回事儿？！’

见状，项羽瞳孔一缩。

而下一瞬，一阵眩晕感浮起，项羽只觉得面前已经开始模糊起来。

“我早就说过了，玄九不会放过你的。”

与此同时，一道十分戏谑的声音响起。

项羽转头望去，只见来人正是上次逃掉的玄九女子。

项羽瞳孔微缩，只见那女子的身旁跟着一道身影，正是刘邦淡笑着打量着自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70672123"  chaptername="第三百三十二章：我早就说过了，玄九不会放过你的。">加入书签</a>
</div>
