    琴谷中。

    封青岩的声音，化为一个个淡白色的文字，飘于天地之间。

    一眼望去，淡白色的文字，似乎琴之音符般。

    满谷皆是。

    当琴之音符飘于身边时，又能隐隐约约听到，有琴音从琴之音符中飘出，令人心中震惊无比。

    稍后修改

    稍后修改

    请见谅

    请见谅

    “琴，乃圣人治世之音，乃君子修养之物琴，乃众乐之首，贯众乐之长，统大雅之尊，系政教之盛衰，关人心之邪正。”

    大教谕的声音纯正洪亮，落在每一个人的耳朵里。

    “今日，吾圣教有十四书院于此论琴，乃应秉承圣人之愿，兴琴道以正乐。琴者，禁邪归正，以和人心。是故圣人之治，将以治身，育其情性，和矣！”

    大教谕微微一笑，环顾一眼四周的学子，道：“此次论琴，乃以琴修身，以琴明道为主。”

    “且，君子和而不同。”

    当大教谕说完，便朝封青岩、大雨琴君一礼，道：“十四书院论琴，由封圣先始。”

    “琴为之乐，可以观风教，可以摄心魄，可以辨喜怒，可以悦情思，可以静神虑，可以壮胆勇，可以绝尘俗，可以格鬼神。”

    封青岩闻言一笑，便一边说一边来到谷中之央，对众人一礼道：“葬山书院，封青岩见过诸位。”

    “见过封圣。”

    众学子、教谕皆回礼。

    这时所有人的目光，都落在封青岩身上。

    “在论琴前，吾亦有‘三说’送与诸位，所谓三说，即：得心、应手、成乐。”封青岩道，“而得心，则有四要两需。”

    “敢问封圣，可是四要两需？”

    有琴者好奇道。

    且，并不太了解何是‘三说’，此为第一次听到。

    “四要，即辩题、正义、知味、识体，两需即入境、传神。”

    封青岩闻言便道，看到众人皆是一脸不解的样子，又言：“得心，乃是琴者于琴曲，由外到内之把握，及充分认识与深入理解。”

    “得之于心，乃前题，乃基础，乃根本，可免因盲目而谬误，可免因任意而曲解。”

    封青岩道。

    众琴者闻言皆是点头。

    “为何要辩题？”

    这时，封青岩自问自答，道：“若不辩，则生谬。”看向众琴者问，“诸位可知《鸥鹭忘机》之曲？”

    有琴者点头，有琴者摇头。

    “那诸位可知，鸥鹭所忘，是何机心？”

    封青岩又问。

    大部分琴者皆是摇头。

    “鸥鹭为海翁所负，非鸥鹭存机心也。”

    封青岩继续说下去，道：“所谓‘正义’，乃知琴曲之思，方可深入领会。如《流水》而言，非水流之种种，更有种种水流之气度、气势、气韵。”

    “韵味乃琴声之神采所在，存于琴之风格、流派、情趣等。”

    “风格流派，皆有地域之别，亦有传承之异，还有个性之差。既表现于琴之本身，亦体现于琴之人。诸位面对各种风格流派情趣之曲，若不能妥当以待，则会或失于不知其精华而不能得益，或失于不知有自主而为人所绕。”

    “此为知味，亦是君子和而不同。”

    此时琴谷里，不论是学子，还是琴者，以及教谕，皆在认真聆听。

    “至于识体，凡艺皆重章法。全局之起承转合，高=潮所在，散板入拍之起收等，必有正确认识，恰当安排，以免失误及平庸。”

    “识体方可明心，心明方可致精深，不可轻之。”

    封青岩站在琴谷之央缓缓说着。

    秋风吹过，扬起他的白衣，尽显君子之风采，令不少女郎倾慕。

    “二需之入境，即以己之心，入琴曲之境，是已得心‘四要’之结果。此境既在于乐境之形，更在于意境之神。”

    “二需之传神，即已入境之心，转为表现为琴曲情怀、音韵之构思，下指之前，成竹在胸，乃是传神之途。”

    “已达入境之心，既得其形又得其神。”

    “在对琴曲的精心分析研判中，毫无轻慢之心、玩忽之态，而如奉妙题、对严试、琢美玉、雕良材、着古墨、布奇奕、着长篇、挥雄师，用慎思熟虑于宏观及细节。”

    此时封青岩盘坐下来，口中吐出一个个淡白色的文字。

    似乎淡白色的文字，隐隐化为一个个神奇无比的音符，令琴谷里的众人震惊不已。

    “古之圣人言，唯乐不可以为伪，琴尤如此。”

    “无伪必以真诚，真诚之境在于至善，唯至善方能无欺；抱精心、怀慎思、不欺人、不矫世、则可以传神。”

    封青岩口中吐出的音符，似乎化为琴音般在众人的耳朵响起。

    这时，十三书院的教谕皆是震惊不已，似乎有些不敢相信看着封青岩。

    口吐音符。

    音符又化琴音。

    难道封圣已为琴君？

    要不然，如何能够做到口吐音符，音符化琴音？

    “敢问封圣，何为应手？”

    此时有琴者满脸激动道，在封圣的一番话中，他似乎明白了什么。但似乎又差一些，便忍不住站起来询问，希望得到下面的答案。

    其他琴者闻言，皆是渴望看着封青岩。

    封圣之言如同黄钟大吕般，令他们如梦初醒，豁然开朗。

    “应手有三则八法。”

    封青岩一笑，便继续道：“三则即发声、用韵、运指，八法即轻重、疾徐、方圆、刚柔、浓淡、明暗、虚实、断续。”

    “三则八法？”

    琴者好奇起来。

    “应手，乃是将深怀于心之琴曲，以严格而又多变化之双手，用于七弦，恰当的表现出来。”

    “以心用手，以手写心；令由心出，以手应之。”

    众琴者一边听，一边看着自已的双手。

    “三则之一，发声如金玉。”

    “三则之二，移韵若吟诵。”

    “三则之三，运指似无心。”

    “运指似无心？”

    这时有琴者疑惑，前面两个还好理解，问道：“如何无心？”

    封青岩闻言，便解释道：“人之行，最放松最自如之时，乃至于不觉，更至于似乎无心。心中在于要成之事，而不觉、不思成事之途径，实已得之于心而似不经意。”

    “运指挥弦，纯熟自如，法度自严，音韵自明。”

    “于已于人，一似无心。”

    ……

