    第563章末世女配是真大佬18

    于是乎……

    几秒之后，除了苏厌，其余人的时间都暂停了。

    苏厌好奇的上前溜了一圈。

    最后停在封桥跟前。

    冷白如玉的手指摸着下巴思索了片刻，然后一巴掌呼了上去！

    “啪！”的一声脆响。

    头都给你打歪掉！

    苏厌试了试手感，觉得很好。

    虽然她的手也有点麻了。

    但就是很爽！

    于是，她把那些人弄成排排站，从左扇到右，又从右扇回来，玩的不亦乐乎。

    风回:不忍直视。

    不仅是男女主，其他人一个个的也都成了猪头！

    等苏厌觉得手感都不好了才停下来。

    她欣赏的看了看几人的猪头脸，满意的点点头，心情好到飞起。

    最后，她才道:“统子，给我倒个带。”

    有钱拿风回特别乐意！

    于是，时间再次回到之前，可是一群人莫名其妙的觉得脸疼是怎么回事？

    他们心里诡异了一下，又在看向苏厌时，下意识的倒抽了一口凉气。

    总觉得脸更疼了。

    苏厌继续联系风回:“统子，再暂停下。”

    几秒后，一群人又一动不动的了。

    苏厌满意的进行骚操作。

    她把手中的匕首别在腰间，然后把丁珂转了个过，让他抬手对着封桥，再把他自己身上的武器拿出来塞在他的手里。

    苏厌回到原地，打了个响指，“好了，解除暂停！”

    【……】

    一群人被宿主玩的明明白白。

    时间流淌起来，众人首先就看到丁珂握着匕首对着封桥。

    封桥的脸色一阵变化。

    丁珂也大惊失色的松了手，匕首“啪嗒”一声落在地上。

    他惊恐的摇头，“封队，我没有……我也不知道怎么回事……刚刚明明是苏厌拿着匕首对着我！”

    说罢，他转身去看苏厌，结果苏厌一脸无辜的样子。

    封桥几人也觉得不对劲，他们刚刚也看到了苏厌拿着武器对着丁珂。

    可怎么一眨眼，就成了丁珂拿着武器对着封桥？

    “该不会……这周围有什么异能者吧？”

    要真是，那这个异能者也太可怕了，顷刻间便能取人性命啊！

    “先离开这里。”封桥也来不及计较刚才的事情。

    这下，连丁珂都老实了。

    风回:可骄傲了JPG

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降5%，女主下降3%。】

    ……

    在接下来的一小段时间里，期间，周涵发现了好几桶汽油，可算是让小队里的气氛活跃起来。

    然而，随之而来的便是苏厌的特殊能力偶尔“失灵”。

    其中最明显的便是丧尸开始主动攻击她。

    虽然最后都被她打跑了，但明眼人都知道，要么是苏厌的特殊能力快用尽了，要么是她身上的宝贝快不顶用了！

    对此，队伍中的怨声倒是不小。

    封桥也在衡量苏厌的价值。

    但她的能力只是偶尔失灵，也还不到被他放弃的时候。

    更何况，就算放弃，他也想知道苏厌身上到底有什么特殊的宝贝，或许等他拿到手，那宝贝的能力还能恢复呢！

    封桥如是想到。

    然而，不知道是谁泄露了苏厌特殊能力的秘密，最近几天他们遇到了不少争抢苏厌的人。

    (本章完)

