
血膜仍旧存在，陈歌现在无法使用身上的鬼怪，背包又在刚才换衣服时放在了试验台下面，他没办法第一时间取出碎颅锤。

穿着实验服，戴着厚厚的口罩，陈歌混在几个学生尸体当中，他停下了手上的所有动作，仿佛静止了一样。

双腿被一条条血管缠绕，眼中满是血丝的刘老师围绕着陈歌和几个学生转了一圈。

身上带着浓重的血腥味，被操控的刘老师失去了理智，他无法做出选择，似乎只要一思考，脑袋就好像要炸裂一般，疼痛难忍。

双手拉扯着头发，刘老师拼命捶打着自己的身体，墙壁上那些凸起的脏器也因为他情绪的变化，收缩跳动。

通道里再次响起粗重的喘气声，那个面颅被挖空的怪物，缓缓走来。

它身材高大，皮肤接近透明，一条条血管密布在身体表面。

通道轻轻摇晃，刘老师慢慢平静下来，他朝外面看了一眼，没有再犹豫，随手抓住其中一个学生，将其拖了出去。

血液无声无息的流淌着，隔着门上的窗户，陈歌看见那个面颅被挖空的怪物，肚子裂开了一个很大的口子，将学生尸体给塞了进去。

怪物在享受这个过称，片刻后它的身体变得更加高大了。

学生消失不见之后，怪物没有离开，它那张被挖空的脸正对着窗户，似乎是还没满足，想要吃掉更多的东西。

教室门被刘老师关上，他自始至终都没有踏出教室半步。

处理掉了那个学生后，他回到试验台旁边，将解剖台上的尸体抬起，为其换上实验服，然后又将陈歌身边的一位学生尸体放在了解剖台上。

所有人的位置都和陈歌第一次进入这间教室时一样，只不过现在他取代了其中一个学生。

刘老师双腿上缠绕的血管慢慢散去，眼中的血红也开始消退。

当墙壁上那些脏器停止跳动的时候，刘老师眼底的最后一条血丝也消失不见了。

他捂着胸口，趴在地上的，大口大口的吸着气，好像刚从河里捞出来的溺水者。

陈歌赶紧走了过去，将刘老师扶起。

他脸色苍白，身体似乎透明了一些。

“你还好吧？”

“老毛病了……”刘正义站起身，好像忘掉了之前的一切，直接把陈歌当成了自己的学生：“好，我们现在继续上课。”

他又开始重复刚才讲过的内容，在满是尸体，只有自己一个人的房间里，充满激情的上课。

陈歌试着又询问了一下刘老师，需不要需要帮忙？

刘老师的回答和之前一样，但这次，当陈歌按照刘老师所说去解剖尸体时，他身上的血膜却没有变薄。

这片血色世界非常特殊，就像一个庞大的畸形生命，拥有自己的意识，似乎会主动修复漏洞。

“我在这地方呆的久了，很可能会被它们注意到。”

陈歌心里有种急迫感，他要趁着自己没有被发现赶紧将血膜的问题解决。

放下手术刀，陈歌朝着刘正义喊了一声：“老师，我想去趟厕所。”

“快去快回。”刘老师正在和尸体学生交流，没有在意陈歌，等到陈歌从他旁边经过时，仿佛忽然想起了什么，疑惑的看了陈歌一眼：“这位同学，你之前是不是跟我说过什么？我记得自己好像答应过你一件事。”

“老师，记住我这张脸，要不了多久我们应该还会见面的。”陈歌穿着实验服，将白猫从背包里抱出，直接离开了。

走廊上看不到任何血迹，如果不是亲眼看到，陈歌根本不会相信就在几分钟前，这里发生过一起“凶杀”。

“刘正义刚才在无意间给我透露了一个信息，地下尸库里一共有五类‘人’：校长、老师、学生、保安和后勤工作人员。”

“血色世界改变了刘正义的世界观，在他眼中这一切都是合理的，那么他眼中这五类人的本体是什么？”

“刘正义自己是老师的代表，拥有记忆和高超的专业技能，保留着活人的外貌，甚至连生前的性格也完全保留了下来。”

“学生应该代表着尸体，不会说话，不会反抗，这一类估计在门后世界是最多的。”

“保安我见过了，它们看起来更像是各种残尸拼合成的怪物，完全受这片血色世界支配，维持着秩序。”

“后勤人员可能是怪谈协会的受害者们，他们死后如果有残念留存于世间，很可能会被高医生送入门后的世界当中，成为这世界的养料。”

“至于最后的校长，应该就是高医生本人，他代表着这片血色世界的意志。”

五类人构成了这个畸形的世界，陈歌想要仅凭自己的力量去对付他们全部，几乎是不可能的。

“这个三星场景未免太变态了一点。”

和陈歌的谨慎小心不同，一向胆小的白猫此时独自跑在前面，双瞳泛着亮光。

“感觉这只猫好像又变大了一点。”

取出碎颅锤，陈歌紧跟在白猫身后，他们从地下尸库中层区域走出，来到了占地面积最大的外围区域。

“你先别跑！”

陈歌抓住白猫，将它放在背包上，停在走廊一侧朝里面看去。

在地下尸库中层区域和外围区域之间，有一扇被封死的房门，门上歪歪斜斜的写着一个数字八。

“学校档案当中没有记录的八号停尸库，在门后世界竟然真的存在？看来现实当中也确实有这样一个库房，只不过被心怀不轨的人给封掉了。”

陈歌扯动房门上满是血迹的铁链，盯着锁头看了半天：“这锁的结构跟我以前见过的完全不同，想要砸开它估计有点困难。”

砸门动静太大，陈歌虽然好奇门后隐藏的秘密，但现在血膜还未完全破除，太莽撞的话会让自己变得十分被动。

“忍了，等我可以和鬼怪沟通之后，再带着员工一起过来。对手越想要隐藏的东西，对我来说应该也就越重要。”

记下八号库房的位置，陈歌没有在此多做停留，继续朝走廊深处走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45372338"  chaptername="第440章  五种怪物（第一更）">加入书签</a>
</div>
