    “陛下，不好了！斯凯勒少将和这里的老板发生了冲突！”

    伊卡莱姆走入会客厅之中，此时众人也开了一个牌局，一边打牌，一边攀谈着交情，伊卡莱姆的突然闯入，吸引了大多数人的注意力。

    而战国听到伊卡莱姆的话语之后，不屑的摆了摆手，说道：“没事，以斯凯勒少将的实力，不是随便什么人都能找她麻烦的。”

    但此时寇布拉却是皱起眉头，说道：“战国大将，您可能有所不知，这间娱乐城的老板...可是那位七武海啊！”

    王下七武海政策虽然已经提出设想好几年，但始终是世界政府一拍脑袋决定的，因此，当初并没有规划出足够的候选人。

    因此在第一批邀请函发出去之后...只有一个人在一年内接受了邀请。

    战国此时眉头皱起，他知道那位七武海——克洛克达尔成为七武海的理由，那就是...和道格拉斯·巴雷特打成了平手。

    虽然没有人见过具体的战斗详情，但这是巴雷特自己亲口承认的，甚至在被关进推进城之后，也被拷问过这个问题，而他的回答是属实！

    虽说巴雷特在推进城内接受拷问时，说出这个答案是脸色十分古怪，但是也让战国对这个七武海有了更加详细的了解。

    如果是被卡普打败的那个巴雷特，以当时巴雷特的实力而言...

    “有危险！”

    战国站起身，对伊卡莱姆说道：“我们在哪里？”

    伊卡莱姆快速回答道：“根据侍卫的汇报，两人消失的位置是娱乐城的后厨入口！”

    战国快速朝着会客厅外走去，寇布拉皱起眉头，也是起身跟上，他自身没有什么战斗力，但是...这件事毕竟是发生在他的王土。

    战国、斯凯勒等人会来到这里，也是他寇布拉的决定，因此，哪怕知道自己在战斗中帮不上忙，甚至还会将自己置身危险之中，但是寇布拉还是选择了跟上。

    这是表态，表明他并非与七武海克洛克达尔站在一边。

    战国也没有理会他，快速来到娱乐城后厨大门，一把推开，然后...他就僵住了。

    克洛克达尔和情报中的照片一样，还是凶相毕露，脸上的伤疤也狰狞，此时也是杀气腾腾！

    当时他杀气所对的方向，并不是斯凯勒，而是砧板上的肉！

    至于斯凯勒，此时不知道从哪里找来了一张高凳，就坐在摆盘区，一脸悠闲的吃着烤肉，哪怕看到战国，也没有停下自己的动作。

    “克洛克达尔！你最好不要和阿拉巴斯坦为敌！”

    晚了一步的寇布拉，还没看见门内场景，就喘着气出声怒吼，伊卡莱姆为首的护卫队，此时也是成半圆阵型，朝着后厨的门快速围拢过来。

    战国抬起手，说道：“我想，我们可能都有些误会，斯凯勒少将，这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    斯凯勒也有些疑惑，此时寇布拉也是凑到了战国身边，看着厨房内和谐的一幕，当然，不去关注克洛克达尔那杀气腾腾的气势的话，还是很和谐的。

    斯凯勒不解的看着战国，战国转移视线，看向寇布拉，寇布拉则是看向伊卡莱姆，伊卡莱姆...看向了跟他汇报的侍卫，侍卫...低下了头。

    战国还是将视线转移了回来，看着停下动作，并将主厨刀插在一块肉之上，脸色不上的克洛克达尔，也没有遮遮掩掩，直接说道：

    “我刚刚听说，你和这个克洛克达尔发生冲突了？”

    战国可不会给克洛克达尔面子，一个小小的七武海，还能反了天不成，斯凯勒说道：“你说这个哦？他是这里的老板。”

    “我知道。”

    战国点了点头，示意斯凯勒说重点，斯凯勒继续说道：“我找他投诉没烤肉吃了，说他们服务不太行，他就说亲自给我烤肉。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    战国看着克洛克达尔，然后再看看斯凯勒，说道：“你们以前不是有矛盾吗？”

    战国之前注意到斯凯勒的原因，除了卡普、鹤之外，第一次留下深刻印象的契机，就是斯凯勒第一次出现在世界经济新闻报那一天。

    那是克洛克达尔的专访，里面克洛克达尔自己承认，脸上的伤疤是因为斯凯勒才出现的，因此战国刚刚那么紧张，也是因为以为两人早有矛盾。

    “矛盾？？你也太高估他了吧？”

    斯凯勒回头，对克洛克达尔露出了不屑的表情，克洛克达尔脸色变得更加阴沉，正想要反嘲讽一波，斯凯勒却接着说道：“也就烤肉做得还不错了。”

    一瞬间，克洛克达尔忘记了怎么生气，憨憨的站在原地，甚至还附和着点了点头，战国看到卡洛克达尔这幅模样，嘴角也是扯了扯。

    ‘白瞎了这一副凶相，原来是个憨憨。不过...长得凶，当海贼的确有优势。’

    战国脑中短暂了跑了一会儿火车，对于克洛克达尔，只要不在自己眼前闹事，战国也不会理会，毕竟怎么说，那都是世界政府认可的王下七武海。

    战国此时可是晋升元帅的关口，他可不想闹出什么幺蛾子来，自己不能晋升元帅事小，要是耽误了空的退休...

    战国觉得如果真的那样的话，空大概率不会放过自己。

    “那我就不打扰你用餐了，如果有事情随时找我。”

    战国想了想还是离开了，毕竟海军和海贼有交情，也不是一天两天的事情了，而且...斯凯勒和卡普那么像，说不定缺点也是复刻过来的。

    虽然不提倡，但是，只要不违背正义，战国觉得还是可以接受的，尤其这个人还是七武海的话...以后有事要召集七武海，也能让斯凯勒出面。

    战国带着寇布拉等人离开，斯凯勒回头撇了一眼已经停下来的克洛克达尔，说道：“烤肉啊！愣着干嘛？！”

    这一吼，总算是找回了面子，看着克洛克达尔气急败坏，又诚实烤肉的样子，斯凯勒露出了真诚，但是欠揍的笑容。

