    “是啊！”另一个笑了笑，耸着肩说道：“揍梅战和王忠武他们兄弟？这些人的胆子够肥。”

    肥吗？

    显然是很肥的，抛开叶青和罗广田这两个武者不说，就说王忠武和梅战，这两人可都是军人，王忠武更是一支特战队的队长，而梅战虽然调到了军部，但曾经也是野战部队的营长，这是能揍就可以揍的吗？

    哼哼……以这两家伙的性格来说，如果他们真被人揍了，绝对会调自己的部队来报仇的。

    特战队，那可都是兵王级别的军人，大厅中这些普通人就算人多，那也得被收拾。

    “我现在倒是好奇和他们在一起的那两个人是谁？”最先说话的人沉吟着说道。

    “能是谁？肯定是罗系阵营某家的子弟呗！”

    “不对，如果是梅家和王家一样的家族的子弟，那么梅战他们用得着将那两人围在中心位吗？”

    “你的意思是这两人有可能是罗家的人？甚至其中之一有可能是那个神秘的罗家大少？”

    “嗯……不是没有这种可能啊，再联想到叶青进京都的消息，那两个人中的一个可能就是叶青，只可惜我们的位置不太好，并没有看到那两个人的样貌，如果能看到的话，就能看出是不是叶青了。”

    显然，因为在京都夜总会踢爆了一个小宗师，这个视频流出去后，京都的纨绔子弟们都研究过叶青长什么样。

    “不管是不是他，又与我们何干呢？”另一人耸着肩说道。

    “你不觉得今天这个场面挺有意思的吗？”

    “有什么意思？”

    “我们好几个兄弟挂在了叶青的手中，今天我们可以做点什么，不是吗？”

    “做什么？”

    最先说话的家伙朝大厅努着嘴说道：“现在群情激愤，如果我们添一添火会怎么样？”

    坐在对面的家伙眼睛亮了起来，笑着说道：“将那几个家伙推到京都各家族的对立面？”

    “是的，就算罗家再强大，叶青再厉害，难不成他们还敢和全京都的家族为敌？”

    “可问题是如果我们在这里煽风点火，怕是会让罗家查出来的啊！”

    “查出来又如何呢？我们也只是争风吃醋才和大家一样群情激愤的，这种事，罗家也不好拿出来指责什么的吧？”

    “这倒也是。”

    “说真的，如果我们促成了大家殴打那几个家伙，又或者是叶青和罗广田将大家打了，那就让他们和大家结下群仇了，说不定秦大少会对我们另也相看，从而让我们进入到核心圈子呢？”

    很显然，这两个算计叶青的家伙应该是秦系阵营的，只不过他们出身小家族，无法进入秦家的核心圈，所以说才会在这里琢磨着怎么对付叶青他们，让秦飞扬对他们另眼相看。

    “那还等什么？”坐在对面的家伙扬着眉头说道：“我们点火去。”

    说着，两人就起身加入到了义愤填膺的大军之中。

    当忽悠大家起身堵在茶楼门口等叶青他们出来的时候，两人已经悄无声息的消失在了人海中。

    此时，在一号雅间的门口，服务员从里面退了出来，脸上带着浓浓的疑惑。

    嗯……自家老板今天居然亲自出手，给那几个家伙泡茶，这还真是怪事呀！

    要知道，以前就算是最尊贵的客人，自家老板最多是出面打个招呼，可从不会亲自给对方泡茶的。

    唉……怪事连连有，今天特别多。

    一杯茶，被西门雪递到了叶青的面前。

    西门雪招牌式的微微一笑，说道：“请品尝。”

    “谢谢！”叶青点头接过了茶杯，轻轻的抿了一口，他不得不承认，这女人泡茶有一套，挺好喝的。

    茶是好茶，但西门雪的举动则让叶青有些意外，按道理，她这杯茶应该给罗广田这个京都大少，而不是他这个外来者啊！

    难道说这女人对自己有什么目的？

    当然，这个目的可不是西门雪看上了他，而是一些坏的方面的目的？

    然而，叶青并没有感觉到西门雪对他有任何的敌意。

    嗯……有的时候，敌意也是能感觉得出来的。

    没有敌意，西门雪却特别的讨好他，这又是为了什么？

    很疑惑，很奇怪。

    不过有一点，叶青却是看出来的，那就是这个西门雪居然是一个中阶的小宗师。

    实力居然比江心还要高一个品阶，这就厉害了。

    当然，叶青也有些无语，前后两任京都第一美女居然都是小宗师级别的武者，这还真是让人有点不可思议。

    虽然不可思议，但想一想也挺正常的，毕竟武者因为修炼的原因，是能对自身的身材进行良好管理的，所以修武的女人大多数身材都不错。

    嗯……身材不错的女人长得应该都不会差，毕竟身材好嘛，脸上同样不会有太多的赘肉，也不会太难看。

    所以武者中的女人很容易出美女的。

    既是高手，又是美女，也就挺正常了。

    想到西门雪是一个中阶小宗师，自己也同样是小宗师，所以她对自己关注一些，叶青也就觉得没问题了。

    说真的，原本叶青判断这个西门雪是有问题的，但是现在看来又没啥问题。

    再联想到阴武门的兄弟在跟踪西门雪的那些人时，她的人居然察觉了也没有反应，由此，叶青更能确定这个漂亮的女人对自己没有敌意。

    不过这么一个女人却在京都开起了茶楼，她所图的又是什么呢？

    叶青嘴角动了动，想问，但又没问出来。

    毕竟这关系到西门雪的秘密，现在他们之间又不熟，不太好问。

    西门雪将另外几杯茶分别递给了罗广田等人后，瞥了一眼叶青，笑着问道：“叶先生是不是觉得我突然对你们如此的热络很奇怪？”

    “是挺奇怪的。”叶青耸着肩应道。

    “呵呵！”西门雪冲着叶青风情万种的微微一笑后，眨着眼睛说道：“你能成为我的座上宾，或许只是因为你长得帅喔。”

    帅？

    叶青撇了撇嘴，事实上，他长得并不算特别帅，只是还好而已，与帅并不沾边，他才不相信西门雪的这个话。

