    在这痒意挠心的情况下，百里玉颜根本顾不了轩辕桓在场，整个人都恨不能在地上打滚。

    　　“好痒，真的好痒！”

    　　瞧着这样的百里玉颜，轩辕桓皱起了眉，“玉颜，你这是？”

    　　“太子殿下，我身上好痒。”百里玉颜抓得眼泪都掉下来了，“快帮我！”

    　　轩辕桓惊疑不定，道：“你等着，我去帮你找医师！”

    　　原本平静的将军府变得忙碌起来，如果说一开始大家都没觉得百里玉颜的情况有多严重，后来在见到百里玉颜将身上抓出一道道血痕时，血肉模糊时他们才意识到这不是不是小事！

    　　百里红妆瞧着外边的动静，精致研美的脸庞勾勒出妖娆的笑，这些痒痒粉，不过是一点教训罢了。

    　　若不是百里玉颜心肠歹毒，不光将原本的百里红妆毒瞎，又劝其自杀，百里红妆也不会死，这一条命的账，迟早是要还的！

    　　“主人，你这痒痒粉有这么大的功效啊！”

    　　小黑眼里透着浓浓的惊讶，原本在知道主人只是让它往百里玉颜的身上撒痒痒粉的时候他还觉得不满。

    　　这个女人如此可恨，只有这么一点小把戏根本算不得利息。

    　　而现在它在听闻百里红妆将脸都给挠破了，身上的肌肤几乎没有完好之处的时候，它才明白是它低估了痒痒粉的威力。

    　　百里红妆淡淡一笑，“我配置出的痒痒粉自然不是寻常的痒痒粉可比。”

    　　“这么下去，百里玉颜会不会死啊？”小黑好奇地问道，那种女人，死了也是为民除害！

    　　“那倒不会，痒痒粉是有时间限制的。这只是中级痒痒粉，效果为一个时辰，一个时辰之后自动失效。”

    　　“如果她能忍住一直不挠的话就不会有事，如果挠的越用力，这痒感也会越强。”百里红妆耸了耸肩，“很明显，百里玉颜没那么聪明。”

    　　小白嘴角抽搐，主人真是牛啊！

    　　这个设计未免太奇葩，忍住不挠，这有几个人能做到啊！

    　　“那为什么轩辕桓没有出现这个问题？”小黑疑惑，鄙夷地望向了小白，“你该不会没成功吧？”

    　　小白连忙摆手，“这么点小事我怎么可能办不成？”

    　　“轩辕桓身上的不是痒痒粉。”

    　　深若古井的漆黑瞳眸漫上了一抹冷芒，只为了确定自己心头的猜想便来此肆虐，轩辕桓简直由始至终都没有将她当成人来看！

    　　对于这样的败类，痒痒粉未免有些小儿科了！

    　　她之所以现在没有正面与轩辕桓抗衡，为的不过是日后给轩辕桓一记更响亮的巴掌！

    　　“那是什么？”小白好奇地问道。

    　　自从主人从万药坊回来之后便在屋内配置了不少东西，它看不明白也就没有多问，现在知晓了效果之后它倒是对这些瓶瓶罐罐的有了兴趣。

    　　“轩辕桓砸破了我的脑袋，我就让他尝尝疼痛的滋味。”百里红妆眸光微冷，“过几天就知道了。”

    　　瞧着那碎裂在地上的房门，百里红妆俏脸漫上了一层阴霾，这门是没法修理了，干脆任由它去吧。

    　　在处理了一下额头的伤口之后，百里红妆便进入了修炼状态，两只毛球也回到了混沌之戒。

