    从BJ回来，韩博投入进紧张的工作，再也没时间去派出所蹲点。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先回单位统一思想，跟即将出任技侦支队长的刘铁和技术侦察大队长沙海健研究支队该怎么建设，跟政委周素英、副支队长陈文其、副政委韦绍文研究刑事技术方面接下来的业务培训。

    单位事忙完去省厅禁毒总队开会，紧接着率领钱晋龙等禁毒大队同志去江城、东州、安乐等市局禁毒支队参观学习……

    同时管一个即将分家的副处级单位和一个即将升格的禁毒大队，人员编制、大队中队怎么设置、经费需要多少、关系如何理顺，忙得焦头烂额，要么不着家，要么很晚回家，没尽到一个父亲的责任。

    三个月时间过得飞快，转眼间又到了十一月份，又要跟去年一样“招兵买马”，只不过这次主要从各区县公安局抽调、从警校招聘。

    缉毒民警必须是精英中的精英，从各分局刑警队抽调精兵强将，档案一大堆，一份一份研究，不是报名就可以来的。

    办公地点暂设在长江区一所已撤并的职业学校，校园不小，一栋行政楼，两栋教学楼，一个大操场。

    教学楼正在操场南边，用不着那么大地方，干脆中间砌一道围墙，两栋教学楼区里想怎么安排就怎么安排，禁毒大队只需要一栋四层的行政楼和半个操场。

    单位编制依然是大队，但政委已经到位了。

    孔心安，44岁，矮矮胖胖，看上去不太像警察，现在的职务仍然是机场分局政委，等编制文件下来再正式任命。

    南-港机场是地方投资建设的机场，老卢担任良庄乡党委书记时，市里为建机场还摊派过。民航没花钱，所以机场公安分局不归民航管，直接隶属于市局，接受民航业务指导。

    正科级单位，辖区小得可怜，没几个人也没什么事，离市区又远，对孔心安来说能调到市局、能提副处，能出任未来的禁毒支队政委非常不容易。

    也正因为如此，也可能与他没干过刑侦有一定关系，特别谦虚，说什么事跟下属给上级汇报工作似的，搞得韩博非常不好意思。不只是行政级别一样，而且他那么大年龄。

    “韩支队，食堂职工人选你看看，如果行就拍板，我了解过，很可靠。”

    “可靠就定下来呗，孔政委，我们不是说好的么，我负责业务，你负责思想工作和后勤保障，这些职权范围内的事你做主。”

    “涉及航空安全，机场分局安保工作很严格，在机场工作的人都要搞清楚基本情况。禁毒队要跟毒贩打交道，人员有没有问题同样重要，不能乱做主，你有时间看看简历，没问题我再通知她们上班。”

    孔心安一如既往地谨慎，面对他，韩博不由想起已退休的良庄文化站长老吴，他给人的感觉跟老吴别无二致。

    这样的人能当上政委，或许局领导就看重他的性格。谨小慎微，不会犯错误，也不会得罪人，跟谁都能搭班子。

    正聊着，王燕打来电话。

    孔心安二话不说起身走出办公室，不仅顺手带上门，而且关门动作非常轻，搞得韩博啼笑皆非。

    “韩支队，说话方不方便？”

    “有事直说，别这么鬼鬼祟祟。”

    王燕看看对面摩拳擦掌、紧张兴奋的小任，振振有词：“我打听打听，笔试成绩出来没有，小任考得怎么样。我们现在是一级所，你带出来的一级所，事事要争先创优，要是别人考上，我们所的同志没考上，多丢人，不光丢我们的人，也丢你的脸。”

    市局待遇好，晋升机会多。

    禁毒队虽然危险多一点，虽然苦一点累一点，立功机会也比基层多，在全市公安系统内选拔抽调，好几百个民警报名，小任是其中一个。

    这段时间他三天两头来市里“探望”程文明，程文明提过不止一次，没想到王燕也跟着掺和。

    思岗县局出人才，说白了是良庄派出所出人才。

    早在几年前就设有学习室，个个参加自学考试，35岁以下的民警全是大专以上学历，论学习、论考试，其他单位的人真考不过良庄派出所。

    别看那小子五大三粗，身材“很公安”。

    脑子一样好使，以前又参加过禁毒业务培训，笔试成绩第二，既年轻体格又好，这些年一直干刑警，现在已经是正股级刑警队长。

    人家凭真本事考出来的成绩，其它方面打分也很高，这件事基本上定下来了，就等编制文件下来禁毒支队正式成立给思岗县局调令。

    尽管如此，韩博还是装出一副不快地口气问：“王教导员，你这是走后门。”

    别人吃这一套，王燕可不吃，嘻嘻笑道：“近水楼台先得月，有后门为什么不走。韩支队，你是我们的老领导，你不提携我们谁提携。”

    “还有理了！”

    “多大点事，你们要扩编好几个大队，要那么多人，小任各方面条件多好。跟你实说吧，为这事我跑好几趟局里，找王大、找石局、找政委，甚至找方局，能让局领导同样放人太不容易了。”

    千军易得，一将难求。

    现在的小任跟当年的王解放一样，是思岗县局重点培养对象，说服局领导放人确实不是一件容易事。

    韩博不再吊她胃口，笑道：“成绩出来了，考得不错。幸好不是我出的题，考试和阅卷时我又正好不在家，不然人家真以为我泄露考题呢。”

    “我们是模范所队，我们所的同志当然要考出好成绩，韩支队，这么说没问题了？”

    “没问题，不过我只能调一个人，他媳妇怎么办。”

    “小任的事找你，他爱人的事找晓蕾，晓蕾认识很多行长，调动一下问题应该不大。”王燕理直气壮，任忠年欣喜若狂，咧着大嘴嘿嘿笑。

    韩博彻底服了，拍拍桌子：“就这一次，下不为例。”

    “就他一个，不会有下次，该走的全打走。我现我的命怎么这么苦，凭什么当年一起打拼的人个个飞出去了，就我一个窝在良庄。”王燕唉声叹气，虽然是开玩笑，但内心深处多少有那么点失落。

    细想起来也是，铁打的磨盘流水的兵，当年一起搞警务室的几个人全调走了，只剩下她一个人坚守在良庄。正科级教导员又怎么样，那里终究是良庄，是南-港市最偏远的乡镇之一。

    韩博忍不住问：“王燕，是不是呆腻了？”

    “怎么可能，我老公在这儿，全家都在这儿，我哪儿都不去，大不了干几年让位置，当一个普通民警。职务可以撤，级别不能降，主任科员也不错。”

    韩博由衷地说：“委屈你了。”

    王燕噗嗤一笑：“委屈什么，全公安局三百多民警，能有几个正科，很多人干到退休也熬不到一个副主任科员，我一个女人，一个正科级教导员有什么不满足的。把小任打走我的心事就了了，祝你们个个高升，升得越高我越高兴。”

    “借你吉言，真要升官，回头请你吃饭。”

    “你的饭有得等，先吃小任的。”

    ……

    聊了一会儿，刚挂断电话，政治部小吴来了，喊了一声报告，走进来从包里取出一份红头文件。

    盼星星盼月亮，编制文件终于盼到了。

    韩博一阵激动，一边招呼他坐，一边走到门边喊道：“政委，钱支队，好消息，麻烦你们过来一下。”

    “到了？”

    “到了，”韩博举起文件，示意刚走出各自办公室的二人进来，坐到茶几前念道：“中--共南港市委办公室、南-港市人民政府办公室关于印《漳州市公安局职能配置、内设机构和人员编制规定》的通知。

    各县（市、区）委、政府，市委各部、委、办，市直各委、办、局，各人民团体，《南-港市公安局职能配置、内设机构和人员编制规定》经市委机构编制委员会审核，已报市委、市政府批准，现予印……”

    前面不是重点，略掉一大部分，韩博直接念后面的：“六，禁毒支队，掌握全市毒品违法犯罪活动动态，研究拟定预防、打击对策；直接侦办本市和跨省、跨市以及公安部和省公安厅交办的走私、贩卖、运输、制造等各类特大毒品犯罪案件；

    缉捕重大毒品犯罪嫌疑人；组织实施全市阶段性的打击毒品犯罪专项行动；布建缉毒隐蔽力量，搜集、分析、查证毒品情报线索；实施联合国禁毒署在我市的禁毒合作项目；协助外地公安机关侦缉涉及我市的毒品案件以及重大逃犯；

    开展毒品预防教育、禁吸戒毒、禁种铲毒、精神麻醉药品安全管理和易制毒化学品的管制工作；组织、指导、监督全市禁毒工作，并负责市禁毒领导小组办公室的日常具体事务。下设综合科和一大队、二大队、三大队，均为正科级！”(未完待续。)