    “会怎么样？”

    头没有说话，只是淡淡的看了玩家一眼，玩家想到了一些东西，忽然有些不寒而栗。

    “成也信仰，败也信仰.....”

    “不，是水可载舟，水亦覆舟！”

    旁边的头淡淡道，而玩家看向这些原住民的眼神微微有些怜悯。

    “无论如何，最惨淡的还是他们。”

    “不，他们现在已经很好了，至少有吃有喝，有人会照顾他们，可以保证他们活着，比起以前来要好太多太多了。

    而且站在皇室的角度来看，要想维持神灵的实力和位格，那就必须要站在绝大多数人的角度做事，思考问题，至少得考虑他们的生存、安危以及对他们的看法。

    在这种情况下他们会过的比以前好，至于信仰太阳神.....信仰自由，这并不是什么无法接受到事情。

    只要不达到狂信徒的程度，就是普通信徒的话，对于自身的人格不会造成扭曲，相反出现了一个心灵寄托。

    而作为我们，我们会提出一个正常的教义，尽量让这个还没有出现但可能出现的太阳神往正神上靠。

    然后再通过较正面的教义引导这些信徒塑造更为正常的三观，这样这些信徒的情况就不会太差。”

    “教义这种关乎神灵性命、能力、实力的重要东西，皇室会完全听咱们的吗？”

    “我们提出来的教义对皇室绝对只有好处没有坏处，只要他们不傻就会听我们的。”

    “可为什么我觉得，当你认为对方足够聪明，对方再怎么蠢都不会蠢到这种地步的时候，对方的愚蠢往往都会超乎你的想象？

    皇室掌权模式为什么被淘汰不就是因为这种模式上限突破天际，下限跌破地心，太靠运气了吗？

    而且还有另外一点，史上最愚蠢的人不就这群既得利益者吗？”

    头眼神注视着前方，眼神中没有什么情绪波动，转身离开，只有他的声音缓缓回荡。

    “既得利益者从来都不蠢，他们只是坏。

    如果真到了这么一天，把他扬了就是。”

    脸庞还略微有些稚嫩的玩家脸上露出一丝微笑，快步向离开的头追去。

    “头，等等我等等我，你这次操作我还有点看不懂，再给我讲讲呗，还有那个实验室，再给我讲讲细节呗，我想听！”

    “我不想讲。”

    头的声音淡淡回荡。

    .........

    南帝国贵族阶级被皇室血洗的消息宛如一个云爆弹一般先把玩家的世界炸了一下，然后没过多久就宛如一枚核弹一般将整个原住民的世界砸的一片狼藉！

    而南帝国贵族阶级被皇室血洗之后皇室直接造神的消息更是让他们震惊的说不出话来。

    然而就在这个震惊的消息还没有让他们回过味来的时候，又有一个消息传来，让他们还没收起来的下巴再一次掉了下去。

    “最新消息，最新消息，北帝国整个贵族阶级默契联手，一夜之间把北帝国皇室给扬了！

    北帝国分崩离析，当场化作一个个王国、一个个公国！”

    “啥？”

    “啥子东西？”

    “不是皇室把贵族阶级给扬了吗？现在怎么又变成贵族阶级把皇室给扬了？

    到底哪个消息才是真的？”

    “楼上，你注意看啊，扬了贵族阶级的是南帝国皇室，被贵族阶级扬了的是北帝国皇室！”

    “哦，这样啊，那这北帝国皇室怎么这么拉啊，直接被顾贵族阶级给扬了。”

    “估计是南帝国的消息把他们吓到了吧，把北帝国这群贵族给吓到了吧，然后不等北帝国皇室动手，直接自己联手把北帝国皇室给扬了？”

    “本人有小道消息，看小道消息请关注小四频道：据悉南帝国消息传到北帝国的时候，整个北帝国都被惊呆了，所有贵族都懵了，而北帝国皇室也被自己这个小伙伴给惊呆了，成神啊！神灵家族啊！

    这种诱惑谁扛得住，原本同级别的南帝国皇室都要成神了，他还是现在这样，不得不说，他动心了，不过他也只是想想，因为他知道没有那个实力，所以谁都没说。”

    “然后呢？”

    “然后？什么然后，然后没了啊。”

    “小道消息没了？发一半？！”

    “不是，你什么脑子啊，我说的是然后没了，皇室没了！皇室没了！被扬了！”

    “哦，这就被扬了啊，诶？他什么都没说怎么就被扬了啊？！”

    “因为贵族知道他必定会动心，怀疑他会干啊！”

    “可你刚刚不也说了吗？北帝国皇室没有这个实力！

    不具备实施的条件，那怎么还被扬了？”

    “我不是说了吗？你不是也说了吗？！

    北帝国是真的不具备这种实力，不具备这种实力！

    还要我说几遍。”

    “额，好吧，我明白了。”

    这个时候另外一个玩家默默插了一句。

    “当别人怀疑你有核弹的时候，你最好真的有。”

    “可怜的北帝国皇室，被自己的小伙伴直接给害死了。”

    “北帝国皇室：？？？！我就这么没了？！太草率了吧？！”

    “不草率了，整个贵族阶层的联手，没有提前商量、没有提前计划，全部贵族无论什么山头派系都放下一切矛盾，全部汇默契的全力以赴攻击北帝国皇室。

    这还草率？不草率，不草率。”

    “北帝国皇室：所以我还要荣幸一下咯？”

    “是的是的。”

    “北帝国皇室：真谢谢你啊！”

    “噗嗤，哈哈哈，笑死我了！北帝国皇室死的是真冤！”

    北帝国皇室覆灭，北帝国分裂的消息又把论坛炸了个热闹，无数潜水党都忍不住浮上来参与讨论，简直绝了。

    而线下的原住民更是震动，三大帝国有一个帝国造神，有一个帝国直接分裂，这是直接影响世界势力局势的大事，这是直接影响一大片王国、公国生存方式的大事，这简直是直接引起了轩然大波！

    只有萨亚帝国还是什么事都没发生，就像是一个老大哥静静的看着自己两个小老弟。

    “哟，这一届的小老弟不太行啊！”

