    “问题在于，之前我和对方聊天的时候，这个叫李穆川的出门买东西了，看起来并不是他在和我们聊天。”

    戴成刚见着这些人这么激动，开口说了一句。

    再他锁定李穆川之后，他又让人调查了一下李穆川。

    发现对方并没有在电脑前，而从对方的生活轨迹来说，对方并没有其余的合作朋友。

    可以排除对方有其余人帮忙的情况，或者是其余研究员朋友的情况。

    “就目前的数据来说，就只有他最有可能吧？”

    坐在右边的一个白发老者，翻看了一下资料后沉声说道。

    “从目前的情况来看，对方并不想和我们直接接触，要这人真是这个李穆川，对方申请了基因免疫血清这步棋，那不是直接把自己给暴露了么？”

    这话一出，众人们都是陷入了沉思。

    确实是这样没错，两种明显是划时代的技术，一个是隐匿发出来的，一个是光明正大发出来的。

    这不是直接暴露自己么？

    按理来说，对方是不可能会这样做才对，再加上戴成刚和对方聊天的时候，对方又不在电脑前，确实很难直接确定。

    不过要说两者没有关系，似乎又不太说的过去。

    “这样吧，今后这个网站就由戴院士你亲自和对方接洽，既然对方暂时不愿意和我们直接接触，那我们也别去纠缠。

    这个李穆川，不管对方是不是，但从对方直接让利让我们企业拿到了这专利，关照还是多关照一下的，也许对方就是给我们提供这技术的人也说不定。”

    为首的老者终于是发话了，不管怎么说，这一场的会议还是好的，他也是好久没有听到这么振奋人心的好消息了。

    “在这个李穆川让出这专利的时候，其实让人关照他了。”

    戴成刚闻言说了一句，他并不是其余部门的人，不过之前调查李穆川资料的时候，却也知道了这事。

    “那就再多关照一些，多些重视总是好的。”

    会议讨论到这里，也基本上结束了，眼下只要把这技术好好消化下去，也就可以了。

    众人都很期待，这些技术在面前出现时会是什么模样。

    ......

    李穆川这边，确定东西没有半点遗漏后，看了看时间，就剩下几天时间就到三十一号了。

    李穆川见状，直接开车离开了。

    根据之前计算出来的位置，李穆川挑选在了郊区外。

    在这里并没有什么人烟，算的上是人迹罕见。

    李穆川拉开车门，拿出各种量尺进行测绘。

    确定没错后，李穆川拉出水泥和沙子，直接开始建造架设点。

    用水泥浇灌出来的架设点，不会出现抖动从而产生角度偏差。

    李穆川用砖头砌起了架设点，角度是量了又量，深怕会出现错误。

    终于，李穆川用着三天的时间，把架设点浇灌了出来。

    一个高高的，看起来如同炮击点的建筑就这么出现了。

    接下来，就只需要静静等待31号凌晨到来就行了。

    李穆川心情在此刻变得紧张，还有些忐忑。

    他已经做到了能够做到的一切，要是失败了，这主世界就会走向W97那条时间上。

    李穆川此刻浑身都是水泥，他也顾不得清理了，剩余的这些天里，他吃喝都在这里，睡在车里。

    每天都要重新量角度十多遍，到了夜里的时候还要把歼星炮取出来架好，确定等时间到的时候，不会出现偏差。

    转眼间，时间来到了29号，距离31号越来越近，李穆川也越发的紧张起来。

    而到了晚上的时候，李穆川正要进行模拟射击，他的手机在这个时候却是响了。

    接起手机一看，却是见到了自己的母亲打来的电话。

    “喂，妈？”

    李穆川接起电话，心情在此刻平静了很多。

    “你怎么回事啊，马上就要过年了，怎么还不回来啊？”

    方芷墨还是忍不住了，虽然听着自己女儿说李穆川很忙，要到大年初一才能够回去。

    但她还是忍不住打了电话问问情况。

    “是真的忙啊，大年初一才能回去的。”

    李穆川看了一眼自己搭建起来的架设点，轻轻回了一声。

    “大过年的那么忙干什么，你们老板也太黑心了，一年到头的团圆饭都吃不了。”

    方芷墨也没有觉得自己儿子在骗她，听着这话带着不满之意。

    哪里有这样当老板的，这么压榨自己的员工。

    李穆川听着这声音，连连出声安抚，这才让自己母亲打消了一点不满。

    “行吧，那你回来的时候注意一点安全，到时候提前打个电话。”

    方芷墨出声说着，言语里满是关怀。

    李穆川听着这话连连应是。

    虚寒片刻之后，这才挂断了电话。

    马上就要过年了，李穆川听着四周的声音，虽说是在郊外，但依旧可以听到一些鞭炮声。

    过年了。

    在华夏最为重要的日子马上就要到了。

    李穆川伸手在歼星炮上抚摸了片刻，感受着歼星炮上冰冷。

    庞大的炮管此刻给予了李穆川不少安全感。

    “你一定可以的，管它这陨石飞的有多快，带着什么狗屁病菌，给它一炮干下来！”

    李穆川深吸几口气，不断给自己打气加油。

    机会只有两次。

    第一次失败，李穆川要马上进行校准，而匆忙之下的校准明显就会显得仓促。

    虽说计算的时候，第二次射击的成功率依旧很高。

    但实际上李穆川自己心头清楚，第二次射击想要命中几率只会直线下降。

    在李穆川的等待中，31号悄然来临。

    朋友圈中的好友们，已经开始不断刷起了各种新年前的祝福，还有各种对联，街道上的布置。

    李穆川在郊区没办法看到，却也能够在朋友圈中看到，街道上各种灯笼彩旗，以及五光十色的灯带。

    一年里最为重要的一天已经到了，不少地方甚至是开始了跨年活动，在广场上进行倒计时。

    李穆川拿着手机看了片刻，看着自己妹妹向自己索要压岁钱，直接发了几万过去后，随即收起了手机。

    接着，李穆川取出了三个油罐大的歼星炮，小心架设完毕，把眼神投向了远处漆黑的夜空中。

