    又来一个想交好的人，陆灵蹊能怎么办？

    当然是接着了。

    虽然已经能看到正常的世界了，可是看山跑死马，陆灵蹊知道只凭她自己，还要好长好长的时间。

    不就是想交朋友吗。她交啊！

    陆灵蹊希望能交友遍仙界，虽然这些朋友可能良莠不齐，但只要愿意帮她推船，没想趁她疲累的时候下手打劫，就在可以交好的范围之内。

    “原来是辛道友，你好啊！”

    陆灵蹊笑容满面地跟人家打招呼，“在下林蹊，多谢帮忙啦。”

    瞅瞅天上，没有半点极光的影子，而且，就算有极光，打到边界的可能性也微乎其微，“不过现在好像不会再有五蕴彩纱和落日金纱了。”

    “哈！道友误会了。”

    季晚（注：季苑这个名字听着确实有问题，所以，从现在开始，更名为晚）在等她的时候，就主动调节好了所有不甘和不平，“在下虽然也想得些机缘，但这东西是强求不来的，在此等道友……主要是想见识见识闻名已久的星船。”

    噢？

    陆灵蹊放心了，“随便看！”

    是人都会有点好奇心，换成她，即能满足自己的好奇心，又能交好名闻天下的人，肯定也乐意出点力的。

    “到了外面，我们一起看。”

    陆灵蹊想跟她打听外面的事，热情应下后，又连忙问，“对了，辛道友，之前的那声巨响是怎么回事？”

    “……那声响啊？”

    季晚唏嘘中又带了点复杂，“云天海阁吴吉吴前辈冲进了佐蒙人的驻地，仙婴自爆了。”

    果然！

    陆灵蹊叹了一口气，“除了他，没有其他人……”

    “没有！”

    季晚是聪明人，知道她担心什么，直接道：“你是心惊天地中的那抹悲怆吧？”

    她也心惊呢。

    不过，正是因为亲身感受了，才更加的坚定了自己的心念。

    “曾经，这片大地上有很多很多的仙人，在无法可想时，与敌……同归于尽了。”

    这就是人族。

    也许有很多不好的人，可是，也从来不缺像吴吉、林蹊这样的人。

    哪怕虚乘呢。

    大长老季肖说，那是个最最无用的圣者，可是，就是那位最最无用的圣者保了这方宇宙多年太平，也许他有做错的地方，但是，这方宇宙不必再担心灵脉枯萎，不必担心子孙后代无家可依……

    季晚努力推着星船，声音沉闷，“吴老前辈仙婴自爆，应该是惊动了仙陨禁地，引动了天地之悲。”

    仙陨禁地？

    陆灵蹊沉默了好一会，“佐蒙人那边有伤亡吗？”

    “有的。”

    肯定有的。

    季晚声音坚定，“吴老前辈是秘密过来的，那边仓促迎他，就算有自愈之体在，玉仙和玉仙以下，肯定也是受不住他老人家的仙婴自爆。”

    那样的人，值得她喊一声老前辈。

    “就算死的人不多，但他们所谓的自愈，也是要消耗大量元气的，所有被波及的人，修为肯定都要下落。”

    这倒也是。

    陆灵蹊加快脚步，“道友到外域战场来，杀过佐蒙人了吧？”

    “我没经验，修为又不高，只杀过一个。”

    季晚很遗憾，“林道友，听说你来了，我们好多人，都期待你能在这里大杀四方呢。对了，你在沙原看到过佐蒙人吗？”

    那天跑得那么快的，似乎有些像她的身形呢。

    可惜没有完全看清楚，不太能确定。

    “不知道。”

    那天陆灵蹊忙着追钱，真没好好注意她，“刚到沙原的时候，我曾远远看到过几个人，不过那时又是极光又是大沙蚁的，只顾逃命了。”

    “……听着好危险！”

    想到曾经的遭遇，季晚叹了一口气，“沙原的宝贝是能看见的，但是，危险也是能看见的，极光那东西虽然多，可是，也就是最近，得机缘的人有些多，以前……不提也罢。”

    反正她什么都没摸到，还丢了原本属于自己的星船。

    这也是为什么，她没有深入里面去找林蹊的原因。

    “灵力和神识都不能动，真要遇到大沙蚁……，倒霉落到它们口中，就太憋屈了。”

    “是啊！”

    亲眼见到大沙蚁行军的陆灵蹊心有戚戚地点头，“这辈子都不要再进沙原了。”

    “……”

    连这辈子都说出来了，季晚有些无语。

    别人在沙原倒霉，可是，她还好吧？

    “听说道友在沙原收获还是不错的。”她拍了一下星船，“还有这东西，拖出来了，就是宝呢。”

    “太累了。”

    陆灵蹊一边拖一边道：“我这一路拖的，一点也不敢停。”

    马上就要到了。

    陆灵蹊期待神识和灵力全都回来，“就算原来有好多期待，现在也没多少了，而且还是坏的。”

    也不知道能不能修好。

    希望不是中枢出问题了。

    “……应该能修的！”

    季晚不希望修好，只要她修不好，将来季肖大长老出面，才能把它重新买回去，“器堂那边的张堂主，好像是可以的。”

    那位张堂主炼仙宝行，但是，修星船真的不太行。

    季晚为她引导了一个坏方向后，心情好了很多，“不过，这东西怎么会出现在沙原的？”她试探地问道：“真如大家传言的那样，是混沌巨魔人不小心在宇宙中出事，掉下来的吗？”

    “……不知道，或许吧！”

    百十步外，就有小草存活了，陆灵蹊加快脚步，随便敷衍了一句，“不过，大家既然都有这猜测，有怀疑是混沌巨魔人的对象没？”

    “没！”

    季晚心下一跳，“能开着星船往来两边宇宙的，应该都是像季肖……那样的长老级人物吧？发现星船有问题，人家也许早一步弃船了也不一定。”

    这？

    倒也是。

    陆灵蹊没反驳，“那真是可惜了。”

    “……是啊！”

    沉重的星船突然之间以更快的速度往有草的地方滑，季晚知道，是林蹊的灵力恢复了，“可算出来了，恭喜道友。”

    “同喜同喜！多谢多谢！”

    苦日子终于过去了，陆灵蹊实在高兴，“来啊，我们一起参观这名闻天下的星船。”

    季晚果然就跟她走进了自己的星船，“真漂亮！”

    ……

    无相界，千道宗。

    刚从百禁山回来的柳酒儿祷告四方后，又撒下了一卦。

    “怎么样？”

    尚仙几人一齐看她面色。

    “甚好！”

    话虽然这样说的，不过，柳酒儿还在不停地掐算她的手指头，“乾为天，正所谓大哉乾元，万物资始。”

    乾为天，属金六龙御天之卦，广大包容之象。

    “卦象概说：乾为天，天行刚健，自强不息，择善固执。”

    卦象来得太大，她不太敢确定。

    师伯和师父以及林师姐他们做的事，都没有瞒过她。

    柳酒儿对着这个可能预示着天渊七界另一个开端的吉卦，不能不更重视，“十八运珠归位，神陨地诸仙虽然还未能出世，可是，能引动天地万物重发之象，倒是合了随庆师伯当初的猜想。”

    随庆师伯的心，简直太大了。

    刚听到的时候，她缩在后面，都有些可怜林师姐。

    但是现在……

    “我们这边有了进步，林师姐那里应该也有。”

    十八运珠跟林师姐到底有没有关系，柳酒儿都有些糊涂了，“师兄，我们还按我们的来。”

    他们暂时真的干不了什么。

    “好好闭关，一起晋阶天仙。”

    放下有些掐痛的手，她看向师兄师姐们，“不过，这一次，我觉得不能放在一起了，一起的话，我们能助的只是一界。

    我的意思是，七界至少各有八人，同时应劫。”

    天地给了他们回馈，他们当然要礼尚往来，“师兄，这个要你去跟联盟和七杀盟那边的人谈了。”

    各方匀一下，不能只顾自己一方。

    “天渊七界曾是这方宇宙的中心，之所以下落到小界，是混沌巨魔人索取过度，不是它原来不行。”

    天地既然已圆满了，可以重入这方宇宙了，那么大家一起推一把，也许能让它更加的圆满呢？

    柳酒儿的心跳有些快，“食灵蜿虫吞一吐十，我们还当大量繁育，尽可能的都埋到灵脉里去。”

    她现在越来越认同师伯们的猜想，当年选择这里做为除魔大战的中心，大概就是因为仙界的某些仙人，下意识地对这边有了忌惮之心。

    “这个不用你说。”南佳人点头，“仙盟和七杀盟一直都在做。你既然算了这么好的卦，那我再告诉你一个好消息。”

    什么？

    柳酒儿跟大家一样，一齐看向她。

    “我已跟妖庭那边谈过了，”南佳人笑眯眯地给他们都倒了一杯青主儿特别在宗里养出来的云华仙茶，“他们同意借出当初吉丰那些六脚冥虫带下界的星船了，也就是说，我们飞升的时候，可以带着那船一起。”

    栗太常前辈和随庆师伯的目标都在混沌巨魔人的新世界。

    没有星船可不行。

    “酒儿，今天就算了，明天你再为星船算上一卦。”

    “……好！”

    不好又能怎么办呢？

    好在李开甲剥离十八运珠后，她摸了运珠好多回。

    柳酒儿希望自己不会被老天清算，她忙的这一切，都是为它。

    “李开甲那里……”

    这茶不错，柳酒儿看向尚仙，“师兄，这茶……”

    “唔！我已经送过他三两。”

    尚仙很珍惜这杯好茶，“这茶出产还少，以后一年，我们各人有一两配给，想送人做人情，全都自己出。”

    李开甲是个意外。

    除了他，谁也别想从他这里把茶弄出去。

    “酒儿，我知道你和他关系好……”

    “没有的事，别瞎说。”

    师兄一点都不会说话。

    柳酒儿一口打住，“我算卦喜欢借他之运，你们又不是不知道。”

    那家伙现在躲着她走呢。

    哼！

    现在他就是凑到她跟前，她也懒得瞅他。

    “你们都努力点，我要早点飞升，以后算卦就指着林师姐帮忙挡灾了。”

    没有挡灾的，她才不算呢。

    柳酒儿咕嘟咕嘟把云华仙宗特别宝贝的云华仙茶尽数饮尽，“现在茶也喝了，话也说了，我要闭关了，没事……都别来找我了。”

    “这话你也就能在我们面前说说。”

    南佳人可没有给她面子的习惯，“敢说到林蹊面前，你相不相信，她能大耳刮子揍你一顿后，还跑知袖师叔那里，再告你一状？”

    “……”

    师姐们都太讨厌了。

    柳酒儿以眼神杀她。

    “瞪我也没用。”

    南佳人慢慢喝她的好茶，“最近你有些飘啊，致远师伯他们不管事，你是不是以为没人能管你了？现在我给你紧点皮，免得飞升成仙之后，自己吃苦受累，还带累我们。”

    咦？

    是噢！

    本来做壁上观的采薇都认真起来了，“酒儿，佳人说的对，你最近确实有些飘了，知袖师叔的性子你是知道的。”

    不仅知袖师叔厉害，宜法师叔更厉害。

    还有随庆师伯，重平师伯……

    “而且，林蹊成仙的早。”

    她善意提醒，“你的布袋……她一直记着呢，真要被她发现什么，咳，你知道后果的。”

    采薇也曾被柳酒儿拖累，被自己的师父致远骂，被重平师叔骂，被宜法师叔骂……

    身为在家的大师姐，师弟师妹们不好了，她也有责任的。

    “我不想成仙了，还被师父打。”

    尚仙在旁接口，“算卦借运之事……，你就算要做，也要做到神不知鬼不觉。”

    “……”

    “……”

    连闵浩都忍不住看了他一眼。

    这家伙都不知道，神不知鬼不觉的阴了他们多少次。

    要不然，怎么能说出这样的话来？

    “……我知道了。”

    柳酒儿真想跟他们发脾气，奈何这一个个的，都是心狠手辣之辈，“以后会注意的。”

    林师姐真的会打，也真的会告状。

    她得好好想想，以后这卦应该怎么算了，“不过师兄……”她鼓起勇气看向尚仙，“给别人算卦，我都是有卦资的，你看……”

    “你朝我要卦资？”

    尚仙一副不可置信样，“那你说，我跑过来忙过去的是为了谁？采薇师姐顶着九缺之名，天天可怜巴巴的炸炉，她是为了谁？佳人跑妖庭谈星船，她是为了她自己吗？”

    “……”

    收到师兄师姐们一致的谴责目光，柳酒儿能说什么，“当我什么都没说！”

