    

    
肖恩开始在巴黎本土有了相当可观的粉丝，当周五清晨他与他的S教团队沿着塞纳河畔慢跑时，身后相隔5米的地方居然聚集了不少年轻人尾随着他们慢跑！

    
当慢跑结束的时候，肖恩为他们签名，并且与他们进行了合影。?..?免费连载

    
似乎肖恩出现在公众场合不再是从前那么随意了。

    
他被本土球迷视为英雄，当然是因为他在赛场上不断地为球队攻城拔寨。

    
没有人拿他与罗纳尔迪尼奥相提并论，显而易见他与罗纳尔迪尼奥无论在风格还是作用上都有很大差别。

    
他在球场上是杀手，罗纳尔迪尼奥则是魔术师，如果谈到作用的话，肖恩过去一个月用进球征F了巴黎球迷，赛季还未到达1/3赛程，他的数据却已经快达到罗纳尔迪尼奥效力巴黎圣日耳曼最好赛季的数据了！

    
他是一个全新的偶像！

    
晚上肖恩在书房中通过电脑与范施内德尔进行视频通话。

    
范施内德尔看起来气Se恢复的不错，腿上打了石膏，这让他躺在床上很受折磨。

    
“最近J天是我这辈子躺在床上最长的时间！如果有地狱的话，我现在就在地狱中！”

    
范施内德尔自嘲的话让肖恩心情也变得不错，因为他看起来没有被击倒。s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“忍着吧，还记得半年前吗？我照样在家里趟了很久，没错，那就是折磨，你现在也T会到了，但你也会多了很多时间去做一些平时你不会做的事情，比如看看书，电影，学习一些新知识，换个角度，这也不错，被人照顾的感觉一向都不错。”

    
范施内德尔笑着对摄像头说道：“不，我不是那种喜欢被照顾的人，我现在就想要下地走路，我从未想过有一天我会那么渴望奔跑，你知道吗？从来都是教练恨不得用鞭子chou我让我跑快点，在我不想动弹的时候还对着我咆哮让我跑起来，omg，可现在教练却也让我好好休养，他们一下子都变成了可ai的天使，小天使~”

    
“哈哈哈哈，别着急，你会有下地跑的一天，我相信那很快会到来，而且你会比从前跑的更快！”

    
“当然，最晚也就是明年年初，我就要回到赛场上，你走了之后我就是fc埃因霍温最B的球员，等我回去，我同样会是！”

    
这个时候李慧瑶来到了书房中，肖恩朝她招手，李慧瑶来到了电脑前，看到范施内德尔便笑道：“看你恢复的不错啊，真让人高兴！”

    
范施内德尔扬起手打招呼，脸上露出了招牌式的帅气笑容，说：“明年我们还要一起去旅行。”

    
肖恩与李慧瑶一同点头表示赞同。

    
“妈妈，晚安。”

    
电脑画面中，范施内德尔向病房里其他人打了招呼，应该是她的家人，看样子他的家人离开了病房。

    
李慧瑶弯下腰搂着肖恩的肩膀，肖恩对范施内德尔说道：“看到你没有被击垮我真的为你感到高兴，为你感到骄傲，等过一段时间我会去看你”

    
话刚说到这里，肖恩却看到范施内德尔脸上的笑容消失了。

    
在笑容消失的瞬间，肖恩才蓦然发现范施内德尔仍旧一脸沧桑与颓废，原来一个人笑与不笑差别真的那么大！

    
范施内德尔在电脑画面中直接崩溃了！

    
他的泪水夺眶而出，原来他之前一直在家人面前伪装着坚强与乐观。

    
“兄弟，医生告诉我我不能再踢球了，否则我可能变成残废，我的腿再也经不起伤病了，脆弱得就像是一张纸！

    
上帝啊，我才刚刚登上荷甲，我才刚刚从家中搬出去自己独立，我的nv朋友妮娜没有来看过我，她发短信告诉我我们不适合在一起了，她从我的房子中搬了出去，我打电话给她也没有人接。

    
怎么会变成这个样子？怎么会？”

    
肖恩措手不及，李慧瑶轻轻拍了拍肖恩的肩膀，然后默默地离开了书房。

    
肖恩只是在范施内德尔的脸书账户上知道妮娜这个nv孩，是荷兰的模特，充满现实主义的nv孩。

    
她没有任何错，范施内德尔已经给不起她想要的生活，他们在一起也不会开心，这样的分手也许残忍了些，却也非常现实。

    
肖恩对范施内德尔语重心长地真诚道：“别失去信心！兄弟，你不会被击垮，你还有大把时光去改写你的人生，你现在就要放弃吗？不！千万不要放弃！”

    
范施内德尔泪流满面，哽咽道：“我没办法再踢球了，我变成了一个废人，我不知道自己该做什么，我要把自己的公寓卖掉，也许还要卖掉我的跑车，因为我无法支付贷款，我甚至不知道什么时候我才能再站起来，你知道吗？我连上厕所都需要人帮忙，我想要直接死去，也不希望被人抓着我的小兄弟防止我尿偏了！

    
所有一切都变了，所有一切都毁了，我做错了什么？

    
为什么上帝要这样对我？”s3();

    
肖恩隔着电脑屏幕仿佛都能够感受到范施内德尔那被撕裂的人生所带来的痛苦！

    
他只能反复地鼓励范施内德尔，让他积极乐观地去面对未来，但到底有没有效果，肖恩自己也不知道。

    
周末巴黎圣日耳曼做客挑战法甲平民球队尼斯。

    
萨科仍然在养伤之中，布希永暂时与卡马拉搭档打中后卫，对于巴黎圣日耳曼来说这不算什么问题。

    
在尼斯的主场，肖恩受到了极大的限制。

    
尼斯在后场耗费了至少三名球员来负责盯防B抢肖恩，使得肖恩完全没有发挥的空间。

    
不过肖恩倒也心态平稳，努力给队友做牵制掩护工作。

    
比赛第38分钟时，阿尔芒与罗滕左路配合后下底传中，瓦罗头球争顶失败，但是被解围出来的足球在禁区线上被塞塞尼翁停球后一脚劲S送入了球门内！

    
巴黎圣日耳曼在客场1:0领先尼斯！

    
下半场肖恩在禁区前遭遇多人围抢，他将球分去了右路，久利与瓦罗撞墙配合后杀入禁区内小角度chouS破门！

    
巴黎圣日耳曼在客场2:0领先尼斯！

    
到了比赛终场前，肖恩在反越位跑位中杀入禁区左肋腹地接应到了塞塞尼翁的长传，他直接将球横敲中路，包抄的瓦罗轻松将球垫S送入球门左下角。

    
瓦罗进球后主动跑去拥抱肖恩，将肖恩举了起来。

    
虽然这不是属于肖恩的一场比赛，可巴黎圣日耳曼赢得却很轻松，肖恩的牵制发挥了巨大作用。

    
赛后勒冈也点名表扬了肖恩。

    
“我从未见过19岁的球员如肖恩这般成熟，今天在客场遭遇到了困难，可我们J乎看不到他暴露出急躁的迹象，他做出了牺牲，为队友创造更好的机会，他停止了进球，但没有停止对球队做出贡献，他是一位全能的球员！”

    
12轮联赛结束，巴黎圣日耳曼仍然是联赛排名第二的球队。

    
里昂，27分。

    
巴黎圣日耳曼，25分。

    
波尔多，21分。

    
里尔，20分。

    
马赛，20分。

    
雷恩，19分。

    
图卢兹，19分。

    
难得有一个星期周中没有比赛，连续作战之后，勒冈给球队放了两天假。

    
肖恩独自坐飞机从巴黎去了埃因霍温。s3();

    
抵达埃因霍温时已经是午夜，肖恩在城中找了酒店下榻一晚。

    
翌日，Y光明媚的上午，肖恩买了一束花然后去了范施内德尔的家，他前天出院回了家。

    
当肖恩敲开他的家门时，范施内德尔正坐在轮椅上在客厅看电视，看起来有点儿颓废，他的家人将肖恩请进客厅，肖恩把鲜花J给了他的母亲，然后走到了范施内德尔的身边。

    
范施内德尔口气略显凄然地轻声道：“是不是我这个样子逊毙了？”

    
肖恩弯下腰来仔细打量他一番，点头道：“你就像是被十J个刚从监狱里放出来的大汉蹂躏了三天三夜。”

    
范施内德尔被逗笑了，说：“不错，巴黎让你变得幽默了。”

    
肖恩推着他的轮椅在客厅原地转了一圈，说道：“你家有剪刀吗？”

    
范施内德尔耸耸肩道：“那你要问我的妈妈，当他发现我偷偷哭泣之后就把家里所有能够我用来自杀的东西藏了起来。”

    
肖恩立即走去厨房方向，范施内德尔在他身后叫道：“你要剪刀G什么？”

    
肖恩转过身来对他说道：“你的头发该剪剪了，现在凌乱的样子一点儿都不帅，不像是我认识的范施内德尔，你这样可不会有姑娘对你抛媚眼。”

    
范施内德尔有气无力地说道：“我不想折腾，任由它去吧，至少给我的头发一点儿自由生长的权力。”

    
肖恩摇头道：“鉴于你现在没办法对我反抗，所以我现在可以随意摆弄你，我决定给你剪头发。”

    
范施内德尔用异样的眼神望向肖恩。

    
“你在巴黎学美发了？”

    
肖恩都忍不住笑了起来，说：“当然没有，不过剪剪头发应该很简单，至于你喜不喜欢，那无所谓吧？反正你已经给了头发所有自由。”

    
范施内德尔大叫道：“饶了我吧！我还不够惨吗？你摧残我的头发就如同摧残我的心灵，你到底是不是我的朋友？”

    
肖恩抱着胳膊笑道：“那好，走，去理发店，J给专业发型师，让我看到一个如从前般潇洒帅气的范施内德尔。”

    
范施内德尔摇摇头，长叹一声，然后仿佛是破罐破摔道：“好吧，随便你。”

    
肖恩笑呵呵地推着范施内德尔朝门外走去。

    
范施内德尔在出门前喊道：“拿上我的车钥匙，开我的车，就算我坐在轮椅上，我也要拉风地坐在保时捷里面！”

    
肖恩朝他竖起大拇指，大写的佩F！

