    “咳咳。”

    一阵剧烈的咳嗽声从卡玛泰姬圣所正殿响起。

    “我一直看不到你的未来，哪怕一条时间线。”

    古一法师轻声叹息：“可我没想到，你的人生会这么快迎来结束。”

    “让你失望了。”

    希年脸容苍白，焕发七彩瞳光的眼眸却无比清明，仿佛能够洞察世上的所有奥妙，笑了笑道：“法师，我还有点事情要做，旺达和皮特罗就交给你了，暂时别让他们出去。”

    古一法师仿佛察觉到少年要去做些什么，不由沉声道：“你可以把往后的事情都交给她们和我们，没必要将所有东西都扛在自己身上……”

    “我死后，哪怕洪水滔天？”

    希年摇摇头，虚弱而坚决道：“我又不是那些老头子。趁着我现在还能动，最后再做一些事情吧！”

    “至尊法师，承蒙您一直以来的关照。”

    “再见了。”

    希年微笑着，带着肩上的小橘猫，从椅子上站起。

    站起刹那。

    少年与猫便从卡玛泰姬内消失不见。

    只剩下古一法师独自处于正厅内，她坐在椅上神情恍惚，低声自语：“又嘲讽我是小孩子，不够大胆。又笑我是老人，不够果决么？”

    ……

    纽约。

    一处地下室内。

    这里门窗紧闭，室内边墙只燃烧着十几盏蜡烛，焕发黯淡的火光。

    几个身穿黑袍的神秘人盘膝坐在地上，他们背对着烛光，大半身躯被地下室的黑暗所笼罩，脸容冰冷漠然。

    “目前，主人还无法降临，我们不是至尊法师的对手。”

    “必须先想办法得到那本书，隐藏在卡玛泰姬的那本禁书！然后破坏三大圣所，让主人降临地球！”

    “那个名为‘旺达’的法术天才，没准可以利用，或者将对方拉入我们的阵容。只要得到主人的恩赐，她或许可以对抗至尊！”

    “这个要看主人的意思了，反正这个世界终将坠入黑暗维度……”

    邪教般的私下议会还未结束。

    嗡！！

    他们所在的地下建筑开始剧烈摇晃震颤，烛光忽明忽暗！

    “发生了什么？”

    “这是……地震？”

    黑暗法师们惊疑不定。

    黑暗法师中的领队首领——卡西利亚斯则脸色煞白，他得到来自黑暗维度的能量更多，所以更能察觉到当下潜在的莫大危险。

    这种背脊发寒、连同灵魂都在颤栗的感觉，与初次被主人盯上的感觉一模一样，那么强大、遥不可及！

    这怎么可能！！

    “快躲入镜像空间！”

    卡西利亚斯惊恐的话语还未落下。

    轰隆！！

    整座建筑轰鸣塌陷，一股震波荡平一切！

    来不及逃入镜像空间的黑暗法师们哀嚎连连，又很快彻底的沉寂下去，压成肉扁！

    外面。

    街道上没有震感，路上行人望着毫无征兆倒塌下去的未完工的建筑体，吓得往后倒退。

    他们自然不知道，这场局部地震，团灭了一伙足以在未来引起世界动荡的邪恶法师！

    ……

    珠峰，数万米往上的高空。

    希年站在空中，处于下方的世界展现出蔚蓝星球的圆弧轮廓，极其漂亮美丽。

    希年静静站在近太空的区域，眸子如同彩虹一角流光溢彩，倒映着身下的整个世界版图，将目光从纽约的方向收了回去。

    解决具有其它维度邪恶能量的黑暗法师，只是他顺手帮古一法师处理的事情罢了。

    他要做的事情，才刚刚开始！

    超能模式下的希年再次以蜘蛛感应往下覆盖全球！

    ……

    美国，加州。

    希年降临这里一处土壤肥沃的野外，朝着某处伸手一指，大地应声咔嚓裂开，形成一道深不见底的裂谷，从中漂浮出一枚色彩斑斓的种子。

    种子含苞待放，色彩妖冶鲜艳，透着诡异的气息。

    “这是什么？”与希年同行的罐罗吃惊不已，从这颗种子感受到了巨大的能量，那是宛如星辰的浩瀚能量！

    手机响起人工智能爱丽丝的声音：“地球目前已知的生物图鉴中，没有类似的植物种类。”

    “因为它不是地球诞生的原产物。”

    希年平静注视着许久前埋在地球上的斑斓种子，在七彩双眸下像是能隐约看到，距地球不知多少光年之外，一颗人头形状、有着脸容轮廓的星球。

    当下斑斓诡异的种子，与那颗人头星球维系在一起，让二者形同一个整体！

    骨碌碌！

    斑斓种子突然颤栗一下，突然朝星空方向飞去，想要逃窜！

    希年直接伸手，将斑斓种子抓握起来！

    种子顿时动弹不得。

    ……

    与此同时。

    宇宙彼岸的另一端，人头形状的星球上。

    这里满是生机葱郁的森林、草地和花田，有且只有一栋华丽宫殿建筑坐落在上面。

    一个昆虫模样、头上有两道酷似蜗牛触手的女外星人，此时正处于宫殿前院的喷泉旁边修剪植物，聆听植物的心声。

    这时。

    只听身后传来一道惊雷般的轰鸣声响！

    螳螂妹惊诧回头，却见主人的宫殿府邸顶盖破开，从中探出数道带有倒刺的巨型毒藤！

    这些巨型毒藤足有一米半径，数量无穷无尽，且还在不断生长，将整个宫殿府邸直接撑得爆开！

    嗤！！

    快速生长的巨型毒藤往宫殿外蔓延，如绿色的龙蛇摧毁一切，巨型毒藤往下深深的扎根入侵，开始吸收当下星球的能量养分，作为补给更加迅疾可怖的疯狂蔓延！

    毒藤很快便在星球上形成一座毒藤之森，原生花草以肉眼可视的速度枯萎下去，星球大片土地被渗入毒性极强的毒藤毒素！

    几秒不到，最为肥沃的土地区域被毒藤入侵占据！

    星球地底深处。

    一个穿着圣洁白衣的中年男子哇的一声，吐出一大口血，他脸毫无血色，气得浑身都在发抖！

    多少亿年以来，他吞噬了成千上万的行星，这是头一次碰见自身被反噬能量！

    天神伊戈除了气抖冷，还有就是深深的忌惮！

    ……

    地球。

    “哦？自己主动解除了与种子的关联么？”

    超体希年有点无趣的摇摇头，将干瘪下去的斑斓种子捏碎。

