    陈浩瞳孔微缩：“果然消息灵通，还知道我今晚会出现在这，看样子你们幕后的老板不简单啊？”

    带头男子冷笑道：“既然你清楚，那就受死吧！”说着，他朝身后的小弟一挥手。

    一群人立刻拿起手中的钢管等武器，迅速将陈浩围住，朝他攻击。

    陈浩快速后撤几步躲掉攻击，飞身一个连环踢，瞬间踹倒几个攻击而来的男子太阳穴。

    几名男子瞬间倒地，就在这时他感到身后一阵凉风。

    一名男子快速拿出一把短刀朝他砍来！

    “小浩，小心后面！”忽然，一道焦急的女声从身后传来，原来是李嫣然。

    对方看到她出现嘴角露出一抹阴笑，一把将其拉入怀中，然后将短刀横在她的脖颈上。

    “真是踏破铁西无觅处，得来全不费工夫。”男子冷声道，看了眼李嫣然露出得逞的笑意。

    这下糟糕了，李嫣然被当做了人质。

    陈浩看到这情况，尤其是嫣然白皙的脖颈已经出现血丝。

    他面色一沉：“那一个女人做人质，算什么男人，有本事放了她，我跟你们单挑！”

    男子露出一抹冷笑：“你真以为我们是傻子，陈浩，你太自信了！”

    他很清楚陈浩的底细，因为之前就调查过，自己这边人虽然多但肯定不是陈浩的对手，要是放了李嫣然不是等于自掘坟墓？

    李嫣然手上功夫本就不赖，但是面对这些经过训练的杀手，她这点功夫就不够看了。

    当初，得知陈浩锁阳胶囊被扣在关口，冲动之下，没和陈浩商量就跑过来。

    本以为每次自己的小聪明都能逃过一劫，可现在看来完全不是那么回事，这些杀手之所以一直没抓住她，根本就是拿她做鱼饵，等着陈浩上钩。

    她立刻冲陈浩大喊：“小浩，你赶紧跑，不要管我，赶紧去救你朋友，她可能已经出事了！”

    “朋友？哈哈哈，别浪费时间了，我都帮你安排好了，今天就让你们团聚，黄泉路上也有个伴。”男子一边说着一边朝小弟使了个眼色。

    其中两名手下走到旁边的房间内，将凌天依带了出来。

    “小浩，赶紧跑，别管我！”凌天依也是一看到陈浩就大喊。

    男子看了她一眼冷冷一笑：“哟，看不出来你红颜知己挺多，不过，你们别费心思了，今天，你们一个两个谁也走不掉！”

    话音刚落，一张巨大的铁丝网将整个后院网住，整个后院立刻变得飞鸟都插翅难逃。

    陈浩见状眉头紧皱：“既然你们早就准备好一切，看样子我今晚从这躺着出去是必然的，不过我倒是很好奇，幕后的老板到底给了你们什么好处，竟然让你们如日大费周折？”

    此刻，他并不担心逃不出去，说这话也是为了从对方口中套出幕后黑手。

    男子一脸不屑：“陈浩，看在要死的份上告诉你也没什么，要你的命的人，他就是。”

    话还没说完，一只飞镖突然从暗处飞射而来，直接划破了他的脖颈。

    他张着嘴努力的想要说什么，倒在地上双手满是血液武者喉咙，猛烈的拍打地面，抽搐了几下再无声息。

    陈浩面色阴沉立刻打量四周，只有那些胆战心惊的杀手，其他的只有微风的声音。

    控制李嫣然的男子被杀，她立刻转身冲到陈浩旁边。

    她看着地上的尸体有些后怕，面色煞白，身子忍不住颤抖。

    陈浩握住她的手：“别慌，有我在！”

    这话说的胸有成竹，之前不出手是因为李嫣然被控制，而且还想套出消息。

    现在一切都没有阻碍，黑夜就是这些杀手的墓地！

    他一把将李嫣然拉到身后，对着飞镖射出的方向沉声道：“躲在后面算什么好汉，有本事出来一决生死！”

    “哈哈哈！”

    漆黑的小树林中传出冷酷的大笑，随即便没了声音。

    周围十几个杀手猛然举起钢管朝他攻击，每个人都是凶神恶煞。

    陈浩冷冷的扫视了一圈，立刻发现这些杀手脖颈左边都有一个标志性的纹身，都纹着鲨鱼。

    他嘴角露出一抹冷笑：“要是我没猜错的话，各位都是虎鲨的人吧？没想到能在这看到你们，真是有缘！”

    一群杀手听到这话，立刻停下了动作，纷纷对视一眼猜测起来。

    虎鲨是北港这边有名的人物，曾经跟狄俊关系很好。

    陈浩也是从狄俊口中得知虎鲨这号人物，据说在北港无人敢惹，但虎鲨很惧怕狄俊。

    不是因为他的势力不如狄俊，而是因为曾经落难被狄俊救了一命，从而对狄俊视为兄长。

    其中一个男子走上前：“陈浩，我们老大的名号也是你这个垃圾能直呼的？立刻给我跪下道歉，否则。”

    陈浩嘴角泛起一丝冷笑：“跪下？到时候不知道谁会跪下，别在我这装模作样。”

    说着，他快速一脚踢出，快速捡起钢管。

    男子落到地上，猛然喷出一口血，面色一沉朝着其他人大喊：“赶上，给我干死他！”

    一群人立刻群起而攻，瞬间院子里满是乒乒帮帮的声音。

    陈浩对付这群人小菜一碟，但是心里很担心身边的两个女人，不时的去看一眼。

    一名男子趁他不注意猛然一钢管砸在他的手臂上，一股剧痛瞬间传来。

    他彻底被激怒了，如猛虎般的眼神充满杀气扫了一眼，随手从绿化带抓起一把石子，快速射出。

    一群人立刻倒地不起，捂着心口嚎叫。

    “啊！好疼，你。你用了什么招数！”倒在地上的一名男子不停翻滚嚎叫，面容扭曲。

    陈浩沉着脸：“你没有机会知道了，只要记住，能动我陈浩的人，在这个世界上很少。”

    说完，他走上前猛然一脚踩下，对方当即毙命！

    他转身就去要去看李嫣然有没有受伤。

    躺在地上的一名男子此刻已经看出了陈浩很在意这两个女人，随即心生一计快速爬起来冲到李嫣然身旁将她控制住，匕首横在她的脖子上。

    “住手，要不然别怪老子不客气！”

    陈浩只能停手，满面阴沉的看着对方：“你最好放开她，否则我会让你求生不得求死不能！”

