    听到我的话，娍青笑了笑说：“好吧，反正我回去也没事儿，我就来给你讲讲吧。”

    “神星城曾经出过三个神级的人物，他们都是从啼仑老师的名下毕业的，而且他们都对外界宣称，他们能有神级的实力，完全得力于啼仑老师在学武堂时期的教导，虽然那些人几百星就毕业了，可却始终对啼仑的教导念念不忘。”

    “也是因为那三个神级人物的话，让啼仑老师名声大噪。”

    “当时就算永恒城、无限城两座神城的贵族都会来找啼仑老师求学，而在啼仑老师的教导下，那些贵族成才者比比皆是，他们成为掌管永恒城和无限城的主力军。”

    “只不过两千多年前，也不知道为什么啼仑老师忽然宣布停止收徒，在学武堂做起了闲职，这让很多人意难平。”

    “更不想到的是，啼仑老师如今竟然为了静神的人重新选择收徒！”

    我道：“你说的这些太笼统了，那你仔细说说，比如啼仑老师教导出的那些神级强者都是谁，现在都在干什么。”

    娍青想了下说：“那三个神级强者全部是永恒神身边的神卫，他们的姓名及其隐晦，别说我不知道，就算我知道了，也不能说出他们的名字，你不知道，在黑暗元心，有些人的名字，我们这些人是不能说的。”

    我道：“我自然是知道的，我只是不知道，那三位神级强者的地位那么高。”

    我心里也是有些紧张，生怕被娍青看出什么破绽来。

    娍青也没有多想，而是继续说：“不光永恒城、无限城很多当权者是啼仑老师的学生，我们的神星城，当今的城主大人，都曾经在啼仑老师的名下挂名学习过。”

    “并且，城主大人每年都会派人给啼仑老师送来很多的礼物。”

    我点了点头说：“这么说来，啼仑老师的确有些本事。”

    娍青笑道：“那是自然。”

    我又问：“对了，啼仑老师和静神家族有什么联系吗？”

    娍青摇了摇头说：“这个我没有听说，不过静神毕竟是九大古神家族之一，静神家族的人在黑暗元心拥有着无上权力，虽然不允许被信仰，可权力却也是实打实的，啼仑老师向古神家族屈服收了你们做学生，也是有可能的。”

    我道：“我们可没有强迫啼仑老师，他收我们当学生，可是很乐意的。”

    娍青“哈哈”一笑说：“我就是乱说的，你紧张什么。”

    她笑得胸前有些起伏，让我忍不住多看了几眼。

    她还准备说什么的时候，门口就传来了啼仑老师的声音：“你们两个很闲啊，还有心思在这里八卦，赶紧回去修行去。”

    娍青对着我调皮一笑，然后耸了耸肩道：“被老师发现了，我该走了。”

    她压着裙子起身，然后舒展了一下裙摆，就往门外走去。

    我也是起身送了送。

    推门出去的时候，我们却没有看到啼仑老师的影子，娍青向我摆了摆手便离开了。

    关好门，我也没有再想什么，趁着距离天亮还有一段时间，我掏出两颗三百星的内丹开始修行。

    完全吸收了这两颗内丹，升两颗星还是很轻松的。

    当然，我还是得一颗一颗地往嘴里送，要慢慢地吸收。

    吸收过程很平淡，没有什么惊险而言，就是耗费一些时间。

    等两颗内丹全部吸收了，我的实力就来到了两百零七星，而且两百零八星的轮廓已经出现，这两个三百星的内丹还是很有用的。

    我舒展了一下筋骨，让自己体内的各种气息变得更为顺畅一些。

    之后，我便结束了修行，准备去看看徐铉和王俊辉的情况。

    可不等我出门，就听到啼仑的声音从门口传来：“所有人到昨晚的教室集合，我开始教授课程了。”

    我整理一下衣服便出门了，在去教室的路上，我也是碰到了徐铉、王俊辉，以及娍青。

    娍青在看到我们三个的时候不由愣住了。

    徐铉一晚上也升了一星，来到了一百一十一星。

    王俊辉更是直接升了两星，来到了一百一十二星。

    至于我，则是在两百零七，也升了两星。

    娍青盯着我们打量了一会儿，然后就说：“不愧是静神亲自送来的人。”

    我笑了笑说：“这得多谢你送给我的那颗三百星的内丹。”

    娍青摇摇头说：“是你们厉害。”

    而我这边也是打量了一下娍青，她今天没有穿裙子，而是穿着便于行动的黑色修炼服，就和我们看过的夜行衣样式差不多。

    她脖子上吊坠的线还在，看样子那紫水晶吊坠，她是不离身的。

    她的头发用簪子扎在头顶，看起来格外的英姿飒爽。

    很快我们就先到了教室，而我们到时，啼仑已经在教室了。

    娍青赶忙带头叫了一声：“啼仑老师好。”

    我、王俊辉和徐铉虽然觉得有些怪异，可也是跟着叫了一声。

    而我们真的感觉有点重回学堂的意思。

    啼仑对着我们点了点头。

    很快其他两组人也是全部来了教室。

    那些人在看到我、徐铉和王俊辉的时候，也都有些吃惊，他们很显然没有想到我们的进步会如此之快。

    啼仑那边看似平静，其实也在暗中探查了我们好几次。

    等着人都到齐了，啼仑就说：“今天呢，我来教你们第一课，黑暗元心力量的术法外放。”

    所有人都面面相觑。

    很显然大部分都已经懂得术法外放的原理，并且释放神通已经很随意了。

    很快就有一个男学生站出来说：“啼仑老师，术法外放这种最基础的知识，我们都学会了，您看。”

    说着，那男学生立刻将黑暗元心的力量在掌心凝聚，形成了一团蕴含着强大力量的乌云团。

    我在旁边看着，已经感觉到了强大的压力。

    若是我被乌云团击中，里面的黑色闪电，足够要我命的。

    啼仑笑了笑，然后走到那个学生的面前，他的指尖只聚集了一百五十星不到的力量，对着乌云轻轻一点，乌云就散掉了。

    那男学生面露惊骇：“怎么可能，那么点力量，您怎么做到的？”

    啼仑慢慢说道：“任何术法都有自己的弱点，而我要教你们的术法没有弱点。”

    这句话有些矛盾，却让所有人兴趣倍增。

