
　　这就是段剑虹的如意算盘，南北朝对天剑门的威胁，在他看来，反而是天剑门称霸齐州的大好机会。

　　“门主，如果我们真的臣服的话，对我们天剑门的声誉影响太大了。”

　　一个德高望重的长老蹙眉说道。

　　“声誉？这是一个实力为尊的世界，只以成败论英雄，只要我们最后灭了三大派，统治了整个齐州，谁还在乎你以前做过什么，到那时候，我们就是齐州的老大，甚至还能够得到圣武王朝的注意。”

　　段剑虹眼中精芒闪烁。

　　“门主说的没错，这是我们天剑门一次大好的机会，若是错过了，可就不会再来了，齐州四大门派，每一个都有着不小的底蕴，想要将一个门派给覆灭，肯定要同样惨重的代价，其他门派就会趁虚而入，坐收渔翁之利，所以，一般情况下不会有人挑起战端，这也是齐州的格局为何一直无法被打破的原因，如今南北朝想要打破格局，统治整个齐州，绝对不是一件容易的事情，如果他焚天阁和玄一门以及欢喜谷两败俱伤，咱们天剑门，就是最大的渔翁，所以，暂时臣服南北朝和焚天阁，是个不错的选择。”

　　有人说道，对段剑虹的决策相当的佩服。

　　“这样说来，虽然暂时损失了天剑门的声望，但这的确是我们天剑门难得的机会。”

　　不少人开始点头，觉得段剑虹的计策很有道理，这样做，不但可以保住天剑门的实力，还可以给天剑门创造千载难逢的好机会，最重要的是，他天剑门不能第一个和焚天阁打起来，那样的话，得利的就是玄一门了。

　　“不过，如果玄一门和欢乐谷也选择臣服南北朝的话，咱们的计划岂不是要泡汤。”

　　有长老担忧道。

　　“这一点完全不用担忧，我太了解玄一真人的脾气了，这是一个牛鼻子，宁为玉碎不为瓦全，玄一真人绝对不会臣服于南北朝和焚天阁，他们之间必将有一战，欢乐谷的人身上都带着邪气，称他们为邪魔歪道也不过分，欢乐谷的谷主风婆婆是个特性独立的人，绝对不会让人束缚，所以，欢乐谷也不会臣服，我们臣服之后，风婆婆和玄一真人肯定会从心眼里鄙视和看不起我，不过那也没什么，我段剑虹是要图谋大事的，不做意气之争。”

　　段剑虹一脸的冷笑，他的智慧比他的身高要高的多，他将整个齐州大局都看的一清二楚，对自己的敌人更是了解的透彻，也只有这样的人，才能够活的更加长久。

　　…………

　　炼城中部，高高耸起一座黑色的宫殿，宫殿四周弥漫着一层层雾气，充满古老的味道，在玄夜的带领下，几人进入到了这宫殿内。

　　“这里便是炼城的中心，但在这方圆百里范围内，除了我之外，没人敢轻易进来，除非有时候举办交易大会，不过现在整个炼城的修士都被江兄弟洗劫了，交易会也不用进行了。”

　　玄夜笑着说道，如今见到武九，七年的努力终于等来了结果，他心情非常开心和舒畅。

　　“言归正传，玄夜，你可知道这炼城中心有没有宝贝存在。”

　　武九开口问道。

　　“炼城内肯定有宝贝，克制了那些妖魔鬼怪，不然的话，炼城早就不复存在了，不过我来这里七年，从来没有见过。”

　　玄夜蹙眉说道。

　　“宝贝就在这宫殿内，我已经感受到了。”

　　大黄狗耳朵一竖，开口说道。

　　武九和玄夜的目光同时看向大黄狗，露出惊讶之色，这条狗虽然神异，但也只是神丹境初期而已，连他们战灵境的高手都没有感受到宝贝的气息，大黄狗怎么会感受到。

　　“大黄有特殊的寻宝能力，越是珍贵的宝贝，他越是能够清晰的感知到，既然他感受到了，那宝贝就一定在宫殿内。”

　　江尘眼睛一亮，他这次回来，就是为了寻找宝贝，只有找到了宝贝，才有可能去对付地魔兽。

　　“大黄，能不能感受到宝贝在什么地方？”

　　江尘看向大黄狗。

　　“气息很是微弱，让我再感应一下。”

　　大黄狗说着，直接闭上了眼睛，其他人都屏住呼吸不敢说话，大概三分钟之后，大黄狗猛然睁开双眼，目光向着宫殿内部的看去。

　　“就在那里。”

　　在大黄狗的带领下，众人向着前方走去，来到一面极其普通的墙壁前面。

　　“这里只不过是一面很普通的墙壁，没什么奇特啊。”

　　关一云说道。

　　“小尘子，把外面的岩石刮开。”

　　大黄狗说道。

　　江尘取出饮血剑，随手一挥，把墙壁外面的岩石直接切掉，一面古老的石门映入眼帘。

　　“墙壁后面竟然隐藏着一道门户，我竟然没有发现。”

　　玄夜吃惊的瞪大眼睛。

　　江尘微眯着双眼，玄夜没有发现太正常了，要是能够发现才叫不正常，这门户隐藏在墙壁内，就连他这个天下第一圣也不会去在意，只有大黄狗这种对宝贝有着密切感知力的存在才能够感应到。

　　“石门上有雕刻的画像啊，好像一条龙。”

　　田一山道。

　　众人的目光都落在石门之上，一条血龙被雕刻在上面，这是一头无比神勇的龙，虽然不知道被雕刻在上面多少岁月，但依旧给人一种活灵活现的感觉，血龙身躯前倾，张开大口，昂首啸苍穹。

　　血龙的姿态张狂而高傲，仿佛是这个世界上最高贵的存在。

　　“传说中的真龙，只存在于更高的位面，在圣元大陆，龙只是传说，听闻在很久以前，有强大的蛟龙修炼成精，变成了真龙，也仅此而已。”

　　武九开口说道，几人的目光都忍不住看向了江尘，他们都曾经见过江尘施展真龙大手印，演化出来的龙爪，跟真的一样，非常神异。

　　“这里怎么会有龙的雕刻。”

　　大黄狗不解到，他身为龙马血脉，传承于上古时期，体内蕴含着龙之精华。

　　“先不管那么多，宝贝应该就在这石门后，打开石门。”

　　武九说道。

　　“让我来。”

　　关一云向前一步跨出，双手按在石门之上，用力猛推，却发现石门纹丝不动。

　　“好沉重的石门，我的力量竟然推不开，看来要动用元力了。”

　　关一云脸上流露出惊骇之色，当即运转元力，手掌之上精光闪烁，向着石门猛冲而去。

　　咔咔！

　　不知道多久没有被打开过的石门终于发出了咔咔声响，但以关一云的实力，也仅仅能够让石门发出咔咔声响而已，当关一云准备继续用力的时候，一道道血色的光满突然从石门内冲出。

　　砰！啊！

　　关一云发出一声惨叫，整个人直接被弹飞了出去，江尘眼疾手快，把关一云拦截了下来。

　　哇！

　　关一云哇的喷出鲜血，身躯一阵摇晃。

　　“好厉害的血光。”

　　关一云心有余悸。

　　“看来宝贝一定在石门内部，让我来试试。”23sK.com

　　玄夜向前一步，来到石门前方，其他人自动后退，所有人的脸上都流露出了凝重之色，这石门太神异了，竟然能够主动发出攻击，连神丹境的高手都无法将之打开。

　　喝！

　　玄夜大喝一声，一双金灿灿的手掌印在了石门之上。

　　轰隆隆……

　　玄夜的力量犹如翻江倒海一样，完全不是关一云能够相比，但是下一刻，更加浓密的血光从石门内激射而出。

　　砰！

　　和之前关一云一样，强大的玄夜也被血光直接弹飞了，他的身躯直接撞击到对面的墙壁之上，嘴角溢出鲜血。

　　“太可怕了，如果不是我反应快，恐怕要受到致命的伤势。”

　　玄夜一脸的惊悚和后怕，那些血光犹如洪水猛兽，带着至高无上的威势，连他战灵境的高手都抵挡不住。

　　“怎么会这样？”

　　武九蹙眉。

　　“连战灵境的高手都打不开石门，我们根本没有办法得到里面的宝贝。”

　　田一山震惊无比。

　　“太可怕了，这里面到底隐藏着什么，连战灵境高手都无法触碰，难怪妖魔鬼怪都不敢靠近炼城。”

　　“现在怎么办？”

　　几人的脸色都极为不好看，江尘也是眉头紧蹙，完全没有想到会遇到这种情况。

　　“我也没有办法打开这石门。”

　　大黄狗摇了摇头，他虽然能够感受到宝贝的存在，却也没有办法打开石门。

　　嗡嗡！

　　而就在这时，石门竟然发出了嗡鸣之音，随后，一道道血光从那血龙雕像中激射而出，这一幕可吓坏了众人，连忙向后退去，唯独江尘一动没动。

　　那些血光的目标不是其他人，正是江尘，血光冲出来之后，直接将江尘完全覆盖，却没有对江尘进行攻击。

　　“快看，血光没有伤害江老大。”

　　王衡惊叫一声。

　　“那些血光无比可怕，但现在却不伤害江兄弟，简直不可思议。”

　　玄夜惊讶的瞪大眼睛。

　　“凡是有灵性的宝贝，只有拥有大气运者才能够得到，江兄弟便是那个气运之人，我猜测，这石门唯有江兄弟才能够打开。”

　　武九开口说道，血光不伤害江尘，就是最好的证明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百四十六章 古老石门上的血龙雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 