    迪雅有决绝的想法，可关键是她作为芙丽妲选择的一个重要的导火索，怎么会让她那么轻易的如愿了？她真的那么做了，芙丽妲先前的很多准备就彻底的白费了，她也不需要刻意的引导圣女迪雅主动的暴露出来点什么，更不需要主动在她身边做点什么，甚至不用自己主动动手，随便找个人让他们送一份举报信就可以让迪雅陷入不利之境了。

    还有情感魔女那带有恶趣味的影响，圣女迪雅不甘于在沉寂中消亡，想要让绽放出来最后的光辉，经历和她理想的结果产生了冲突后，这无疑会让迪雅的心理状态变得更加的不稳定，那个时候再散播出去一些重要的信息。

    她之后的一段命运就不是她自己能够决定的了，哪怕是认命也会又一只手推着她不断的前进，她会好好的活下去，很精彩的活着，至于很累的活着？就看她怎么看待今后的命运了，接受了那自然不会觉得很累，反抗？哦～那就更加身不由己吧。

    “你不是已经安排好了吗？”丹玛丽娜带着几分笑意看着芙丽妲：“容许我们插手？”

    “我从未说过不容许你们插手。”芙丽妲哼了一声：“只要不改变我计划的走向，剩下的你们随便怎么做。”

    “没兴趣，再见。”萝丽丝收回了一直放在郑逸尘身上的视线，闭上了双眼，撤掉了对于这个炼金化身的控制，这个炼金化身等这边的小会议结束后，自然有人收拾。

    诅咒魔女的提前离席芙丽妲也不在意，诅咒魔女的能力就那么一回事，辅助性完全为零，延伸性基本没有，让她参与到计划里面，剩下的也别想要进行下去了，直接莽吧，辅助性为零，攻击性点满的魔女在注重细节性的计划上面，注定只能当个打手，或者是观众。

    诅咒魔女不参与任何的行动更好，反正等郑逸尘遇到了什么事情后，她注定不会袖手旁观，其他的时候只要好好的当一个吉祥物就行了。

    “恩？已经结束了吗？那我也走了啊。”

    “你……”芙丽妲有些愕然的看着生命魔女安妮，对方从一开始就没说话让她感觉有些怪怪的，可现在看芙丽妲的表现居然是她一直都在走神……不，甚至之前就是保持着一个托管的状态吧，毕竟用的只是炼金化身，她本体那边做什么事情这边谁知道啊。

    “我之前可是受了重伤呢，现在可折腾不了太多的事情，所以就这样啦。”安妮理由充分的说道，一件事里面参与的魔女太多了并非是好事，而且这件事她的确是没有多大的兴趣，即使这事对未来的影响很大，可这又如何呢？芙丽妲她信不过，但是命运魔女却参与到了里面，这事不说别的，出现意外的可能性不大。

    既然这样多一两个额外的魔女又有什么意义呢？况且她说的也没错，她自己的身体状态的确是没有恢复到最佳的程度，被圣堂教会的一发毁灭碎片给炸的满身毁灭印记，伤没有完全恢复过来之前，她是不能浪了，要不然真的可能凉凉，死亡魔女死了这一点就足够讽刺了。

    最接近死亡，最擅长回避死亡的魔女没了，听听，多可笑的事情啊，她这个生命魔女也凉了，虽然能笑话的魔女不多，但是不影响她自己笑话自己，为了避免这样的可能性出现，阴谋这种事情还是让年轻人们去折腾吧，她继续当个老年人去研究历史。

    “我不擅长阴谋，外界的事情交给你们了。”依琳说着也随之退场，可以说在场的三名使用化身过来的魔女全都变向的拒绝了参与到之后的谋划中。

    “哼……”芙丽妲脸上的表情相当的不好，最想要留下来的魔女也没有参与到进去，她心情能好吗？依琳虽然没有特别的能力，可她那强大的魔法无论在什么地方都能发挥出来极大的作用。

    别的施法者释放魔法的时候是需要消耗自身力量撬动外界力量的，依琳若是外界力量不足了，她完全可以单纯的依靠自身的魔力释放出来强大的魔法。

    依琳的退出让芙丽妲的心情不好，但也算是预料之中吧，从古到今，依琳就不怎么喜欢参与到谋划中，除了一些她在意的事情，只是那种参与也只是当做是一个打手一样参与，该出手的时候她就动手，其他时候你们随便怎么做，只要到了最后她需要的东西能够落到她的手里就行了。

    没有她需要的？那就抱歉了，她宁可呆在自己的家里做魔法研究。

    “不出所料的结果呢。”丹玛丽娜笑嘻嘻的说道：“又剩下我们三人组了。”

    “你早知道是这样的结果吧。”芙丽妲瞥了丹玛丽娜一眼。

    丹玛丽娜点点头：“当然啦，生命魔女和纯粹魔女发现了一些特别的东西，根本不会在外界活动，让她们过来只是顺便的了解一下这里的情况，之后遇到了什么特别的情况，也不用多做解释。”

    “特别的东西……是什么？”芙丽妲略显纠结的问道，她是丹玛丽娜这个魔女圈子里的魔女，可并非是郑逸尘那个圈子里的魔女，虽然她很想要将郑逸尘拉过来，只是他被好几名魔女盯着呢，想要将郑逸尘据为己有纯粹是妄想，抢不过就加入嘛。

    只是这个加入……让她特别犹豫，因为加入了就没有退路了，这不是她想要看到的，合作可以，弯曲加入，她再考虑考虑吧，不能在一棵树上吊死，而不加入的问题也来了，她只能知道郑逸尘圈子里的一些无关紧要的事情，核心部分的情报一无所知，丹玛丽娜现在不经意间提及到的东西，就让芙丽妲很在意。

    单单是生命魔女或者是纯粹魔女发现的东西，她只会好奇一些，忍忍就过去了，两个魔女一起琢磨发现的东西，必然有极为特别的重要性，芙丽妲表示自己想要知道……

    现实却告诉她，她不想。

    “就是那种很特别很特别的东西呢，我都看不到什么，在等结果呢。”

    “……”啊啊啊啊！

