    

    “原来如此......在此，我耶律楚材代替大王谢过诸位百姓的心意，既然大家如此坚持，我便暂替大王将你等的礼物全部收下了！栓柱子，帮我转答巨毋霸将军，请他安排一支禁军前来维持治安，你等便专门负责接纳各位百姓的礼品吧......”

    见百姓们如此诚心诚意，耶律楚材开口说道，同时也为林凡在梁郡累积的声望而感到惊讶。

    “......谢过诸位百姓的厚爱了，我定当马上将此事告知大王，使大王获悉此地发生的情况，相信大王将来必然也会更加心怀百姓、善待百姓的......”

    耶律楚材再次谢过在场的百姓之后，这才转身从热情、拥挤的人群当中离开，其身后仍旧不断传来阵阵得偿所愿的欢笑之声.。

    而此时林凡已经将宾客一一送走，迫不及待的跑去了交泰殿，一夜驭五女的激情场景，就由大家自己脑补了，不然又被封……

    一夜疯狂的缠绵，次日早朝，诸臣子足足等了一个多时辰，林凡还是没有出现，最后，李白宣布今日早朝取消，各自下去忙碌。

    恒王大婚次日不能起，传遍金沙城大街小巷，无数人津津乐道。

    而林凡直到日晒三杆才睁开了睡眼，怀里在揉着杨玉环这位顶级美人，春宵苦短日高起，从此君王不早朝。林凡对此已经感触颇深。

    “耶律爱卿，目前战备物资准备的如何了？”

    建武元年三月十八日，林凡找到了耶律楚材，询问目前的战备情况。

    “启禀大王，在神策军的帮助下，目前400万粮草已经运到指定位置，保险起见，微臣还从建设司抽调了30000战俘，向百姓们征用了2300余辆牛车，为后续的物资输送以及挪动做准备。”

    “恩，很好！先让20000战俘带1800辆牛车到天丰县恭候吧，兵甲储备方面呢？”

    “兵器上，箭矢的缺口依旧很大近些天又要优先为陌刀军装备棹刀，甲坊司方面还有两万皮甲的缺口，不过预先定制的三万个小圆盾（青铜）已经发放给神策军团。”

    小圆盾是宋代骑兵使用的小型盾牌，一只手支起，是用来防御宋朝箭矢的。

    “将其他部队的箭矢再匀一部分给神策军吧。”

    林凡考虑了一下后，做出了决定，对于神策军的优先装备，并不是他的偏向，而是这一次战斗，神策军需要深入敌后。

    在运输困难的情况下，必须优先保证迂回部队装备齐全。而在正面负责拖住孟宗政，扈再兴的三个军团。一开始不会有太强的高烈度战斗，还能慢慢接受后方供给。

    实在大不了学一手演义中的诸葛亮草船借箭，向宋军借些箭来。

    在见到后勤保障暂无大碍后，林凡转身看向巨毋霸问道:“陌刀军团那边准备的如何了？”

    “李嗣业与狄青两人已经完成交接工作，陌刀军团已经抽出，目前就驻扎在金沙城在，随时可以出发！”

    “短时间想让神策军全部着甲，那无疑是痴人说梦，甲坊司这边能赶制多少是多少吧，通知金国，三天后，恒国全军出动攻打宋国，让他们跟上步伐！”

    “喏！”

    看着受命离去各司其职的众人，林凡不由长出一口气，这一次对手，不同于之前的田虎、王庆、李俊之流，而是是孟宗政、扈再兴这种真正的一流名将，以及《荡寇志》中的一票雷将、散仙。

    也正是这样的压力，林凡才会豁出了老底，对神策军进行了全面武装，眼下神策军方面全员配备钩镰枪（白银）、小圆盾（青铜）、猎弓（黑铁）不说，还拥有着三分之一的大着甲率，这些铠甲品种不少，有的打月国的时候，李嗣业从中带回来的，也有的是甲坊司自己生产的，其中以皮甲居多。

    要是这次战役失败或是神策军团出了什么差错，整个恒国估计都要几个月才能缓和回来。

    不过，对于神策军翻越凤囚山脉远征之事，林凡还是有着很大信心的，虽然神策军都是骑兵，但是历史上，哥舒翰可没少带神策军同吐蕃进行山地战而且哥舒翰的特性，也非常适合这种战斗方式。

    不过想到耶律楚材估算出翻越凤囚山脉的战马损耗，林凡还是不由得感到一阵阵心痛。

    ……

    “关羽在此!前方贼寇速速受死……儿郎们随我杀！”

    幽州涿郡，关羽看着前方的一大批黄巾队伍，凤目中爆发出一道喜悦的目光，手持青龙偃月刀，骑着一匹枣红，统领着10000多名玩家队伍朝黄巾军杀去。

    被誉为武圣的关羽，自然在玩家中拥有着超强的人气，所以在《逐鹿》中，关羽混的比历史上的好多了，在黄巾起义之际，大量的玩家便聚集到了幽州涿郡周围，探索关羽的位置。

    最终黄天不负有心人，在关羽碰见刘备之前，被一众玩家们找到，在玩家们的鼎力支持下，关羽走上了独自刷战功的道路。

    就在不久前，在玩家斥候的指引下，关羽统领10000玩家队伍击杀了幽州渠帅程志远、邓茂两人，此时正在去涿郡找益州刺史刘焉领赏的路上，结果又撞到了一支黄巾队伍……

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    看着自报家门后，朝自己冲来的关羽以及一群嗷嗷叫的玩家，张黄天兴奋的整个人都发起了抖来。

    “弓弩手预备！”

    在张黄天的口令下，上千名黄巾弓箭手从队伍的后方出现，并整齐划一的弯弓搭箭，可以看出这并不是一只散兵游勇，而是经过训练的精锐之师！

    “主公，这就是您口中的关羽、关云长么？”张黄天身边的一名膀大腰圆的粗鲁大汉恭敬的问道。

    “正是！这关羽武艺高强，一会还得恶来擒他。”

    张黄天见身边的汉子询问，语言温和的说道，这汉子毅然就是有着“古之恶来”之称的典韦！

    而张黄天其实就是一名出身在陈留郡的异人，机缘巧合下收服了典韦，不过他并没有选择加入朝廷阵营刷战功，而且选择加入黄巾阵营，企图通过典韦的武力收降名将，为以后的争霸大业积累人才。        

