    第139章买影视公司

    沈承舟都没想到眼前这个少女如此伶牙俐齿。

    他说一句话，她都能用好几句话来堵他的话，堵的他哑口无言，更是不敢在说什么。

    沈承舟并不想娶石佳佳，尤其知道石佳佳是十八星区的女子，更不会了。

    石佳佳这样的人也只有美貌，对他以及对他的家族根本没有任何好处。

    不过说美貌也不是多美的一个人。

    哪有他父亲影视公司那么多艺人明星好看。

    沈承舟脸色一阵青一阵白的。

    要是他再护着石佳佳,他知道他就必须娶石佳佳了，否则他的名声就坏了。

    所以还是趁着现在及时止损。

    沈承舟咬牙道：“好一个伶牙俐齿，就是不知道你是否敢报上姓名来，你真有一个舅舅叫白洛肖？”

    白锦瑶刚刚只对石佳佳说自己舅舅叫洛肖，可没说叫白洛肖。

    沈承舟竟然知道姓白，看样子,他知道他们的身份,也知道石佳佳到底是谁。

    白锦瑶笑了起来道：“我刚刚可没有说我舅舅姓白，沈少刚刚却把姓都说出来了,要说你没有目的，谁信。”

    “我倒是可以告诉你我的名字，白锦瑶，行不改名坐不改姓。”

    “但是我也提醒沈少，若是我的亲人少了一根头发，我可不会放过你。”

    说这句话的时候，白锦瑶的眼中带着凛冽的杀意。

    一瞬间，沈承舟都感觉脚底发寒，窜上了一股冷气。

    怎么会。

    这只是一个十八星区的少女，如何能让他忌惮。

    沈承舟想说点威胁的话,但周围那么多人看着,他咬了咬牙还是什么都没说。

    白锦瑶又扫了一眼石佳佳,“你最好跟我舅舅说清楚，把你骗他利用他的事情全部说清楚,否则，我不介意让所有人知道你做的事。”

    “真以为我舅舅那么好欺负,真以为没有人给他撑腰,所以就可以如此肆无忌惮的骗他？”

    “但是我可不是好欺负的人,谁敢欺负我的亲人欺骗他们，我绝对让你们加倍奉还。”

    白锦瑶也是故意说给沈承舟听的，让沈承舟要耍阴谋诡计的时候有所忌惮。

    石佳佳脸色发白，她确实是这样认为的。

    觉得白洛肖好骗，所以压根不管白洛肖的死活，也不管白洛肖是不是拿命在赚钱。

    石佳佳恨死这个白锦瑶了。

    只不过众目睽睽下，她知道她越说越错，索性装可怜，掉几滴泪还能博同情。

    这个白锦瑶性格如此强势，大家只会以为她故意找茬。

    没有证据的事，谁知道真假。

    ……

    白锦瑶走了，但却如同在这所学校里扔了个炸弹。

    大家开始热火朝天的讨论这件事。

    白锦瑶往回走的时候，天色都黑了。

    她在想着，还是要在第五星区开一个影视公司，在商业上将韩氏企业打压下去。

    想到这里，白锦瑶突然间想到了上一世知道的一件事。

    韩氏影视企业一直打压一家影视公司，只为了吞并其公司。

    就因为早期的一些好的ip在这家公司里。

    为了获得这些Ip的免费版权,韩视影视公司就一直打压这家公司。

    后来韩视影视公司吞并了这家公司。

    也是因为有几个好的ip剧本，所以韩视影视公司后来才名声大噪，一跃成为联邦帝国最大的影视公司,还培养了很多出名的明星艺人，几乎搞起了垄断。

    而且韩氏影视公司后来让明星艺人签的合同都是霸王条款，那些明星艺人根本没有自由。

    但谁让当时韩氏影视公司一家独大，而且当时韩家的势力如日中天，没有人敢得罪韩家的人。

    可以说韩家有后面的那些资本和势力，也跟影视公司有关。

    韩视影视公司给韩家提供了大量的资金。

    想到这里，白锦瑶神色一动。

    她要在韩家出手前，将这家公司给买下来。

    好像叫什么来着，她隐约记得叫崔氏影视公司。

    崔家，以前在第五星区还是排的上号的家族，但现在没有人记得崔家，崔家确实没落了。

    但白锦瑶知道，是有人故意打击崔家才会如此。

    白锦瑶想到这里，赶忙在星网上搜索相关信息。

    果然崔家开始对外转卖影视公司，要价比较高，不过没有人敢跟韩家对抗接手这样一个破公司，而且还是花那么大的价钱。

    不过白锦瑶知道这价钱一点都不低。

    她看了一会，还看到网上再说，崔家崔夫人当初被绑架过，所以受了刺激成了疯子。

    还有崔少的信息，上面都有。

    看了会后，白锦瑶若有所思。

    然后她直接去了崔氏影视公司。

    ……

    一个小时后

    崔泰看着眼前的少女，都愣住了。

    他在家里接到公司的电话，说有人要买公司，要跟他商谈合作的事。

    一听这个消息，崔泰顾不得别的，匆忙赶来公司。

    因为这么长时间了，总算是有人愿意买公司了。

    他实在是不愿意对韩家妥协。

    韩家人太可恶了，当初商谈合作不成后，就开始各种打压他们崔家。

    想以最低的价格吞并他们公司。

    用如此卑劣的手段逼迫他妥协。

    可是他就不是不想妥协，可他妻子的病还有他儿子的状况，都需要花钱。

    这公司，他不能再往里砸钱了，他只能转卖了好救治妻子。

    可这公司有他的心血，是崔家老祖传下来的，他不想就这样不管不顾的转让了，他想给公司员工们也找一个好的总裁。

    崔泰看着眼前的少女，定了定心神，道：“小姑娘，请问是你代表你的家人来买公司的吗？”

    这姑娘看起来年纪小，但看着不是普通人，所以崔泰态度也很客气。

    白锦瑶道：“不，我代表我自己。”

    “还有我跟韩家有仇，你不必担心我买了公司后转眼卖给韩家。”

    “我也有信心让公司起死回生，不会让韩家吞并了去。”

    其实白锦瑶是想将韩家给打压下去。

    崔泰听这这番话都露出了诧异的神色，这小姑娘一说话就不简单啊。

    “不知姑娘如何称呼？”

    崔泰开始正式起来。

    “免贵姓白，我叫白锦瑶。”

    崔泰开口道：“白小姐，感谢你的愿意来买我们的公司，这是我之前就让人写好的合同，白小姐可以看一下。”

    白锦瑶看着上面的价格，确实很贵，买了土地后，现在她手头只有几百万星币，不够。

    (本章完)

