    龙有逆鳞，触之即死！

    鸿钧把太一的忍让当成了软弱，最终自食其果。

    太一翻手为云覆手为雨，借通天之手灭掉鸿钧的爪牙，然后再从容出手，把他从云端打落下来。

    杀人诛心！

    鸿钧自混沌归来之后，自以为道魔合一天下无敌。

    三清二释在鸿钧面前犹如幼儿一般，连还手的余地都没有。

    老君为了带走元始和通天，甚至不得不舍弃了太极图和坐骑青牛。

    鸿钧甚至还没有出手，就能把三清逼到如此地步，这是何等的威势。

    至于西方二释，现在还在阵中趴着呢！

    两人根基浅薄，又脑后有反骨。

    先在汤谷求学，后来又拜入鸿钧门下。

    地藏悟佛法后，两人在九幽求佛，对地藏以弟子之礼。

    离开幽都之后，两人立刻反水，自立西方教，曲解地藏的佛法，仗着圣人的身份到处捣乱。

    既然离开了太一，那抱紧鸿钧的大腿也行。

    可二释不这么看。

    准提自己深受根基不稳的苦，对同样根基受损的鸿钧根本就看不上眼。

    甚至因为鸿钧没有分至宝给两人而一直心有怨愤，怀恨在心。

    不会做人，自然会受到教训。

    准提、接引两人自持圣人身份，以为自己是个香饽饽，想左右摇摆待价而沽，却没想到落了个里外不是人的下场。

    元始和太一交恶，却从始至终都保持了高傲态度。

    哪怕心里对鸿钧依旧看不上眼，可鸿钧对元始也是信任的。

    因为不用担心元始转手就把自己卖给太一，所以鸿钧把封神榜这等异宝交给了元始。

    通天自始至终都是太一一头的，哪怕是当着鸿钧的面，通天也从没有说过太一一句不是。

    鸿钧也好，元始也好，都视通天为敌。

    两人算计通天，甚至想通过设计通天来削弱太一的视力。

    可自始至终并没有任何人看不起元始和通天，两人深陷漩涡，落得两败俱伤的下场，不过是道行不够，认赌服输也无话可说。

    反观准提和元始，加入了鸿钧一边算计太一，却一直想浑水摸鱼捞好处。

    不仅惦记着截教，还惦记着阐教。

    现在鸿钧和太一王对王，准提、接引被大阵困住，老君视而不见，鸿钧和太一也对二人视若不见。

    接引还有点面皮，自知理亏，只是低头不语。

    准提见鸿钧来了，展现出远超圣人的法力顿时大喜，不停的溜须拍马想让鸿钧助他脱困。

    鸿钧等太一等得无聊，宁肯坐在地上神游都不肯看准提一眼。

    仿佛准提就是一坨狗屎，看一眼都会脏了眼睛。

    准提哀求无效便开始破口大骂，反正圣人不死不灭，诛仙剑阵能困他一时，还能困他一世不成？

    太一来后和鸿钧对峙，准提又转而哀求太一救他。

    太一没心情机会准提，又嫌他聒噪直接一挥手以大神通封住了准提的嘴巴。

    准提再怎么不堪，也是圣人。

    被太一如此羞辱，准提就是脸皮再厚也扛不住了，整张脸都变成了猪肝色，又羞又怒。

    “教主以力成圣便真以为自己天下无敌，没人能治了么？”

    鸿钧看太一如此对待准提，心中反倒松了一口气。

    天欲其亡，必让其狂！

    准提如此不要面皮，鸿钧也是十分看不起的。

    面对准提的求救，鸿钧可以假装看不到，却不会像太一这样方面羞辱。

    还是那句话，准提怎么说也是圣人。

    不死不灭，混元无极大罗金仙！

    太一以力成圣之后，心态已经和之前不同了。

    如此羞辱准提，必然招致灾祸。

    在鸿钧看来，太一因为力量而开始膨胀，迷失了自我，这可是天大的破绽。

    走了破绽，便不再无敌。

    况且鸿钧也不是没有丝毫还手之力，他还有底牌。

    找到了太一的破绽让鸿钧信心大增，终于破了心中迷障，主动打破沉默，向太一出手了。

    之见鸿钧双手一合，一黑一白两道气流呈气旋状出现在他的掌心。

    一股苍茫古朴的气息涌现，甫一出场便诸天震动，被蚩尤以不周山加固过的诛仙剑阵也承受不住，发出咯吱咯吱的响声。

    诛仙四剑原本就因为反噬通天而伤了本源，此刻更是仿佛遇见了天敌一样，不断的哀鸣。

    “回来吧小家伙们！”

    眼看诛仙四剑就要被毁，太一惜才伸手接过四剑，主动解除了诛仙剑阵。

    接引和准提觉得压力一轻，刚想趁机溜走就告知到一股沛然大力涌来，好像一条水蛭一样吮吸两人的本源。

    “教主救我，我等愿为教主牵马执蹬，为奴为仆，只求教主救我等一命！”

    接引两人大骇，自从成圣以来第一次感受到了死亡的恐怖。

    两人切实的感受到鸿钧此时确确实实有灭杀两人的能力，而且鸿钧明显是打算以两人为祭品，加大威力来对付太一。

    圣人不死不灭，不代表圣人不怕死。

    当感知到切实的死亡气息时，圣人也不比蝼蚁强到哪里去。

    准提被太一封住了嘴巴，只能接引开口。

    为了求活命，两人也是下了血本了。

    “灭世大磨，有趣，鸿钧啊鸿钧，我越来越对你感兴趣了！”

    太一看到鸿钧最后的底牌居然是在混沌中从自己手里逃掉的灭世大磨，不禁有种啼笑皆非的感觉。

    从混沌到如今，不知过去了多少万万年。

    对灭世大磨来说，时间久远到足够让它模糊了记忆，见到太一的时候居然没有识别出太一的气息，就这么大大方方的出现在了太一的面前。

    对于太一来说，灭世大磨不过是昨天刚刚从他手心里溜走，没想到今天就以这样的方式主动送上门来了。

    天堂有路你不走，地狱无门自来投。

    太一原本对灭世大磨溜走的事抱有十分的遗憾，毕竟是集混沌大道于一体的大成法宝。

    以后参悟混沌法则的时候，如果得到了灭世大磨，能省去太一多少功夫。

    当时灭世大磨不惜自爆，把自己辛苦吸收的魔神全放了出来拖住盘古和太一，这才从容遁走。

    太一即使遗憾，也实在没有线索寻找，只能放弃，没想到瞌睡遇枕头。

