    红袍隐修会作为一家著名的超A级组织，总部位置是公开的信息，位于戈隆星团，被称为“秘法之殿”。

    秘法之殿是一座悬浮在宇宙间的庞大宫殿，这座宫殿本身是奥斯汀的法师塔，拿出来充当红袍隐修会的基地。

    法师塔是魔法师的重要装备，无论是战斗还是做研究，都能派上用场。秘法之殿作为超A级法师的法师塔，据说固化了四万八千个符文法阵，拥有完美的攻击、防御、移动、维生、能源等等机制，并且投影遍及数百个次级维度，随时可以脱离主宇宙进入次级维度。

    如果以装备品质划分，奥斯汀的秘法之殿等级超过橙装，达到了“宇宙宝物”的层次，是最顶级的金色装备。

    飞船缓缓靠近秘法之殿，韩萧三人透过舷窗，隔着老远观察这座大名鼎鼎的法师殿。

    秘法之殿整体恢弘大气，富丽堂皇，以精金与秘银为基，点缀着五彩缤纷的各类魔法水晶，犹如一座梦幻般的宇宙城堡，层层叠叠，分布着许多副塔。潮汐般涌动的魔法光辉包裹着豪华的宫殿，蒙上五彩斑斓的氤氲气息，无数能源法阵分布在防护罩上，从宇宙中汲取着暗能量，闪烁着繁复的符文回路。

    “真壮观。”弗丁一脸欣赏。

    “真宏伟。”玛瑞恩语气敬畏。

    “真有钱。”韩萧从牙缝间挤出羡慕的声音，关注点明显和别人不一样。

    如果说机械系是商人，那么法爷就是土豪，特别是奥斯汀这个级别的法爷，资产之雄厚，就连韩萧也忍不住羡慕。

    韩萧向秘法之殿发出降落申请，得到允许后，驾驶飞船落向空港。

    此时空港上停靠着不少型号各异的飞船，都是来自于不同星系，前来求学的法师，秘法之殿一直对外界开放，无数法师待在这儿研究法术，很是繁荣，在这里一砖头起码能砸死两个魔法师。

    红袍隐修会是超然的中立魔法势力，奥斯汀不和星团级文明合作，也不进行武装扩张，他允许绝大多数秩序方的法师入会进修，共享知识，提高会员等级，就能浏览更高级的魔法知识。组织结构松散，但会员比战争领域还多，只有禁巫与另外几支部队才是奥斯汀的直系属下。

    按照韩萧的理解，红袍隐修会就是个民办私立魔法学校，奥斯汀是校长，直系干部是各级领导与讲师，禁巫部队相当于学生会或者校风纠察队，这么一想就通俗多了。

    三人踏上空港码头，已经有人等着接待，正是曾经有一面之缘，出面带走拉基的禁巫，德索罗法师。

    “十多年没见了，你还没升职啊？”韩萧记得他，打趣说道。

    “您开玩笑了，咒师阁下在主殿，请跟我来。”

    德索罗的态度比上次更加恭敬，十年前他还敢与韩萧交手，如今已经彻底生不出争锋的想法了。

    几人随口聊着天，走进秘法之殿，前往主殿。

    “这里的能量水平好高。”玛瑞恩深吸了几口气，神采奕奕。

    “嗯，秘法之殿吸收宇宙间游离的暗能量与魔法元素，通过聚能法阵提高这里的魔力浓度，法师在这里进行冥想，效率十分惊人，充足的魔力也方便进行各种魔法研究……即使不是魔法师，呼吸这里的空气，也会让你精力充沛。”

    德索罗解释道。

    弗丁捏了捏眉心，诧异道：“我的念力似乎受到了压制，无法释放太远，超过五十米就会产生巨大的阻滞。”

    “是这样的，因为许多法师留在这里进行各自的魔法研究，他们会布置各种防止精神探测的禁制，在这里乱放念力是一种忌讳。”德索罗道。

    几人进入主殿，里面的景象跃入眼帘。

    无数厚重的魔法书籍悬浮在空中，散发着灿若银星的光辉，犹如漫天星斗、璀璨星河，数百个半透明的奥斯汀盘膝坐在半空，翻阅着不同的书籍，这些全都是星体投射的分身。而奥斯汀的本体坐在宝座上，闭着眼，手背撑着圆嘟嘟的小脸蛋，仿佛睡得正香，嘴角似乎挂着晶莹的水光。

    韩萧等人一走进来，奥斯汀有所察觉，眉头一动，醒了过来，睁眼打了个哈欠，睡眼惺忪。

    “黑星你来辣。”

    奥斯汀擦掉嘴角的口水，口水化作一条手指大小的天蓝色法术浮龙，撒欢般飞走了。

    “咒师阁下。”

    韩萧颔首问好，弗丁和玛瑞恩有样学样。

    德索罗识趣离开，关上大门。

    “难得你来找我帮忙，等会再细聊，我先看看西斯科对你做了些什么。”

    奥斯汀走下宝座，漫天星体投射的分身犹如百鸟归巢，回到本体身上，消失无踪。他迈着小短腿走到韩萧面前，身高只到韩萧腰间，不合身的宽大红色法袍像是红地毯般拖了一地。

    奥斯汀晃了晃脑袋，双脚离地，升到平视韩萧的高度，伸出短小细嫩的手指，轻轻点了一下韩萧的额头，看了看念力毒素，惊咦了一声。

    “怎么样？”韩萧心里咯噔一声，超A级竟然为之动容，自己的情况难道还有什么隐患。

    “原来是这样，有点麻烦啊……”

    奥斯汀收回手指，双手负于身后，绕着韩萧转圈，“你对西斯科了解多少？”

    “不算太了解吧……”韩萧想了想，他记得前世玩家整理的资料，但西斯科的事迹很少，而且玩家涉及不到高层，应该有些情报是自己不知道的。

    “好吧，首先我得告诉你，这团念力毒素的正式名称应该叫做灵魂胚胎，我也没办法帮你驱除它。”

    韩萧一惊，“连你这样的超A级法师也做不到吗？”

    “魔法又不是万能的。”奥斯汀无奈摇头。

    拉基也是这么说的……

    韩萧小声嘀咕。

    “我来给你解释一下，就像是我偶尔会亲自制作魔法卷轴一样，西斯科也会用活性化技巧储存自己的念力攻击，我们超A级制作的一次性武器会在黑市上流通，卖出天价，这次打伤你的，便是西斯科制作的一次性念力武器。

    确切来说，这其中不仅包含了西斯科的念力，还包含了另一种力量。

    据我所知，西斯科还没成为超A级之前，曾混迹于远古星漠，那是一片古老的星域，他在那里得到了一件宇宙宝物，名为进化方块，不知道是哪个失落文明的产物。”

    闻言，韩萧微微一愣。

    竟然是这个东西？

    这时，弗丁一脸好奇，问道：“进化方块有什么作用？”

    奥斯汀瞥了他一眼，觉得弗丁顺眼，便向他解释道：“西斯科把进化方块藏得很深，我也没见过进化方块的样貌，也不知道具体运作机制，我只知道西斯科使用它的两个事迹。”

    “第一，进化方块能够激发一个物种的潜力，在短时间内大幅度进化，自动调整为适配性最高的基因序列，西斯科正是用进化方块完成了超A级的物种蜕变，他激活返祖血脉，也是进化方块的功劳。”

    玛瑞恩呼吸粗重起来，“这个宝物能降低超A级的门槛？”

    “不止如此。”

    奥斯汀缓缓道：“西斯科还用进化方块影响了所有同族，完成了一整个文明的物种进化，轻松走过了其他文明几万年、几十万年才能走完的历程，他的种族已经达到自身基因序列的完美状态，身体、寿命、智力等等素质全都远超正常物种，一个新生儿的战斗力逼近C级超能者。”

    弗丁神色惊异，“竟然存在这种宝物，也太不可思议了，这么厉害的东西，其他势力不会觊觎吗？”

    “当然有人动心，虚灵教派主动找上门，西斯科和他们达成交易，愿意使用进化方块为虚灵教派服务，换来了虚灵教派对整个文明的庇护。

    本来，西斯科的文明只是一个普通的星系文明，由此迅速发展起来，隐隐有成为下一个星团级文明的趋势。虽然他所在的区域已经存在星团级文明了，但西斯科有虚灵教派的支持，竞争对手不敢明目张胆打压他，只能眼睁睁看着他崛起。”

    韩萧暗暗点头，这与他掌握的资料差不多，西斯科一心领导文明，经营自己的一亩三分地，不喜欢参与其他区域的纷争。

    他觉得以西斯科的性子，跑出来参与秘密战争的可能性很小。

    弗丁有些敬佩，“听起来他是自己文明的英雄。”

    奥斯汀不置可否，继续道：“进化方块第二个表现是增幅精神力，上限未知，所以西斯科的念力强得不可思议，单论精神力比我还高……最重要的是，进化方块的力量与他的念力纠缠在一起，产生了特殊反应，使他的活性化念力蕴含诡异的生命力。”

    “你精神脑域中的念力毒素，其实是孕育新灵魂的胚胎，唔，也就是你说的副人格……而这个还未诞生的灵魂已经扎根于你的精神世界，与你本身的灵魂链接在了一起，我虽然可以消灭它，但你本身会遭到不可逆的重创。”奥斯汀摊手道。

    “不可逆的重创是指……”韩萧小心翼翼问道。

    “不清楚，如果你想试试，我倒是无所谓。”奥斯汀呵呵一笑。

    韩萧蛋疼，“难道没有其他办法？”

    “那倒不是。”奥斯汀笑容高深莫测，“如果是我或者艾默丝受了和你一样的伤，很轻松就能恢复过来。”

    韩萧眼神一动，明白了什么，“你的意思是……”

    “西斯科的念力虽强，但在超A级层面，远远不到无解的程度，超A级的精神极为凝固坚韧，只要你能成为超A级，你不需要其他人帮忙，自己就能恢复过来。”

    奥斯汀饶有兴致盯着韩萧，补充道：“你知道的，如果是其他人，我不会对他们说这种话，但你不一样，我很早就看好你的潜力，你说不定能在被侵蚀之前成为超A级，摆脱这个困境。”

    “……其实还有个更简单的办法。”韩萧忍不住道：“由您作公证，请西斯科帮忙，他肯定懂得化解自己的攻击，你应该和他关系挺好的吧。”

    “瞎说，我不认识他，我和他不熟。”奥斯汀想也不想，矢口否认。

    韩萧翻了个白眼。

    我信你个鬼，你个糟老头子坏得狠，当初我找你帮忙的时候，你可不是这么说的。

