    第129章 李怀德的整人手段

    林阳跟娄晓娥回到院子里的时候，二人故意拉开了一点儿距离。

    这是为了避免人们看到了说闲话。

    林阳跟娄晓娥关系亲近了点儿，就只是如此而已，在这院子里，就已经是有着流言蜚语出现了。

    更有甚者，甚至直接就说林阳这是勾搭有夫之妇。

    这话是谁说的？

    林阳也是知道了，就是那贾张氏说的。

    自从上次这老虔婆抓奸，只以为她儿媳妇儿久久不回，必然是在跟自己鬼混。

    结果，捉奸失败。

    人秦淮茹千真万确是在洗衣裳。

    贾张氏就被众人狠狠教训了一顿。

    自此之后，这老虔婆很久都不敢出门儿，自己都觉得这是没脸见人了。

    然而，随着时间的推移，当这老虔婆感觉着，人们已经是渐渐淡忘了捉奸这件事情之后。

    她就又是一切如旧。

    尤其是在对待林阳的问题上，更是屡屡大放厥词。

    编排并散布林阳勾搭娄晓娥这个消息的始作俑者，就正是这老虔婆。

    “老狗，走着瞧，哪天抓到机会，我就让你好受。”

    林阳恨恨地骂道，暗中打定了主意。

    不过，林阳还是在行为上，跟娄晓娥刻意保持了一些距离。

    娄晓娥也是知道，这是为了避嫌疑。

    所以，只要是在院子里，她也是很能注意影响。

    这是为了林阳好，也是为了她自己好。

    “小林师傅，你知道厂里发生的事情了吗？”

    等待着娄晓娥先一步回家了，林阳这才迈步走进院子里，才刚步入后院儿，就被一个声音给叫住，说道。

    林阳抬头一看，见这人四十岁出头，正是住在后院儿西北角上的那个住户。

    此前喊林阳去中院儿开会的，就是这个人。

    “厂里发生了啥事儿？”

    林阳意识到这事儿必然是跟他有关系，不是这样的话，这人肯定是不会特意在自己面前说这事儿的，因此，他就问道。

    这人左右看了看，见是没人，他就把厂里贴出的那个处理通报给说了出来。

    林阳也就从这人嘴里得知了这件事情。

    这件事情不是跟自己有关系这么简单了，而是跟自己有着直接关系。

    “怪不得中院的易中海，看到我就是一脸的怒容……”

    经过中院时，林阳看到易中海，这易中海也是看到了他，然而这家伙却是并没跟自己说话，还一脸的怒气，就像自己欠了他大钱似的。

    当时，林阳还以为这是易中海不怒自威的面容使然。

    现在是终于知道了，这家伙原来是在生自己的气。

    是为何雨柱而生自己的气。

    何雨柱是易中海选定的养老人选，如今，何雨柱出事了，被下放车间劳动改造。

    对于何雨柱来说，这就是一个很大的打击。

    一个弄不好的，就可能会一直待在车间，回不了食堂，当不了大厨了。

    待在车间干活儿，又苦又累，又没油水儿可捞。

    更可怕的是，万一要是待在车间回不来了，何雨柱还得从头开始，学习轧钢技术。

    然后，就按照一级，两级……一直到八级这样的模式，慢慢考核升级。

    苦累是一方面，收入降低，而且还是一降到底那种方式的，这可就是在所难免了。

    要是何雨柱今后的命运，就是这个样子，那就是无异于从头再来了。

    而且，还不知道猴年马月能够熬到八级钳工的称号和待遇。

    就说是何雨柱的后半生被毁了，这都是不为过的。

    这可就绝不是何雨柱一个人的损失了。

    这就会牵连到易中海了。

    很可能会让他的养老计划泡汤。

    林阳想到这里，也是刹那间就明白了易中海的那副怒容。

    那是绝对发自内心的，并且是针对自己的。

    “易中海呀易中海，我一直以为你还算是这院子里最为正直的人，现在我知道了，我这是大错特错了啊！”

    林阳在心里暗自地冷笑。

    因为他终于是明白了，易中海这个人，别看表现上一副大义凛然的模样，其实这家伙的内心，那是相当虚伪的。

    只要是触及到了他的利益，这老家伙的反应，比之于许大茂、何雨柱、刘海中他们，那都是有过之而无不及的。

    “我看错你了。”

    林阳又是发出一声冷笑，易中海在他心里的好印象，也是随着他这一声冷笑，而一落千丈。

    “怪不得李副主任能在起风的那些年里，能够一直稳坐割尾会主任的头把交椅，大权独揽，翻云覆雨。”

    “实在是不得不承认，李副主任这手段，那是极其地高明啊！”

    林阳回到自己房子里，想到李副主任处理自己打伤何雨柱这件事情，竟然是使出了这样的手段。

    这还真是不能不让人叹为观止。

    “把我这个在车间做工的人，弄到食堂去当大厨，把何雨柱那个在食堂当大厨的人，弄到车间去做工。”

    “看似这只是换了个个儿，然而，这却是把人给摆弄得很惨啊！”

    林阳不得不承认这个事实，对于李副主任摆弄人的手段，也是不得不感到刮目相看。

    乍一看，这事儿很平常，不过是把有着仇气的两个人，给在工作岗位上对调了一下。

    似乎没什么可大惊小怪的。

    可是，事实却并不是如此简单。

    这其中可是有着极大的深意，以及身为领导的那种整人手段的。

    林阳擅长的是轧钢，何雨柱擅长的是做饭，因此，林阳的岗位在车间，何雨柱的岗位在食堂。

    这就是物尽其用，人尽其才。

    而如今，把二人对调了一下，擅长做工的，去做饭了，擅长做饭的，去做工了。

    这会出现什么情况呢？

    当然是不能胜任职位的情况了。

    既然是不能胜任职位，那么，不问可知，这就是会极其容易犯错儿的。

    而只要是你犯了错，那就是惩罚你的机会到了。

    到时候，你不服都不行。

    谁让你确实是犯了错儿了呢？

    这就是李副主任手段的可怕之处了。

    “不过，李副主任此举，显然是在着意地摆弄何雨柱。”

    林阳对于李副主任的这个用心，也是很清楚的。

    因为李副主任在这么处理他和何雨柱之前，是亲口品尝过他的厨艺的。

    也就是说，李副主任是在确认林阳的厨艺，足以让林阳胜任食堂的工作之后，这才做出了这样的处理决定。

    这就是绝对有意摆弄何雨柱了。

    因为，李副主任知道林阳能够胜任食堂的工作，同时他还知道何雨柱不能胜任车间的工作。

    不能胜任车间的工作，偏偏就要你去车间工作，就看你何雨柱怎么应对？

    你何雨柱不是人五人六的，挺有能耐吗？

    我就看你何雨柱怎么吃瘪。

    林阳非常肯定，这就是李副主任的心机所在。

    这是针对何雨柱的。

    “何雨柱呀何雨柱，这下你大概是要吃不了兜着走喽！”

    林阳好笑地喃喃道。

    与此同时，秦淮茹也是到了医院里，见到了何雨柱，就把厂子里的处理通报，告知了他。

    何雨柱听着秦淮茹的告知，脸色阴沉如水，恨得更是咬牙切齿。

    只不过很搞笑的是，他才不过是一咬牙而已，他那新镶上去的四颗大金牙，可就当真是被他给咬掉了。

    “哎呦……”

    何雨柱疼得一下子就捂住了嘴，哀嚎连声地叫了起来。

    (本章完)

