    “其实很简单。”

    听到温天豪的问话，陆天龙脸上露出笑容。

    “那块法石的本质，就是利用皇境后期或者巅峰强者加持的气息，探寻其他人的境界和层次。”

    “但是我体内的气息，跟其他人不一样，是龙脉之力。”

    “龙脉之力，岂容他人随意探测？”

    “所以，龙脉之力反噬，可以轻而易举摧毁那块法石。”

    随着之前全面掌握龙脉的终极之力，陆天龙对于龙脉之力的理解也是越来越深。

    龙脉之力，是非常神奇的存在，简单来说，那边是这古族之中最强横的所在。

    龙脉之力可以随意抹除其他人在任何神器上残留的信息，这在之前已经多次验证过。

    所以不管给法石注入气息的，是皇境后期还是皇境巅峰，都不可能压制过龙脉之力。

    这就是之前说过的血脉压制。

    在龙脉面前，其他所以气息都要臣服。

    就比如龙脉是高高在上的皇帝，哪怕他的实力并不强，却能够用强横的天子威压，轻松压下手下强者的气息。

    听他这么一解释，众人这才明白过来，每个人的脸上也露出兴奋的色彩。

    要知道在之前的时候，陆天龙就坚持要求他们联系天龙炼体决。

    因为担心他们承受不住，陆天龙甚至还给他们身体之中分别注入了一道龙脉之力。

    虽然他们拥有的只是一道龙脉之力，并不能跟陆天龙的龙脉本源力量相提并论，但那道龙脉之力却在时时刻刻改变着他们的身体。

    晴儿更不用说，本身怀有神凰之力，那可是古族之中仅次于龙脉之力的气息。

    苏凌月同样如此，她是天命之体，拥有逆天改命的力量，从某种程度上来，那气息甚至跟龙脉和神凰的气息差不多。

    简单来说，就算不是陆天龙，换成晴儿或者苏凌月，她们也可以依靠自己的气息，完全克制守门人的法石。

    “恩？”

    众人正在说着的时候，陆天龙突然微微眯眼。

    他突然感觉，几道凌厉的气息将他锁定，似乎是想要探寻他的底细。

    不过，那目光虽然凌厉，却没有杀意。

    陆天龙有些好奇，不动声色朝着周围扫了一眼，马上便发现了这目光的来源。

    就在他们对面几张桌子开外，一个蒙着红纱的女人坐在那里，虽然她低头坐在那里，但是陆天龙能够确定，刚才审视自己的神识，就是这个女人。

    在这女人身边，还有两张桌子，十六个彪形大汉围在一起，正在狼吞虎咽。

    是那顶红色轿子中的人？

    陆天龙马上便识别了那女人的身份。

    雷家人！不过有些出乎陆天龙的意料，陆天龙本来以为，坐在红色轿子之中的人，应该是雷家的高层。

    很有可能是个女人，但肯定也应该是个年纪比较大的女人，比如是个老太婆。

    可现在，那女人虽然蒙着红纱，偶尔从下面掀起红纱喝茶吃饭，看不到她的容貌，但露出来的肌肤雪白滑嫩，一看便是年龄不大。

    而且，从她身上的气质来看，并不是完全的清纯类型，带着一丝成熟的韵味。

    按照陆天龙闻香识女人的特长，他马上判定出，这女人的年龄大概在三十岁左右。

    “老大，看什么呢？”

    众人发现陆天龙的状态有些不对，低声开口问道。

    陆天龙淡淡道：“看到那边那个女人没有，就是白天那顶红色轿子中的人，刚才她用神识锁定了我，似乎想要探查我的底细。”

    “恩？”

    众人扬眉，接着就要去看。

    晴儿急忙低声道：“不要这么大动作，小心被对方发现。”

    陆天龙却笑道：“没必要，就大大方方的去看，她都敢用神识锁定我，怎么还不允许我们看一眼？”

    众人马上心领神会，知道陆天龙是想要引起这女人的注意，不管是好的印象也好，还是坏的印象也罢，总之是要搞点动静出来。

    不用说，老大肯定是想要试探一下，看看能不能从这女人的身上搞到一点关于神位之战的消息。

    她很有可能是雷家的高层，或者是雷家高层的家眷，既然现在动身前往明氏家族，肯定也是冲着神位之战去的。

    于是，十几个战龙兄弟姐们纷纷扭头，一起朝着那蒙着红纱的女人看了过去。

    不止于此，看到他们十几个人这样的状态，大厅里面其他那些不明所以的人，也纷纷扭头看过去，想知道他们到底在看什么。

    这一看不要紧，一些人的眼睛直接亮了。

    哪怕蒙着红纱，那女人也是标准的美人胚子，身材好到爆，皮肤又白皙水嫩，忽闪忽闪的大眼睛更是迷人。

    “啧啧，正是美女呢！”

    “美女，你要呀，自己一个人吗？

    要不要过来喝一杯？”

    就在陆天龙等人隔壁的一桌，一伙人已经喝多，竟然有人开始调息那蒙着红纱的女人。

    要说他们也算是幸运的，本来不到圣境，是没有资格进入这里的，只是因为陆天龙弄坏了法石和法阵，他们才趁乱跑了过来。

    一时高兴，刚才便多喝了几杯。

    尤其是看着女人自己一人一桌，身边没有什么人陪同，所以更加肆无忌惮。

    但是，无数惨烈的过往提醒，男人还是不要随便聊骚的，否则后果很严重。

    “找死！”

    就在此时，那女人隔壁桌上，两个光着上身的彪形大汉面无表情，直接朝着出言调戏的这一桌走了过来。

    强大的气息瞬间释放，直接将他们笼罩在其中。

    “你们，你们要干什么？”

    突如其来的威压，让这几个人瞬间醒酒大半。

    看到这一群光着膀子的大汉，他们才突然想到，今天就是这群汉子抬着一顶红色轿子，直接硬闯进了康城，甚至还干掉了一个圣境的守门人！两位大汉杀气腾腾而来，明显是要动手杀人，但坐在那里的蒙面女子，却没有丝毫反应，仿佛完全没有看到一般。

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，他等的机会终于来了！ 

