    小视频里，杨金山看到在一昏暗的空间里，儿子被人双手反绑着，嘴巴被塞着布条，正惊恐地看着前方。

    这时，手机‘叮’的一声，又有一条信息进来，杨金山伸出颤抖的手点开了信息，只见上面写着：“马上准备钱，不准报警，你要是报警，立马就等着给你儿子收尸。”

    看到这条信息，杨金山脸色愈发苍白，他可就这么一个儿子呐，这要是儿子出事了……杨金山想都不敢往下想。

    来不及多想，杨金山立刻反拨了电话过去，但这会电话却是被对方给挂掉，杨金山试图再打过去，电话提示对方已关机。

    此刻，在废弃仓库里，金毛关掉了杨金山儿子的手机，同时将手机卡抠出来，掰碎了扔到一边。

    “快，快给小苗打电话，看他过来了没有，咱们必须马上离开。”金毛对同伴催促道。

    仓库外，乔梁趴着一动不动，观察着仓库里头的情况，分析着眼前的形势，这伙小年轻共有四个人，眼下一个出去弄车子还没回来，现在只剩三个，如果拼一把……似乎……有机会救人，最主要的是这帮人压根不是专业的劫匪，只是四个小年轻胆大包天临时起意突然要干这一票，乔梁觉得他们和真正的穷凶极恶的劫匪还是有差别的，嗯……似乎……好像可以干一干。

    老子连狼都能弄死，难不成还怕几个小毛头？

    乔梁心里暗暗想着，脑袋里冒出救人的想法后，往周边看了看，看到旁边有一木棍，眼睛亮起来，顺手抄起木棍，紧接着往仓库里一瞄，看到其中一个小年轻走到一旁去尿尿，乔梁暗道机会来了，要救人必须快，趁现在只有三个人赶紧动手，否则待会那个出去弄车子的小年轻回来，一对四更麻烦。

    悄悄往里头趴伏着前行，乔梁先往那个单独到一旁尿尿的小年轻的方向过去，眼看着距离近了，对方正好背转身要往回走，乔梁二话不说就抄着木棍扑上去。

    “是谁。”前头的小年轻听到声音，猛地转头。

    说时迟那时快，乔梁的木棍已经砸了下去，直接砸到了对方的额头上，小年轻摇晃了一下，直接倒下去。

    “好，就剩两个。”乔梁暗自给自己喝彩了一声，往前冲了过去。

    这时候，这里的动静已经引起金毛和另外一个小年轻的注意，两人转头看到乔梁这个不速之客，顿时大惊失色，就在这一刹那，乔梁灵机一动，大喝道：“警察，不许动。”

    “警……警察？”金毛结结巴巴说了一句，转头同边上的同伴对视了一眼，两人惊恐万分。

    金毛哇地一声大叫：“快跑。”

    说完金毛扔下同伴，头也不回地跑了。

    另一个小年轻看到金毛跑了，毫不犹豫跟着转身就跑。

    乔梁站在原地，看到这一幕有些发愣，我靠，就这么简单解决了？尼玛，这几个小毛贼也太不经吓了，就这样还想当劫匪。

    真是得来全不费工夫！乔梁都忍不住想笑了。

    乔梁走过去将杨金山儿子扶起来，将绳子解开，又把布条拿下，这时杨金山儿子也认出了乔梁，吃惊道：“是你？”

    “是我。”乔梁点了点头，皮笑肉不笑道，“是不是很意外是我救了你？”

    乔梁这边救了杨金山儿子，另一边，杨金山却是已经急得团团转，这大晚上的，让他上哪去筹集两百万，媳妇那边倒是有钱，问题是银行有没有这么多现金还两说呢，再一点，媳妇要从市里赶过来，也不知道能不能来得及，杨金山现在最怕的就是绑匪撕票，他只有这么一个独生子，赌不起！此刻他也万万不敢打电话报警。

    杨金山急成热锅上的蚂蚁，想打电话跟绑匪联系，看时间能不能宽限点，但这会他根本不知道绑匪的电话多少，刚刚绑匪用的是儿子的手机，眼下儿子的手机打不通，杨金山压根不知道如何跟绑匪联系，只能坐等对方主动跟他联系，但万一待会来不及筹集到钱，绑匪会不会……

    杨金山心头一颤，不敢再往下想。

    今晚的月亮格外圆，杨金山的心情格外烦躁。

    手机突地一响，杨金山的心也跟着一跳，急吼吼拿起手机，看到来电号码，杨金山气得骂了一声，直接摁掉电话。

    电话刚挂掉，紧接着又响，杨金山继续摁掉，电话继续响，这一回，杨金山怒了，接起电话就劈头盖脸道：“你有完没完，我和你不熟，你以为我不知道你肚子里那点小九九？你少跟我套近乎……”

    杨金山说完就挂了电话。

    电话那头，乔梁一脸懵逼，尼玛，老子好心救了你儿子，你竟然对老子如此无礼！

    “你爸不接我电话，还对我很粗暴，你说我不是把你打晕了，继续交给绑匪。”乔梁笑眯眯看着杨金山儿子。

    杨金山儿子吓了一跳，虽然知道乔梁是在吓他，这会还是连连摆手：“别别，你手机借我，我来给我爸打。”

    乔梁没拒绝，把手机交给对方，杨金山儿子赶紧拨通父亲电话。

    听电话又响，看来电还是乔梁的，杨金山火冒三丈，接通电话刚要发飙，就听到电话那头传来儿子的声音：“爸，是我。”

    “小……小齐？”杨金山惊呆了。

    “是我。”杨金山儿子赶紧道。

    杨金山呆了一下，再次看了看手机，确定是乔梁的号码，杨金山脑子一时都转不过来，结结巴巴道：“小……小齐，你怎么会用乔縣長的手机？”

    “爸，刚刚是他救了我。”杨金山儿子解释道，看了乔梁一眼。

    “乔梁救了你？”杨金山一呆，旋即大喜，“小齐，你们在哪，快告诉我，我马上去接你们。”

    乔梁和杨金山儿子说了大概地址，杨金山立刻表示马上过去，这时，仓库外射进一道灯光，一辆破旧的面包车开了进来，车上的小苗下车，一边喊着金毛的名字，一边往里走。

    “王八蛋，老子好吃好喝带着你们玩，你们竟然算计我。”杨金山儿子看到那小苗，恨得牙痒痒的，看到对方只有一人，杨金山儿子抢过乔梁手中的木棍，迎了上去。

    “怎……怎么回事？”小苗呆住了，看到眼前的景象，同伴们都不见了，杨金山儿子气势汹汹走来，小苗浑身一颤，上车掉头就跑。

    小苗开着面包车跑了，杨金山儿子终归是没追上，过一会，杨金山带着司机赶来了，看到儿子平安无事，杨金山大大松了口气，见一旁乔梁笑眯眯看着他，杨金山一下尴尬起来。

    “杨书记，我今晚可是吃大亏了，救了人还被人呵斥一顿，你说冤不冤？”乔梁咧嘴一笑。

    “乔縣長，实在是抱歉，我不知道你是……”杨金山满脸感激却又尴尬无比，一时不知道该怎么说，顿了顿，杨金山郑重道，“乔縣長，刚刚是老哥我不对，老哥向你道歉，你救了我儿子，这恩情说是大过于天也不为过，感谢的话我就不多说了，以后咱们事儿上见。”

    嗯，这就对了，老子要的就是你这句。乔梁听到杨金山这话，心里很满意。

    “对了，这边还有个绑匪，被我打晕了。”乔梁指了指边上那个被他一棍砸晕的小年轻。

    “王八蛋，老子要多打他几棍出气。”杨金山儿子怒气未消。

    “小齐，算了，打110，让警察过来处理。”杨金山摆了摆手。

    乔梁听到杨金山喊警察过来，心头一动，道：“杨书记，我先走了，待会警察来的时候，你们不要把我说出来，警方的人要是问，你们就说被好心人救了。”

    “乔縣長，你这意思是……”杨金山疑惑地看着乔梁。

    “杨书记，你懂的。”乔梁笑着眨眼。

    “嗯，似乎……应该……我懂了。”杨金山若有所思。

    乔梁先行离去，回到宿舍，约莫过了小半小时，乔梁就听到了杨金山的声音，看来已经处理完事情回来了，乔梁听脚步声，对方似乎往自己宿舍这边过来了。

    果然，片刻，门外响起了敲门声，乔梁打开门，就看到杨金山提着两瓶酒几个小菜，笑眯眯站在门口。

    “杨书记，请进。”乔梁笑着做了个请的动作。

    门关上，看到杨金山提的两瓶酒和他昨晚一样，乔梁会心一笑。

    “老弟，今晚的事真的是说再多感谢的话也不为过，我已经问过那臭小子了，今晚要不是碰到你，真的是后果不堪设想。”杨金山说着声音有些哽咽，就一个儿子，要是出事了，杨金山都不敢想。

    “杨兄，见外了不是，任何人碰到这种事也会仗义出手的。”乔梁听到对方喊自己老弟，也顺杆往上爬，喊起了杨兄。

    “老弟，我有点奇怪，你今晚怎么会恰好碰到这事的？”杨金山疑惑地看着乔梁，又赶紧说了一句，“老弟，我这么问没别的意思，就纯粹是出于好奇，没有怀疑你的意思。”

    乔梁微微一笑，说自个今晚从丰泉酒店出来，碰到听到那几个小年轻窃窃私语，然后又看到杨金山儿子从酒店出来和几人混在一起，就起了疑心……

    乔梁将事情原原本本说了出来。

    “真的是万幸，万幸。”杨金山听完唏嘘不已，“老弟，真的是多亏了有你。”

    “杨兄不必客气，我说了，任何人碰到这种事，都会出手相救的。”乔梁道。

    杨金山点点头，认真地看着乔梁：“老弟，你放心，我明白你现在在县里的处境，以后我会……”

    “不，杨兄，我认为，你平时咋样，以后还应该是咋样……”乔梁摆摆手打断杨金山的话。

    “这个……”杨金山微微一怔。

    “杨兄，我想你应该懂的。”乔梁意味深长道。

    杨金山眨眨眼，接着点点头：“我明白了……”

    接着两人碰了下杯子，彼此相视一笑。

    虽然两人都在笑，虽然看起来笑得都比较真诚和友好，但在这貌似真诚友好的笑容背后，却各自又似乎隐含着不同的意味和心思。

