    第50章 老公你太帅了啊

    也是笑着道：“对啊，老公，嘻嘻，他不知道我们看上这一套，老公你直接一口气买下来。”

    “那家伙一下就脸变了，嘻嘻，那一个小姐姐也是被气到，直接走了。”

    赵莹撇了撇嘴，她眼里，可容不下比秦凡差的屌丝：“哼，那家伙哪比得上秦哥。”

    “秦哥最好了，这一套别墅，我好喜欢，我以后就要住这里，做个小富婆！”

    秦凡一笑的摸着赵莹的脸蛋，脸色从容道：“只要跟着我，我可以让你享受富婆的生活。”

    赵莹妩媚一笑，含着秦凡的手指，那一脸讨好。

    让秦凡很是享受，一抬手，拉过一旁的陈雪蓉，将陈雪蓉抱住，秦凡也是亲了过去。

    左拥右抱的他，直接往着卧室内走了进去。

    不忘记放下一句话：“我把车给你们开，正好明天我要去买新车，这车你们两个人用。”

    两女很是高兴一口答应下来，对着他讨欢不止。

    赵莹最是主动，这妮子果然连服装都准备好，就在他面前换上，一身女仆装很不错。

    给秦凡不少视觉刺激，不得不承认，这妮子做小三，很有潜质！

    “主人，请惩罚我，人家是你的小女仆！”

    秦凡一笑，虽然感觉这一套衣服，说不定给孙雪儿更搭配。

    不过，面前的妮子也是有一种性感美。

    一抬手，将其直接抓住，秦凡一脸坏笑：“蓉蓉，帮我按住她。”

    听到秦凡的话，一旁陈雪蓉脸一红，不得不照做了...

    秦凡起身，穿着外套，到了客厅之中，打开了带来的笔记本电脑。

    登入上国际金融，将预测二小时使用。

    这一次，美元/日元就是他的目标。

    在他开始操作的同时，卧室门一开，穿着可爱睡衣的陈雪蓉走了出来。

    看到秦凡还在忙碌，倒是很温馨的帮忙端了一杯热茶。

    陪同秦凡坐在一起，亲密的问候起来：“老公，你不睡觉的吗？”

    现在才是关键。

    秦凡怎么可能睡得着，一摆手道：“我等等再睡，你们先睡吧！”

    哪知道陈雪蓉一摇头，陪同在他身边，这一个妮子，确实对自己很是真心。

    其实赵莹也是有几分真心在，可惜，秦凡不可能是一个两个女人能束缚的。

    看着一旁的陈雪蓉没有走，陪同在他身边，只让秦凡一笑，还是一招手。

    让这一个小网红很是高兴的扑到他怀中。

    被秦凡直接抱住，亲了一口，秦凡还是继续他的操作。

    陈雪蓉脸色好奇的看过来，她可不懂上面的英文，可看着秦凡飞快操作的样子，确实太帅气。

    太让她崇拜，一脸小迷妹的样子看过来。

    “老公，你好帅啊！”

    这小网红发花痴，只让秦凡想笑了。

    忍不住笑着道：“这是我的工作，我主要操作是国际国内金融市场，我是打各种金融，来获得利润。”

    陈雪蓉半懂不懂的点点头：“这么说来，老公，这些钱都是你一个人赚的吗？”

    秦凡哈哈一笑的点头：“不错，不然，你认为我怎么养得起你们。”

    陈雪蓉更是激动，抱着秦凡，主动亲过去。

    可惜，秦凡还有重要操作要做，可没有空陪这妮子乱来，不然，他就要将其就地正法了。

    现在，一个小时预测美元/日元使用了。

    知道接下来美元/日元会出现下跌。

    反手一波，投入2050万美金买跌一波！

    107.69会上涨一波，然后跌落到107.45以下才停止。

    利润不小，赚的几百万美元完全不是问题。

    这也就不到30来分钟的时间完成这两次操作。

    秦凡操作很是轻松，两次利润综合下来，是45%收益。

    2972.5万美金账户资产达到。

    秦凡原本以为自己稳居第一收益美元/日元排行榜，没有人能追上。

    倒是没有想到，还有人紧随其后，也就差了他一个1%的数据。

    日资本实力操盘手，山田口一。

    秦凡记得这一个家伙，拥有20兆日元的日本大资本家。

    这家伙，果然在压低一波美元/日元，刚才他是依靠对方的压低价位，而赚到了这一波资金。

    他对着一个日资本有兴趣，忍不住在国际论坛发了一个帖子出去。

    论坛帖子：本人是美元/日元现在平台收益率第一名，有件事情想请教一下第2名的山田口一。

    内容：你们今天的美元/日元打算压低到多少，我想多赚一点！

    一发出去，不少人回复了，谁看不出来，秦凡的嘲讽。

    这嘲讽的太过分了啊！

    1楼：我去，这是那一个华夏大佬吧，这是干什么，别人怎么可能说出来他的操盘底线？

    2楼：对啊，如果发出来，就不能在这最低价位套现一波走人了，这绝对不会说的。

    3楼：楼上的，你们没有看到大佬的嘲讽吗，他说是收益第一，还要别人告诉最低多少，摆明就是嘲讽！

    4楼：八嘎，可恶的华夏人，你凭什么问我们山田口一操盘价位，你刚才不过是运气好，比我们山田口一多一点而已。

    5楼：系内，去死，华夏人，你不配和我们山田口一大佬比，我们山田口一总资产20兆，你有什么资格比？

    秦凡一脸笑容，可不介意这些日资本的嘲讽，一些小跳蚤，在他们面前，根本不够看的。

    现在，美元/日元日资本个人实力最强，还是这一个山田口一。

    不得不承认，这家伙，确实有点能耐！

    就算他发了这么一个嘲讽满满的帖子，对方还是在后面10楼，很是普通的回应了一下。

    10楼：本人山田口一，华夏人，现在才刚开始，今天一波美元/日元，我肯定还会继续操作，我们等着瞧。

    这家伙还真够稳定的，现在还能沉得住气。

    秦凡嘴角上浮，哈哈一笑的他，揉着怀中的陈雪蓉，看着小网红一脸红润，害羞的埋进他怀抱。

    (本章完)

