    “啊？”

    站咋一旁的苏妙音听到叶无双师徒二人的对话，猛然间睁大了眼睛，满脸的惊骇。

    她虽然不是武道中人，但是叶无双与黄龙士二人说的也不是她听不懂的语言，虽然在二人交谈中，她还有很多听不懂的地方，比如“天道金丹”什么的。

    但是其中也有她听懂的地方，比如……“三年后必死”！

    而且从师傅那紧张的神色中，她很明显的感觉到，叶无双现在的处境，很危险。

    非常危险。

    “无双，你……”

    一听到自己心爱的人儿还有三年就要死了，她的心立刻便提了起来，脸色苍白，甚至整个人都有些轻微的颤抖。

    怕，她真的很怕，比她自己要死了还要怕。

    七年的分别，如今才刚刚相处，她还未好好享受爱情的美好，便再要面临新一轮的分别，而且是永远的分别，这让她如何接受？

    “放心吧，没事儿，这不是还有三年的时间吗？”

    叶无双淡淡一笑，看起来丝毫不在意。

    “呵呵，你倒是心大啊！”

    黄龙士冷笑一声，然后这才缓缓开口道：“我这些年游历，虽说也见识过一些场面，但是，你的事情，我只能帮你一点。”

    “哦？”

    叶无双眼前一亮：“师傅知道五行中先天之灵的存在？”

    黄龙士淡淡道：“我刚才送个丫头的那块火玉，便是出自先天之火的存在之地。”

    “哪里？”

    听到这话，叶无双的心猛的一颤，连忙追问道。

    虽然他表面上看起来毫不在意，但是心中却依旧不免隐隐的担心，他的淡然，只是让苏妙音放心。

    苏妙音不舍得他的离去，他又怎么舍得离开她呢？

    苏妙也是一脸期待的看向黄龙士，脸上满是惊喜。

    “吐鲁番。”

    黄龙士淡淡道：“火焰山。”

    “火焰山？”

    苏妙音惊呼道：“西游记的那个火焰山？”

    叶无双也好奇的看向黄龙士，虽未开口，但眼中同样惊讶。

    火焰山，对于这个地方，所有的龙域人想必都很熟悉，毕竟，它太出名了，而它的出名，首先要感谢的究竟是吴承恩，以及他所写的《西游记》。

    “就是那个地方。”

    黄龙士点了点头，然后指了指苏妙音，继续道：“丫头手上的那个火玉，就是我在那里偶然得到的。”

    “起初，我并不确定它是火玉，直到我发现了火焰山的秘密之后，才确定的。”

    叶无双追问：“什么秘密？”

    “众所周知，火焰山的形成，毕竟不是一个秘密，神话中，它是由孙悟空推翻太上老君八卦炉这才形成的，但是经过科学证明，火焰山之所以会变成人们眼中的‘火山’，其实是因为它地下的煤层自燃。”

    叶无双和苏妙音二人闻言，皆是点头。

    关于这些基础的知识，他们自然知道。

    “可是，很多人都忽略了一点。”

    黄龙士继续解释道：“那些深埋在地下的煤层，为什么会自燃？”

    “这……”

    二人闻言，都不由的心神一凛。

    过了一会儿，叶无双才尝试着回答：“因为……先天灵火？”

    “不错，就是因为在火焰山之下，存在着先天灵火。”

    黄龙士肯定了叶无双的回答，不过继而他便苦笑道：“小子，按照你现在体内先天木之能量的存在体量，最多一年，你必须要去吐鲁番，并且想方设法获取那先天灵火。”

    叶无双继续问道：“如何获取？”

    黄龙士无语道：“你都已经获取了木之能量的灵核，想必获取程度应该差不多吧？”

    听到这话，叶无双更是无语了。

    他获取的木之灵核，就是静静的摆放在那里无人问津，所以他很容易便获取了。

    但是火焰山不一样啊！

    它可是一直都在，而且始终都在散发着能量，也就是说，它是“活”的。

    “算了，走一步算一步吧！”

    既然不知道，叶无双也就懒得现在就去思考，因为在他的体内，可是还有其他的东西的。

    “对了师傅，还有一件事……”

    叶无双开口，想要追问黄龙士关于体内那把鱼肠剑的存在，只是话还没有开口，便被黄龙士打断道：“我知道你很想知道我为什么帮你，不过这件事现在还不是说的时候，到时候你自然会明白的。”

    “好吧。”

    叶无双苦笑，然后道：“师傅，我还有一个问题。”

    黄龙士彻底无语了：“你怎么这么问题，你是好奇宝宝吗？”

    叶无双还没有开口，苏妙音以为黄龙士生气了，连忙在一旁劝道：“师傅，您不要生气，无双他……”

    说着，她的眼圈便红了起来。

    黄龙士一看，当即就有些尴尬了，顿时就有些手足无措，连连道：“你这是，哎呀，我没生气啊，这……无双，有啥问题你赶紧问！”

    苏妙音听到这话，立刻止住了那马上就要流出的眼泪，然后还有些调皮的看了看叶无双，叶无双心中苦笑，不过脸上却对她流露出一个赞赏的表情。

    女人，有时候就是要“骗”的，以为这样会让她们感觉到自我的存在感。

    “那个师傅，我体内还有一件东西。”

    叶无双转头看向如释重负的师傅，心中好笑，然后便道：“您看，这个……”

    说着，他心念一动。

    霎时间，周围能量猛然间开始变得狂躁了起来。

    “嗖——！”

    突然间，一道寒光猛地从叶无双的体内激射而出！

    “我次奥！”

    站在一旁正在仔细观察叶无双身体的黄龙士见状，猛地又是一阵惊呼：“什么玩意儿！”

    “嗡——”

    叶无双还未开口，鱼肠剑已经开始轻鸣！

    “师傅，就是他。”

    叶无双淡淡一笑，而后鱼肠剑立刻安静了下来，静静的悬浮在他的身前。

    而站在一旁的黄龙士，则是彻底的傻眼了。

    他呆呆的看着那把短剑，眨了眨眼，一脸迷茫道：“这……什么剑？”

    叶无双并没有隐瞒，而是如实道：“鱼肠。”

    或许是担心师傅误会，他又强调道：“十大名剑中，最神秘的那一把剑，鱼肠剑。”

    （第二更）

