    随着宁远的命令被传到长岗镇，位于长岗镇的神鹰军以及后勤部门立刻紧急行动了起来。

    人们尽可能的将每一辆马车都装满粮食和御寒的物资，每一辆马车上的物资都堆叠得如同一座小山一样。

    如果要不是驮马的负载能力有限，长岗镇这里没准都能看见只有阿三哥那里才会出现的奇迹。

    除了后勤运输部门的驮马和车辆之外，很多被征调过来的半人马平民也成为了抢救物资的主力。

    为了能够多运走一些粮食，半人马平民们的后背上基本上都驮着平时三四倍的东西，他们步履蹒跚的向东步行前进着，根本就跑不起来。

    因为宁远已经下令，带不走的粮草物资要全部销毁。

    于是为了避免浪费，位于长岗镇附近的贝加尔海豹们迎来了它们在这个冬季最丰盛的一场盛宴。

    只要是贝加尔海豹喜欢吃的，只要是长岗镇营地里面有的，负责管理物资的神鹰帝国官员就直接敞开量的向停留在这里休息的贝加尔海豹们供应。

    几万头贝加尔海豹在饱餐了一顿之后，它们的后背上还多了一个小包袱。

    包袱里面装着的是它们在这里赖以为生的鲜冻鱼。

    现在所有人都在尽可能的抢救供给大军的粮草物资，它们自己的食物就只能靠自己来抢救了。

    看着成群结队的贝加尔海豹背着包袱艰难的向东蛄蛹着前进，再看看长岗镇内那依然堆积如山的各种粮草物资，很多还留在长岗镇的神鹰帝国后勤人员都不由得发出了一声叹息。

    虽然他们都很舍不得将这批自己好不容易才运送过来的粮草物资一把火给烧掉，但军令如山，宁远的命令大于一切，他们别无选择。

    “两个小时的时间已到，除留守军队之外，其他人马上全部撤离长岗镇。”

    很快，两个小时的时间便到了，负责放火的神鹰军士兵可不管后勤人员眼中有多么的不舍，他们忠实的执行着宁远下达的命令，一边赶人，一边开始往还没有运走的粮草物资上洒火油。

    当长岗镇内所有的可燃物上都被洒上了火油之后，留守的神鹰军士兵开始在镇内燃起一堆一堆的篝火，篝火堆一直从长岗镇的西边延伸到了最东边。

    做好了所有的准备工作之后，士兵们手持着浸了火油的箭矢来到了长岗镇的最西边的篝火旁，在那里等待着进一步的命令。

    大约过了十几分钟的时间，长岗镇的西边突然出现了一大片的黑影，李玉风大军来到了。

    “开始点火。”

    虽然负责留守的神鹰军军官也不想亲手将整个长岗镇点燃，但随着李玉风大军的出现，他还是下达了这个有些残酷的命令。

    听到上级军官下达了点火的命令后，阵内的士兵们立刻将箭头在篝火上面引燃，然后将火焰射向了那些早已经被标记好的地方。

    随着负责放火的士兵们从西向东一路发射火箭，很快整个长岗镇便开始熊熊燃烧起来。

    此时的李玉风大军距离长岗镇便只剩下了不到两公里的距离，当李玉风看到前方突然窜起的熊熊大火之后，他立刻命令大军停了下来。

    透过望远镜，看着长岗镇那愈发旺盛的大火，李玉风不由得开始佩服起宁远的狠辣了。

    一个小镇能够燃起如此大火，想都不用想这里面肯定是储存了海量的粮草物资。

    宁远竟然能连眼睛都不眨一下的直接让人将小镇与物资一起烧掉，他的心得有多狠啊！

    毕竟只要是个人都知道，神鹰帝国刚刚遭遇过粮荒，他们还没有完全缓过来呢，每一批粮草物资对于他们都十分的重要。

    然而即便是这样，宁远宁可一把火将其全部焚烧掉，也不肯派出他麾下的半人马军团前来阻击，看来他果然是变得越来越难缠了。

    “大帅，宁远不可能真的将所有储存在长岗镇的粮草物资都给一把火烧掉的，在我们过来之前，他肯定派人转移出去了不少。

    我刚刚派出了一队骑兵绕过火海去长岗镇的东边侦查了一下，发现东边有很重的车辙印。

    那些车辙印都十分的新鲜，而且都很深。

    看来敌人的运输车队不仅才刚刚离开不久，而且还全部严重超载了。

    大帅，如果我们现在派骑兵往东进行追击的话，我估计很快就能追上敌人的运输车队的。”

    又过了几分钟之后，李昆带着最新情报来到了李玉风的面前。

    其实不需要李昆进行汇报，李玉风也能够猜到这种情况。

    因为就算是宁远再心狠，他也不会真的舍得将那么多的粮草物资一把火给烧掉。

    他肯定会先让后勤部门尽量转移走一部分，然后再派人看守来不及转移的那部分。

    如果自己的大军没有出现在长岗镇这里，那么宁远就不会让人点火。

    只有当自己率领着大军出现在这里时，他们才会迫不得已的将剩下的那部分粮草物资连同长岗镇一起烧掉。

    从宁远的战略布局来看，他肯定是不会给自己留下率军进行追击的时间的，至少步兵肯定是追不上。

    如果自己想要率军去追击那些撤离长岗镇的神鹰军后勤车队，那么就只能让步兵与骑兵进行分离。

    一旦骑兵团失去了陌刀军与神臂军的掩护，让他们单独去面对那些来无影去无踪的半人马军队，那么他们最终将会被那些半人马战士给活活遛死。

    没办法，那些半人马战士天生四条腿，在地面上他们的种族天赋天生压制所有的骑兵，其他骑兵想要在旷野中战胜他们，实在是太难太难了。

    尽管李玉风对于自己麾下的玄甲骑兵以及静塞军有着充足的信心，但如果对手是半人马军队的话，那他心里面就完全没有底了。

    派骑兵团主动向东追击，那么骑兵团在完蛋的同时，他们也应该能够追上从长岗镇撤离的那支后勤车队，然后将一部分车辆给摧毁掉。

    不过相应的，他们也应该回不来了，因为一直跟在他们外围的那些半人马军队是不可能放过这个难得的机会的。

    骑兵团一完蛋，留下来的步兵团也会跟着完蛋，在没有任何后勤补给的情况下，两支步兵军团的士兵们估计很难熬过这个寒冷的冬夜。

    如果不派骑兵团主动追击，而是大军继续调头前往他处，那么以宁远的性格，他应该会继续命人点燃他们所去之处的村镇，毕竟长岗镇都点燃了，也不差其它那一两处了。

    如此一来，他们不仅可以逼迫宁远主动点燃更多的村镇，到了夜晚之后，他们还可以通过宰杀战马的方式来平安度过这个寒冷的冬夜。

    一匹战马够五十人吃一天的了。

    现在他这边还有六万多匹战马，足够他麾下这二十万人吃上半个月的了。

    如果要是能够找到充足的木柴等可供生火取暖的可燃物的话，那么他们至少还能坚持十五天的时间。

    虽然他们这支军队逃出生天的希望已经十分渺茫了，但十五天也足够发生很多的变数，他倒要看看宁远是否真的能容忍他们在豫东平原上到处流窜十五天。

    有了决定之后，李玉风立刻下令道：“传我军令，大军立刻向东北方向调头，我们去尚屯乡。”

    随着李玉风一声令下，二十几万大军立刻朝着尚屯乡的方向开赴。

    ......

    得知了李玉风大军的最新动向之后，宁远立刻命令尚屯乡附近的神鹰军进行战略转移，依然是能带走的就带走，带不走的就一把火全部烧掉。

    当李玉风大军的先头部队来到尚屯乡时，这里的很多村庄都已经化为了一片火海。

    由于在这边神鹰军并没有储存多少战略物资，所以这边的火势并不是很大，基本上都是一些房屋被点燃后在燃烧。

    来到尚屯乡之后，李玉风立刻派人开始救火。

    人多力量大，在无数士兵不停的将冰雪扔向着火的房屋之后，原本就不太大的火焰很快便被浇熄了。

    等到整个尚屯乡的大火都被扑灭之后，李玉风又马上命令士兵们开始收集各种能够燃烧的东西。

    虽然宁远做的很绝，但由于大火很快便被扑灭了，所以李玉风还是从那些着火的地方收集到了很多未完全燃烧的木头、房梁什么的。

    眼见着天色渐黑，李玉风也不想再折腾了，他在安排好了外围的防御工作之后，便立刻让人开始宰杀战马、准备大军的晚餐。

    听到要宰杀自己朝夕相处的战马，两支骑兵团的骑兵们虽然很是不舍，但他们明白现在己方已经没有退路了，现在只能如此。

    于是他们在跟陪伴自己多年的战马进行了最后的告别之后便全都进行了避让，将这个任务交给了陌刀军的士兵们。

    随着闪着寒光的陌刀不停的挥下，整个尚屯乡内顿时血流成河，战马那悲凉的嘶吼长久不衰。

    ......

    “什么？李玉风将战马全部宰杀掉了？”

    回到营地的宁远直接被这个出乎意料的消息给惊得目瞪口呆。

    本来他以为自己已经稳操胜券了，在失去了后勤补给之后，李玉风麾下的这二十几万大军肯定是没有多少人能够熬到明天的天亮了。

    于是他便直接返回营地去处理那支牛头人重步兵军团的事情去了。

    然而万万没想到，李玉风竟然比他还心狠，直接宰杀掉了全部的战马。

    如果他没记错的话，那可是足足有六七万匹的战马啊！

    那么多的战马足够李玉风那二十万人吃上半个多月的了。

    而且最最关键的是战马被宰杀时流出的热血可以为那些渐渐失去体温的士兵驱散寒冷。

    饮用了滚烫的马血之后，晚上再吃点马肉、喝点肉汤，然后士兵们靠在一起用烤干的马皮进行取暖，那么他们绝对是能够活着看到第二天的太阳的。

    尚屯乡距离睢县县城只有不到十公里的距离。

    虽然睢县已经被神鹰军用冰球轰炸给直接冰封，但如果李玉风要是带着二十万大军过去破冰，那县城里面的坚冰也架不住二十万人的一顿祸祸啊！

    如果要是让李玉风带人破冰成功，然后获得睢县县城里面储存的粮草物资，那么再加上被他们宰杀的这六七万匹战马，他们绝对能够凭借着睢县县城再坚持很长一段时间。

    在宁远的计划之中，豫东平原上的北伐联军是应该尽快被消灭掉的。

    因为他的整个战略计划已经全部启动，其它几个地区的战斗很快就要打响，已经根本就不可能收住手了。

    所以他绝不能让李玉风在豫东平原这里拖住自己，他必须要尽快解决掉李玉风这个难缠的对手。

    虽然现在宁远的寒夜攻势基本上已经宣告失败了，但他也并非没有任何的收获，因为为了对抗宁远的寒夜攻势，李玉风已经宰杀了军队中的所有战马。

    玄甲骑兵和静塞军之所以厉害，除了士兵本身就是精锐之外，最主要的就是因为他们是骑兵，是善于冲阵的重骑兵。

    这两支骑兵一旦没有了赖以冲阵的战马，那他们的实力就会直接打一个很大的折扣。

    对于下马化身为步兵的重骑兵来说，他们的真实实力可能还远远不如那些真正的重装步兵，所以李玉风想要让那些下马的重骑兵来替代原先牛头人重步兵的角色的话，那他就有些太过于天真了。

    而且在失去了所有的战马之后，李玉风这支大军也彻底失去了机动能力，变成了一支纯粹的步兵军团。

    在之前宁远在战斗时还要忌惮于玄甲骑兵的突然冲锋，很多战术都不敢施展。

    到了现在，他就无须再有任何的顾忌了，因为玄甲骑兵暂时已经彻底消失了。

    对付一支纯步兵军团要比对付一支步骑混合军团容易的多。

    在没有了玄甲骑兵的威胁之后，宁远可用的战术一下子就变得多了起来。

    随着宁远想到了一个可以让李玉风欲哭无泪的战术，他的脸上立刻出现了灿烂的笑容。

