    今天是大年初一，楚鹏展陪伴着楚梦瑶过了一个除夕夜之后，就匆匆赶往了公司，现在公司的事情，越来越多，楚鹏展也愈发的心力交瘁，公司里面的股东，都是父亲时代的老人了，虽然大多数的股东的年纪，并不比楚鹏展大多少，但是这些人自持是公司的元老，已经开始拉帮结派，侵吞公司的利益，让楚鹏展越来越难以控制公司的董事局。

    　　

    　　不过这些事情，楚鹏展并没有和楚梦瑶说，毕竟在他眼中，楚梦瑶还是个孩子，现在的事情就是好好学习，这些公司的事情，还不到她插手的时候。

    　　

    　　楚梦瑶有些不理解爹地为什么那么忙，钱，够花就好了，为什么还要不停的赚呢？此刻的楚梦瑶并不知道，有些时候，有些事情，不是说放手就能放手的。

    　　

    　　看似楚鹏展如果不用事必躬亲，公司以现在的势头发展下去，每年保持盈利是没有任何问题的，但是，恐怕如此一来，不出三年，公司就会倒闭！

    　　

    　　现在楚鹏展事必躬亲的每天盯着，手下这些股东还能找到一些漏洞钻空子中饱私囊，如果楚鹏展放手的话，那公司估计在这帮吸血鬼的吞噬之下，破产是唯一的结局了。

    　　

    　　这是楚鹏展的父亲楚三娃留下的公司，楚鹏展不能够让它毁在自己的手中，所以，他宁可苦点儿累点儿，也要撑下去，只是希望，楚梦瑶以后会理解他这个做父亲的苦衷吧？

    　　

    　　目送着父亲的宾利车离开了别墅，楚梦瑶拿出了电话来，拨通了对面别墅，她的闺蜜死党陈雨舒的电话。

    　　

    　　“喂，小舒，你干嘛呢？”楚梦瑶无聊，自然就找闺蜜陈雨舒玩儿了。

    　　

    　　“啊……瑶瑶姐，我正要给你打电话呢！我哥刚走，我现在就是一个人了，咱们俩去钓鱼好不好喔？”陈雨舒建议道。

    　　

    　　“噗……小舒，你有毛病吧？大冷天的去钓鱼？都下雪了，哪有鱼？”楚梦瑶对于陈雨舒的异想天开有些无语，不过却又毫无办法，陈雨舒就是这样一个人，想到什么就做什么，好像做什么事情都没脑子，全凭她个人的喜好。

    　　

    　　“没有喔，刚才我看电视，听说松山市新开了一家度假中心，里面就有室内钓鱼池，就能钓鱼呢！”陈雨舒说道：“电视刚刚还广告了的。”

    　　

    　　“哦？是么？”楚梦瑶微微一愣，想来，这些度假村为了吸引游客，出了一些奇招也不足为奇，想想反正她也没有什么事情要做，于是就点了点头道：“小舒，那你能找到那个什么度假村么？”

    　　

    　　“那个度假村叫天迪度假村，我一会儿打电话查一查好了。”陈雨舒说道。新中文网更新最快手机端：https://

    　　

    　　“那好吧，我去你家，我们准备一下，带点吃的什么的。”楚梦瑶点了点头。

    　　

    　　“好喔好喔。”陈雨舒道：“正好我再看会儿电视。”

    　　

    　　楚梦瑶出了别墅，路对面就是陈雨舒的别墅，她们两人的别墅是面对面！陈雨舒家的别墅钥匙，楚梦瑶也有，所以也没有敲门和按门铃，直接开门进了别墅，不过当她看到客厅沙发上赤裸裸的陈雨舒，却是愣了愣。

    　　

    　　“小舒，你怎么又不穿衣服啊？你是在给我晒奶么？”楚梦瑶看着陈雨舒硕大的胸脯就有些恼火，两人一起长大，怎么这小妞儿的胸脯比自己大了三倍都多？“万一被别人看到怎么办？”

    　　

    　　“这不是只有瑶瑶姐看到了么？”陈雨舒却是满不在乎，慵懒的伸了一个懒腰。

    　　

    　　“你哥在家，你也这样？”楚梦瑶哼了一声。

    　　

    　　“嘿嘿，昨天穿衣服啦，今天我哥走了，就没穿。”陈雨舒笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“服了你了，你查到度假村的地址了么？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“查到了喔，我已经在手机上设置了导航地图。”陈雨舒举了举手中的手机说道。

    　　

    　　“那你还不赶紧穿衣服，你想这么去么？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“给你十分钟时间，没穿好衣服我就走了！”

    　　

    　　一听要出去玩儿了，陈雨舒的动作倒是快：“喔，火箭舒来了！”

    　　

    　　陈雨舒的速度倒是真的很快，虽然不如火箭，也差不多了，一眨眼的功夫，就穿戴整齐。

    　　

    　　不过，两个人正要出门的时候，楚梦瑶的手机却是响了起来，楚梦瑶拿出手机一看，不由得皱了皱眉头，居然是她的追求者钟品亮打过来的。

    　　

    　　这个钟品亮实在是烦人无比，是楚梦瑶和陈雨舒一个班级里的同学，仗着舅舅是父亲公司的大股东，总是和楚梦瑶套近乎。

    　　

    　　所以，楚梦瑶不想接，直接按了挂机键，可是没成想，钟品亮如此的锲而不舍，挂断后，他再次将电话打了过来，让楚梦瑶一点儿办法都没有。

    　　

    　　“小舒，你接吧。”楚梦瑶无奈，只得将电话递给了陈雨舒。

    　　

    　　“好喔。”陈雨舒拿过了电话，随手接了起来：“小亮子，你有什么事情么？”

    　　

    　　“呃……小舒？”钟品亮一愣，顿时满头的黑线，也就陈雨舒敢叫他小亮子，身为校园四大恶少之一，钟品亮在学校里面那可是相当牛逼的存在！

    　　

    　　“是我，你有什么事情？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“那个，是这样的，这不是过年了，我准备邀请你和瑶瑶，出去玩儿，邹哥之前给了我一张VIP卡，可以去他家新开的天迪度假村游玩，我这不是一下子就想到你们了么！”钟品亮说道。网首发

    　　

    　　他口中的邹哥，乃是松山一中的四大恶少之一邹若明，邹若明的父亲叫邹天迪，是本市天迪娱乐有限公司的老板，这天迪娱乐公司，其实是一家半黑半白的公司，坐着一些灰色的业务。

    　　

    　　邹若明和钟品亮在学校里面的关系还算不错，所以他家里的度假村开业后，就送给了钟品亮一张VIP卡。

    　　

    　　“啊？”陈雨舒听了钟品亮的话后顿时一愣，没想到钟品亮邀请她们去的地方，就是她们准备要去的地方！不过，陈雨舒对钟品亮也很烦，不想在玩儿的时候有个烦人的家伙在旁边，于是道：“我们自己可以去，不用你带我们去。”

    　　

    　　(本章完)

