    “琴晚小姐，你吃饱了吗？”柳念晃了晃空荡荡的药瓶，认真地提议道：“要不要把你那个诚洋师弟叫过来，再灌一瓶！”

       “喂！”琴晚撑着身子，一脸无奈地道：“你不觉得用‘饱’这个字来形容吃丹药，很别扭的吗？”

       谈话间，那古怪的角笛声停了下来，前方拐角处走来了十多人。

        为首之人中年模样，两鬓如霜却面无褶皱，一身云纹蓝衣，英气十足，正是琴无双。

        在他身后还跟着两位同样衣装的老者与九位云玄宗弟子。

        在见到为首的中年男人时，琴晚一脸惊讶，似乎没有意料到对方会出现在这里，因为琴无双是云玄宗的功法殿长老，常年久居宗门，外出并不频繁。

        很快，琴晚露出少见的笑靥，缓缓站起，欣然喊道：“三叔，您怎么来了？”

        “还不是为了你这丫头！”琴无双板着整张脸，眼中却是满满的宠溺：“探索洞府都能出意外，你外出历练了这么多回，真是一点经验都不长，就该把你锁在云玄宗，省得这么让人费心了。”

        琴晚低着头，像个犯错的孩子，聆听来自亲人的关心。

        琴无双来到琴晚跟前，瞧着亲侄女身上那不算干净的衣衫，脸上涌现一抹心疼。

        他了解自家侄女不愿接触人和脏东西的怪癖，如果不是遇到了难以应对的麻烦，琴晚是绝对不会让自己身上沾有一点灰尘的。

        “知不知道要是再找不到你！”琴无双冷声道：我就要去通知你爹和你大姑来了。”

        琴晚咧着嘴，小声嘟囔道：“我才不信你敢去打扰大姑呢……”

        “哎呦，你这不听话的丫头，不仅怀疑我，居然还有脸笑！”琴无双高抬手掌，生气严肃地道：“别以为你是我侄女，就不舍得打你了！”

        琴晚赶忙害怕地缩了缩脖子，眯眼瞧着头顶迟迟不肯落下的手掌，一副可怜兮兮的模样。

        琴无双见状，心头一软，收起不争气的手掌，仰头气哼一声：“哼！等回宗门后，我再收拾你……”

        听着这毫无魄力的威胁话语，琴晚微微浅笑。

        这时，一道声音从琴晚后方传来。

        “不好意思，我先打扰一下！”

        琴无双抬眸望向发声之人，是刚刚那个与琴晚谈话的男子。

        一身白衣，长相英俊，气度不凡，元婴境初期的修为，给人一种十分亲和的感觉。     “琴晚小姐，看样子你现在已经不需要保护了，那我也该去做自己要做的事了！”柳念作揖拜别道：“日后若是时间，我会去云玄宗拜访一二的，告辞。”

        言罢，柳念挥袖转身，朝洞府内部走去。

        望着柳念离去的背影，琴晚眼帘微垂，抿着嘴唇，没有开口挽留。

        气人精！你走了也好，免得老是气得我想打人……

        正此时，萧千动从人群中走出，快步来到琴无双身后，低声细语道：“长老，那人就是我之前给你提到的家族修士，那份阵法传承就在他身上。”

        琴无双转头望向萧千动，神态自若地道：“你确定是他？”

        “没错，就是他！”

        得到萧千动的确认，琴无双脸色一改，视线紧紧盯着柳念，激动的心情溢于言表。

        柳念步伐轻快地迈步而行，同时，放展神识查看周边有没有生命体。

        之前，黄老爷没有明说，是经过心魔的一番提醒，柳二念才明白，黄老爷是在含蓄地拒绝自己，不希望自己插手他与红发男子之间的矛盾。

        在明白黄老爷话中之意后，柳二念也没有多管闲事。

        现如今，距离柳念与黄老爷分别之时，已经过了两三个时辰。柳念觉得过了这么长的时间，黄老爷那边的事，也该完成的差不多了。

        于是，他打算找找黄老爷位置，看看对方事情处理的如何。

        正当柳念走到拐角位置时，琴无双的声音从背后传来。

        “阁下，请留步！”

        柳念转身望向发声之人，指着自己，犹疑地问道：“你是在叫我吗？”

        “正是！”

        琴无双擒着笑意，面容和善，缓声说道：：“不久前，我听说阁下施展了一套异常玄妙的破阵手段，而我恰好对阵法一途十分感兴趣，不知阁下是否愿意，来云玄宗与我论道一二？”

        听闻此言，琴晚嘴角升起一抹微笑。

        “若是气人精接受了三叔的邀请，那我不就能……”

        意识到自己的居然在为能与柳念多相处一段时间而高兴，琴晚急忙在心中辩解道：“我只是再为能……拿回佛珠而高兴，才不是想见气人精呢！

        对，我就是这样想的！”

        “抱歉……”柳念面露歉意，回答道：“与人论道所花费的时间不能确定，而我现在还有事要去处理，暂时不能接受你的邀请，还请见谅！”

        听到柳念开口拒绝，琴晚不免有些失望。

        “凡事都有轻重缓急，亦有先后顺序！”琴无双含笑说道：“这样吧，只要阁下答应来我们云玄宗待上几日，我琴无双绝对不会亏待阁下！”

        “抱歉！”柳念再次拒绝道：“我现在真的没时间，等我有时间了，一定会去云玄宗的。”

        “这……”琴无双轻吸了一口气，缓声问道：“阁下不如再考虑考虑，或者提出一些条件，我们商议一下如何？”

        柳念直接摇头，拒绝道：“还请见谅。”

        “唉……这就麻烦了啊！”琴无双朗声说道：“不瞒阁下，我琴无双乃是云玄宗的功法殿长老。

        前些年，曾有一贼人潜入云玄宗，盗走了我们云玄宗的一份极为珍贵的阵法密卷，为了宗门威严，我们云玄宗的掌门压下了此事。

        唯独命令我这个功法殿的长老，暗中追查那贼人，若有发现，直接就地正法！”

        听着琴无双的一番言论，柳念漠然闭上了眼睛，脸上的表情有些不悦。

        “我本不想将这事说出，免得外人说我们云玄宗之人无能，连东西都看不住，只不过……”

        琴无双冷眸望向柳念，轻声说道：“通过弟子反映，阁下之前所使用的阵法手段，似乎与那份丢失的阵法密卷上记载的内容如出一辙，好像就是那贼人？”

        “三叔！”琴晚连忙打断道：“这肯定是个误会，因为他连我们云玄宗在哪都不知道，绝对不可能是那贼人！”

        琴无双冷声呵斥道：“晚儿，这事不是儿戏，你先不要说话！”

        望着琴无双幽冷的神情，琴晚低头回了一声：“是……”

        “其实，我也觉得这是个误会，所以想请阁下跟我到云玄宗一趟，还阁下一个清白！”琴无双面朝柳念，坦然道：“请阁下放心，我琴无双保证。

        只要阁下愿意来云玄宗，不管最后真相作何，你都能安然无恙地离开，绝对没人敢伤你一根头发！

        不知阁下，意下如何啊？”

        柳念缓缓睁开双眼，眼中已经没了原本的温柔：“没空！”

