    “不不不，我不能制成魂旗，我……你想知道什么，我可以告诉你！”巡天雪神一听要被制作成魂旗马上就害怕了。

    祝明朗浮起了嘴角，发现纪远野开创的这个法门确实还挺实用的啊，是不是自己也可以学习一下这个技术，这比任何严刑拷打都有效，以后就用这个来对付这些魂旗师以及推崇者，反正他们都相信这是纯天然而无害的绿色健康法术！

    一旁的曹仙师和庞传义看到被视作救命稻草的巡天雪神被轻易的拿捏蹂躏，燃起的心一下就灭了。

    为何这样一位高不可攀的仙神在人家面前跟三岁小孩一样！

    差距真的有这么大吗！

    这三位触祝明朗怒火的神明自然不会知道，祝明朗刚刚从钧天仙界中杀出了一个万恶之名，饶是如此钧天仙界还不敢大肆宣扬，还得将祝明朗当做一佛供着！

    这几个都地方神，祝明朗对付他们动用剑灵龙和玉帝金龙，完全是玄龙的事情导致他怒火焚烧！

    “苍神，又是什么，还是说这不过又是一群自以为是的上位神众自创的高人一等的势力？”祝明朗说道。

    神明的旗号实在太多太多了，散仙、正神、伪神、民神、地神、天神……其实也正如巡天雪神刚才说的，无非是某种能力修行到了一個无与伦比的境界，超越了人间中所有修行者，所有修行者也望尘莫及、无力与之抗衡。

    “世间诸神都为伪神，唯有掌管着龙门，巡天维秩的神，才称之为苍神！”巡天雪神缓缓道出了这句话来。

    巡天雪神自然已经看出，祝明朗与他是同一类，乃苍神。

    所以这番话对于凡人，对于诸神来说是天机，但在他们苍神与苍神之间却不是。

    偏偏就是这样一句话，当巡天雪神道出来瞬间，他的胸口位置忽然出现了一个缺口！

    这个缺口出现得没有一点点征兆，紧接着胸膛的缺口开始如溪一般喷涌出血来！！

    巡天雪神自己都没有反应过来，他无比愕然的望着胸膛的这个伤口，看着它血流不止……

    此刻的他，猛然间意识到自己说了不说东西！

    巡天雪神表现出了恐惧，比之前祝明朗威胁他用刑更畏惧，从神明瞬间变成了一个哭天喊地的野娃，崩溃的大小便失禁！

    “我……我不是有意的，我不是有意的，不要这样……不要这样，我……”巡天雪神不知在向谁做出解释，而他的这番解释没有任何的意义，他胸膛的伤口血液狂涌。

    他的生命飞快的流逝。

    而祝明朗很清楚，这是侍神印导致的！

    他触犯了他所侍奉的神明的忌讳，甚至有背叛与泄露的行径。

    然而，他是苍神啊！

    按理说他所侍奉的就应该是人们口中的天，神明所会意的上苍！

    他违背的是上苍！

    难不成上苍真的存在？？

    而且是某一个在世的神，他如同神明潜藏在人间中一样，其实也潜藏在诸神之中？？

    “侍天印……”

    祝明朗看着这个巡天雪神的下场，不禁也想起了自己脑海中的那一道旨意，是否也是一封侍天印，每一个苍神都具备的。

    神明监管人间。

    苍神监管神明。

    “龙门……”

    祝明朗抬起头，一眼朝着最远的地方望去。

    在离川之上，依旧有一座界龙门。

    那是一扇谁都无法主动进入和打开的门，哪怕已经纵横了神界，却根本没有几个神明真正可以诠释龙门。

    而苍神这个理念，也仅仅是无意间在这个同样是巡天之神的雪神身上了解到。

    祝明朗觉得自己兴许可以去看看了。

    ……

    从曹仙师这里拷问出了纪远野的下落，祝明朗便令人在这个刑场中守着，直到这些魂旗师彻彻底底丧命为止，祝明朗终究还是没有使用那残忍无道的手段把他们制作成旗才罢休，只是形式上让他们风吹日晒成人干，这惩罚已经很轻了。

    前往了离川，当初从离川到天枢神城需要大半年时间，如今不过是一个多时辰。

    果然，龙门还在，就缥缈而神秘的悬在离川大地上。

    曾经的祖龙城邦也已经成为了众神朝拜的古祖之城，毕竟钧天的祖龙神庙都已经为离川证实了祖龙城邦的真正渊源。

    离川的意义，便等于是凌驾在了其他神疆和神州之上，变成了一块独立而特殊的地界。

    祝明朗踏入这里的时候，甚至还感觉到了好几道神识，他们在偷偷的审视着自己。

    小小的离川，已经开始藏龙卧虎了。

    祝明朗倒没有理会那些探寻过来的神识，只是做自己的事情，只要他们不阻扰自己……

    进入到離川平原，看着三条银色的川龍之脉宁靜而祥和的流淌在这片肥沃而灵韵的土地上，祝明朗反倒是有一种回到了家乡的感觉。

    真要说归属感，祝明朗不觉得遥山剑宗的竹林有归属感，也不覺得祝门的湖庭，反倒是这里一直带给自己独特的亲切，大概是这里的人很多都给自己留下深刻的印象。

    祝明朗朝着那虚无缥缈的龙门飞去，他想尝试着去触摸，想知道龙门究竟是什么。

    可无论他怎么飞，龙门始终在自己的头顶上。

    从大地上仰望他，它就像是一座云层山的金銮殿，可飞翔到云层之时，它又如同星辰日月，当祝明朗抵达足以触及星辰日月高度之时，它又好像在人间大地……

    祝明朗无法对此做出解释。

    反倒是那黑色的帆一般的大陆上，那朵黑色的晷岸花似乎也有着相同的特质，只能够看见，却无法触摸！

    难道所有神明苦苦追寻的上苍，其实就是这座连普通子民都可以眺望到的龙门？

    有一群称之为苍神的人，其实是在掌管着龙门，维序神界？

    那自己为何会成为苍神呢？

    当真是上苍选中的？？

    还是因为……

    祝明朗想起了玉衡仙曾与自己说过的那些话。

    一个真正与龙门有关的人，而且离川的这座龙门，就是她开启的！

    这个人，祝明朗可谓从小与之朝夕相处。

    祝明朗一直盯着龙门，等待了天黑，等到了银色皓月与之慢慢在天际上重合的那一刻，脑海里忽然间想起了自己第一次从龙门走出时，在散尽了身上灵本之后，曾看到了龙门上有一位如同嫦娥一般的女子身影，清冷孤傲、妙曼而神秘！

