    因为牧子润解决了很大一桩心事，心情就不那么急迫了,而禹天泽本来到这秘地里,就是为了灵犀根,也没那个耐心去跟一群后来死了大半的人去拼命抢宝物，至于拓印地图探索秘地什么的,那更纯属是顺便，所以当徒弟要做的事情做完了，他也就很悠闲的。

    于是，师徒两个开始瞎逛，要路上看到什么千年份以上又还没被搜刮走的灵药之类,就采摘下来收好,并没有特意去寻找什么。

    而路上，则渐渐可以看到一些尸体。

    随着时间的推移，距离秘地关闭的日子越来越短，中间的争斗，也就越来越强。

    这种争斗主要集中在散修与散修之间，好多个散修与名门落单弟子之间，以及名门弟子之间的单挑和群殴。

    另外，一些早就存在于秘地里的，实力比较强悍或者还没开启灵智的妖兽们，也几度和这些“外来者”发生冲突，有时候，甚至妖兽的残骸与修士的残骸都零零碎碎地堆在一起，非常充分地显露出了这种弱肉强食的残酷。

    禹天泽一巴掌拍碎一头四级妖兽的脑袋，转头对徒弟说道：“你如今应当明白，若是自己不够狠，大抵都要成为他人的口中食。”

    牧子润也把自己的一柄飞剑从前方一头三级妖兽的腹部抽出来，态度很端正地点了点头：“弟子谨记师尊教诲。”

    后面的几天，师徒两人断断续续地也得到了一些宝物，同时也遇到了劫杀。

    许多元婴期以上的散修，他们自己得到的资源大多数都是各种方式——不论坑蒙拐骗还是杀人夺宝——而得到，如果说最初在秘地里还守点规矩，到后来同伴死了不少，而且见到他人得到的宝物更多的时候，他们的贪欲被挑起，出手也狠毒起来，简直就是戾气冲天！

    因此，当他们的神识发现了落单的禹天泽与牧子润时，当下里就七八个一起围过来，要把两个人杀死，抢夺他们得到的宝物！

    禹天泽早就习惯了这个，他只是有点担心徒弟能不能适应这种“周围一个好人都没有”的险恶环境。

    出乎意料的是，牧子润不仅适应得很好，而且反应也很快。

    尽管面对元婴修士的时候他基本没有还手之力，可他能够很镇定地紧随在禹天泽的左右，身上也罩住了一个不知道什么名堂的乌龟壳子，似乎可以抵挡住元婴修士的好几次重击，甚至他还想方设法，在禹天泽跟那些元婴缠斗的时候，用一种之前禹天泽炼制出来的雷火弹去砸那想要暗算禹天泽的偷袭者，炸得他们人仰马翻，对禹天泽却是一点伤害没有。

    这样连续多次，起码有两三个元婴都重伤在牧子润的雷火弹下，这样的举动为禹天泽节约了不少时间——本来禹天泽杀掉那些元婴就只是花费的工夫多点而已，现在徒弟还比较聪敏，他就更省事了。

    大概总共不到半个小时，禹天泽连续弄死了好几个元婴后，就更加游刃有余……又过了片刻时间，想跑的元婴没跑成，想自爆的也没来得及，全都死在了禹天泽的术法神通之下。

    只留了一地的尸体。

    牧子润松口气，他的真元耗费大半了，还真有点疲惫。

    同时，他对自己也有点不满意。

    刚才的争斗里，他的师尊没有使用本命法宝大锤子，就是担心那东西威力太大，带出来的余威会有可能把他伤到。

    不然的话，区区七八个元婴而已，哪里要这么长的时间？

    尽管牧子润已经尽力不做累赘了，可是境界所限，他到底……还是个累赘。

    这样的想法，让他真心不爽。

    想他两世为人，居然总是要师长保护，真是太没面子。以他的个性，还是更想去保护他的师尊……

    禹天泽倒没想那么多，在他看来，保护徒弟那是应分的，根本没有牧子润心里那些弯弯绕绕。至于徒弟本领不济？回去再多操练操练慢慢就上来了。

    老实说，他对徒弟的表现还是比较满意的——不愧是上辈子自己独自能闯到那个境界的人，没给他丢脸。

    只是他还是不会随便夸奖徒弟的，嗯，哪个做师尊的一天到晚对徒弟说好话的？那样也太不威严了！

    就这样，到了最后一天。

    这时候，很多修士都有点疯狂了，而且能活到这最后一天的修士们，他们身上的杀气，也格外的浓烈。

    禹天泽抓住徒弟，一起隐匿在一座较为贫瘠的山峰脚下、巨石之后。

    在不远的前方，正有一伙人互相厮杀着，另一侧，则有落单的修士，在抵抗另一拨人的围杀，另外埋伏的、强制搜身的、直接抢夺的，掀起了很大的风波。

    同时，半空里却有很多衣着华贵的年轻修士，他们手持各种法宝，放射出无数宝光，脸上露出的是一种睥睨的笑容，似乎下方这些人的残肢碎体，打生打死，都不能引起他们的注意。他们放出的宝光，也只是在彰显他们的威风，彼此对峙——是，虽然他们乘坐着不同的灵兽或者飞行法宝，可也是分作了好几个团伙，并不是彼此和睦如意。

    没办法，尽管进来的时候有好几条通路，可是出去秘地的传送阵，却只会在这个地方开启。

    所以不管原本被投放在秘地哪个角落的修士，在这最后的时刻，都会赶回到这个地方来。

    禹天泽并不想掺和到那些人的争斗之中，他现在必须要保留实力。

    因为目前这些人的危险都不算什么，真正的危险，是在离开秘地之后……所以，他要有足够的力量，绝不能在这个时候浪费掉。

    牧子润不知道师尊的想法，他只以为是自己太弱了，所以师尊为他着想，不由得眉头皱紧，同时他也抓住禹天泽的手，不准备给师尊添什么麻烦。

    就在这时候，天空中忽然传来了一阵呼啸声，有一股疾风自上方急扑而下，妖兽口中的腥气让人作呕，却好像看准了目标似的，猛然俯冲！

    禹天泽很不爽，他知道这是被高空盘旋的飞行类妖兽发现了端倪，那家伙不敢去跟其他混战的修士们挑衅，就以为他是个软柿子来捏了。

    心里一不高兴，禹天泽也就准备给那个把他当怂包的家伙一点颜色瞧瞧。当下里，他的手心里出现了一柄小锤子，这锤子迎风而长，眼看就要变成巨锤，要往那上空抡去——另外一道风声响起，速度更快，来得更急，竟在袭击的妖禽就要逼近的刹那，硬生生在后面啄穿了妖禽的羽翼，妖禽吃痛之下，另一边翅膀一挥，整个歪倒，转头跟后来者撕咬起来！

    禹天泽是有感应的，后面来的那个，就是跟他失散了好几天的雷鹰王雷煌！也不知道前段时间它去哪里撒野了，一直没有出现，要不是他们之间的契约，禹天泽都要以为雷鹰王翘掉了。

    现在它倒是来得及时……禹天泽收起锤子，决定回去以后少揍它一遍。

    牧子润也发现了雷煌的到来，把手里扣着的两颗雷火弹收了起来。

    刚刚那头妖禽袭击，他的反应也是很快的。

    半空里，雷鹰王和妖禽打得羽毛乱飞——当然，飞的是妖禽的羽毛。雷鹰王一身紫羽威风赫赫，浑身的雷光那更是声势不凡。

    没多久，妖禽的翎羽焦黑，皮开肉绽，再被雷鹰王用爪子撕开了脊背，就变成一具尸体，从上空掉下去了。

    同时，雷鹰王落下来，踩着妖禽的尸体，慢条斯理地抓出妖禽内丹吃下，然后看向巨石的方向，很傲慢地鸣叫了一声。

    禹天泽的脸一黑。

    牧子润：“……”

    很明显，雷鹰王在挑衅他师尊，感觉有点嚣张啊。

    话说这种好像很有底气的感觉是怎么来的？

    禹天泽板着脸：“晋级了又如何？”

    说完他也顾不得隐藏了，把徒弟安置好后，自己直接从巨石后面跳了出来，再化身一道雷光，就骑到了雷鹰王的后背上。

    雷鹰王浑身的毛都炸了，它可没想到禹天泽的回击来得这么快。

    禹天泽十分了解雷鹰王的弱点，他一只手扼住雷鹰王的脖颈，另一只手捏指成拳，闪烁着炽烈的火光，对着它就是一阵暴揍！

    雷鹰王被人掐住要害，翻身不得，身上爆发出强烈的雷光，也被禹天泽一下子吸了个干净。然后，它被人拳拳到肉地揍了几十个拳头，终于蔫吧下来，垂下了头。

    它又一次认输了。

    明明晋级了，怎么还是输……

    禹天泽冷哼一声，拍了拍鹰头：“想胜本座，修炼百年再来！”

    雷鹰王不服气地嗥了一声，再不敢“犯上”了。

    牧子润闷笑几声，随后也觉得身上有点疼。

    虽然徒弟跟灵兽是不一样的，可是在禹天泽“教育”雷鹰王的时候，他还是忍不住想起了曾经跟师尊的对练……有点感同身受。

    所以实力真是个大问题啊。

    这边闹出了很大的动静，那头混战的几伙人不是瞎子，当然也注意到了禹天泽与他那神骏的兽宠，有些心里算计的看他们人少，也慢慢动作，想要合围过来。

    禹天泽表情一沉，气质也变得更加森冷起来。

    然而就在这时，天地突然震荡起来。

    顿时所有还在打斗的、对峙的、有歪心思的，都立刻稳住自己。

    他们都知道，刚刚好，是秘地关闭的时间到了。

    作者有话要说：今天霸王票后台刷不开，没法挂啦……但是依旧感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

