    低沉的话语中仿佛蕴含了无尽力量，赵胤舜呼吸一滞，过了好久才无奈扬起嘴角。

    真不像是贺教习能够说出来的话……

    “呵呵，这是师尊教我的。”

    果然！

    失笑摇摇头，赵胤舜眼中的迷茫一扫而空，取而代之的是古井般深邃的平静。

    其他的路径有9阶圣位又如何，是让自己去修道？还是参佛？还是教书育人？混迹官场？

    委屈了自己的本心，那活着还有什么意义？

    况且……前面没路了，难道我就不能开出一条路来吗？！

    其他人能证得9阶圣位，为什么我不行？！

    恍惚间，赵胤舜好像悟透了什么，脑海轻灵，心头一片澄澈，莫名涌起浓浓喜悦。

    是的，我修习武道，不为别的，只求念头通达，唯我独尊！

    ………………

    嘭！

    武院的大门被一脚踹开，一个干瘦的身影龙行虎步，带着腥甜罡风走了进来。

    “师尊，您终于回来了！”

    贺雨伯感应到熟悉的气息，欣喜若狂，第一时间迎了上来。

    啪~

    干枯的手掌一把抓住他的手腕，拖着他就往里走。

    “你信中所说是真的？赵胤舜那小子真有那么优秀？”

    “千真万确，弟子不敢有一句虚言。”

    “他真触碰到了【敏】之极壁？”

    “是。”

    “他真在旬月之内把基础剑术练到小成, 把鹰爪功也练到了小成？”

    “是！”

    “他现在在哪？”

    “正在图书室静修。”

    “他没上武道大课？”

    老人眉头一皱，但很快反应过来, 若有所思的点点头。

    “也是, 以他现在的实力, 上大课就是浪费时间。”

    “是的师尊，现在每天都是我亲自指导他。”

    贺雨伯憨笑邀功, 眼睛都笑得眯起来了。

    整个武院除了他，还有七八个教习，分别教授不同的学科。

    但赵胤舜除了通识课程以外, 所有武道修行全部由他一对一教导，完全不假他人之手。

    闻言，老人满意点点头，随手把他往后一扔。

    “我猎了一条百年蟒蛟, 你去把它拖进来，交给六婶炮制！”

    “蟒蛟？”

    贺雨伯眼睛一亮，口舌生津。

    似乎察觉到他的大胆想法，老人眯眼一瞪。

    “那是老子给小舜补身体的, 你敢动一下老子就打断你的腿！”

    兴致勃勃的笑容瞬间僵在脸上, 贺雨伯不敢置信的看着自家师尊。

    所以爱会消失，是吗？

    根本没在意弟子幽怨的眼神, 老者收敛气势, 轻手轻脚走向后院图书室。

    此时其他学员都还在上大课, 整个后院一片宁静，老者远远就看到一个少年坐在窗边, 聚精会神阅读着什么, 眉头微皱。

    没有打扰他的自修，老者停下脚步, 就这么远远看着他，暗中观察。

    另一头，正在研究大旻地图的赵胤舜痛苦闭上眼睛, 用了好大力气才忍住了骂娘的冲动。

    这地图也太抽象了！

    没有等高线, 没有经纬度，山川河流长得极其随意, 真要按它的比例, 一条河流恨不得有几百公里宽。

    海岸线更是没法看, 除了大概轮廓可以参考一下, 具体细节完全被一笔带过。

    更令赵胤舜抠脑壳的是文字记载，什么帝国幅员百万里都出来了，关键还前后自相矛盾，各种夸张的形容数不胜数。

    算了，有空去【圣金联】看看有没有科学点的世界地图。

    那些泰西洋人能远渡重洋来到大旻，至少海图应该比较靠谱。

    放下手中的地图，赵胤舜又拿起旁边的一本大旻通史。

    相比起随心所欲的地图，史书倒是比较严谨。

    通过这段时间的研究，赵胤舜终于对这个世界的大体轮廓有了一定认识。

    首先他可以100%确定，自己肯定是没在地球上了。

    因为这个星球的海洋陆地面积远超地球, 保守估计都在4、5倍以上。

    照理说如此庞大的星球重力也应该随之增大，生物会朝着扁平化的方向进化，以抵消重力的负面影响。

    但不知道为什么, 赵胤舜感觉这颗星球的重力常数应该和地球差不多。

    而更令他感到疑惑的是, 这颗星球的历史居然在很多地方可以和地球历史微妙的对上号，只不过时间线却被拉长了很多倍！

    他们也有上帝，也有凯撒, 也有秦始皇，也有释迦摩尼……

    更多细节之处就显得格外魔幻了！

    各种妖魔鬼怪先不提，光是秦始皇证道9阶圣位就槽点满满。

    你都成圣了还找个锤子长生不老药！

    并且历史上秦始皇的死因也是疑点重重，照理说9阶圣人活个几百年毫无问题，苟一点的上千年也不是不可能。

    但秦始皇却在封圣十几年后突然暴毙，大秦帝国也随之分崩离析。

    如果他只是个伪圣也就算了，可他传下的【皇帝】又是货真价实的9阶圣位！

    后世的皇帝仅仅是继承他的位格就能口含天宪，言出法随。

    巅峰时期更是威压四海，连儒释道诸圣都要妥协退让，甚至喊出了【普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣】这样的豪言壮语！

    更可怕的是儒释道三家还认了！

    由此可以窥见, 巅峰9阶【皇帝】的力量有多么恐怖。

    然而就是如此恐怖的职阶, 历史上却几次被人干得稀碎，强的时候宛若天神，弱的时候脆如纸片。

    比如最近这十几年的大旻皇帝就是一副药丸的衰样。

    想到这里，赵胤舜不由得长长叹息一声。

    自己的运气真的很不好, 没有穿越到王朝鼎盛时期，反而赶上了内忧外患的乱世前夜。

    关键是这次的乱世还有可能是历史上最惨烈，最绵长的一段。

    对比地球来说，就相当于西方工业革命后对大清的降维打击一样。

    毁灭你，与你何干？

    不过，这个世界拥有超凡之力，机械产生的优势未必有地球上那么大，说不定大旻还能挣扎一下。

    如果实在打不赢，至少也要勇敢的向全世界宣战，那样会死得比较有尊严一点！

    摩挲下巴，赵胤舜忽然自嘲咧嘴，被脑海中的念头逗乐了。

    这踏马什么慈禧行为……

