    跟唐僧交流的李文，其实在一直注意着孙悟空。

    见到红孩儿都演成这样了，孙悟空眼中还有着一丝怀疑。

    心里就忍不住自责了起来。

    是不是前段时间把猴子玩的太惨了，搞得猴子看到谁都有怀疑。

    不过猴子只是次要的，能够留住西行队伍的人，只有唐僧一人。

    如果唐僧同意住下来一年，猴子就算是再急，也没办法。

    说到底，西行的队伍，唐僧才是主角。

    想到这，他叹了一口气。

    正跟他交流的热火朝天的唐僧，注意到李文突然叹气，心下好奇道：“先生为何叹气？”

    李文看着正拉着孙悟空手的红孩儿，对着唐僧无奈道：“长老有所不知，我之所以叹气，是为我家大王叹气。”

    “哦，这是为何？”

    唐僧的好奇心果然被勾了起来。

    见到唐僧的好奇心被勾了起来，李文再次哀叹了一声，开始为他讲起了红孩儿的家庭惨剧。

    不得不说，人是有共鸣的。

    唐僧家庭其实跟红孩儿差不多，不过，唯一不同的是，破坏者换了一个性别。

    听到红孩儿的父亲，抛妻弃子跟别的女人搞在一起，唐僧忍不住想起了被刘洪霸占的母亲，以及惨死在江中的父亲。

    见到唐僧带入了情绪，李文就开始了忽悠模式。

    咳，不对，是打起了感情牌！

    “自打牛魔王离开以后，铁扇公主就把气撒到了我家大王身上，轻则一阵责骂，重则就是上手去打。

    长老啊，他还是个孩子啊！

    被亲生父亲抛弃，被母亲天天打骂，他的心灵受到了多大的创伤。

    后来我实在看不下去了，便跟公主吵了一架，带着他离开了芭蕉洞来到了这里。

    想着好好的教育他，希望等他长大以后，能把自己的父亲劝回来，让一家人重新和好。

    但是他终究是个孩子，身边需要亲人的陪伴，我虽是他的先生，可说到底并不是他的亲人，他需要亲人给他撑腰，给他鼓励。

    后来，我便给他讲大圣的故事，告诉他，不是所有人都抛弃了你了，你还有一位顶天立地的叔叔，如今你那叔叔已经陪着一位得道高僧西行，过不了多久就会来到这里。

    从那以后，我家大王就一直等啊等，盼呀盼，等待着大圣这位顶天立地的叔叔，过来陪伴他。

    所以在这里，我祈求长老，让这个孩子，享受一下亲情的关爱吧！”

    说到这，李文对着唐僧深施一礼！

    唐僧连忙去搀扶。

    等被唐僧搀扶起来后，李文恳切的看着唐僧道：“长老，我知道你们西去着急，但还请给这个孩子一段陪伴的时间，西天虽远，但终有到达之日，可孩子的心一旦毁了，那就是毁了他一辈子啊！

    我不求你们呆多久，一年，就一年的时间，让这个孩子感受一下亲情吧！

    让这个孩子感受一下，有人撑腰的感觉。”

    “这，”

    李文这如此恳切的请求，让唐僧左右为难。

    他一方面想着，早点到达西天取得真经。

    另一方面又不想因此毁了一个孩子的心，毁了孩子一辈子。

    “师父，李先生说的没错，西天虽远，终有到达之日，可孩子，那就是一辈子的事啊，而且因为前段时间的事情，大家心神上都有些疲惫，我看在这里休息一年，调养一下也好。”

    唐僧有些犹豫，可沙僧确实被感动了，他受不了李文那恳切的眼神，主动站出来。

    “可，”

    沙僧的话，让唐僧的心，再次颤了一下。

    他看着正抓着孙悟空的手，双眼含泪的红孩儿，又看了看李文沙僧和猪八戒，那肯定的眼神。

    犹豫了许久，最后一咬牙点头道：“也好，我们在这里停留一年，好好的让悟空赔陪着孩子，同样也让大家修养修养！”

    见到唐僧答应了，李文在心中比出了一个胜利的手势。

    只要唐僧不愿意走，西天那边就没有办法。

    毕竟唐僧是自愿留下的，并不是被红孩儿俘虏的。

    西天那边连派人拯救的借口都没有，毕竟唐僧是自愿留下的，可不是别人强留的。

    “太好了！”

    听到唐僧答应了，红孩儿激动的拉着孙悟空就往回走。

    “叔父快，我们回去，我给你们准备了一大堆好吃，还有很多很多戏曲。”

    被拉着的孙悟空，看着红孩儿那激动天真的模样，心中那一丝丝警惕，也渐渐的放下，嘴角也露出了一丝微笑。

    “哈哈，这就对了，走走走，咱们也去吃好吃的。”

    听到师父答应住一段时间，猪八戒是最激动的。

    这段时间赶路，他可累坏了，如今终于有休息的时间了，而且每天都有吃不完的好吃的，他如何不欢喜。

    一想到好吃的，猪八戒直接激动的从地上蹦起来，扛起钉耙就往前跑。

    “天蓬元帅，您慢些，可别摔着了。”

    和唐僧站在一起的李文，看着激动狂奔的猪八戒，嘴角微微勾起，好心的劝了一句。

    “哈哈，没事没事，俺老猪稳得很。”

    “呵呵！”

    李文呵呵一笑，随后伸手对着唐僧做出了邀请的动作。

    “长老，请，今日我们两个老乡好不容易相聚，今天一定要好好的畅聊一番，我那有唐国的茶点，待会儿我们一边品尝一边下棋。”

    “阿弥陀佛，那就打扰了！”

    唐僧也微微一笑，二人携手往前走去。

    后面的小妖们，连忙敲锣打鼓的跟着上去。

    本来李文想邀请唐僧做软轿，可被唐僧拒绝了。

    用他的话说，二人边走边聊也是一番雅兴。

    就这样，一群人热热闹闹的往火云洞而去。

    天空之上。

    六丁六甲金头揭谛，看着跟一群妖怪有说有笑往前走的唐僧师徒，都是一脸懵逼！

    好家伙，这怎么回事？

    唐僧怎么自己跟妖怪进洞府，还有孙悟空不是挺机灵的吗，怎么看不出这是群妖怪呢。

    几人挠着头皮，想了半天，愣是想不出到底发生了什么事。

    唐僧竟然喜滋滋的，跟妖怪进了洞府，这简直比羊入虎口更让人无语。

    羊入虎口，还是骗的。

    可以眼前这阵仗，简直就是洗剥干净了，给自己身上刷上酱料，亲自送进去的。

    “这咋办？要不要提醒他们一下？”

    “不可，菩萨有交代，如果不是真的紧急情况，或者孙悟空求救，我们不可插手。”

    “可那咋办？他们都要进妖怪洞府了。”

    “等吧，以孙悟空的机灵，肯定会发现不对的，到时候他自会找人帮忙。”

