    一时间，太极殿，寂静一片。

    文武大臣，个个目瞪口呆。

    王珪盯着自己的鞋尖，脸色涨红。

    长孙无忌看了看杜荷，又看了看那册子，一时间，恨不得昏倒。

    大臣们，个个神色复杂。

    杜荷说的没错，朝廷并非没有钱。

    自杜荷担任万年县令后，便改变了以往征缴商业赋税一年征缴一次的规定，改为一月一次，而且新赋税政策，让许多偷税漏税者无所遁形，有许多商贾为了表忠心，更是一次性将一年的商业赋税一次上缴了，等到年底再多退少补……

    而今，国库空虚，但京兆府却有不少的钱。

    随后，王珪、长孙无忌等，一个个用恶毒的眼神盯着杜荷。

    原因也很简单，那就是他们之前，根本没人想到这一茬。

    虽说新商业赋税政策在京兆府、长安城搞得红红火火的，可在场的都是朝中大佬，许多人心底认为杜荷这是胡闹，根本没放在眼里，最多是茶余饭后，说杜荷不务正业而已。

    谁曾显会这样……

    李二也惊愕得说不出话来，问道：“荷儿，你说，京兆府现在收上来的赋税有多少？”

    杜荷淡定地说道：“一百八十万五千三百二十七贯。”

    “多多多……多少？”

    “一百八十万五千三百二十七贯。”

    杜荷重复道。

    虽然说杜荷方才已经说过，但此刻再次听到这个数字，还是忍不住震惊。

    这笔钱，可是现在国库的近六倍啊。

    也就是说，整个大唐的国库，加起来还比不上京兆府。

    戴胄激动道：“陛下，快，快，快派人去京兆府，将这笔钱全部运送到国库，原本，国库已经捉襟见肘，但有了这些钱，就很宽裕了。”

    不当家不知柴米贵，作为民部尚书，管理天下钱财，戴胄面临最大的难题就是钱不够。

    不等李二反应过来，杜荷便说道：“戴大人，你别激动，这笔钱，民部拿不走。”

    “嗯？为何？”戴胄顿时大惊失色。

    杜荷笑道：“戴大人难道忘了，方才父皇和文武大臣，已经答应了我，若是我能找到钱，这些钱就全部拨付给长安救灾，戴大人现在想将这笔钱全部拿走，你难道是想置父皇于言而不信的境地，你难道想让满朝文武大臣背负不仁不义不知廉耻的骂名吗？”

    “我……这……”戴胄竟是说不出话来。

    王珪、长孙无忌、陈叔达等正陷入尴尬中。

    一时间，竟无人敢反驳杜荷。

    李二咳嗽一下，说道：“荷儿，朕……朕的确是答应过你，这笔钱，便拨付给长安救灾吧。”

    王珪激动道：“陛下，不可，这可是一百八十万贯，怎能全部用于救灾？”

    李二看了王珪一眼，正色道：“朕作为一国之君，岂可言而无信，这一百八十万贯，全部拨付给长安救灾临时指挥中心，这件事，就这么决定了……不过，荷儿，如今国库有难，这笔钱，始终是朝廷的钱，朕决定，收回一百万贯，其余八十万贯，由你支配。”

    先拨付，再收回。

    都是皇帝的钱。

    没毛病！

    杜荷撇了撇嘴，心道：太黑了，比黄世仁还黑啊！

    不过，看李二的样子，这笔钱不给是不行了。

    杜荷点点头：“多谢父皇！”

    ……

    杜荷火急火燎地回到指挥中心，立即将戴金云叫过来。

    杜荷吩咐道：“金云，立即安排车马，去京兆府，将八十多万贯钱，全部弄到指挥中心来。”

    戴金云惊讶道：“老师，陛下不是已经答应给钱了吗？不如，将那些钱，暂时存放在京兆府衙，如今救灾的人手不足，将这些钱放在指挥中心，多有不便。”

    杜荷摇摇头，说道：“父皇倒是已经答应了，可这没有敕旨，也没有签字画押，戴大人的脾气我是知道的，他肯定不甘心只带走一百万贯。戴大人多半会让人强行将所有钱带走，到时候最多被父皇训斥一顿，但换来的却是八十多万贯啊。”

    戴金云恍然大悟，一拍大腿：“老师，我这就去。”

    说着，他就急匆匆往外跑。

    ……

    大街上。

    一队车马正快速行驶，两侧有禁军护送，路上过往的百姓见了，纷纷避让。

    为首一辆马车里，正是戴胄。

    旁边，一名官员说道：“大人，这接受京兆府的赋税，下官来就可以了，大人何须亲自跑一趟。”

    戴胄正色道：“你懂什么，本官要的是一百八十万贯，不是一百万贯，刘文通那厮不知变通，本官不亲自出马，他怎肯拿出来。”

    “大人，高明啊！”

    马车很快来到京兆府门口。

    本来应该直接进府衙的，哪知道停住了。

    戴胄不高兴地问道：“怎么回事？”

    民部官员急忙跑过来，说道：“大人，前面有一队车马出来，挡住了去路。”

    “不好……”

    戴胄心头一跳，急忙跳下马车。

    他急匆匆来到大门前，却见一辆辆运送开元通宝的马车正往外走。

    一个青年正在指挥手下人运输。

    正是戴金云。

    戴胄冲上前，呵斥道：“金云，你在做什么？”

    戴金云转过身，看见戴胄，愣了愣，说道：“叔父，奉我老师的命令，正在运送钱回指挥中心。”

    “你运了多少？”

    “一百万贯！”

    “什么？”戴胄差点站不稳，“混账，杜荷好大的胆子，连国库的钱都敢动，陛下只给他八十万贯，他胆大包天，竟敢运送一百万贯，来啊，拦住他们。”

    戴金云十分淡定，说道：“叔父，拦不住了，已经全部运走了。”

    戴胄往不远处一看，果然，最后一辆马车已经消失在街角。

    戴金云拿出一张纸，说道：“叔父息怒，这是我老师给的欠条，指挥中心向民部借款二十万贯，待救灾完成后，如数奉还，叔父你过目。”

    唰。

    戴胄将那欠条拿过来，刚想撕了他，想了想，还是忍住了。

    戴金云告辞。

    戴胄气的跺了跺脚：“千算万算，没想到杜荷这小子如此机敏，竟是提前动手了，本官非但没有拿到一百八十万贯，还折损了二十万贯……气煞我也，气煞我也……”

    民部官员问道：“大人，还运吗？”

    戴胄咬咬牙：“运，赶紧运，再不运走，这八十万贯也保不住了！”

    ……

