
　　陈凡没理郑小胖，转身往回走，猛地一辆停在大厅边上的黑色两厢车引入眼帘。

　　不自觉陈凡就绕过两辆车走过去，围着这台黑色车猛看。

　　车辆整体呈现霸气硬朗的视觉冲击，矩阵式LED前大灯，匹配贯穿式“凌云翼”家族式进气格栅；车身肌肉感十足，平直的腰线刚劲有力，“8”字尾灯具有更高辨识度。

　　“这是什么车？”陈凡问道。

　　导购小伙子连忙上前；“先生，只是传奇最新出来的GS型，昨天刚到货，还没有摆好展位。”

　　围着车转了转，抬头看看柳颖，就走过去，“这车怎么样？”

　　柳颖和林萍也围着车转圈，看林萍低声说了两句，柳颖最后点点头，“很霸气，到是适合你们这样的开。”说着就打开车门看车的内饰。

　　“这车什么价格？”陈凡也转回头对导购小伙子问道。

　　小伙子连忙说；“这车16万8，这是豪华版的，有黑色还白色两种。”

　　“什么配置的？”陈凡追问，“都介绍哈。”

　　“这车有精英版、豪华版和尊贵版三种，先生，我去拿配置数据给你看看。”小伙子说着小跑去柜台。

　　坐在沙发上几人七嘴八舌讨论着传奇GS车的配置，尊贵和豪华版的优劣。

　　这边导购小伙子歉意的说；“陈先生，这车是新车型，目前没有优惠，本来是该加价的，但是新车刚来先生就看上了，所以老板的意思按厂家指导价格给你，不再加价，我们这里也只有几台现车。”

　　陈凡已经开着一台传奇GS出去转了两圈，对车倒是很满意，坐着是比张平家的宝骏强，毕竟十万和二十万的还是有差别的。

　　“先前我说的全算上上路要多少钱？”陈凡问道。

　　“二十一万，包括车税保险和你要求的内饰修改、上牌。”小伙子连忙递上一张报价单。

　　“什么时候能开走？”陈凡看着报价单问道。

　　“可能需要两个小时，如果确定我马上安排人做。”小伙子有点激动的说。

　　陈凡看看柳颖，见她也点点头，“好，马上做，我全款，下午我提车，没问题吧。”

　　“没有没有，我马上开单。”小伙子激动的跑向柜台。

　　办完手续，几人从传奇店出来。

　　“走，我们去上面看看跑车去。”张平忽然说道。

　　陈凡诧异道：“你想买跑车？你有多少钱？”在陈凡的印象里，跑车是高大上的玩意儿，动辄百万，张平家里能给他买跑车，那是不可能滴。

　　张平没好气的回道：“我股市里的钱已经够买半台了”，说着又一笑，“凡神保佑，再给我挣半台回来哈。”

　　郑小胖呵呵乐了，“三田、马自那也算跑车？”

　　陈凡又看着郑小胖，“什么意思？”

　　“抵挡低低档，板子的车。宣传上也说是跑车，二、三十万的一样。”郑小胖笑着回应。

　　陈凡明白了，“你开那车还不如买我那车。”

　　边说边走，很快几人转到跑车的专区，十几个牌子的跑车直接亮瞎了陈凡的狗眼。

　　“这车千万起步......擦”惊的陈凡直跳，花千万买车，这什么概念，而且还不是最顶级的，光车城里摆着的千万豪车就有不少。按陈凡的想法高档车几百万就不得了，怪不得胖子一直鄙视他。不过想想也就释然了，上次郑老爹来看儿子，开的就是几百万的凯迪，要真有千万级别的豪车，就算胖子家里没有，也应该见过才对。M.23sk.com

　　看着柳颖和林萍兴致高涨的在跑车林里瞎逛，想想自己昨天刷出去62万房款，刚才又是21万的车款，百万身价缩水到只有五十多万了，还要扣掉装修和家电家具，那至少是二十万，晕啊，只有三十多万了。必须要省钱了，陈凡如是想到。

　　想着想着，突然看见郑小胖和张平在那边对着一排车指指点点的，就走了过去，“商量什么呢？”

　　“这些车都不错。”张平说道。

　　陈凡突然心里一动，就说道：“那咱们把这车城洗劫了吧，怎么样？”

　　郑小胖面无表情的说：“咱们人不够啊。”

　　“回头联系班里的人看看，咱一个班的也不行，至少得找二、三百人，一人一辆才能够抢了就跑。”张平郑重地说，“我回头在TT群里问问，有谁会抢车的。”

　　下午接到新车，林萍和郑小胖直接就抛弃了张平，上了陈凡的新车，两辆车一前一后往城里开去。

　　转天是星期一，股市开盘。

　　受国庆假期影响，本周只有四个交易日，陈凡现在是没有投资目标，也不打算重新投资，就闲下来了。

　　在家呆到快十点，看郑小胖还没起床，陈凡闲的无事就下楼吃了早饭，散步到巴蜀证券营业部。

　　走进大厅，看着人来人往的场面有点感慨，半年时间吧，股市人气已经恢复了大半，自己也和从前完全不一样了，唯一还保持的就是钱紧张，不够花。

　　看自家媳妇在柜台上忙碌，也没过去打搅，直接就去了大户室。

　　坐在电脑旁，习惯的点开长红电子的界面。

　　果然长红电子的股价在21块附近盘整，跌了......

　　陈凡的位子在大户室的一角，一条通道的尽头，旁边的几台电脑平时也没看到有人使用。

　　也许是看到行情回暖，证券公司新安排的座位，不过现在还没人而已，清净。

　　打开股票排行榜，不断点着翻页，发动异能看能不能有所发现。

　　翻了两遍也没有什么发现，只是简单在笔记上记录了两三只股票的亮度变化。

　　习惯了绿田股份和长红电子那样的强庄股，再想去做抢帽子游戏，陈凡觉得没意思，而且自己短线操作能力有限，还是做波段比较好。

　　想到昨晚打电话给家里，说了房子的事，又说自己买了车，父母惊讶的语气。一会得和柳颖说说，国庆回家见见家长了，柳颖那边也得一起去认认门。

　　中午的时候，陈凡约出柳颖在外面饭馆吃饭。现在营业部里知道他俩的关系，休息时间经理也不过问，只要1点前回到工作位就行。不过出来的时候，柳颖和营业部刘经理说了下中午在外面吃，陈凡感觉刘经理看他的眼神有点怪怪的。

　　吃饭的时候，陈凡把家里父母的意思说了下，又说了自己的打算。看着俏脸泛红的媳妇调侃道：“丑媳妇早晚要见公婆的，何况你也不丑。”

　　柳颖白了他一眼低头巴拉两口饭才说；“我家里也在催，行，假期里咱们就去去。”

　　陈凡点点头，“国庆就去买东西，2号开车回去，先顺路回我家，再去你那边？”只听到柳颖细不可闻的嗯嗯了两声。

　　想着等柳颖下班来着，结果不一会儿一通电话，柳颖被闺蜜抢跑了，陈凡只好一个人回家。

　　回到家，看到郑小胖还在看盘，走过去问道：“都收盘了，还看啊，有花吗？”仔细看又不对，“这是什么价格？”

　　“期货的，我在张扬那边开了个户，在学着看看期货。”郑小胖说，“今天怎么回来这么早，被你柳姐踹了。”

　　陈凡办吧椅子坐旁边也跟着看，边看边问，慢慢搞明白期货。半天时间才说道：“你马，复杂，和咱们教材上那个差别有点大。”

　　“也没那么复杂，习惯就好。”小胖回道。

　　“你怎么想到开期货户头？张扬那边有业绩指标？”陈凡问道，“要是需要我也可以凑个人头，兴许哪天还用的上。”

　　郑小胖瞅瞅陈凡，说：“那倒是没有，就是好奇，那几天听这小子说公司的事，嘿嘿，我给你说，那小子看上公司前台的女孩了，省师范的，和咱一样刚毕业。”

　　陈凡闻言呵呵笑道：“那回来审审，怪不得这几天没怎么见到人，喊他出去也说有事。”

　　“我去，你比他更不见人好吧，成天就和你柳姐混了。”

　　“假期怎么安排？回家吗？”陈凡又问道。

　　郑小胖：“不回去，就在蓉城飘着，你呢，咱们出去晃呗。”

　　陈凡摇头：“我要带女朋友回家。”

　　“够快的，你们才多久......”郑小胖惊叹，“你真不要我了......”说着一脸悲愤看着陈凡，“说好一起搞基的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第廿八章 钱不够花免费阅读。https://xs.23sk.com 