    第一千一百四十二章 上传第二个视频   

    关于这一点其实就连林一朗自己的心中也都根本就并没有一个具体的答案。

    

    虽然king的确是相比于小杰等一众老牌野王而言，成长的时间要更晚也好，但是真正要论起具体的实力以及地位，他确实早就已经通过自己的实力一步步的证明自己了。

    

    并且杨凡还后来居上的，把之前的那些老牌主播全部都给超越了，过去在这么短的时间当中拿下巅峰第一并且突破了2700分这个从来根本就并没有任何一个人做到的记录，自然而然的也是成为了很多人心目当中的一个信仰。

    

    尽管以小杰为主的这些老牌主播虽然也还经常活跃在高端局也好，但是他们现在的实力水平顶多也就是在全国前百的样子，根本就无法和巅峰第一的杨凡相提并论。

    

    所以说在这个百家争鸣的时代，虽然说的确是有很多的高手以及强者也好，但是人们却往往只会记住站在第一的那一个人。

    

    如果说你连巅峰前10都上不去，那么你相比于那个人而言也就仅仅只能够是一个失败者而已。

    

    所以当林一朗看到自己的视频居然惊动了king亲自来点赞和评论的时候，他也的确是吓了一跳，然后连忙也同样给的这一条评论点了一个赞和进行了回复。

    

    视频作者自己的点赞和其他网友的点赞是不一样的，得到视频作者的点赞，会出现一个很明显的作者赞过的提示，而且也同样会醒目地出现在评论区当中。

    

    尽管在这之前杨凡的这条评论也的确是早就已经被自己的粉丝给顶上来了也好，但是现在随着林一朗的这个举动，他的这一条评论自然是能够让更多的人看清楚了许多。

    

    说实话，看到不少评论区当中的那些人说自己有抄袭嫌疑的时候，其实林一朗自己心中也还是比较担心的。

    

    但是既然看到king已经自己出现在这里，并且什么都没有说的时候，他也是稍微松了一口气。

    

    毕竟他现在也就不过是才刚刚起步而已，如果真的一来就背上了这样的骂名的话，那么就不要妄想再继续去做起来了。

    

    虽然说在这之前，他也的确是有去看过各个爆火的主播以及相应的做视频的风格和技巧也好，但是他也并不是说完全就直接去把人家的东西都给照搬过来的，而在他所看的那些视频当中，其实他是比较喜欢杨凡的视频风格的，所以正是因为这样，他的这第1个视频才会采用和杨凡的视频一样的bgm作为背景音乐。

    

    这一点如果真的要说的话，大概也完全可以说是对于偶像的一个致敬吧？

    

    他的文案台词那些啥的基本上都完全是自己想出来的，然后所有东西也都是自己去后期制作的，可以说除了素材并不是他自己打的之外，这些东西真的就完全是他一个人在完成而已。

    

    所以自然也就不会存在所谓的抄袭论了。

    

    尽管第1个视频的爆火让他也感觉到很是开心也好，但同时也在担心可能会被其他的那些视频主播刷到了，然后到时候要是真的被扣上了抄袭的帽子，然后再被那些大主播随便搞一下，或者说是带个节奏啥的，那么他这个刚刚起步的号估计就会直接凉得很彻底。

    

    一个刚刚去做的账号，哪怕就算是你的热度再怎么高也好，肯定也是不可能去和那些已经做了很久的主播相提并论的。

    

    因为你没有在相应的领域有自己的人脉以及实力，那么就必须要学会低调做事才行，就算是现在的杨凡在全网拥有了现在这么多的粉丝量也好，但是所以根本就并没有任何的势力以及能量可言。

    

    当然了，因为他也是已经彻底的做起来，并且在全网拥有了这么高的名气，所以说哪怕就算是那些势力比较大的大主播想要去动他也好，肯定也是要去考虑一下后果的，对于大主播而言，要想去搞一个还根本就并没有做起来的小主播，或许是一件很容易的事情。

    

    毕竟像那些小主播多的根本就数不过来，有的还没有出名就已经被扼杀在了摇篮里面，那么自然也是不可能有什么人会去关注这些事情的。

    

    但如果说一个已经做起来的主播已经开始拥有了名气以及自己的粉丝了的话，那么再想要去动，显然就要掂量一下自己的能量了。

    

    互联网不是没有记忆的，哪怕就算是能量再怎么大也好，但是如果直接就把那些已经发展起来的主播给弄下去了的话，那么到时候肯定也同样是会被那些粉丝们给一直带节奏和攻击啥的，这样一来的话做这样的事情显然是有些得不偿失了。

    

    要想解决一个小主播很容易，但是要想解决那些网友以及粉丝，就并不是什么简单的事情了。

    

    林一朗的这个账号ID叫一郎（国服打野），正是因为ID背后的这一个括号解释，所以说也是让得很多的人在他的第1个视频爆火之后，在评论区各种阴阳怪气，质疑他的实力以及怀疑视频素材的那些内容有假。

    

    当然了，哪怕就算是心中有所怀疑也好，但是其实也同样还是有不少的人给他点击了关注，然后想要看一下他接下来的视频质量到底会是什么样的。

    

    所以当林一朗的这第2个视频发布出去了的时候，即使第1个视频的播放流量也是已经基本上稳定了也好，但是因为爆火的流量还在那里，所以说有着这么多的粉丝基数以及数据。

    

    他的这第2个视频自然也是很快就被推荐到了相应刷到了他第一个视频的那些人的那边。

    

    如果说那些人在看到了他的第1个视频，或许还会存在有争议以及怀疑的话，那么林一朗所发布出去的这第2个视频，就完全可以直接就打破所有人的一个疑问了。

    

    虽然说这一个素材对局小杰所使用的这一个账号也并没有大国标也好，但再怎么说也是拥有一个小国服的标志的。

    

    最为重要的一点就是这一场对局拥有的那些职业选手以及主播的含金量摆在那里，在这种对局当中依然还能够拿到MVP的战绩去带飞全场，实际上就已经很能够去说明问题了。

    

    

