    “在，昨日就回府了。卑职也有些疑惑，最近牧王几乎每日都会出府，极少有连续两日一直待在复杂的情况。”无锋答道。

    楚寒皱眉，眼神深了一瞬。“找一名精通隐匿的暗卫，进牧王府查一查。”

    “是。”无锋领命。

    “切记，不可惊动牧王府的人！王妃目前可能在牧王府中，但也有可能被其他人暗中盯上，趁机劫走！现在一切以王妃的安全为前提，不可轻举妄动。”楚寒沉声嘱咐。

    “卑职明白。”无锋一脸正色的应了下来，“另外，卑职已经拿着王妃的画像去找当日被关卡阻拦过的人比对了。但是他们全部矢口否认，不承认出过城，也不承认被城外的关卡阻拦过。”

    “全部矢口否认？”楚寒眸光微寒。

    “是的。卑职查过最近跟他们接触的人，发现他们都是被人威逼利诱的封口了。”

    “那人不曾露面，只是用一张纸包裹一锭银子，然后扔进每户人家的房中。卑职找到了一张纸，但上面的字迹很普通，寻找字迹出处的话，范围太大。”无锋声音沉重。

    “继续追查！关卡虽然只设了大半日，但那是入京的必经之路，经过之人众多，他们不可能将所有经过的人全都封口，本王要的是确切的证据！”楚寒眉头微皱。

    “是，”无锋点头，“刚刚得到的消息，有打更的人看到，发生大火的当夜有两个人曾悄悄潜入平西王府，没过一会儿，他们就扛着一个人从平西王府里出来了。”

    “卑职去过库房，找了一块跟王妃当天穿衣一样的料子去核实，得到的结果是，那两个人扛着的正是王妃！”

    “尽快找到那两个人的下落！”楚寒眸光如刀，眼中迸出寒芒。

    “卑职已经命人去了，相信用不了多久就会有消息！”无锋立刻应声，想了一下，提议道：“王爷，扶云轩的那位……她既然出现在平西王府，一定也知道些什么，要不要卑职把她抓起来，严刑逼问，也许会有线索。”

    楚寒眉心冷蹙，神色凝重而肃杀，“不可。她只不过是对方的眼线，未必知道许多。而且一旦动了，免不了打草惊蛇，会危及王妃的安危！本王留着她，还要通过她给对方传递一些消息。”

    无锋点头，深以为然。

    ……

    牧王府，密室。

    楚牧离开后，谢瑶就被士兵带回了这间密不透风的密室。

    就在她沉眸，思考离开对策的时候，密室外面忽然传来了一阵喧闹的声音。

    “靖王殿下来了，王爷命我来抽调几个人过去帮忙。你，你，还有你，你们现在随我离开。”伴随着这道声音响起，随之还响起了几道欢呼雀跃的声音。

    紧接着就是杂乱的脚步声，渐行渐远。

    谢瑶微微皱眉。

    靖王来了？

    她轻眯双眸，想了一下，然后走到门前，朝着门外的士兵轻声说道：“帮我一个忙，给你一百两银子报酬。”

    “……”守门士兵干脆装着没听见。

    谢瑶也不意外，继续开口，“这个忙很简单，只需要传几句话而已。”

    “把嘴闭上！老老实实等王爷临幸你，自然会让你离开！在此之前，你别想着逃跑！就算是出恭，也休想离开半步！”守门士兵没好气的回了一句。

    “你不必紧张，我没有要逃走的意思。”谢瑶缓缓说着，忽然话锋一转，“你最近经常会有全身乏力，腰膝酸软的症状吧。”

    外面忽然沉默了一下，然后才传来守门士兵的回应，“我知道你会治病！休想拿这种事情要挟我！我是绝不会帮你的！”

    谢瑶嘴角微勾，因为守门士兵的底气明显不足。

    “虽然这种症状看起来没什么，但实际上对应了很多种不同的病症，可大可小。”

    “你现在的情况并非是你想象中的那么简单，因为已经出现一些其它的并发症了，如果继续放任不管的话，恐怕命不久矣。”她继续开口，声音轻缓且坚定。

    “少在那啰嗦！废话连篇的，烦都烦死了！”守门士兵不耐的训斥，“我没病！我就算有病也绝不会找你医治！你就死了这条心吧！”

    “你最近经常会无精打采，精神萎靡。而且面色也会比往日憔悴，双眼无神，并且失眠多梦，眼眶发青。这一系列表现，都证明你身患的病症非同寻常。”

    “最关键的是，这个病除了我，整个万奇国也无人能治！而且如果不及时医治，用不了多久你就会没命。”谢瑶淡声说完，起身缓步往回走，不再言语。

    外面再次开始沉默，寂静无声，似乎是在犹豫。

    谢瑶眼眸微眯，心中默念，三，二，一。

    “等一等！”门外忽然传来一声低斥。

    谢瑶嘴角勾了勾，脚步不停，继续往回。

    “我可以答应帮你，但你必须对天发誓，一定会将我治愈！”外面再次传来守门士兵压低紧张的声音，透着些急切。

    谢瑶这才站住，并且转身回到了门边，“我不会发誓，信不信由你。”

    守门士兵犹豫迟疑了片刻，“那你先告诉我，我究竟患了什么病症，应该如何医治。”

    谢瑶也不回答，再次起身走到下面，写了一张字条，折好，然后回来从门缝递了出去。

    守门士兵立刻拿过来，看过之后大怒，“这是给靖王殿下的传话？并不是给我的药方！快将治疗办法告诉我，不然我不会帮你！”

    “你拿着去找靖王。拿了靖王的回信回来，我自会告诉你医治之法。不然，我如何确定你将字条给了靖王？”谢瑶冷声回答。

    “我凭什么相信你？若是我拿了回信回来，你不给我医治之法呢？”守门士兵反问。

    “你没有选择！我若不想医治你，有很多种办法，你根本发现不了。”谢瑶声音冷沉。

    守门士兵皱眉，最终一跺脚转身离开，“你最好说到做到！”

    谢瑶嘴唇轻抿，透过门缝看着士兵离开，目光凝重。

