    艾拉苦闷抿抿嘴，提高饭盒在吕安如眼前晃下，示意自己还没吃饭呢。

    见对方不为所动，拿出可怜兮兮的模样，委屈申请：“能让我吃两口再去吗？”

    “去晚点看不到精彩内容了，要不你吃，我先去？”吕安如体贴建议。

    艾拉哪能甘心错过关键点啊，心一横，说：“走吧，走吧，反正晚吃一会又饿不死，全当辟谷了。”

    吕安如冲艾拉挑挑大拇指，赞叹：“一小时辟谷还属你强。”

    艾拉臊个大红脸，不多做辩解，挽住吕安如胳膊，冲向校医楼。

    两人停在楼下，艾拉用两指比划询问：上楼还是通过隔壁楼看？

    叶路住五楼，靠徒手趴上去明显不切合实际。隔壁楼远是远点，起码安全，可以用她的宝贝望远镜。

    吕安如给她拉到喷泉后方，坐在冰冷的石凳上，拍拍身边位置，艾拉跟着坐下。

    冬天温度较低，喷泉早在11月初停了，每天中午会有环卫工固定清扫卫生。

    夏天风景秀丽的地方在冬天等于灾难，三面风口一面临医院。除过病患会偶尔下楼遛遛，很少有人专门驻步灌白毛风。

    吕安如拉开粉包，从里面拿出指甲盖大的灰色胶囊，给它放在右手边。

    指尖轻轻触到胶囊上端闪动的红色按钮，眨眼间胶囊消失，装在其中的无人机几倍放大，恢复原形。

    小手翻转机身，从背面卸下控制器，侧头朝艾拉点点挂耳廓上的蓝牙耳机控制块，比划个召唤AR眼镜动作。

    拇指盖大小的控制块功能齐全，可以召唤出ar眼睛、护目镜、切换耳机频道等等。

    点击三下代表召唤ar眼镜，两人眼镜连接好无人机蓝牙，吕安如操控无人机起飞。

    艾拉很是放心吕安如的技术，绝对能拍到所有且不被对方发现。

    要想啊，吕安如放假多数时间用来玩ar游戏。要连这点技术都没，岂非白玩了。

    正想着，眼前景象呈现猛扎子的升起掉落。

    艾拉狐疑看看身边人，用诧异的眼神问：你不是吧？

    吕安如没空回复她郁闷的无语，手稳稳握住方向键，终于在晃荡十多秒后，平稳停在五楼住院部，卡于西侧病房半开窗户的下方。

    艾拉算懂了，为什么吕安如说再晚点会错过精彩内容。即便医院有最先进的新风系统，耐不住有人喜欢没事找事，喊太闷。

    于是住院部每天中午1点会开窗户，给病人们换气一小时。

    盛家倒是窃听设备，问题学生在学校用，等于小猫摸老虎屁股。

    眼镜清晰呈现出其中的场景，四人病房住满了，分别住有客家三兄弟和叶路。

    客家三兄弟病症严重些，不光胳膊骨折，还有多处软组织挫伤。全打着石膏，手脚不灵便。

    私下斗殴学校不会承担治疗费用，三兄弟口袋比较拮据，付不起极速修复的钱，只能住院接受最老旧的保守治疗，慢慢恢复。

    他们又是瀛岛人，亲朋远在他国，无法前来照顾，所以三人共同请了一个治愈社护工。

    护工冯赣拿着双倍工资得干三倍的活，心里烦躁早超额了，有点消极怠工。

    喂饭的动作奇慢无比，三兄弟老大勉强吃到一半，叶路已经给午饭干完了，可给另外两兄弟羡慕死了。

    但他们没法挑刺，能找来冯赣很不容易了。只能眼巴巴的等着，时不时给叶路投去有点羡慕、有点嫉妒的目光。

    病房内此起彼伏的循环起咕咕咕声音，久久不休。

    两兄弟又等了十多分钟，饿得不行，可瞟眼大哥碗里，还剩一少半呢。

    更没法多催，催如同在说：你别管我大哥了，赶紧过来喂我吧。

    这让他们无论如何做不出，老三两手捂在肚子上，吸吸饭香舔舔嘴，通过意识流勉强增加一点饱腹感。

    老二有模有样的学学，反而觉得更饿了。

    终是熬不住，冲叶路笑眯眯的问道：“四床的哥们啊，你这会忙吗？”

    叶路摇头摆尾，有节奏的哼唱着：“我就是DJ，来和我一起舞。”

    完全沉醉在自己的世界当中，压根没注意到旁边的呼唤。

    艾拉有点着急，拍下吕安如胳膊，低声问：“这人挺不靠谱啊，我给他发信息说下吧？”

    “耐心等等。”吕安如淡定如常回答。

    两人说话功夫，景象几乎没变，叶路持续自嗨，客家老二绝望的看着他，估计在思考继续拉下脸次，还是顾全面子挨饿。

    挣扎几分钟，选择颓然地扭回脖子。

    “我给叶路发条信息。”

    艾拉比在场的人都急，可能同让饥饿感支配，有点忍不了。

    手伸往衣兜，半截被牢牢按住，就听吕安如一声提醒：“看！”

    抬眸重新看向正前方的直播现场，见客家老二依然颓废，而在他旁边的床上，有个人按捺不住了。

    客家老三笑容摆得比老二灿烂的多，扯高嗓门喊道：“那边的哥们，听歌的哥们啊。”

    大有几分菜市场吆喝的架势，成功唤来叶路注意。

    叶路轻点下耳机控制块，暂停歌曲，纳闷地指指自己，问：“喊我啊？”

    老三老二一起应：“是啊，哥们。”

    “对对，你忙不忙啊？”

    叶路迟疑几秒，吐出个模棱两可的回答：“还好吧，有点吧。”

    兄弟两早饿得前胸贴后背，全当不忙听了，纷纷卖力拉拢。

    老三掏心卖惨：“哥们，你帮忙给我喂下饭吧，你也看到了，我这手脚实在不方便啊。”

    “兄弟，咱俩离得近，你先喂我吧。”

    老二从实际角度出发，可能怕弟弟有情绪，活动唯一能活动的脖子，扭过去给弟弟宽慰句：“我垫吧两口，让他喂你啊。”

    兄弟三人从小相依为命，现在远在他国求学，自然不会为先后顺序伤感情。

    老三不假思索的答应，随即改口：“二哥，你吃吧，我等老大这边，他快吃完了。”

    “没事没事。”

    谦让听乐了艾拉，给吕安如分享笑点：“你看这两傻×，说的好像叶路已经答应他们一样。万一叶路反口拒绝下，他们不得难受死。”

    吕安如回以轻轻笑声，直播中的叶路也抿嘴偷笑笑。下秒忍回笑意，按照计划行事。

    起身来到两人病床中间，找凳子坐下，给餐盒放在腿面，仗义答应：“我练过左手，可以两边同时喂。”

