    李穆川瞪着眼睛，此刻看着前方的一尊雕像，内心震撼的有些语无伦次起来。

    此刻在李穆川的面前，是一尊约莫四米高的雕像。

    而这雕像赫然便是李穆川！

    啥玩意啊？？

    李穆川感觉自己被雷到了，自己好端端的呢，怎么就被人立了雕像了，这和直接被立了墓碑有啥区别？

    “上去啊？我给你拍一张照片，你这样貌和李穆川也太像了！完全就是一个样子！”

    虽说是整容的，但属实是太像了！

    穆婧婧心中嘀咕了一下，但丝毫不妨碍她对李穆川的喜欢和崇拜。

    李穆川闻言看去，此刻才看到在雕像下还有不少，和他长的酷似的男子。

    只是有几个长的比较矮一些....

    “这是在cos自己呢？”

    李穆川一眼看过去，看到的和自己模样差不多的男子还有不少。

    而这些男子身边，有不少都是身边围绕着漂亮女子。

    李穆川一时间相顾无言，他终于是明白之前那个新人的话到底是什么意思了。

    这是觉得他也去整容了吧！整容成了自己的模样。

    “我要和你说，我就是李穆川本人，你相信么？”

    李穆川看着一旁的穆婧婧，一脸认真的开口说了一句。

    穆婧婧还在摆弄着手机，此刻闻言愣了一下，随后摆了一下手，“别闹，你怎么可能会是他，他都已经老死多少年了。”

    哈？我还老死了？多少年的事？

    李穆川听到这话，顿时愣住了。

    虽说他拥有了穿越的本事，但好像他本身就是属于人，也避免不了老死的这一关...

    难不成提升了身体体质，还是挽回不了他会老的结局？

    “李穆川他老死多久了来着？”

    李穆川感觉自己说出自己的名字，变得有些烫嘴。

    这种问法，完全就是在问自己什么时候死。

    “这你都不知道？你是跟风其余人整容成这样的？”

    穆婧婧听着这话，极为的不满，上下看了一眼李穆川。

    感觉像是忠实的粉丝里面，混进来了一个假粉一样。

    “都有个好几十年了，还是前几年公布了机密档案，所以普通民众才知道这些事的。”

    “李穆川可是一个真正的伟人啊！默默为国家奉献了一生，到了死后数十年大家知道他的存在。”

    “我们现在使用到的东西，方方面面都是受到了他的贡献的！”

    “而且，现在华夏可是成为了全球第一经济体，国力强盛都是和他脱不开关系的，另外还有其余的方方面面，都是因为他。”

    李穆川....

    他都不知道自己这么厉害。

    突然间来到了自己的未来，这一次自己没有死的莫名其妙，是老死的。

    总感觉怪怪的。

    李穆川看了看前方的雕像，“你知道他怎么来的这些科技么？”

    “这个哪里知道啊，只知道是对方研究出来的，坊间传闻说是他得了一艘飞船。”

    所以，你也不知道太多啊，只是用了听说。

    要说宇宙飞船，好像也有那个可能。

    毕竟李穆川也是见过宇宙飞船的了，问题是他的空间也装不下啊。

    不过总体来说，这个未来世界好像还是挺不错的。

    最起码不像是W97那个世界，让李穆川觉得压力那么大。

    “你不过去拍照吗？”

    穆婧婧看着李穆川，还想催促着李穆川快点过去，她给多拍几张照片。

    两人实在是太像了，要是有这样的一个人当做男朋友，简直是太好了！

    即便是身为一个女孩子，但只要是能够多了解一下关于李穆川的一些事迹，那都是分分钟钟就能够变成对方的脑残粉的。

    李穆川摆摆手，“不了，我没有拍照的习惯。”

    李穆川低下头，琢磨着要不要和这个国家的高层接触一下。

    要是接触的话，自己好像也没有什么其余技术分享给对方，在这里自己已经老死了。

    就这样看起来，好像并没有接触的必要。

    也不知道在这里，对方知道不知道自己是穿越者？

    “不拍照啊？”

    穆婧婧听着这话，有些失望。

    李穆川摇摇头，表示不拍。

    见着李穆川不愿意，穆婧婧倒也没有强迫的意思，收起了手机带着李穆川去其余地方闲逛去了。

    到了傍晚的时候，穆婧婧领着李穆川回来看了一下裸眼秀，还有音乐喷水。

    总体来说，还是非常炫酷的。

    “你晚上在哪睡？”眼看着时间也已经接近凌晨了。

    穆婧婧也玩累了，扭头看着李穆川问道。

    呃....

    “你家有沙发么？能够让我凑合一晚上吗？”

    李穆川犹豫了一下，住宿要身份证的，也就看看面前的女孩这行不行了。

    “啊....”

    穆婧婧听到这话，顿时吓了一跳，她是对李穆川眼下的容貌极为有好感。

    但要说直接带着李穆川回家，她瞬间又犹豫了起来。

    只是纠结了片刻后，又看了看李穆川的脸，想着对方和自己崇拜的人长的这么像，咬了咬牙后应了下来。

    “那说好了，你只能睡沙发！”

    李穆川闻言顿时松了一口气，“行，就睡沙发。”

    穆婧婧内心有些纠结，但还是带着李穆川回了家。

    穆婧婧住在一个小平层，属于两室一厅。

    两人才刚刚进屋，屋子里的灯光随即亮起，李穆川打量了一下房屋内的景象，属于简约风格的。

    两室一厅，不能给自己睡一个卧室么？

    李穆川看到这一幕，不由看了一眼穆婧婧。

    “那间房子是我闺蜜住的。”

    穆婧婧一看李穆川的模样，知道李穆川在想什么，说了一句后拿出手机，“对了，还得和我闺蜜说一声。”

    突然带着一个男人回来，不和自己闺蜜说一声，非得被骂死不可。

    李穆川此刻已经走到了客厅中，看到一旁的平板后立刻说道，“平板能不能借给我玩玩？”

    “嗯，密码125869。”

    人都带回来了，穆婧婧自然也不在乎平板给对方玩一玩了。

    李穆川见状，倒也不客气了，他也想要看看这个时代变成什么模样了。

    自己的那个别墅，估计也都被人封存起来了。

    有家也不知道能不能回的去。

    李穆川想着，打开平板后立刻开始查询起来。

