
　　“古小姐误会了，我只是刚赶回来，前段时间外出游历去了。”

　　北青之主自然不敢承认，于是就编了一个谎话。

　　“我不想听你说这些废话，如果你无法给我一个解释，那么你这个北青道门，也就没有继续存在下去的必要了。”古月丝毫不给情面的说道。

　　这让北青之主心中顿时更加的苦涩和无奈。

　　实际上他之前就已经偷偷的观察过古月的修为，却发现以他的境界，都无法看出这个叫做古月的少女，到底是什么修为。

　　他是北青之主，与云梦之主，血魔之主，都是五劫祖尊。

　　证道境，一共划分为十二重境，依次为教尊，祖王，大祖王，祖尊四个层次。

　　然而即便是同境界的修士，也有强弱之分。

　　比如同样是证道十二重境巅峰的祖尊，天逸老人的实力，就不如刚突破不久的天尊。

　　而造成实力的差距，就在于大道的感悟，以及神通道法的感悟。

　　有的人只是修炼一种大道，修炼到成界圆满。

　　但如果另一个同境界的修士，修炼了两种以上的大道，那就不一样了。

　　在证道十二重境之上，介乎于成道境之前。

　　就是扛过纪元大劫的祖尊了。

　　每一个混沌纪元，就会有大劫降临，并且威力会越来越大，传说第六次的纪元大劫，就可以相当于成道大劫了。

　　所以，六劫祖尊堪比成道者，并非是一个传说与神话。

　　如今的北青之主，是五劫祖尊。

　　理论上来说，成道境之下，他难以遇到敌手。

　　甚至不夸张的说，存活了漫长悠久的岁月，北青之主几乎算是半只脚踏入成道境的存在。

　　一直以来桎梏他的，是对大道境界的感悟。

　　因为如果想要踏入成道境，就将成界大圆满的完整世界，凝聚成道种。

　　但是想要凝聚道种的前提，是必须将两种大道修炼到成界大圆满，在识海中凝聚成完整的世界。

　　一种大道规则感悟到极致，就已经让人穷尽毕生的心血和岁月都难以做到。

　　两种……太难了！

　　漫长的岁月中，北青之主一直都在感悟另一种大道，如今却也不过是才达到成界小成的境界，便止步于前，难有突破。

　　但即便如此，也不是必然的。

　　比如也有许多十二重境的祖尊，掌握了两种成界大圆满的大道规则，却依旧无法凝练出一枚道种。

　　甚至于，还有一些领悟了三种成界大圆满大道规则的人，也都被卡在这一步，无法逾越。

　　漫长的岁月，只能一次次的面临纪元大劫，一旦扛不住，就会飞灰湮灭，不复存在。

　　唯有成道，才可不受纪元大劫的困扰，跳出无尽之外，不在规则之中。

　　正因为如此，北青之主才深知成道境的存在是何等的强大。

　　所以他丝毫不敢对古月有任何的怠慢。

　　“古小姐，我既然回来了，那么您有什么吩咐都可以尽管提出来，这五位长老还请放过他们。”北青之主拱手抱拳说道。

　　他的姿态，放得很低。

　　“哼！”天籁小说网

　　古月冷哼一声，将手中的剑收了起来，被吓得脸色惨白的秦飞尘，这才松了一口气。

　　与此同时，三轮古月消散隐没。

　　五位长老身上的束缚也随之消失，恢复了自由之身。

　　不过此刻，他们五位长老看向古月的眼神中，都充满了深深的恐怖。

　　因为这个看起来很年轻的少女，有着轻而易举就能杀死他们的实力！

　　“古小姐的实力让人惊叹，如果我没有猜错的话，古小姐已经将时空大道修炼到成界大圆满的境界，时间与空间两种大道最为契合，只要积累足够，便可凝聚道种，踏入传说中的成道境。”

　　北青之主说出了这样的一番话来。

　　“你的眼力不错，不过只是成道境而已，不值一提，何来的传说？”古月不以为然的说道。

　　当初与罗修相见的时候，还是几百年前。

　　古月的修为，是证道十重境，接近证道十一重境。

　　但是短短几百年的时间，她的修为就达到了证道十二重境，只是还未达到证道十二重境的巅峰。

　　不然的话，她便具备踏入成道境的资格了。

　　也或许是将那份对哥哥的情感，寄托在了罗修的身上。

　　这几百年来，她不光是修为的进境非常的恐怖，包括她对时空大道的感悟，也与日俱增，将两种大道全部都感悟到了成界大圆满的层次，在识海中凝聚了完整的时空世界。

　　成道境而已，不值一提？

　　北青之主的脸上充满了苦涩，那可是他毕生追求的境界，竟然不值一提？

　　不过他也知道，他所在的层次，与眼前这位古小姐背后的传承，简直就是天与地的差别。

　　“不知古小姐降临我北青道门，所为何事？”北青之主平复下心虚，缓缓开口询问。

　　“我要找我的哥哥，他叫做罗修，前不久应该来过你们这里，参加了无尽论道大会。”

　　古月开口说道，“对了，我哥哥代表的是无尽上域的天域。”

　　“罗修？”

　　尽管之前就已经知道了这件事情，北青之主在听到罗修这个名字的时候，依旧还是忍不住瞳孔一缩。

　　他总算是明白了，难怪那个叫做罗修的年轻人，仅仅修炼了两万年的岁月不到，就有一身证道九重级的实力。

　　能与古小姐这样的人走在一起，又怎会普通？

　　虽然有些奇怪为什么罗修会成为古月的哥哥，但北青之主却意识到，罗修的身份超出他的想象，他们北青道门，也得罪了一个难以想象的存在。

　　同时，这也让北青之主的心里忍不住腹诽，你罗修既然有这么大的来头，为什么不早说？

　　如果早就知道罗修和这位古小姐是兄妹的关系，给他北青道门一百个胆子，也绝对不敢动什么歪念头。

　　至于北青道门想要杀死罗修的这件事情，北青之主还是守口如瓶。

　　因为他很清楚，如果他将实情说出来，北青道门绝对承受不住这位古小姐的怒火。

　　所以他所能做的，只有拖延时间了。

　　只要找到罗修，罗修没有死的话，那么一切就还会有挽回的余地。

　　念想至此，北青之主说道，“古小姐，无尽论道大会结束之后，本来北青道门是希望他能留下的，但他却选择了离开，我可以和古小姐一起去寻找他的下落。”

　　这番话是北青之主深思熟虑后想出来的对策，只要他帮着古月找到罗修，那么还能有所挽回。

　　而如果是古月自己去找罗修，一旦得知了真相，后果非常的可怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百五十六章 时空大圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 