    金黄的流光大戟来得极快，悬停在边关的半空之上，赵朔蹲坐在大戟之上，打了个哈欠，朝着其下看守的修士随意问道。

    “那个……你晓不晓得陈九在哪？”

    守城修士被吓得愣神，不敢怠慢这位突然出现的高境前辈，赶忙指向南方说道。

    “陈九所在的城池位于南方最靠前的一座。”

    “嗯。”

    大戟瞬间化作流光，再次消散而去，赵朔悠悠站起，理了理金黄长袍，白嫩双指伸出，微微掐诀，天地之间的水汽聚拢而来，在她面前成了一片小镜，倒映出其较好的面容。

    赵朔双手负后，金黄长袍狂舞，发丝放荡不羁，有些过于凌乱了。

    为此她特意轻轻一点指，将自身数米全用气运包裹，其间风雨皆无，发丝便骤然打下了。

    赵朔撇着嘴角，将横搁在面前的一缕发丝吹开，从水汽镜子之中好好打量了自己一眼，觉得发丝是有些太过凌乱了，便伸手开始打扮起来。

    毕竟是去见陈九，打扮太随便了印象不好。

    赵朔扎了一个极长的辫子，显得有些女儿家的娇气，将不小心露出来的缕缕发丝撩到耳后，大戟一停，这便到了。

    迎客之人是马九万，感应到有修士极快接近，当下已经守候在城头，瞧见赵朔后，微微拱手笑道：“不知道友来此何事？”

    若是来打架的话，那他还真打不过，只能马上跪地求饶。

    “我找陈九。”赵朔将极有英气的眉头一挑，斜着撇了马九万一眼。

    来者不善!

    马九万心中暗呼，当下赶忙说道：“陈九不在这，道友不妨歇息一下，我再为道友指路。”

    “若是道友赶时间，我也可以现在就告知你陈九的去处，只是不知道你与陈九之间有何仇怨，要这么追杀于他？”

    赵朔眉头一挑，指着城外三十里处的人影说道：“那不就是陈九吗？”

    马九万虎躯一震，赶忙摆手摇头，“不是。”

    赵朔身影已经从城头处闪烁到三十里外的陈九身旁，金黄长袍晃荡，与陈九并肩而立，辫子轻轻晃动，咧嘴笑道。

    “好久不见啊。”

    “……”

    没有回声，赵朔偏头一看，陈九双目浑浊，面色迷茫，就这样呆呆的看着赵朔。

    赵朔神情一滞，随后瞬间闪烁回城头，面色阴沉的看着马九万，指着陈九背影问道：“这是怎么回事？”

    马九万面色苦楚，无奈摊手道：“杀妖太多，业力缠身，心湖承载不住，便是现在这个样子了，若是你想要报仇的话，以陈九现在这个姿态也是胜之不武，不如等陈九恢复正常再来吧。”

    “就为了守这么个破城成了现在这个样子？”赵朔眉头紧皱，不敢置信。

    马九万更渐无奈，“可不是嘛，我也不知道有个什么好守的，陈九偏偏就不走，这些个天杀的修士也是，陈九一个人上去逞英雄，结果就真没人去帮他了，奶奶个腿的!”

    “那现在该怎么办？”赵朔皱眉继续问道。

    马九万倚靠在城墙处，使得自己好受些，回道：“如今的办法，只能是让陈九不要再杀妖了，所以他在三十里处，咳咳……我就去四十里的地界帮他先杀完，只是遇见一些大妖得暂避锋芒，最终还得陈九出手才行。”

    话语未完，马九万就猛咳了一阵，额头上有汗渍溢出，显得极为虚弱。

    赵朔眉头紧紧皱起。

    天人修士按道理来说，已经无畏病疫，所以马九万这么咳嗽，该是暗伤积郁太多，极为严重了。

    赵朔又看了陈九的背影一眼，用手指捏了捏鼻梁，无奈地回道：“倒是很符合他一向的作风，让人不知道该说什么好。”

    马九万顺着城墙往下滑，干脆就坐在城墙根上，也不在乎赵朔怎么看他，双手搭在腿上，嘴角轻笑着，微微摇头道。

    “是啊……可也就是因为这样，我才会这么信任佩服他吧，毕竟在一众山上修士之间，他确实算个异类。”

    赵朔点头，又问道：“妖族攻城多久来一次?”

    马九万想了想，回道：“这个倒不是很清楚，得看妖族心情了，来得多一月便能三、四次，来得少就是一月一次，反正每月必来，整得跟女子月事一样。”

    赵朔撇了他一眼，又继续问道：“陈九还有多久才能复原?”

    马九万听到这个问题就更渐无奈了，双手一摊，只能摇头，“我也不晓得。”

    他现在的打算就是走一步看一步，等陈九什么时候恢复神识，他就带着陈九一起跑路。

    赵朔颔首，“好，那在此之前，我给他护道。”

    言语落罢。

    大戟飞往赵朔手中，再现身时，已至城外五十里处，金黄长袍狂乱飞舞，一人独面苍茫大地。

    天光州气运凝固在其身后，巍峨磅礴，如同法相天地，煌煌天威!

    她挡在陈九之前。

    不惧一切。

    ————

    山顶的老旧道观今日有了来客，是位温文尔雅的中年男子，穿着棉袄，面带微笑，轻轻推开了道观的大门。

    里边瞧这干净整洁，就连中间锦鲤池的水都异常清澈，显然是有人打扫过的。

    “嘎吱。”

    房门轻轻推开，走出来的江辞与陶李见了个正面。

    江辞面色一愣，随即似乎有些不敢置信，惊喜的叫了声，“陶师兄?!”

    陶李微笑的点了点头，没多说话。

    江辞每年的这个时候都会独自回到道观之中，整理打扫，然后又会匆匆前往边关。

    陶李是知道的，所以挑在了今天回道观。

    他坐在了石椅之上，朝着江辞伸手一招，柔和笑道：“坐吧。”

    江辞赶忙坐下，问道：“陶师兄，师傅说你去镇压蛟龙了，怎么样，那条蛟龙镇压下去了吗?”

    陶李轻轻一笑，“快了，这次就是专门来看看你，给你一样东西。”

    江辞不解，“什么东西?”

    陶李双指掐起，直指江辞眉心额头，歉意道：“我这个师兄真是当得极不合格。”

    磅礴剑意从双指之中涌向江辞眉心，灌注之时却极为柔和，如同细流缓注。

    片刻后，剑意殆尽，江辞俯身睡在石桌之上，温养剑意。

    陶李起身，从房内拿出了毛毯盖'在江辞身上，随后出了道观，轻手轻脚的关了大门。

    他缓步下山。

    恍惚间看见了当年懵懂上山的自己。

    陶李微微一笑。

    他只剩神魂，肉身已磨灭在水渊之中。

    不过更好。

    随着他逐渐走下，天光州无数江河水路开始颤抖，大浪直起，水运奔涌。

    陶李站定，目光如炬，似有万丈高，俯视天光州各大江河。

    以此残魂，亦成水神!

