
那样的话，可就麻烦了。

嗖！

砰！！！

琉璃佛傀一个俯冲，带着音爆和白色的空气爆炸，从半空中朝着他们四人的方向撞击了过来。在空中的时候就高高举起脚掌，做出一个踩踏的动作。

万神教强者们赶紧躲闪。

但血尽的位置，恰好是这尊琉璃佛傀攻击的最核心位置。而且气机已经被锁定，因此躲避的速度慢了一些。

估计会被这一脚擦着一点儿。

无奈之下，他只能运转邪法，硬抗一些。

“血噬乾坤，天下崇魔，血光盾出！”

呜呜呜，呜呜呜。

虚空之中顿时一阵鬼哭狼嚎之音响起，血尽身体四周以迅雷不及掩耳之势浮现出大量的血红色光芒和雾气。其中有冤魂厉鬼出没，沉浮其中，发乎凄厉的叫声。

然后这些血红色光芒雾气迅速凝聚，变成了一个表面有狰狞厉鬼图案的血色盾牌！

盾牌很大，把血尽整个人都给笼罩在了其中。

这一切描述起来似乎颇为冗长，但现实之中发生，也不过是电光火石的一刹那。

这面所谓的“血光盾”刚刚成型，从天而降的琉璃佛傀高高抬起的右脚，就踩踏而下。准确的一脚斜斜地踩踏在了盾牌上。

轰隆！！！

一声剧烈炸响，血光盾整个炸开来，四周血红色的雾气涌动。

一团血光，包裹着血尽，整个人被巨大的力量给震得倒飞出去。好像一颗血红色的流星一样，朝着远处快速摔飞出去……

砰砰砰。

沿途还撞碎了好多摆放在道路两旁的石头佛龛。

最后还是乌尔根古恰好躲在那个地方，这家伙以图腾法杖召唤出来好几只巨熊虚影。冲上去抱住了控制不住的血尽，才把他给拦了下来。

至于那尊琉璃佛傀，则是稳稳当当的站在刚才血尽所在的地方，浑身散发出强大的佛力。地面出现了一个大坑！

“啊！！！欺人太甚，真的是欺人太甚。”

血尽嘴里发出凄厉而愤怒的呐喊声，整个人腾空而起，浑身血云滚滚，散发出粘稠的血腥气息。显然是已经愤怒到了极点！

不过也是，他堂堂的万神第二团刑罚官，已经许多年没有吃过这种瘪了。被直接一脚踹飞，绝对是难以接受。

“哼！歪魔邪道，觊觎我佛宝物。统统受死！”

琉璃佛傀嘴里发出说话的声音，不是那种单一的人声，而是那种混合音——像是很多人在同时说话的一样。

因为它本来就是七个灵傀僧侣控制七尊傀儡神像融合而成啊。

说着，这尊琉璃佛傀直接握紧拳头，凌空一拳，朝着正在怒吼的血尽打了过去！

“佛陀灭魔！”

一个金色的拳印出现，瞬间锁定了血尽的气机。横过虚空，神威惊人。而在打出这一记“佛陀灭魔”的同时，琉璃佛傀又口吐一团莲花状金色佛气。喷向另外一边赶来支援的殇绝。

金色拳印和莲花佛气，分别击退了血尽和殇绝。

两人眼里都流露出严肃和凝重的表情，显然这琉璃佛傀的强大，已经超出了他们的预料！再这么下去的话，今天晚上真的就要彻底完蛋了。

不但任务失败不说，搞不好还要身死道消，被这琉璃佛傀弄死一两人都有可能……

至于秦媚和乌尔根古趁着琉璃佛傀和殇绝、血尽二人斗法时候想偷偷溜过去夺取佛塔里的辟水天珠。

刚朝着佛塔冲过去没几步路程，琉璃佛傀脑后那一圈金色的圆环里突然飞射而出两道金色佛光！

在空中一折，立刻就变成了两柄锋利的佛刀，朝着两人斩杀而来。直吓得秦媚和乌尔根古赶紧运转法力对抗、躲闪。哪里还有机会继续去觊觎佛塔里的辟水天珠呢？

一时之间，这琉璃佛傀以一敌四，占据了绝对的上风！

“该死！这可恶的佛傀，起码有六箓真人巅峰到七箓真人初期之间的战斗力。咱们不是对手啊。”

殇绝擦了擦嘴角的一丝鲜血，显得非常不甘心。

刚才和那团金色莲花佛气的对抗，他居然已经受了一点儿轻伤了……

血尽和他并肩而立，眼里闪过了一丝犹豫，然后闪烁起疯狂的光芒。开口用急促的语气，快速说到：“佛门的这些家伙，心智相对其他法术流派的人比较单纯，说直接点就是比较蠢。所以很适合修炼这种联合攻击的神通。不过……血戾子大人也针对佛门的这种战斗方式，也创造出了一套应对之策。正是和你们第二团的团长殇云河一同探讨出来的。你可知晓？”

殇绝眼中精芒一闪，一边躲避琉璃佛傀的攻击，一边回答。

“你是说……血冥合击之术？”

“没错！咱俩实力相当，平日里也没有绝对的冤仇。在这种时候，应该能够信任对方吧？”

血尽的声音有些焦急。

所谓血冥合击之术……是万神第一团的团长血戾子，和第二团的团长殇云河联手创出的一套法术。专门是用来应对佛门的这种合击之术。

实际上，原理和这琉璃佛傀有些类似。

也是让施展此法术的人，绝对信任对方，将法力融合在一起。形成一个强大的整体！

这个整体，可以是一招法术攻击，也可以是某种法器的形态，同样……也可以是这琉璃佛傀类似，也是一尊高大的傀儡或者灵体。

殇绝眼中闪过一丝光芒，咬牙到：“既然如此，就听你的！施展血冥合击之术。殇云河团长传给我的，是修罗大魔。你我二人联合施展，再让秦团长和乌尔根团长助力。”（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9015514"  chaptername="第1345章  血冥合击、修罗大魔">加入书签</a>
</div>
