    谭月如忍不住扶额，“你倒是嘴硬！我可告诉你，今天我回家的时候，看到晨曦拖着一个大箱子，看样子是准备偷偷搬出去，还好我发现得及时……”

    “什么？她要搬出去？她现在人呢？！”

    听到这话，穆亦辰终于绷不住了，变了脸色。

    谭月如瞪了他一眼，“你不是不关心她的情况吗？还问我干嘛？”

    穆亦辰一脸憋闷，“我只是不喜欢无缘无故被女人甩掉！”

    “呵呵，你就继续傲娇吧！”谭月如扫了他一眼，终究还是舍不得儿子继续郁闷下去。

    “你放心，晨曦只是回到她以前娘家的房子去住了。我怕她跟我们失去联系，特意让糖糖跟着她一起过去，这样，你想她的话，还可以通过糖糖……”

    “我怎么会想一个明摆着没把我当回事的女人？”穆亦辰冷嗤一声。

    得知洛晨曦没事，而且行踪还在掌握之中，他松了一口气，同时，又开始傲娇起来。

    “时候不早了，世勋他们该等不及了，我先走了。”

    “你……！臭小子，给我回来！”

    然而，穆亦辰头都没回，直接出门，开了一辆跑车，一踩油门，飞驰而去。

    ……

    Secret俱乐部，顶楼包厢

    白世勋、薄廷渊和贺谨思都在。

    看到穆亦辰出现，白世勋立即激动起来，做出了活见鬼一般的夸张表情。

    “啧啧，我看到了谁？我是不是昨天没睡醒，出现幻觉了？还是今天太阳从西边出来了？我们的模范妻奴穆大少居然大半夜的不在家里陪老婆，跑到酒吧里来了！”

    穆亦辰完全没有理会白世勋的嘲讽。

    他大步走到吧台前面，从酒柜里拿了一瓶伏特加，起开瓶塞，直接往嘴里灌。

    这不讲究的喝法，把在座三人都吓了一跳。

    贺谨思第一个跳了起来，冲过去阻止他。

    “亦辰，你这是干什么？你知道这酒度数多高吗？你这样直接灌，是不要命了吗？”

    穆亦辰被他抓住手腕，一时无法动弹。

    他没有挣扎，只是用冷淡的眼神斜睨着贺谨思，“放开！我不会喝醉的，我的酒量比你好多了！”

    贺谨思死活不肯松手。

    “不行，凡是说自己肯定不会喝醉的人，最后一定会进医院的！你今天到底怎么了？是不是遇上什么麻烦事了？就算是被迫跟洛晨心结婚那天，也没见你那么冲动烦躁。”

    听到好友提起新婚夜，穆亦辰立即就想起了那个代替姐姐嫁给他的笨女人，心情无比恶劣。

    “行了，别给我提那天！不然我跟你翻脸了！”

    贺谨思皱起眉头，满脸疑惑。

    白世勋却看热闹不嫌事大，笑得格外暧昧，“我说……穆亦辰，看你这借酒浇愁的架势……你不会是失恋了吧？被洛晨曦给甩了？”

    这才真叫哪壶不开提哪壶！

    穆亦辰的脸色当场变得难看至极。

    “闭嘴！你不说话，没人把你当哑巴！”

    白世勋更加兴奋了，凑过来追问道：“真的吗？你们真的分手了？”