    但是此时此刻，秦尘心头却有一种通透的感觉，他的身体之中，一道道的渊魔之道在魔劫的帮助下，融入了他的身躯，但是，却诡异的并没有将他的身躯演化成魔躯。

    这种感觉，无比的神奇，就好像一个火焰之人，居然领悟了水之道，抬手之间，就能施展出水流攻击一般，甚至它的火焰之躯，也能转换成类似水流之躯的状态，让人如何不吃惊。

    “好，好！”

    秦尘心头明悟，他身体之中的起源之书书页，迅速涌动，许多之前和魔道有关的书页，全都汇聚在了一起，竟然形成了人、魔两个不同的文明。

    “魔道、人道、妖道，天下万族都有自己的道，但这些道，其实都是小道，就算修炼到极致，也只是寻常而已，但实际上，所谓的万族之道，其实都有共通之处，因为，天下大道，皆为天道。”

    秦尘脑海之中，各种灵光闪现了，开始领悟了天道的奥秘。

    嗡！

    他原本的荒古之躯，竟然开始缓缓变成了漆黑的荒古魔躯，然后转瞬之间，又变幻成了人族之躯，两者转换，十分自如，并且让其他人来窥探，都无法看出异状，如果秦尘在保持人躯的情况下，即便是圣主高手，也无法感受到秦尘体内有丝毫的魔道之气。

    “思思，你也可以感受一丝这魔气雷劫之力。”

    秦尘对着思思传音说道，这魔气雷劫力量，对思思也有巨大裨益，特别是思思也修炼的渊魔之道，并且入过魔，这魔气劫云能够让思思的气质，更加的寰转，让人无法分辨她修炼的大道本质。

    “来吧，来的更猛烈些吧！”

    秦尘大吼，全身圣元消耗，噼里啪啦，无数的漆黑雷霆不断落下，将秦尘轰的千疮百孔，虽然秦尘对魔道的领悟更深了，但是这魔气劫云也聚集的更加猛烈，似乎被秦尘的行为给震怒，更多的魔兵魔将冲击而来，就算是秦尘天地一体的境界，也不断裂开。

    噗噗噗！

    秦尘通体筋断骨折，身上的创口，甚至可以看到内脏，使得他的凶威一下子减少了许多。

    不过秦尘却丝毫不担心，因为他的五秘，蕴含惊世宝物，只要这雷劫无法泯灭他的灵魂，或者毁去他五秘所在的五脏，光是肉身上的创伤，秦尘可以快速治愈。

    荒古之气运转，滚滚而出，那些损伤的身体，迅速的治愈，大量的圣脉之力进入秦尘的身体中，让秦尘在片刻之间，又恢复到了全盛状态。

    而这种过程中，秦尘对霸主之力的感悟，对天地一体的感悟，也在迅速提升。

    他双目横扫，目光激射之间，许多魔兵魔将都被击碎，变化成为滋补魔气，进入体内，灵魂也更加深邃，迅速提升，这魔劫非但灭不掉秦尘，反而是对秦尘带来了巨大的裨益，让秦尘更加容易触摸到霸主境界。

    本来，秦尘想要触摸到霸主境界，不但要吸收大量的圣脉，还要仔细揣摩霸主意境，感悟霸主大道，即便秦尘斩杀了许多妖魔霸主，但那些都是妖魔，对于秦尘的帮助并不是很大，根本没有人族大道来的好。

    但是在这魔劫之下，秦尘对人魔两族的大道，都有了惊人的提升，那无数霸主妖魔的气息，自然令得秦尘对霸主意境更加完美的理解。

    嗡！

    当无数圣脉涌入秦尘身体中的时候，秦尘身上，还是显现出了一种完美的状态，这是霸主之道浮现了，如同神光，璀璨闪烁。

    秦尘的身体之中，开始涌现出了霸主的气息。

    当然，这并不代表秦尘就能成为霸主了，只是代表秦尘掌握了一丝霸主气息，开始突破中期巅峰巨头境界，成就半步霸主的地步。

    即便如此，对于秦尘而言，也是一个无比巨大的突破。

    “好，好！”

    秦尘惊喜，他怎么也没想到，自己这一番收获居然会如此之大，这神照圣子还真是他的福星，如果不是神照圣子将他带入了这片妖魔界，得到了这么多的魔脉，通过万界魔树引发劫云，他想要触摸到半步霸主境界，起码要消耗十倍以上的苦功。

    “吼吼吼！”

    秦尘仰天大吼，他抬头，迎着雷劫，居然开始吞噬这些雷劫。

    乾坤造化玉碟之中，惊人的圣脉气息不断涌现而来，力量和雷劫相互交融，不停的淬炼着身体之中的霸主法则，要转化为霸主之不灭道光。

    就在秦尘享用这无尽雷劫的时候。

    突然之间，轰隆一声，那诡异魔山之上的禁制符文，终于承受不住魔气劫云的轰击，一下子炸裂开来，整个魔山，轰然炸裂，下方魔山之中，直接裂开了一道漆黑的魔窟。

    “嗯？又是魔窟？”

    秦尘凝神看去，就感觉这魔窟之中，魔气氤氲，一股让他都忌惮的气息一下子散逸出来了。

    “魔族圣主的气息。”

    秦尘脸色变了，这洞窟之中散逸出来的气息，他十分熟悉，类似当初阎罗秘境中阎罗魔主的气息，是魔族圣主的力量。

    难道这魔山底下的魔窟之中，有着一名魔族圣主？

    这一刹那，秦尘甚至有种转身逃走的冲动。

    不对。

    下一刻，秦尘目光一闪，如果这妖魔界中真的有一尊魔族圣主的话，那还历练个什么？早就破魔而出，将历届所有进入天界试炼之地的武者们吞噬了。

    难道是魔族圣主的尸体？

    秦尘身形一晃，嗖，直接挟裹着无穷雷霆进入到了这魔窟之中，然后就看到，这魔窟底下，有着一座古老的大阵，在那大阵之中，一尊恐怖的魔尸躺在那，散发出了惊世的气息，而在那魔族圣主尸体头颅眉心的上方，一面古朴的镜子悬浮着，散发出了道道的信仰之力，缓缓融入到这魔族圣主尸体的眉心之中。

    秦尘顿时吓了一大跳，这神照圣子，竟然在夺舍这上古魔尸。

    不，这上古魔尸显然陨落了不知多少万年了，浑身散逸着古朴的气息，而神照圣子，是在借尸还魂。

