    她满眼惊惧的跪下身去，急色道：“主上，一道天雷便可要了凡人的性命，三道天雷便可打的神仙元神离体，挨上您的十八道九霄雷霆，墨珏怕是要灰飞烟灭了。求主上开恩，放过墨珏吧，荼蘼愿意与他共同领罚！”

    雷公一脸漠然，并未看荼蘼一眼，一双鹰眸一眨不眨的盯着墨珏，冷下声音回道：“他自己愿意的，你不必为他求情！”

    雪染见墨珏并未想要解开对她施的噤声术，便只能自己想办法。她一边暗暗催动灵力化解，一边满眼期待地不断向雷公叩首，希望他能放过墨珏。

    雷公见状，误以为雪染是在感谢他将罪责转移到了墨珏身上，眼中满是不屑与轻蔑，冷笑了一声，对墨珏说道：“看，你费尽心思想要救的人，正在为了自己能活命而感谢本神呢！”

    如今情形，实非荼蘼所愿，墨珏受罚皆因雪染，见雪染此番作为，荼蘼不禁咬紧了牙，有些愤恨的问道：“主上怎可单单惩罚自己的人，却放过罪孽深重的人族？”

    雷公看向墨珏的眼神中皆是冷漠与傲慢，他笑的有些森然，大声道：“本神何时说要放过他们了？墨珏以为他眼下这般舍己救人，华胥就会对他感恩戴德了？本神便要他亲眼看看，人族在面对自身利益时，是如何选择的！”

    随即，他微微侧过头，换上一副满不在乎的神情，对荼蘼施令道：“即日起，你便终日降雪于昆仑，华胥一族何时将本神看上的人祭送于本神，你便何时停！”

    荼蘼并无办法左右雷公的心思，只能恭敬的领命：“是！”而后，又忍不住开口道：“那墨珏……”

    还不等荼蘼多说什么，雷公便迅速打断她的话，极不耐烦的说道：“我意已决，你休要多言！”

    说完，雷公掌心一翻，幻化出缚神索，狠狠向墨珏身上扔去。缚神索在接触到墨珏身体的一瞬间，便闪耀着耀眼的金光，紧紧地缠绕在他身体上了。

    “主上……”荼蘼依旧不甘心雷公作出这样的决定，还想要说些什么。

    但是，雷公却未听她所言，而是施法将墨珏的身体悬至半空中。

    一眨眼的功夫，他们二人便消失于天际了，雷公只冷漠的留下四个字给荼蘼：“专心办事！”

    雪染的脸色煞白，她怔怔的望着天际，心中万分焦急。

    墨珏消失的一瞬间，施在雪染身上的噤声术也被解开了，她这才发出声，大喊了一句：“墨珏！”

    悲凉的一声叫喊响彻云霄。

    荼蘼站起身，从祥云上飞身而下，降落在雪染的面前，一双凌厉的双眸紧紧地盯着她的脸，咬牙切齿的问道：“如今这般，可如你意了？”

    荼蘼脸上那股难以抑制的怒意，雪染看的十分真切，但是=是，她并不十分明白荼蘼为何会如此愤怒。

    雪染站起身，怯怯的望着荼蘼，有些不解的问道：“上神这是何意？”

    荼蘼没有答话，嘴角不自觉的抽动着，眼中泛起了浓烈的杀意。突然，她伸出手紧紧地扼住了雪染纤细的脖颈，微微用力就将她整个人都提了起来。

    荼蘼眼中的怒火愈燃愈烈，她大声道：“你倒是会揣着明白装糊涂！墨珏跟随主上征战四方数万年，主上对他宠信有加，从未说过他半句重话。如今，竟因为你这下贱坯子对他是施以雷刑。若不是方才主上开恩，让华胥自行选择用何种方式赔罪，本神恨不得此刻就剥了你的皮，抽筋饮血，挫骨扬灰！”

    颈间逐渐加深的力道让雪染感到呼吸越来越艰难，那张原本煞白的小脸上，开始浮现出一片不寻常的红晕，她慌张的伸出双手，想要挣脱荼蘼的钳制。

    然而，此刻荼蘼已是怒发冲冠，力道之大让雪染根本移动不了半分，纵使她使出了浑身的力气，也无法挣脱荼蘼的禁锢。

    琬琰见雪染的脸色已经由粉红变成了玫瑰红，不禁又惊又俱，连忙将身体挪至荼蘼脚下，跪着恳求道：“上神，求您放开雪染吧，她撑不住了，您再不松手，她就没命了！”

    长时间的缺氧让雪染的意识开始变得模糊，琬琰焦急的声音传到她的耳朵里，就像隔着一片汹涌的浪潮，若有若无又嗡嗡作响。

    就在絮儿那以为自己会被荼蘼掐死的时候，荼蘼却突然松开了手。

    雪染一下子失去了重心，重重的跌坐在地上。瞬间，大量的新鲜的空气灌入喉管，让她不禁剧烈的咳嗽起来。

    荼蘼嫌弃的甩了甩方才按住雪染脖子的那只手，仿佛是触碰了什么不干净的东西一般，令她生厌。

    她目光中的杀意渐收，取而代之的是狠绝与冷漠之色，死死地盯着雪染说道：“此时杀了你，算是便宜你了！本神要你亲眼看着昆仑山被大雪冰封，要你的族人亲手将你焚祭，以解本神的心头之恨！”

    雪染止住咳嗽，慌乱的气息渐渐平复，脸色也慢慢有所好转，但是，那雪白的脖颈间留下的五道指痕却十分清晰，提醒着她方才经历的一场生死浩劫都是真的。

    荼蘼方才的话让雪染突然间明白，荼蘼并不是因为祭坛之祸而厌恶她，而是因为此事连累了墨珏。

    雪染也能理解荼蘼的愤怒，荼蘼与墨珏是同僚，想必他们二人的感情十分深厚，今日墨珏因她受罚，荼蘼自然恨她。

    雪染的一双水眸中泛起委屈又悔恨的神色，轻言道：“墨珏上神有恩于我，我岂会存心害他？今日出了这番变故，我明白上神厌我、恨我，但是请上神相信我，如今的一切，皆非是我本意。”

    与其说荼蘼怨恨雪染，不如说荼蘼嫉妒她。

    原本这次荼蘼是想趁着墨珏不在，借雷公之手铲除了这狐狸，却没想到这狐狸竟然侥幸暂时脱了身，却害的墨珏大受牵连。

    荼蘼一想到墨珏甘愿为这狐狸受雷刑，心里便又酸又疼。

    荼蘼眯起眼睛凝视着雪染，心里暗忖着，她就是用这副天真懵懂的嘴脸勾引了墨珏吗？墨珏英明一世，竟这狐狸身上栽了跟头。

    方才墨珏看向她的眼神一片冰寒，恐怕他的心里已经开始琢磨，今日之事，就是她向主上告的密，或者，就是她布的局，那么即便是这事了了，墨珏也必会对她心存芥蒂。

    想到这些，荼蘼便更加厌恶雪染。只是，荼蘼的这些心思皆不会对眼前这只小小狐狸表明。

    荼蘼的眼中燃起千万团火焰，将身体渐渐逼近雪染，愤恨的说道：“你纵容畜生亵渎天神，胆大妄为忤逆主上，勾引墨珏为你开脱，陷害墨珏于不忠！你说，这一桩桩，一件件，就算是你无意为之，又哪里值得原谅！”

    雪染愣住了，荼蘼说的没错，是她害的墨珏激怒雷公，引来刑罚，也是她连累了整个华胥要忍受冰雪严寒。

    雪染的鼻子阵阵发酸，眼中控制不住的泛起了晶莹的泪花，口中不自觉的轻声念着：“是我的错，都是我的错……”

    见她如此悔恨的模样，荼蘼的心里畅快了许多。

    她的眼中满是蔑视，冷冷一笑，道：“如今说这些还有何用？你就该受着良心的谴责，日夜不得安宁，直至焚祭献身的那一刻！”

    荼蘼似乎也不想再与雪染废话下去，她伸出双臂交叉于胸口，五指并拢，暗暗催动灵力，随后，她手腕一翻，双臂展开，一道淡蓝色的灵光在她两手之间隐隐浮动着。

    随着荼蘼的手掌一抬一落下，风越吹越疾，直到化为怒吼的狂风，卷起飞沙，惹得天地之间黄土漫漫，一片迷蒙。

    顷刻间，落叶缤纷，百兽藏身，河水结冰，天寒地冻。

    荼蘼右手一翻，手掌心中赫然出现一条闪着蓝色灵光的缠心鞭。手起鞭落，一道疾如闪电的鞭影汇聚着无数灵力，狠狠的抽向大地，硬生生将地面打出一条裂痕。

    一时间，万籁俱寂，只剩下那尖利的鞭声与呼啸的风声，在天地间回荡。

    缠心鞭仿佛已将天壁击碎，荼蘼的一记雪月飞霜召唤了天地冰雪，鞭影落地片刻后，鹅毛般的白雪便从天空中滚滚落下。

    只是一错漏的功夫，雪花就将地面全都染成了白色。

    众人穿着单薄的春衣，一时间来不及适应这彻骨的冰冷，禁不住在寒风中瑟瑟发抖。

    望着华胥族人的一片唏嘘，荼蘼收起缠心鞭，心满意足的一笑。

    她抬起手，用卷起的鞭子拍了拍雪染的脸颊，得意的说道：“我倒是要看看，是你撑得久，还是华胥撑得久。”

    说完，她便大笑着离开了。

    雪染咬着下唇，不知所措的站在原地。

    方才荼靡手中的缠心鞭接触到肌肤那冰凉的触感，让雪染瞬间从头冷到脚，似乎直通心底。而荼蘼尖利的笑声尤为刺耳，似乎久久不散，惹得她脸色一阵煞白。

    “族长，这可如何是好？”见荼蘼离去，众人纷纷围在赫炎身边，询问着他的意思。

