    “你一会不要说话，过哨的时候，我来说。”这个人交代了余惊鹊一句。

    “不是你们三当家的人吗？”余惊鹊有点不放心。

    “原本今天应该是三当家的人，可是金钱豹和虎子出事之后，二当家觉得不能分开，各个哨卡双方的人都有。”从这个人的说法看来，二当家还是挺聪明的。

    过哨卡的时候，这个人开始说黑话，算是表明身份。

    不过余惊鹊看的出来，有人在打量他，他低着头没有抬起来。

    应付起来不难，直接说是三当家的人。

    可是他们质问为什么不是寨子里面的人，怎么没有见过？

    三当家的人当然随意解释了一下，说是自己的远方亲戚，家里战乱了，一个人逃出来投靠山寨。

    这种人山上不少，也就过关。

    一路上关卡还不少，这些绺子虽然乌合之众了一点，但是也有自己的防备意识，不过放哨死角很多，漏洞百出。

    来到寨子里面，余惊鹊看了一眼，条件很艰苦，没有电主要是。

    黑灯瞎火的，不过余惊鹊觉得不错，起码没有多少人能注意到自己。

    还用火把和蜡烛照明，房子看着还行，盘山鹰他们在这里这么多年，基础的建设还是有的。

    日本人当时来到这里，盘山鹰他们给跑了，日本人还一把火将这里给烧了，不过等到日本人离开之后，他们又跑回来，从新盖了盖。

    “我带你去见三当家。”跟着这个人，来到一处房间里。

    路过的其他房子，里面很挤，基本上睡觉就是人挨着人，没有空地落脚。

    不过这个房间就宽敞多了，看来三当家的地位还是不错的。

    “三当家，人带来了。”

    “你下去吧。”

    一路和余惊鹊一起过来的人，被打发下去。

    余惊鹊抬头，借着房间里面，昏暗的烛光看了一眼。

    三当家四十来岁，脸型粗犷，不过眼睛里面时不时闪过一丝精光，看起来比较精明。

    “余警官，久仰久仰。”三当家主动上前，握着余惊鹊的手。

    “三当家客气了，三当家的威名我早就听闻了，今日一见还真的是人如其名，三当家叫我铁锤就行。”余惊鹊也会说好话。

    三当家当然要哄着了，不然一个不开心，将余惊鹊给弄死，然后跟着二当家抗日去了，你说余惊鹊死的亏不亏？

    虽然这种可能很小，但是三当家要是借刀杀人怎么办，余惊鹊和三当家的关系，必须要搞好。

    心里明明知道不是因为三当家，自己也来不了寨子，可是现在这样的情况，你敢说记恨三当家吗？

    面子上要过得去啊。

    两人坐下之后，三当家显得很热心，聊了两句。

    “三当家，不知道金钱豹他们怎么就死了？”余惊鹊叹了口气问道。

    三当家也跟着叹气说道：“不知道，被人杀死在寨子外面，我看八成是二当家的人动手。”

    “二当家的胆子也太大了？”余惊鹊说道。

    “我们没有证据，那几天有抗联的人在外面晃悠。”三当家低声说道。

    “二当家不是支持抗联的吗，如果是抗联的人，和二当家有什么区别。”余惊鹊的话，三当家听起来很顺耳，他也觉得是二当家。

    话说到这里，余惊鹊趁机问道：“不知道抗联的人，三当家关在什么地方，安全不安全？”

    听到余惊鹊问这个问题，三当家笑了笑说道：“余警官，我知道你担心什么，不过你放心，事成之后，抗联的人一定交给你们，而且说不定我们还能多抓几个抗联的人。”

    “多抓几个？”余惊鹊心里着急。

    这三当家不傻，余惊鹊问的问题，他根本不回答，还说要多抓几个抗联的人，是不是这货有什么计划？

    三当家只是摇头，不说话，好像这计划不愿意告诉余惊鹊一样。

    余惊鹊也不好一直问，他说道：“三当家应该明白我们想要什么，抗联的人我们要，盘山鹰这个绺子也要灭掉。”

    “余警官放心，这我自然知道，到时候我就带着兄弟们，投靠你们，穿你们的衣服，抗联的人自然也是交给你们。”三当家心里的美事，想的好好的。

    成了满洲政府的军队，是三当家想要的结果，那就是当官了啊。

    吃军饷，城里生活，有电有好吃的好玩的，比寨子里面强得多。

    “不知道三当家的计划是？”余惊鹊问道。

    “今天余警官刚到，不着急，我们以后慢慢商量，先下去休息。”三当家看来还不愿意和余惊鹊透露太多的东西，遮遮掩掩的。

    “送余警官下去。”三当家对门外的人说道。

    “是铁锤。”余惊鹊忍不住又说了一句，三当家一直这样叫，不是让自己找死吗？

    看到余惊鹊这担心怕死的样子，三当家好笑的说道：“放心，这里都是自己人，安全的很。”

    “盘山鹰和二当家不会找我麻烦吧？”余惊鹊忍不住问道。

    “现在的寨子里面，还没有人可以乱来，只要余警官不要偷偷跑出去，和金钱豹一样就好。”三当家的这句话，带着威胁。

    他就是明摆告诉余惊鹊，在寨子里面我可以保护你，但是如果你离开寨子，你的结果可能和金钱豹差不多。

    被人送到房间里面，单独一个房间，算是不错的待遇了。

    可是他们要搜身，刚才三当家在场他们不说搜身，现在了要搜，看来也是三当家的意思，他自己避开，省的尴尬。

    搜吧，余惊鹊早就料到。

    至于藏在身上的手枪，已经被余惊鹊在进入寨子范围之后，藏在了距离寨子不远处。

    过了几个路卡放哨的人之后，眼睛已经看到了寨门，余惊鹊借口解手，将手枪藏起来。

    他不可能带进来，因为他知道三当家一定会搜身。

    现在被搜身之后，三当家的人离开。

    余惊鹊睡不着，不知道三当家到底在计划什么，还说要多抓几个抗联的人，难道他有抗联的消息，还是说他知道什么。

    顾晗月说组织安排了人联系盘山鹰，难道这件事情被三当家知道了，所以他准备对这些抗联同志下手？

    还有抗联现在被抓的三个人藏在什么地方？

    余惊鹊一概不知。

    三当家和余惊鹊表面上是盟友，就是不知道坚固坚固，而且还要面临二当家这边的压力，盘山鹰的态度不明，对余惊鹊也是威胁。

    小小的寨子里面，危机四伏，余惊鹊不得不打起精神应付。

    刚开始觉得不被特务科重视，现在刚被重视，就是这么危险的任务，余惊鹊都不知道自己该说什么好。

    