    “无论成或者不成，有这个由头在，我就可以给你安插一个朝鲜本土野神的身份，别人要是问起，诶，摄山女这个称呼你觉觉得怎么样？”

    “想法不错。”

    余束的手里抓着红色葫芦水壶，里面是老刁珍藏的烧刀酒，她掂量着葫芦肚子，嘴里说道：“小西行长对李如松的劝弃城书颇为意动，你的时间不多，何况即使你真的拉起一只明军混合朝鲜野神的队伍，想杀死小西行长，也不是一件容易的事情。”

    顿了顿，她接着说：“丰臣和德川手下精锐正星夜来援，其中不乏那些在战国历史上留下浓墨重彩印记的大将，战局随时可能发生变化。平壤城破，小西行长手下人马折损超过四成，军心溃散，但是也有超过八千的人马，他要是一心逃跑，你一个指挥二百多人的小旗官加上，自保尚可，怕是没什么干预事态的能力。”

    “你有更好的办法么？”

    李阎并不在乎余束的唱衰声，心平气和地问道。

    余束的双眼直勾勾地盯着李阎。

    “我可以帮你杀掉小西，并且让你在这次阎浮事件里，姑获鸟的觉醒程度提升到60%以上。当做你这次帮我做事的酬劳，你要不要考虑看看？”

    李阎哑言失笑，问道：“你不是现在只有十都级的实力了么？”

    余束眯了眯眼睛没有回应李阎的揶揄：”你只要告诉我，答应还是不答应。”

    “有这种好事，不用打生打死，为什么不答应？”

    “好。”余束点点头，伸出右手，左手捏住尾指，往外一折。

    有血点溅在李阎的脸上，在李阎不可思议的目光下，余束折断了自己的小指。

    她把沾血的小拇指送到李阎的眼前。

    “吃了它。”

    女人的脸色平淡，长发披散的她不再像当初一样利落，却多出几分幽冷的气质。

    李阎咽了口唾沫，眼神落在了那颗断指上面。

    你获得了一些信息。

    脱落的太岁之指！

    具有强烈阎浮之力的阎浮信物。仅可以通过进食的方式吞噬其中的阎浮之力。

    姑获鸟吞噬以后，会增加传承觉醒度50%！并获得太岁之力·噬。

    觉醒程度将自动跨越40%峰值，并获得40%峰值奖励。

    请注意！太岁之力已经从南阎浮提的记录中消失！贸然吞噬太岁之力，会产生不可逆的未知效果！

    请注意！太岁之力已经从南阎浮提的记录中消失！贸然吞噬太岁之力，会产生不可逆的未知效果！

    李阎沉默了一会才说道：“如果红鬼在的话，他一定毫不犹豫会地吃下去。”

    他盯着余束：“红鬼死的还是个普通人吧？”

    “有些事情以前想不明白，现在我想明白了。怎么样，吃，还是不吃？”

    余束面无表情，她身上依然披着那件沾满血迹的皮夹克，并没有清洗那些血迹的意思。

    这个绰号太岁的女人自从降临以来，一直在给李阎出选择题，动手，还是不动手，吃，还是不吃，李阎觉得上一个选择自己做对了，这一次也不会错。

    李阎摇头拒绝：“要是能接上就赶紧，血丝呼啦的影响我食欲。”

    余束没再多说什么，默默地把小指接上，没一会儿竟然就完好如初了。

    “到时候，帮我拖住一个你觉得我一定应付不来的对手，就当还我的人情了。”

    想了想，李阎如此说道。

    余束点了点头，表示默认。

    “总旗大人。”

    一名矫健的小校走了过来，拱手对李阎说道：“马匹已经准备好了。”

    阿朏抱住一匹战马的脖子，整个身子挂在了马背上脸色有些局促。

    李阎走了过去：“小法师，可还受得住？”

    “没，没问题。”

    小道士伸手摸着马匹的鬃毛，“她很乖的。”

    “那就好。这一路上，还要劳烦小法师了。”

    “叫我阿朏就好，山上的人都这么叫我。”

    小道士脸上带着不好意思的笑容。

    余束的眼光在这粉雕玉琢的小道士身上盯了许久，才开口问道：

    “平壤周围这么大，你到哪里去找本土的妖神？”

    “第一站……摄山吧。”

    ……

    王生伸出大拇指，遮住右眼看了看天上的太阳，有对准远方的丘陵比划了一下。这才说道：“大人，不会有错。我们上次和小早川遭遇，就是在这里。”

    李阎闻听左右环顾，周围是一片白茫茫的雪地。

    这一行二十余人，带着着鸟铳长弓，旌旗皮甲，李如龙向朝鲜方面讨要的印信进了摄山，一如既往的雪山林海，却不见了围绕篱笆的农舍，也看不见美艳动人的村妇。

    他们已经在山中转悠了两个时辰，可连只野兽都没有见到，更别提什么摄山女了。

    李阎叹了口气，看向阿朏。

    小道士走到一片空旷的地方，从怀中掏出符箓，李阎虽不会，却通过那晚恰巧认识这符咒的名字。

    都功搜山咒。

    可没想到，阿朏刚一抬手，手中的符纸却不翼而飞。

    “咦？”

    阿朏挠了挠头，又把手伸进怀里掏出符纸，没想到结果一般无二，手中又是空空如也。

    李阎迈步要往上走，余束抱着肩膀站在一边，一脚踢在李阎的靴子上。

    “这小家伙不简单，你看着就好。”

    阿朏气鼓鼓地掏出第三张符纸，这次空中却传来一声闷哼。

    “唔~”

    小道士反手去抓，竟然从白空里扯出一道人影来。

    白衣黑发，脸蛋稚嫩清秀，十四五岁的模样，右手上沾满橘红色的火焰，疼得她眼角噙泪。

    王生呀了一声，忍不住往前走了一步。

    阿朏袖子一摆，熄了那橘红色火焰，气冲冲地问道：“你干嘛偷我的符纸？”

    “法师息怒，”

    一名裹着青色头巾的女人从空中踏出一步，缓缓显露出来，

    她一身青布短袄长裙，两根长长的结带在右胸前打一个蝴蝶结，长长的飘带给人以飘逸的美感。

    她盈盈地朝阿朏施了一礼，如是说道。

    ”我这干妹妹护我心切，一时情急冲撞了小法师，希望小法师不要见怪。”

    阿朏松开女孩，往后退了两步，这才一脸认真地说：“那她要向我道歉哦。”

    女孩飘到妇人身后，只露出一个头来，冲着阿朏低吼了一声。

    妇人把目光转到李阎身上，眸子一低，淡声说道：“将军，我们又见面了。”