    盛厉霆目送着这一群人又浩浩荡荡地离开了。

    偌大的别墅，重新恢复安静。

    院子里，夜风徐徐，有些彻骨的寒。

    林博士本是紧随其后，却见到前面原本健步如飞的人忽然停下了脚步，他也急忙停了下来。

    雷钧面朝着院子里那一排排已经被积雪压得半弯的树木，道：“有什么可能一个人在接触到那种毒气之后还能这般完好无损的？”

    林博士摇头，“目前的实验品存活率几乎为零，除非是小四爷没有接触到那些东西。”

    “可是下面的人不可能胡说八道，小四既然去了工业区，进了禁止区域，就算他只是轻微的接触到了，也应该有中毒迹象，对吧。”雷钧再道。

    林博士不置可否，“是的，小四爷并无半点中毒迹象，但气色明显有些病态的苍白，像是大病初愈的样子。”

    “这就有趣了。”雷钧斜睨对方一眼，视线慢慢下移，落在他的诊疗箱上。

    林博士明白老板的意思，点头道：“刚刚采集到的小四爷血液，我会立刻回去研究清楚，明早之前给您回复。”

    雷钧紧了紧大衣，“我很想知道我这个好外甥瞒着我什么。”

    话音落下，寒风更甚，吹得整个院子里树枝颤颤。

    别墅内，盛厉霆站在落地窗前，朝着雷钧离开的方向目不转睛的观望着。

    苏瑾似乎没有听见动静了，小心翼翼地推开卧房门，正打算溜上二楼，前脚刚踏上楼梯，便听得对方来势汹汹的一声命令，她立马乖乖地缩回了脚。

    盛厉霆道：“过来。”

    苏瑾噘了噘嘴，很是心不甘情不愿，他把她当成什么了？呼之即来挥之即去？

    哼，他可真是想瞎了心啊。

    盛厉霆背对着她，玻璃窗上倒映着两个人的影子，虽然有些模糊，但大致能够看得清楚彼此的面部轮廓。

    苏瑾察觉到了一丝凝重，雷钧不可能平白无故的出现在七环山，除非是他又察觉到了什么蛛丝马迹，现在瞧着盛厉霆周身上下散发出来的严肃气氛，看来事情很不友好啊。

    盛厉霆瞥了她一眼，道：“我要见King。”

    苏瑾脑袋里本是冒出了数十个危机感，只是万万没有想到他老人家会这般执着的惦记着King，无论面对如何局面，他都死心眼的想要见King。

    京城里只传说盛家小四爷处事雷厉风行，为人老奸巨猾，可没有说过他这么死心眼啊，死犟死犟的。

    盛厉霆没有得到回复，转过身，面朝着她，“今晚，我就要见到她。”

    苏瑾嘴角抽了抽，“人家也是有自己个性的，不能你说见她就得老老实实让你见吧。”

    盛厉霆沉默中一步一步走向她。

    明明地上铺了一层厚厚的地毯，然而那脚步声却依旧铿锵有力的砸在苏瑾心上。

    跟死神莅临似的。

    苏瑾是个识时务的人，敌强我弱的情况下，她很有骨气的选择顺着敌人的脚步走，无论生活多么艰难，咱也是怕死的人啊。

    苏瑾嗯了一声，“我尽量试试。”

    盛厉霆再道：“我舅舅突然来七环山，肯定是知道我进了禁区的事，你也是知道的，那种毒气弥漫的地方，没有人能够全身而退，而现在，我退出来了，毫发无损，我舅舅是什么人，他会当做什么都没有发生吗？”

    苏瑾眉头一蹙，这和联系King又有什么关联？

    盛厉霆似乎看穿了她的疑惑，也不介意给她解答，他道：“林博士抽了我的血，他今晚上肯定会一一研究，我血液里有抗体，这事瞒不住他。”

    “……”

    “一旦查到我身上，你自然就躲不掉了，你躲不掉，你母亲的身份也隐藏不了了，牵一发而动全身，无论林博士手里的研究结果是什么，都不能往这方面联想。”

    “你是想让King改掉数据？”苏瑾一语道破。

    盛厉霆没有回答，但答案一目了然。

    苏瑾低下头，小声道：“我可以直接给她说，不需要见一面。”

    “你之前说你就是那个女人，我现在忽然有点相信了。”盛厉霆话锋一转。

    苏瑾犹如当头一棒，条件反射性的摇头否定，“我都是胡言乱语的。”

    盛厉霆就这般若有所思的注视着她，她的任何小动作在他眼里恍若都被无限放大。

    苏瑾如鲠在喉，在对视了长达十几秒之后，她才硬着头皮道，“好，我让他过来见你。”

    盛厉霆朝着沙发前走去，“你最好快一点，否则我不敢保证这事能不能继续瞒天过海。”

    苏瑾咬了咬牙，回头望了望大步流星般回了房间的身影，确定他瞧不见听不到之后，才谨慎地发送了一条信息。

    “该金晔出来亮相了，地址我已经发给了你，最快时间内让他赶过来。”

    徐沛然接收到消息的那一刻，便不苟言笑的看向似乎已经开始沉浸在自己角色里的男主角，道：“让你背的东西都背熟了吗？”

    金晔点头，“我的台词功底，还需要质疑吗？”

    徐沛然神色严肃道：“你应该知道你即将要面对的是什么人，这次绝对不能再演砸了，你明白吧。”

    金晔得意的上扬着嘴角，站起身，抖了抖身上的衣服，“不过就是盛家小四爷，我不会把他当成京城里人人敬畏的爷，我只会把他当成和我搭戏的演员，我很敬重自己的这份职业。”

    徐沛然重重地拍了拍他的肩膀，“我们联盟的春天，就靠你了，无论如何，你都要保持镇定。”

    金晔一甩自己的那一头乌黑靓丽的长发，故作妖媚一笑，“你就把心放回肚子里，今天我就让他们见识见识什么叫做三金影帝的演技。”

    徐沛然很满意他这男扮女装的扮相，朝着他竖起大拇指，“出发吧，任何消息第一时间通知我，还有，别演技过猛，我怕你会入戏之后出不来。”

    金晔摸了摸自己的大红指甲，笑靥如花道：“我很尊重我的每一个角色，从现在起，我就是一人之下万人之上的King。俯首吧，人类！”

