一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    轰隆声震天动地，如雷霆一般，要碾碎所有生灵。

    南楚被染红了，越来越多的天魔通过传送域门降临了南楚，皇者后裔带兵镇压，杀的尸横遍野、血流成河。

    南楚城墙，亦是血淋淋的，天魔大军杀上了城墙、攻破了南天门。

    大楚修士前仆后继，自杀式的攻击，以血肉聚成了血色的长城，打退了天魔一次又一次的攻击，死的人太多了，悲壮而凄惨。

    不知何时，南楚的轰鸣声湮灭下去了。

    大楚修士付出了惨痛的代价，又一次打退了天魔的进攻。

    血色的大地上，入眼之处皆是尸体，有大楚修士的，也有天魔的，血风之中，载着哀嚎和哭泣，笼罩了整个南楚，如若一座地.狱一般。

    杀！

    南楚的大战虽然暂时告一段落，但北震苍原却依旧喊杀声震天。

    叶辰他们，还在拼力冲杀，血泪模糊了他的双眼。

    他身后，还在跟随的也只有太虚古龙、紫萱和楚灵儿，以及三个血骨淋淋的苍老身影，九万大楚远征军，杀到现在，也只剩他们七个。

    杀！

    三尊大楚准天境嘶吼，浑身燃烧着火焰，血祭了灵魂和寿元，冲到了叶辰前面，接连自爆了躯体，为叶辰他们，开辟了一条血色的路。

    叶辰一步跨出，踩着那条血路，淌着两行血泪，杀向了那擎天魔柱。

    挡我者死！

    叶辰这一声嘶吼，是歇斯底里的，也是撕心裂肺的。

    九万大楚远征军，战的只剩七人，是他带着他们，奔赴这条不归路。

    一路杀来，他能清楚的感觉到身后的人一个个的倒下。

    但，身为大楚的统帅，他们没有时间伤痛，更加没有时间去回头看一眼自己的战友，那是一条条鲜活的生命，就是这般走成为他脚下的血路。

    杀！

    天魔众将疯狂杀来，合力祭出了一尊魔镜，扫出了毁天灭地的魔光。

    嗡！

    混沌神鼎飞出，与九州神图合力，交织出天境神威，挡住了那尊魔镜，叶辰抡刀，一刀将那魔镜劈的碎裂，就连那众魔将，也当场横飞了出去。

    可是，天魔大军太多了，击退了众魔将，迎来的却是如汪.洋般的天魔大军，翻滚着滔天的骇浪，要将叶辰他们吞灭其中。

    噗！噗！噗！

    鲜血染满了天，叶辰一路横杀过来，此刻皆是白发，他们拼命了，也已经没有了退路，脚踩的血路，也不容许他再退一步。

    太虚古龙、紫萱和楚灵儿紧随其后，他们，已经距离擎天魔柱不足万丈。

    终究，天女魔君迈动了脚步，踏天而来，左手乾坤，右手阴阳，乾坤合一，阴阳共济，凝成了一只遮天玉手，那玉手晶莹，却是带着毁天灭地之威。

    杀过去！

    太虚古龙冷哼一声，和紫萱直奔天女魔君而去。

    而叶辰，已和楚灵儿杀向了那擎天魔柱。

    铮！

    太虚古龙挥动了太虚龙剑，斩出了一道旷世剑芒。

    太虚古龙巅峰一剑，竟未能斩破天女墨江的遮天玉手，一剑之威，被磨灭的干干净净。

    紫萱杀至，美眸神光闪烁，似是看破了端倪，鲜血抹在神剑之上，化作了道道符文，那神剑威力攀升，被紫萱一剑斩出了一条星河。

    噗！

    当场，天女魔君的遮天玉手被斩破，紫萱的一击，甚是霸道，在天女魔君的掌心，斩出了一道血痕，让天女魔女俏眉微颦了一下。

    太虚古龙和紫萱自两方杀来，施展的皆是通天秘术。

    天女魔君神色冷漠，一人独战两人，竟然丝毫不落下风，让太虚古龙和紫萱神色骇然，面前的天女魔君，比他们想象中强太多了。

    杀！

    这边，楚灵儿帮叶辰挡住了天魔，叶辰独自一人杀向了擎天魔柱，扑上来的天魔兵将，被他抡刀扫灭一片，他的强势，无人可挡。

    又一次，他杀到了擎天魔柱千丈之外。

    八荒斩！

    叶辰一步踏上虚天，抡动了血灵神刀，血脉之力、圣体本源、混沌道则、无敌战意、诸多神通，都在此一瞬间，全部灌输到了血灵神刀之中。

    给我开！

    叶辰嘶吼，绝世的一刀，劈开了护佑擎天魔柱的结界，那盖世的刀芒，正无限接近那擎天魔柱。

    这一刀，足以毁灭擎天魔柱了。

    这一刀之后，他们的任务也便完成了，纵是葬身北楚，也无憾了。

    然，就在此一瞬，擎天魔柱嗡的一声颤鸣。

    旋即，一道有形的黑色光晕显现，无限的蔓延了出去，但凡黑色光晕所过之处，风停滞了吹拂、空气停滞了流动、战旗停滞了呼烈、天地间所有的一切，都在随着光晕的满眼，瞬时定格。

    天地定格了，叶辰也定格了，保持这挥刀劈魔柱的姿势。

    与天女魔君大战的太虚古龙他们，也定格了，这世间所有的一切，都静止在了这一瞬间。

    嗡！

    两三秒之后，擎天魔柱再次颤鸣，天地间的静止，也瞬时解开。

    噗！

    吐血声应时而起，叶辰当场喷血，倒飞了出去。

    与他一同倒飞出去的还有太虚古龙、紫萱和楚灵儿，待到落地，他们的身躯，已瞬时血骨淋漓。

    终是功亏于溃吗？

    叶辰身形摇晃，踉踉跄跄的起身，与楚灵儿相互扶携，自嘲的看着那擎天魔柱。

    这...这股气息！

    相比他们，太虚古龙和紫萱，神情已是煞白无血色，身躯在止不住的颤抖，怔怔的看着擎天的魔柱，眸中带着恐惧，也带着敬畏。

    砰！

    大地震颤，九千万天魔兵将，在此一瞬，砰的一声单膝跪地。

    不止是北震苍原的天魔，整个大楚的天魔，也都在此一瞬单膝跪在了地上。

    此刻就连天女魔君亦是如此，所有天魔的神色，无论是魔兵、魔将亦或者仅剩的天女魔君，都是敬畏，似是在迎接他们的王一般。

    天地，在此刻，变得死一般的沉寂。

    嗡！

    又是一声嗡鸣，擎天魔柱再次颤动，打破了天地的沉寂。

    继而，魔雾汹涌，如若汪.洋，萦绕着雷霆，带着灭世的威压，一只身穿战靴的脚掌自擎天魔柱中踏了出来，踏的天地都晃荡了，踏的浩宇诸天都裂开了。

    那是一道伟岸的身影，在滚滚魔雾中，逐渐显现了人形的轮廓。

    大...大帝！

    天玄门中，所有人都蹬的后退了一步，脸色煞白，神色恐惧的看着那道伟岸身影。