    有了李靖的保证，四大天王再不迟疑，奔着唐小白而来。

    唐小白大喊一声：“慢着，你们四个是不是傻，李靖怕得罪我佛门，自己不敢来，才让你们四个来。”

    “贫僧和你们说，你们敢抓贫僧，贫僧以后就告诉佛祖，说你们虐待贫僧。”

    正准备动手的四大天王脸上表情微僵，你看我我看你，一脸懵逼。

    唐小白鄙夷瞪向李靖：“好你个李靖，竟然利用单纯的魔礼青他们，你是不是缺心眼？”

    “胡说八道，魔礼青，你们四个还愣着干什么，这和尚在忽悠你们。”

    李靖脸黑无比，这和尚的嘴，比陛下和他说的还厉害。

    魔礼青等人迟疑，还是有些无法下决心。

    看了四人一眼，唐小白眼珠子微转，看向李靖。

    “不用他们动手，贫僧可以自己跟你们回天庭，但你得让所有天兵天将，叫贫僧一声圣僧爷爷。”

    魔礼青等人虽然实力强，但他这边的负能量不按实力算。

    所以现在，唐小白将主意打到了天兵天将的身上。

    这次李靖带队，直接带了十万的天兵天将，不愧是天庭的托塔天王，降魔大元帅。

    唐小白这话一出，李靖等人和众天兵天将全都懵逼。

    几个意思，这是几个意思啊！

    刹那间，铺天盖地的负能量砸了过来。

    众天兵天将眼神幽怨，一个个恼怒不已，这和尚是欺负他们实力低？

    “快叫快叫，叫了贫僧就跟你们回去。”

    唐小白乐呵不已，这才是刷负能量的正确打开方式。

    众天兵天将气恼，提供的更加猛烈。

    但不得不说，天兵天将素质真心不错，虽然许多人愤怒，却是并没喧哗。

    “你这是几个意思？”

    回过神来，李靖轻哼一声问唐小白。

    唐小白道：“你说几个意思，就是几个意思，快点叫，最好蕴含感情，要声色并茂。”

    本就气的不轻的众天兵天将，差点气死。

    让他们叫就算了，还让他们蕴含感情，并声色并茂？

    “和尚，你住口，我天庭威严，不容你亵渎。”

    李靖常年带兵，知道再让唐小白这么闹下去，众天兵天将就算心性再好，也难免闹事。

    所以李靖马上开口，打断了唐小白。

    “不许叫贫僧和尚，你要叫贫僧圣僧爷爷，耳朵是不是不好使。”

    听了李靖的话，唐小白装怒瞪向李靖。

    李靖冷笑：“滚，你叫我爷爷还差不多。”

    “什么，你说让贫僧叫你什么？”

    唐小白故作没听清，疑惑问李靖。

    李靖下意识道：“爷爷！”

    “唉，乖孙子，啊呸，乖孙子你长得太着急了，怎么看着像个老头，算了，贫僧不认你这个孙子。”

    偷笑的唐小白应了一声，随即一脸嫌弃。

    话说西游这些人也太单纯了，他随便挖点坑，这些家伙就往进跳。

    微愣的李靖，马上反应过来，差点气吐血。

    这该死的和尚，套路怎么这么深，竟然敢占他便宜，着实过分。

    旁边，哪吒被唐小白一连串操作惊呆，待听到李靖竟然被骗喊唐小白爷爷后，忍不住笑出声。

    李靖听到，勃然大怒：“逆子，你笑什么？”

    哪吒无语翻了个白眼，这么愚蠢的问题还问，没看其他人也在偷着乐。

    “没什么，我想笑就笑。”

    心里想，哪吒嘴上说的却是另外一番话。

    李靖轻哼，正准备和唐小白说些什么，却见唐小白已先开口。

    “你们的托塔天王已经认贫僧当爷爷了，你们还等什么，快叫爷爷。”

    愣愣的李靖，再忍不住，气得愤怒咆哮一声，负能量点狂砸过来。

    四大天王等人和众天兵，也没好上多少，再也笑不出来。

    这该死的和尚，好过分啊，太张狂了。

    “叮，你从李靖身上获得了负能量955点。”

    “叮，你从魔礼青身上获得了负能量566点。”

    “叮，你从天兵……”

    提示音疯狂不断，唐小白只觉仿佛在做梦。

    十万多人同时提供负能量是什么感觉，唐小白感觉就和一个老光棍，忽然冲入女儿国一般。

    太幸福了！

    气炸的李靖，眼中凶色闪过，祭起玲珑宝塔就来收唐小白。

    唐小白没想到这货竟然说出手就出手，眼中一缕寒气闪过。

    连观音等人都不敢对他动手，天庭其他人也顾虑一二，一个小小李靖，竟然胆子如此大。

    杨婵自然不会看着唐小白被装进去，举起宝莲灯，托住了玲珑宝塔。

    “三圣母，你要护着这和尚？”

    李靖眼神冰冷，冷冷问。

    杨婵毫不退让道：“圣僧身份高贵，你伤了他，若是引发天庭与佛门敌视，发生大战，该当何罪？”

    跟着唐小白混了这么久，杨婵的口舌也变得厉害许多。

    听闻这话，李靖表情呆了呆，怎么就到发生大战的地步了？

    说着话，宝莲灯上一股七彩光芒冲起，将玲珑宝塔弹了回去。

    玲珑宝塔是不错，但如何和宝莲灯这个四大神灯之首比，根本不在一个档次。

    “三圣母，可是这和尚辱我天庭威严，岂能这么算？”

    脸色难看不已的李靖，冷冷瞪了唐小白一眼，问杨婵道。

    杨婵淡然道：“这事自有我舅舅处置，还轮不到你越俎代庖。”

    听到这，唐小白瞪着李靖，鄙夷开口：“怎么就辱天庭威严了，是你自己叫的贫僧爷爷，有错？”

    “贫僧让你们叫爷爷，你们也可以不叫，怎么就成辱天庭威严了。”

    “若照你这么说，贫僧说你李靖是狗，你就是狗了？”

    论斗嘴，唐小白自问不会输给一个李靖，几句话下来，怼的李靖满脸羞怒，却不知道怎么开口。

    唐小白轻哼一声，接着道：“最烦你这种拿着鸡毛当令箭的玩意，给你点颜色，你是不是就想开染坊？”

    “来，有本事你动贫僧一个试试，贫僧马上自尽身亡，你就等着天庭和佛门开战吧，到时候你李靖，就是引起三界战乱的罪人！”

    李靖彻底被说的无言，脸色青红交替，好不难看。

    训完李靖，唐小白又训众天兵天将。

    “你们也别不服气，没实力没身份，就乖乖装孙子，贫僧这也是为了你们好。”

    “经过贫僧的毒舌摧残，你们才能真正成为一名合格的天兵天将，有更广阔的未来。”

    众天兵天将愣愣听着唐小白的话，让他们叫爷爷还是为他们好了？

    这死和尚，以为他们傻是不是，忽悠人不带这么忽悠的。

