
　　刷

　　金光亮起，秦鸣的后背诞生出第三双翅膀。

　　6只洁白的羽翼燃烧起烈火。

　　此时的天使凯尔，早已失去作为人类的所有情感。

　　浑身上下透露出高贵的神格和威压。

　　（永恒燃烧的羽翼，带我脱离凡间的沉沦）

　　（罪恶不分大小）

　　（卑琐者，该当死罪）

　　（不义者，烈火焚身）

　　（堕落者，不可饶恕）

　　（忤逆者，我叛你无能）

　　（欺诈者，经由烈火审判）

　　（他们，将在我的铁翼面前溃败）

　　……

　　刷

　　圣光降临6翼加身，秦鸣直接回城，全款购买装备[鬼索的狂暴之刃]!

　　24分钟，攻速鞋、峡谷制造者、纳什之牙、鬼索的狂暴之刃。

　　秦鸣直接原地无敌。

　　“老师，我都0/10了，你干啥还让人家对面投降啊？”

　　“我服了，人家拆我们高地了。”

　　“这辅助笨的跟猪一样。”

　　因为秦鸣一直在刷钱。

　　4个队友，承受了许多不该她们承受的东西。

　　此时准备接管比赛的秦鸣道：

　　“别bb了，接下来我爆C你们。”

　　说罢直奔高地。

　　对面集结在高地外，想要一波结束游戏。

　　可秦鸣登场，他先手W技能[星界恩典]释放，获得移动速度的同时，直接拉进了对面辅助的位置。

　　这个辅助已经三件套了，非常的肉。

　　可秦鸣直接Q技能[耀焰冲击]起手，破甲减速的同时一发平A，接E技能[星火符刃]重普攻。

　　随后再接平A…

　　一套打出，攻速迅速叠加，再加上鬼索的攻击特效。

　　辅助眨眼就被打成残血。

　　趁着秦鸣攻击辅助

　　女武神抓住机会,想趁机点死秦鸣。

　　她13/3的战绩，4件成装，一双鞋子。

　　此时果断狂风向前，一发平A打出暴击。

　　可惜，下一秒秦鸣将目标调转为她。

　　“她们的言行，应该放在星辰的天平上称量。”

　　冰冷的声音响起。

　　秦鸣手持两把圣剑同时挥出烈火之刃。

　　刷刷刷

　　两秒中不知打出了几发平A，只见13个人头的女武神景然原地蒸发了。

　　[Shutdown]

　　终结的语音通报响起!

　　“我c?”

　　13/3的核心大c位，被一个上单就这样秒了?

　　而且对面还看到秦鸣在秒杀了女武神后，血量直接吸满了。

　　“没事没事不要慌。“”

　　“我还在，我还在，秒她可以打。”

　　李梦娜，战绩7/1，作为法师她现在伤害极为爆炸。

　　她一句话。

　　已经绕后的阿虎突然闪现撞向秦鸣。

　　一时间，无数的伤害疯了般灌输了下来。

　　王泽璇和景清纹直接被秒。

　　“完了，要输了啊！”

　　“等一下，老师好像还是满血?”

　　刷

　　敌方花里胡哨的技能结束。

　　此时众人才看到，秦鸣的身体竟被一团金光保护。

　　“只有够格的人才能幸存。”

　　在无敌的金光即将褪去之时。

　　啪

　　秦鸣直接闪现越过上单和辅助，贴脸李梦娜和敌方打野。

　　噗嗤。

　　无数圣剑制裁而下，秦鸣再来一发平A接E技能[星火符刃]技能。

　　输出最高的法师李梦娜，直接被Shutdown!

　　[DoubleKill]

　　双杀!

　　最有伤害的双c全死。

　　剩下三个就是超级兵。

　　秦鸣都不走A，直接原地站撸三人。

　　两发平A射死打野。

　　Q技能减速辅助和上单。

　　恐怖的aoe伤害，配合神话装备[峡谷制造者]的吸血效果，秦鸣丝血未掉。

　　剩下的阿虎和辅助，也被他活活A死。

　　[PentaKill]

　　五杀到手。

　　基本上这波他就是1v5，两个队友打团之前就死了。

　　陈戛然和王泽璇也啥也没干，就被秒掉。

　　秦鸣一个人虐了5个。

　　“牛逼。”

　　“6666666”

　　“哇～”

　　这波团战把队友都惊呆了。

　　秦鸣却一脸平静，毕竟这很正常，他回城再买了一个[灭世者都死亡之帽]。

　　带上队友直接击杀纳什男爵。

　　对面刚刚都拆到秦鸣家高地了，可此时却被反向进攻。

　　1打5的秦鸣像个战神。

　　对面辅助头铁，想上来开秦鸣。

　　结果他都没来及靠近，就被秦鸣的普攻打成丝血。

　　他身旁的上单跟着倒霉，被升腾的利刃刮成半血。

　　刷

　　下一秒，秦鸣直接开启疾跑。

　　只见一个长着三双翅膀，浑身火焰燃烧的天使一个追着五个人打。

　　只要敢还手，直接就秒。

　　[PentaKill]

　　又是一声五杀的通报响起。

　　一把游戏，秦鸣竟拿了两次五杀。

　　“13个头的ADC?7/1的中单就这?”

　　“你不是很能bb吗？”

　　“开麦讲话啊？”

　　“别拆，给她们留着，等下我接着杀。”

　　秦鸣在全部麦一边嘲讽，还指挥对面别拆塔，想再玩一会。

　　这钟耻辱，简直让女武神和李梦娜倍感愤怒。

　　秦鸣就站在泉水外。

　　谁敢进入他的攻击范围，直接就是AEA连招，瞬间半血。

　　对面五个人被堵在泉水里边虐。

　　最终，还是己方超级兵把对面水晶活活砸碎了。

　　[victory]

　　胜利的语音响起，这把1v5天使轻松拿下比赛。

　　刷刷刷。

　　刚回到对战房间，只见女武神三人，话都不说直接溜了。

　　也对。

　　嘴那么贱，就算留下来只会被嘲讽。

　　“叔叔你太猛了啊。”

　　“在来一把，在C我们一次吧！”

　　“来啊来啊！”

　　“秦鸣牛逼。”

　　“把直播开开吧叔叔，你知道我是谁吗？我就是你的榜1!”

　　秦鸣皱眉。

　　他的榜一不是叫[想把秦鸣超市吗？]

　　秦鸣也无所谓了，他开启直播继续排位。

　　刷

　　这次排了10秒钟才找到对手。

　　可一进入对战房间，秦鸣惊呆了。

　　对面竟然还是李梦娜三人。

　　“我c?”

　　看到秦鸣，三个超凡大师感觉今天出门是不是没看黄历啊！

　　好巧啊！

　　秦鸣微笑着和三人打招呼。

　　可中单李梦娜却咬着嘴唇，一副想掐死秦鸣的样子。

　　“戛然，我想玩中单。”

　　“好的叔叔。”

　　陈戛然二话不说，跟秦鸣换了位置。

　　而这把秦鸣没选天使。

　　这个英雄前期谁都打不过，太弱了需要发育，没意思。

　　所以他干脆搞了一只大虫子。

　　[虚空恐惧·科加斯]

　　还有皮肤[绅士·科加斯]

　　“黑暗～万岁!”

　　傲世虚空，吞噬一切的巨兽变身。

　　只不过此时，他却非常的小。

　　“这把我们继续虐泉。”

　　秦鸣霸气的说了一声，便进入峡谷传送阵。

　　游戏开始。

　　大虫子打中单，极为强势。

　　尤其是欺负短手的脆皮英雄。

　　李梦娜选的，是第一次遇见秦鸣时的女剑客。

　　她想上来补兵。

　　结果秦鸣直接开启E技能[虚空之刺]!

　　噗嗤、噗嗤、噗嗤

　　三发坚硬的骨刺射在李梦娜脸上。

　　咔嚓一声，电刑打出。

　　瞬间李梦娜半血没了。

　　“我c。”

　　“你能不能别扎我了，我真不想再跟你对线了。”

　　秦鸣不搭理李梦娜。

　　等级升到二级的瞬间，他释放Q技能[破裂]。

　　一排圆形范围的骨刺，直接从李梦娜脚下刺出。

　　性感的御姐被顶起在空中。

　　秦鸣走上前去。

　　E技能[虚空之刺]释放，三发平A触发[电刑]瞬间秒杀。

　　[Firstblood]

　　一血到手。

　　随后就更加好打了。

　　等级来到三级。

　　秦鸣精准的Q技能击飞，接W技能[野性尖叫]，E技能虚空之刺减速。

　　看起来笨重的大肉英雄，一套技能便再次扎死李梦娜。

　　战绩2/0!

　　6级之后，大虫子才真的踏上了变强之路。

　　只要是三分之一的残血，它大招[盛宴]一口直接吃掉。

　　每吃掉一个敌人后，会增加120毒生命值和体型。

　　游戏打到25分钟，秦鸣也就是14层的[盛宴]层数。

　　而且他全出的法强装备，可生命值却有4000血。

　　同样是中单。

　　被打崩的李梦娜，才不到1800血，法强更是被秦鸣高出一大截。

　　下路10/0的女武神很吊啊！

　　她竟然敢摸秦鸣。

　　“摸我?那你就别想走了。”

　　秦鸣释放Q技能击飞。

　　随后走到对面脸上，就是一口。

　　阿姆阿姆阿姆……

　　巨大的嘴巴，直接将女武神的娇躯吞进了肚子。

　　等到了三十分钟。

　　对面三路高地都被拆了，女武神想出来吃个红buff。

　　结果刚一进草丛。

　　好家伙，她一抬头，一个巨大的虚空怪物就在她面前。

　　而且她1米75的升高在秦鸣面前，都够不着他的胯下。

　　属实离谱。

　　阿姆阿姆……

　　秦鸣低头，满血ADC一口咬死。

　　厄～啊～

　　“玩你妈。”

　　看着比水晶还大的秦鸣，两个女超凡大师被吓得泉水都不敢出。

　　只能任由小兵，再度拆掉她们的基地。

　　“哇叔叔好大啊！”

　　“太厉害了。”

　　“老师牛逼。”

　　三个女生今天算是开眼了。

　　两把游戏让她们对秦鸣更加的崇拜。

　　而且她们还间接的战胜了超凡大师强者，怎么能不开心。

　　“mua～”

　　激动的陈戛然一口亲在了秦鸣脸上。

　　“喂喂喂，不要乱亲好不好，我有女朋友的。”

　　秦鸣可开着直播呢。

　　这下被自己干侄女亲了。

　　弹幕立刻炸裂。

　　他赶紧拿出随身携带的纸巾，擦掉了脸上的口红。

　　“叔叔，你可是最强王者，女朋友能把你怎么样啊?”

　　再说了，我这么漂亮亲你又不吃亏。

　　谁知道，你是不是嘴上责备心里巴不得我多亲几口呢。

　　秦鸣：“……”

　　你也会读心术是吧？

　　“叔叔在C我们一把啊。”

　　“没有你带会输的。”

　　就在三个女生想跟秦鸣继续时，他却吃不消了。

　　“不来了不来了，我想去打单双排上分去了。”

　　“跟超凡大师对了两把线，你们应该知道自己的不足了。”

　　“接下来再打，应该会有进步。”

　　“嗯这样，如果你们连赢两把晚上我奖励你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百九十章 利刃在手，制裁八方免费阅读。https://xs.23sk.com 