    感觉好像不太对？又不是特别不对？

    藤原佑一时没看出安亭到底怎么想的，不过他还有事，没空在这儿揣摩自家保镖的想法。

    “好好休息。”藤原佑又叮嘱了句，便转身下了楼。

    出了民宿，进了森林，两人对照着定位确定地点后，终于在一处陡直的山坡下发现了被杂草掩盖的小小身影。

    “给——”藤原佑从包里掏出两副手套，递了一副过去。

    黑羽快斗默默戴好手套，蹲下身，和藤原佑一起小心地收集起了地上的枯骨。

    寻找，清理，摆放……

    1小时后，一具幼小的人体骨骼出现在了两人面前。

    “217块，看来是集齐了——”藤原佑将不到半个尸袋的骸骨装好，郑重地放入清空的挎包，问到：“爱子有过什么愿望吗？”

    他记得爱子喜欢写日记？应该记了什么东西吧？

    “爱子啊……”黑羽快斗垂眸笑笑，“她想去东京看看，是不是城里的孩子都那么幸福。”

    “她希望生活能过得更热闹一点，开心一些，希望有人能记着她，再给她过一次生日，最好可以为她唱一首歌，跳一支舞……”

    “这样啊……”

    藤原佑低低地应了一声，将包里那些用到的、没用到的东西统一装进另一个袋子，递给黑羽快斗，接着把挎包捧在身前，就这么沉默着往来时的路走去。

    “佑哥……”快到森林的边缘时，黑羽快斗停下了脚步，问到：“是就近找一间寺庙吗？”

    “不了——”藤原佑淡淡道，“爱子喜欢热闹，那就让她走得更热闹一些吧！”

    “那这个——”黑羽快斗看了眼挎包，“高密度材料？”

    等会儿还要上飞机，他们没地方先火化，总不能被查出来带着尸骨上飞机吧？

    “私人飞机只要机长同意，乘客是可以免检一部分行李的——”藤原佑斜了一眼过去，“带一个防X光的包，你是觉得人家安检员都是死人吗？”

    想到柯南被基德装进行李箱偷运去新加坡那次，他就觉得十分神奇。

    要不是有主角光环在，一个X光照不出的行李箱，还有能让安检机暂时瘫痪的功能……

    呵呵……难道真的是主角光环不要钱？

    “……”

    黑羽快斗一脸懵。

    他怎么觉得佑哥说这话的时候特别嫌弃自己？

    他又没这么干过！

    如果说这种行为属于犯罪什么的……

    他们现在就在犯罪好吗？

    平日里佑哥也不在意这种不伤害别人的犯罪行为啊！

    至于其他可能……

    黑羽快斗眨眨眼，他可不认为佑哥会看低别人，所以，真相只有一个！

    佑哥嫌弃他来的时候没注意到他们有没有安检！

    “我那时候不是在思考问题嘛……”黑羽快斗扁了扁嘴道，“思考可是行为的种子。”

    说起来私人飞机好像挺方便的？

    黑羽快斗稍稍发散了一下思维。

    那以后去国外偷东西的话是不是能……

    “所以你又在想什么？”藤原佑看了眼像在打着什么坏主意的黑羽快斗，摇了摇头，“好了，把手伸出来。”

    “嗯？”

    黑羽快斗眨眨眼，乖乖伸出一只手。

    “两只。”

    “哦……”

    放下袋子，继续伸出另一只。

    “捧好。”

    “啊？”

    黑羽快斗低头，看着被交到自己手上的挎包，茫然地歪了歪脑袋。

    “真傻了？”

    藤原佑拿起地上的袋子，突然真就有点嫌弃了起来。

    “谁傻了？”

    黑羽快斗撇了撇嘴，他当然知道真要让佑哥这么捧回去，别人就该好奇包里装的是什么了，肯定是他捧着比较合适……

    只是他刚刚在想事情，才会一时没反应过来嘛！

    “我看起来有那么傻乎乎的吗？”黑羽快斗不忿道。

    “嗯……不算傻吧？”就是有点呆。

    藤原佑压了压帽檐，没什么表情地向林外走去。

    “等等，佑哥你这是什么语气？”黑羽快斗快步追上，“你是不是偷偷在心里吐槽？”

    “有吗？”

    “你竟然用疑问句？”

    “好像是。”

    “所以你肯定吐槽了吧？”

    “大概？”

    “你这是承认了？”

    “嗯。”

    “……”

    黑羽快斗：啊啊啊！佑哥就是个大混蛋！

    磨牙.JPG

    ……

    回到民宿，黑羽快斗捧着包，踩着重重的步伐，一步一震地上了楼。

    殊不知这一幕落到出来查看的安亭眼里后，心中对于基德性别判断的天平，又往某一个方向偏了偏。

    “刚刚这家伙好像在森林里找到了什么东西，宝贝得紧——”落后几步的藤原佑开口道，“等会儿通知一下机场，免检吧。”

    “是。”

    先生这是惹人生气后又想法子讨好吗？

    安亭垂下眼帘，再度纠结起了基德的安全序列。

    先生对基德好像真挺特别的，以后要不要多注意一点？

    不提性别渐渐被锁死的黑羽快斗未来的粉丝群体到底会变成什么样，总之在休整了一会儿后，吃过晚餐的三人装作遇上了急事的模样，匆匆和老板娘告了别，转身就离开了民宿。

    “咦？人呢？”

    只不过低头开了一下抽屉的老板娘迷茫地看着空荡荡的走廊。

    就这么走了？还有两天房费没退呢！

    ……

    晚上9点38分，羽田机场。

    趁着安亭去取车的时候，黑羽快斗先一步离开，自行前往米花町。

    只见到藤原佑一人的安亭也不觉得奇怪——

    怪盗嘛！神出鬼没很正常！

    而且这次行动奇怪的地方多了，他到现在都没搞懂先生究竟想做什么呢！

    不过作为一个合格的保镖，安亭很清楚自己什么该问，什么不该问。

    他，只要保护好先生，和先生在意的人就好了。

    ……

    1小时后，藤原宅。

    “回来了？”已经换了一身黑色连衣裙的灰原哀递上了一套黑色西服，“给——”

    “嗯，你们先去实验室等我。”藤原佑看了眼黑羽快斗，这位怪盗也是难得的一身黑，而且衣服还很合身，应该是来之前问隔壁借的。

    回房换了衣服，又给脖子上了一点遮瑕，藤原佑来到顶楼，三人保持着肃穆的神情清理了一遍焚化炉，将佐田爱子的尸骸送了进去。

    10分钟后，一捧灰白色的粉末被装进了陶瓷罐内，交到了黑羽快斗手中。

