    周姒脸颊变得滚烫绯红，呼吸越发的急促。

    这时候她真的忘记了一切，完全沉沦在其中。

    许无舟不是安分的人，手摩挲间，周姒只觉得整个人热流涌动，忍不住亲吻许无舟，一切开始变得无尽的迷乱。

    周姒那张倾国倾城的脸，吹弹可破的肌肤上海满带着绯红，桃花眼里媚如纯水，整个人当真是娇艳欲滴。

    此时她和许无舟纠缠，一切都被扯得乱七八糟，大片大片的露在外面，长发恣意的披散下来，凌乱的发丝落在脸颊上，看上去别有一番滋味。

    许无舟手已经攀上了腰肢，他整个人已经完全火焰烧身了。

    这片世界，他早就忘记了一切。

    而就是此刻，许无舟神魂中的黑碗却徒然的一颤。这一颤，让许无舟恢复了一些神识。

    目光看向周姒，此时的周姒，那双长腿已经缠在他的身上，身上衣衫碎裂。

    当然，他的同样被扯得碎裂，两人缠在一起，亲密无间。

    这一幕让许无舟刚刚落下的火焰再次翻腾起来，正在他考虑要不要推开周姒时。

    周姒扭动着，红唇在他脸上亲来亲去。

    这时候许无舟也不知道黑碗有没有帮助他清醒，因为此刻他再次迷失了。最后的清醒，他带着周姒滚动到旁边的草坪，到了道观的旁边，不再正对着大门。

    而这一刻，许无舟感觉到周姒徒然的坐在一处，一个泥泞的世界把他给吞噬。

    ………………

    迷乱来得快去的也快，当一切恢复安静。

    周姒很安静的看了一眼许无舟，然后默默的起来收拾了自己，然后取出一套衣衫自己穿好。

    见许无舟一身衣衫也崩裂，她从空间器中取了一块布匹递给许无舟：“我未曾带有男士衣衫，你用这布匹暂时裹身吧。”

    “啊！好！”许无舟见周姒如此安静淡然，他也不知道周姒到底想什么。

    周姒看着裹着布匹的许无舟，咬了咬贝齿，又对着许无舟道：“刚刚什么都没有  发生，你不用放在心上。”

    许无舟看着周姒，他微微一怔。

    身为一个渣男，他馋了别人身子后。说过很多渣的彻底的话。

    比如“我是一个清教徒，我觉得我们发生关系太快了，我从小到大的价值观和人生观有些过不去。你让我静一静想一想好嘛？”

    “昨晚你睡着了，念了十遍你前男友的名字，尽管我很想爱你。可是……算了，等你彻底忘记他再来找我吧。”

    “……”

    他虽渣，但是都是渣的很委婉的抹干净嘴巴。可他从未霸气的说过“我们虽然睡了，可你别当回事，反正我不会负责的。”

    简单直接明了。

    这是许无舟一直想说的话，但他从不敢，因为怕被打死！

    可……哪里想到，有一天他会被一个姑娘这样对待。

    报应？

    见许无舟站在那不说话，周姒又道：“忘记对你我都好！”

    “你可以当做没有发生？”许无舟心想这个世界也能这么开放吗？

    周姒咬了咬贝齿，看着许无舟道：“很感谢你此番救我，但我用发簪付给你医药费了，也算两清了。今日之后，你我之间再无瓜葛。”

    许无舟心想换做前世有女孩子对他说这样的话，他肯定欣喜不已。

    但望着周姒那张绝美倾城的面容，内心突然有着几分不舒服。

    许无舟不知道是不是刚刚幻境无限放大他对周姒的好感，导致他真的有些喜欢周姒，还是因为周姒太美了，美的让他舍不得，亦或者是……就是单纯的男人尊严受到挑衅。

    反正再无瓜葛的话说出来让他很不喜，或者说是不舍。

    “请恕我不能再陪你去找目的地，告辞。”周姒对着许无舟说完，也不等许无舟回答，她踏步走向了道观正门。

    周姒站在道观正门前，此时的书生，脸色苍白，一脸萎靡。很显然刚刚他施展手段他也付出了极大的代价。

    不过看到周姒，他笑了起来：“冰清玉洁的玄女宫传人不再冰清玉洁了  ，是不是很有意思呢？”

    周姒看着他回答道：“阁下要是以为这样就能毁了我，毁了玄女宫怕是妄想。”

    书生又狰狞了起来：“要不是你玄女宫，我为何会被折磨三世，哈哈哈，这只是给你们的一个警告，让你们玄女宫等着我。”

    周姒却说道：“玄女宫不会等阁下，阁下还是等着我吧。我必杀你！”

    “你？”书生笑了起来，“你还是担心担心瑶池仙筑吧，你不再是冰清玉洁之身，你的麻烦也不少，就是不知道，能不能因此毁掉玄女宫呢。”

    “不劳阁下担心。”周姒说道，“阁下等我就好了！”

    说完，周姒转身离开。

    周姒转身离开之间，目光在许无舟脸上停留了一会儿，而后眼神变得冷漠，再也未曾和许无舟说一句话。

    许无舟目送着周姒离开，失声笑了一声。也不知道自己该有怎么样的情绪？

    他的目光也看向书生。

    书生望着许无舟道：“如何？让你享尽艳福，你是不是应该感谢我。”

    许无舟道：“你觉得我应该如何感谢你？”

    “要你进来帮我拿走几本书怕你是不会做了。你只需要出去说，你和她之间有过关系就足以了。天下圣女和你有关系，这多么让人自豪的事，天下男人都会羡慕你。”书生对着许无舟说道。

    “我尽管渣，可也不会渣的去宣传自己和谁睡过。这并不是值得炫耀骄傲而满足虚荣心的事。”许无舟看着书生说道，“何况，你这样的方式让我很不喜。”

    书生又道：“方式如何重要吗？你不享受这个结果吗？”

    许无舟看着书生道：“她想杀你，其实我也想杀你。你安安心心在这里等着。”

    说完，许无舟转身离开。

    书生嗤笑了一声：杀我？你们再修行一千年能杀自己吗？

    呵呵，你们真以为只是让你们中毒吗？我不惜自损道行，不惜伤及自身也要让你们着道，真的以为我的目的就只是报复玄女宫？

    ………

