    那个时候。

    周子旭还不是周家少爷，只是一家蛋糕店的店员。

    那个时候，她正好在S城探亲。

    车子从路过开过，周子旭蹲在门口的小黑板前写字。

    他站起来的瞬间，阮绵绵看到了他的侧颜。

    清晨璀璨的阳光踏破云层从天际滑落，落在少年清瘦的身上，将他清冷的容颜带上了一点点的温度。

    只一眼，就是万年。

    阮绵绵立刻要司机停车，她想倒回去找那个少年，问他叫什么名字，家住在哪里……

    可是那天，家里有急事她必须离开，片刻不能停留。

    等到忙完家里的事，回头在想要找到那个少年时，却再也找不到了。

    原本只以为是一场擦肩而过的邂逅。

    她不知道少年。

    少年同样也不知道她。

    只不过是在茫茫人海里多看了一眼，之后……

    再也不会有之后了。

    只是，午夜梦回时，仍旧不免赶到失落。

    少年清冷的身影在她的记忆之中越来越深，甚至慢慢根植在她的心中。

    阮绵绵以为。

    也许，那天不过是一个美好而青涩的梦。

    并没有什么少年。

    这辈子她都会带着对于那个梦中少年美好的想念，遵照父母家族的意思，嫁给一个门当户对的男人。

    直到。

    她再次见到了周子旭。

    她的梦成真了。

    只是，她的少年并没有她想象之中的好相处。

    见了几次之后，阮绵绵感觉到。

    她的少年心中藏着另外一个人。

    她不知道那个人是谁。

    直到，今天在这个海洋馆里。

    她看到了一个倾城绝艳的女人，美得不可方物，笑起来的时候像是天边璀璨的北极星。

    周子旭从来不会笑。

    但是却会对着她笑。

    周子旭对着谁都是冷冰冰的。

    但是却会对着她露出不一样的情绪。

    会生气，会抱怨，会高兴。

    就像是一个活生生的人。

    阮绵绵按着自己的心口。

    好羡慕。

    好想让周子旭看着自己的时候，眼睛里同样也是有光的。

    阮绵绵捏紧了手中的手机，眼睛里闪闪发光望着秦暖暖，小心翼翼得问秦暖暖。

    “这位小姐……”

    秦暖暖停止了周子旭的争吵，瞥眼看了过来。

    看到阮绵绵红着脸，眼神有些慌乱的样子，秦暖暖只觉得自己的心都要化了。

    这个小姑娘怎么这么可爱。

    秦暖暖赶紧伸出了手，握住了阮绵绵的手。

    “我叫秦暖暖，你叫我暖暖，或者叫我姐姐都行。”

    秦暖暖想了想，就拍了拍周子旭的肩膀，笑着说道。

    “我是这家伙的姐姐。”

    阮绵绵听到秦暖暖这么说，眼睛里闪动着开心的光芒。

    就是说，秦暖暖对周子旭是没有感情的。

    只要秦暖暖没有感情，那么她就还有机会！

    阮绵绵的脸红扑扑，甜甜叫了一声。

    “暖暖姐。”

    秦暖暖看她拿着手机，主动加了好友。

    阮绵绵激动的眼睛里的星光更甚。

    真是个可爱的姑娘。

    很适合周子旭。

    秦暖暖在心中默默得想着。

    只可惜，现在的周子旭却很烦她。

    他伸手，拉着秦暖暖低声说道。

    “找你说几句话。”

    他像是想到什么，抬头望着邵九霄问。

    “可以吗？”

    邵九霄对于这种乳臭未干的小男生没什么敌意。

    那就根本不是秦暖暖喜欢的类型。

    他眯着眼睛点了点头。

    指尖却点着手腕上江诗丹顿的表盘。

    “十分钟。”

    周子旭拖着秦暖暖就走，一秒钟都不想浪费。

    秦暖暖却很不满意。

    “喂喂喂，你凭什么质问邵九霄，你经过我同意了吗！”

    周子旭却是不语，拖着秦暖暖走到了海洋馆的一根巨大的承重柱后面。

    阮绵绵一双眼睛紧紧盯着两人的背影,有些着急。

    但是，看着邵九霄冷静的样子，她的脸红了红，暗暗告诉自己。

    周子旭只是跟暖暖姐说几句话。

    要大度。

    虽然心里还是有些酸。

    但是，她要允许周子旭有自己喜欢的人，因为周子旭并不喜欢她。

    阮绵绵捂着心，这样想着。

    而承重柱的后面。

    秦暖暖回头看了一眼一直踮着脚往这里望的阮绵绵，冲着她笑了笑。

    就看见阮绵绵的脸立刻红了。

    秦暖暖笑容更加灿烂。

    啧啧了两声，对着周子旭调侃道。

    “这个小姑娘挺可爱的。”

    周子旭白了她一眼，冷冷说。

    “你别乱点鸳鸯谱，我对这种女人没兴趣。”

    秦暖暖看着周子旭的那样子，忍不住笑起来。

    “你对她没兴趣，是因为她是周家塞给你的未婚妻，还是因为你真的不喜欢她？”

    秦暖暖对周子旭还算了解。

    这种没有心机，心思单纯的小姑娘，是周子旭喜欢的类型。

    就算是达不到爱情的高度。

    至少能好好相处，而不是像现在这样讨厌。

    周子旭像是被戳中了心思，脸色颇有些难看。

    他冷冷扫了一眼秦暖暖。

    “秦暖暖，别乱猜，不是你想象的那样！”

    他的心里有人了。

    再也装不下任何人了。

    他不想伤害别人。

    像阮绵绵那样的姑娘，适合一个全心全意爱她的男人。

    “是我配不上她。”

    周子旭的语气有些冷，却是回头瞥了一眼阮绵绵的方向。

    阮绵绵已经没有往这里看了，只是面朝着这里，低垂着头，看着自己的脚尖。

    秦暖暖看着周子旭脸上的表情，瘪了瘪嘴。

    抬手，糊了一巴掌在周子旭的脑袋上。

    “全天下能有多少个和她门当户对，还全心全意爱她，还上进努力，还不花心到处找女人，还长相貌美身材绝佳的男人？你以为人人都有我运气这么好？”

    而且，就算是邵九霄这个男人，也是她活了两辈子才好不容易找到，千方百计勾搭回来的。

    她容易吗她！

    周子旭被秦暖暖糊了一个巴掌，捂着脑袋就要发火。

    却听见秦暖暖的手做了个休止符，对着周子旭提醒道。

    “十分钟差不多了啊！再不说话邵九霄就要过来抢人了，我老公很小心眼的，当心他抽你！”

    周子旭甩了个巨大的白眼。

    这女人，真是越来越讨人厌了。

    他深吸了口气，盯着秦暖暖那张娇艳绝伦的脸，一字一句说道。

    “秦暖暖，你要小心。”

    “嗯？”

    秦暖暖看着周子旭忽然变得那么认真的样子，忍不住笑了起来。

    “我以为你还在恨我呢。”

    周子旭被她一噎。

    过了片刻才没好气的冲着她低吼。

    “我要是真恨你，你以为晚宴那天我会帮你，我本来……不想来的！”

    他说到这，脸上有些不自然。

    就看见秦暖暖似笑非笑看着他，目光里满是戏谑。

    周子旭很快明白过来。

    自己又被秦暖暖这个女人涮了！

    妈的！

    周子旭气得直磨牙。

    就听见秦暖暖问他。

    “什么时候知道的？”

    周子旭叹了口气，老老实实回答道。

    “没多久，我刚到帝都，那会儿初来乍到，周家人各种给我使绊子，在帝都举目无亲也没有朋友，凡事只能靠自己。当时，我名下的一家公司被人害得出了问题，急需要一笔资金转圜。有人给银行打了招呼，银行根本不可能放贷给我，我又没有朋友可以借钱周转。”

    于是……

    周子旭深深吸了口气，抬头看着秦暖暖的眼睛说。

    “于是，我看到了那张银行卡。”

    那张银行卡里的余额是五千万。

    周子旭仍旧记得。

    那笔钱是秦暖暖从周家二少夫人手中骗来的。

    当时，那个女人要秦暖暖让周妈妈悄无声息的死去，再伪装成病发的样子。

    秦暖暖坑了那个女人五千万。

    转头就把那女人治好了。

    之后，又和周子旭说要瓜分了那五千万。

    可最终，那五千万秦暖暖一分不少的都打到了周子旭的账户上。

    周子旭看到了那笔钱。

    明白了一切。

    秦暖暖知道他为什么走。

    秦暖暖也知道他并没有误会她

    她什么都知道。

    拦不住，只能用这种方式支持。

    那一夜，周子旭辗转反侧，不能成眠。

    满脑子都是秦暖暖。

