    第79章 再次传功！

    就在突破的一瞬间，柳翎猛然睁开了双眼，眼中露出兴奋之色。

    “老师，我突破了！”

    下一刻，柳翎纵身一跃，直接跳出木桶。

    “嘶！”

    “啊！……”

    跳出木桶后，柳翎还未走出几步，便感到全身上下传来钻心的疼痛。

    猝不及防之下，不由痛叫出声。

    随后，柳翎低头一看，不由欲哭无泪。

    原来是直接刚才突破太兴奋了，居然忘了自己身上因为浸泡燃血散造成的皮肤溃烂。

    反应过来后，柳翎立刻转身，又呲牙咧嘴的，纵身跳入木桶之中。

    “老师……”

    木桶之中，柳翎舔着脸看向古河。

    古河：“……”

    这徒弟，怎么越看越傻？

    随后，古河有些无奈的走过去，往木桶中倒了一瓶价值上百万金币的紫玉灵液。

    “嘶！”

    “舒服！”

    随着紫玉灵液发挥作用，冰冰凉凉的感受席卷全身，柳翎不由发出一声极其享受的呻吟之声。

    很快，在紫玉灵液的滋润下，柳翎身上那溃烂的皮肤逐渐恢复正常。

    一个时辰之后，柳翎潇洒的跃出木桶，站直扇子舞，伸出一个懒腰。

    顿时噼里啪啦的自全身骨骼之中传出。

    “爽啊！”

    感受着体内蕴含的庞大能量，柳翎嘴角微微上扬。

    随后他快步来到古河身旁，见他手中茶杯已空，便殷勤的给古河蓄满茶水。

    想到上次老师答应过他，突破斗师境界便赐予三个奖励的承诺，柳翎顿时心中有些激动，随后便舔着脸提醒道：“老师，弟子已经突破斗师境界了。”

    古河端起茶杯，轻轻了抿了一口，随后瞥了柳翎一眼，淡淡道：“耗费了我这么多资源，就算是头猪也突破了。”

    “呃……”

    闻言，柳翎脸上露出讪讪之色。

    想到这里自己这段时间耗费灵液的价值，柳翎心中也是咂舌不已。

    要不是每天泡着灵液修炼，他想要突破到斗师境界，起码还要几个月的时间。

    想到这里，柳翎心中有些尴尬，一时之间竟然不好意思再提奖励的事情。

    “好了，既然你已经突破到斗师境界，为师自然也不会食言。”

    见柳翎一脸沉默，古河心知他此刻的尴尬，也不再调侃，直接开口道：“来为师身前蹲下吧。”

    闻言，柳翎一愣，旋即脸上露出兴奋之色道：“是，老师！”

    随后老老实实的来到古河身前蹲好，脸上露出期待之色。

    “希望你小子这次能够持久一些。”古河淡淡的说了一声，便缓缓起身，来到柳翎身后，掌心贴了上去。

    柳翎闻言，神情一肃，心中暗暗发誓这次一定要坚持的久一些，让老师刮目相看。

    “凝神静气！”

    古河说完，便是心念一动，施展起灌顶神通，浑厚的斗气顿时通过掌心涌入柳翎体内。

    感受到一股雄厚的力量涌入自己体内，柳翎心中一振，丝毫不敢怠慢。

    随着雄厚而又狂暴的力量涌入自己体内，柳翎瞬间感觉体内经脉传来一股涨裂的感觉。

    柳翎脸色一白，连忙引导这股力量朝着体内的斗志气旋涌去。

    很快，柳翎身上的气息就在逐渐发生了改变。

    在古河传功不到二十个呼吸，柳翎体内便传来一声闷响。

    二星斗师！

    一瞬间，柳翎顺利突破到了二星斗师的实力。

    但这还不算完，古河还在继续进行着传功灌顶。

    三十几个呼吸之后，柳翎身上的气息再度发生变化。

    三星斗师！

    此刻，柳翎体内已经传来阵阵刺痛感，但想到老师刚才的话，为了不让老师失望，他还是咬牙坚持着。

    又是几十个呼吸之后，柳翎身上的气息又一次发生了变化。

    四星斗师！

    短短上百个呼吸之间，柳翎便连续突破了三个境界。

    从一星斗者突破到了三星斗者！

    此刻，柳翎几乎已经到了极限，他一狠心，疯狂催动紫阳诀炼化体内的能量。

    又过了几十个呼吸，柳翎感觉已经的经脉已经传来要撕裂的感觉，顿时脸色一变。

    “老师，停手吧，弟子实在是撑不住了！”

    听到柳翎话语中的痛苦，古河脸色一变，心中不敢怠慢，连忙收功。

    下一刻，他的脑海中便传来了系统的提示音。

    “叮，检测到宿主授予大弟子柳翎一日修为，恭喜宿主触发万倍返还，获得二十七年修为！”（对应九星斗皇巅峰）

    “二十七年修为已发放到系统空间，请宿主注意查收！”

    听到系统的提示音，古河心头一振。

    这次居然是万倍返还！

    整整二十七年修为！

    古河嘴角微微上扬，露出满意的神色。

    有了这二十七年修为，自己应该可以一鼓作气，冲刺斗皇巅峰境界屏障，成功突破到斗宗境界。

    随后，他目光看向依旧沉浸在炼化体内能量的柳翎，眼里露出一丝欣慰之色。

    这小子硬生生的扛过最后一轮，倒是颇有几分骨气。

    虽然这次柳翎只坚持了一日修为，但古河心里却无一丝不满。

    这段时间，在大量灵液淬体的情况下，柳翎的肉身的确有了极大的增强。

    但别忘了。

    古河的修为同样也在增长。

    而且，古河修为增长的幅度，比起柳翎肉身强度还要大。

    修为增长，那体内的斗气自然是越加浑厚，一日修为所代表的量更加的多。

    因此，柳翎能够从上次的半日修为，增长到一日修为，足以说明他已经尽力了。

    毕竟，九星斗皇一日的修为，也是极为恐怖的。

    绝不是区区一个普通斗师境界的人能够扛得住。

    要不是柳翎这段时间每日以燃血散淬体。

    古河估计他连半日修为都支撑不了，便已经经脉断裂了。

    随后，古河心神沉入系统空间，查看了一番这个二十七年修为光球后，便又退出了系统空间。

    突破斗宗境界，造成的轰动极大，他打算与上次一样，离开云岚宗，找个安静的地方突破。

    看着柳翎依旧没有苏醒过来，古河也不急。

    他来到凉亭中坐下，给自己倒上一杯茶，静静的等待着柳翎苏醒。

    (本章完)

