    下午三点，热闹还在继续，越来越多的人加入进来，网络上更是黑粉的天堂。

    彻底的狂欢。

    而当事人明镜，始终无声无息。

    而她的沉默，就像是一种默认，让这些人更加肆无忌惮。

    四点，一辆大货车开了进来，人群无奈让开一条路。

    就见大货车在警局大门口停了下来，货车内下来几个工人，工人们抬着一个非常大的箱子走了下来。

    一群人看的有些懵。

    然而就看见这些工人把箱子放在了警局大门口，然后搬着工具，开始旁若无人的安装。

    拆了箱子，大家才惊奇的发现，竟然是一台超大寸的电视，目测最起码有一百寸了。

    工人手脚麻利，很快就安装好了，然后是连接线路，前后不到二十分钟，电视就通电了。

    电视就摆在正门口，曲面屏的电视，不管从哪个角度看，都看的清清楚楚。

    任佳佳急了：“这是什么操作？”

    从警局内走出一位身材高挑的女警，她穿着笔挺的警服，英姿飒爽。

    她一出现的那刻，人群中有霎时的安静。

    女警微笑道：“大家的诉求我们队长已经接收到了，这么冷的天气，难为大家这么辛苦。”

    “别花言巧语的，我们要见你们局长，你们不给我们一个说法，就是包庇杀人凶手。”任佳佳带头喊道。

    女警眯了眯眼，看向任佳佳。

    任佳佳忽然感觉后背凉凉的，想到这是大庭广众之下，有什么好怕的，遂挺了挺胸。

    “对，别想糊弄过去。”人群中有人跟着附和。

    木子摆了摆手，示意大家安静。

    “我不知道大家是如何得出明镜是杀人凶手这个结论的，网上某些人的匿名爆料吗？他是亲眼看到明镜杀人了吗？”

    “你到现在还在替她说话，你们JC都不是好人，包庇杀人凶手。”任佳佳振臂直呼。

    “严惩杀人凶手明镜，严惩杀人凶手明镜……。”

    大家都跟着喊了起来，场面壮观。

    木子长这么大，从来没这么无语过，这些人是没长脑子吗？人云亦云，听风就是雨。

    她也懒得废话了，跟这些人说不通，一个个都活在自己的世界里，或者说故意的，不是蠢就是坏。

    反正等会儿就打脸了，看他们到时候有什么好说的。

    “行吧，既然大家态度这么坚决，我就不多废话了，现在时间四点五十分，六点半咱们看一场直播，时间还早，大家先去吃晚饭吧，回来也不耽误时间，不然天气这么冷，冻坏饿坏了就不值当了。”

    木子语气非常温柔，但落在有心人耳里，却分明是讽刺，一时连这个漂亮的女警察都记恨上了。

    任佳佳找到祝湘湘：“琬姐，我们接下来该怎么办？”

    祝湘湘盯着那台大的过分的电视，眸光阴晴不定。

    “他们在搞什么把戏？”以她对明镜的了解，她绝对不会束手就擒的，民意压不下去，她还能耍什么花招呢？

    看直播？什么直播？

    祝湘湘觉得不对劲，耳边任佳佳还在催她。

    祝湘湘不耐烦的怼道：“急什么急，赶着投胎去吗？”

    任佳佳噎住了，委屈的看她一眼。

    祝湘湘想了想，给李姣姣打过去一个电话。

    “李小姐，你不是在冉家有人脉吗？冉家到底有什么打算？直播又是怎么回事？”

    李姣姣的声音有点慌，“什么直播？”

    “警局门口摆了一台大电视，六点半让大家看直播，这就是他们的处理手段吗？你难道没觉得不对劲吗？”

    李姣姣“哦”了一声：“怕什么，现在舆论掌控在我们手里，她再也翻不了身，只要她身败名裂就行，至于真的扳倒她，你想的太天真了，冉家在，她就倒不了。”

    “我看天真的是李小姐才对，明镜她最擅长釜底抽薪，以静制动，从事发到现在，她没有一句解释，这已经不对劲了，如果真的出事了，赵小姐还能保我们吗？”

    当初李姣姣就是给她说，出了事有赵蓁兜底，她才敢放手一搏的。

    现在事情明显不对劲了，她并不觉得赵蓁在冉腾霄那里面子大过明镜去。

    李姣姣恼羞成怒：“赵蓁她可是霄爷的表妹，从小一起长大的，跟霄爷的感情非比寻常，轮得到你质疑吗？祝湘湘你记住，你现在是过街老鼠，我可怜你才给你这个机会，你别不识好歹。”

    话落直接挂断了电话。

    祝湘湘眸光沉的滴水，骂了句脏话，“什么玩意儿。”

    另一边，挂断电话的李姣姣开始拨打赵蓁的号码，却始终无法拨通。

    从昨天晚上开始，赵蓁就失联了。

    她慌了，赵蓁不会出什么事吧？

    赵蓁没出事，但是日子也不好过。

    因为她被关在家里了，门口有两个人看守，不准她出门，家中所有信号被屏蔽，上不了网也打不了电话。

    赵蓁快疯了。

    拉开门，门口的两个黑衣人面容冷酷尽职尽责的拦住她的路。

    “你们这是限制我的人身自由，是犯法，给我滚开。”

    两人没说话，却没让半步。

    赵蓁拿出小刀逼近自己的脖颈：“你们让不让开？”

    “赵小姐，霄爷有请，我们走吧。”叶剑半降车窗，扭头似笑非笑的说道。

    赵蓁磨了磨牙，现在连叶剑都敢不尊重她了。

    赵蓁上车后，发现车子并不是去冉家庄园的，而是来到了文物研究院。

    “表哥呢？”

    “赵小姐别急，霄爷在里边等你。”

    这是赵蓁第一次来文物研究院，院子并不大，停了好几辆车，有一辆车上写着江州电视台字样。

    赵蓁越发迷糊，叶剑领着她走到一条小路上，这时一辆车再次驶了进来，赵蓁下意识扭头，便看到明镜从车内走了下来。

    赵蓁瞳孔骤缩，垂在身侧的双手微微握拳。

    紧接着曲飞台也走了下来。

    曲飞台神情挺兴奋的，好奇的打量着四周：“没想到有一天我也能参观这里。”

    赵蓁就看到一个带着金丝眼镜的年轻男人快步走了出来，他的身后跟着一票人，足以见得这人地位不低。

    “明镜小姐，您终于来了，快里边有请。”

    男人文质彬彬，一身笔挺西装气宇轩昂，说话温文尔雅，不卑不亢，给人极大的好感。

    曲飞台讶然的看向他：“李承泽教授？”

    李承泽挑眉看向曲飞台：“久仰大名，我好些朋友都是你的粉丝。”

    曲飞台眼神明亮，伸出手：“李教授，我才是您的粉丝，您的专栏和讲座我一个没落。”

    李承泽伸出手，打了一个男人的招呼，微微一笑：“那是我的荣幸。”

    李承泽做了一个相请的手势：“今天两位能来，小舍蓬荜生辉，里边请。”

    曲飞台现在还好奇到底是什么活动，搞的神神秘秘的。

    明镜点头微笑：“麻烦李教授了。”

    李承泽眨眨眼，“我那些同事比较疯狂，还望海涵……。”

    话音刚落，背后响起此起彼伏的尖叫声，“啊啊啊妈妈我见到真人了，太美了太美了……。”

    “呜呜呜妈妈我磕到真的CP了，金童玉女都不带这么般配的。”

    这些年轻人刚刚才听到消息，还没从震惊中回过神，就见到了男神女神，这滋味，太酸爽了。

    尤其明镜，外界对她铺天盖地的谩骂攻击，她本人却如此沉得住气，在她身上有一种佛性，让人感觉到无边的温暖与安心，真正做到了不以物喜不以己悲。

    她的面容比花还美，她的眼神清澈明亮，流转着慈悲的圣光。

    她的身后，是淡淡的阳光，为她整个人蒙上了一层浅浅的金光。

    她们没有见过真正的菩萨，但大抵、也不过如此吧。

    这样美好的人，那些人眼睛是瞎了吗？不是瞎了，是本来就没长眼睛。

