    翌日清晨

    山中雾气弥漫

    时是八月虽是南方，却也免不了秋凉来袭。

    微微的山风吹拂，带起些许的寒意。

    张瑞早早的就从帐篷中走了出来，虽说是昨晚点了驱蚊虫香，但是那味道也不怎么好闻。

    即使是穿越者，张瑞依旧没有发觉自己有什么特别的本事。如果非说有，就是记忆力稍微好了一些，力气大了些。

    可是这些又能有多少的作用？没有系统，也没有人工智能，又不可以来回穿。

    重要的是自己又是孤家寡人一个，没有亲戚兄弟，也不知道谁是可以信赖的心腹。

    如今还是勉强能活下去的“盛世”，偏偏自己又得走造反的路，如今还被挂上了号，不反还不行了。

    一个普通人碰到些许烦恼的事情睡不好，更何况张瑞心中如此之多烦恼的事情，所以张瑞自然整晚睡得也不怎么。

    “六哥这么早起来了？怎么不多睡一会。”正在巡逻的队员们见到张瑞，自然的上去行礼打招呼。

    虽说张瑞不准剿匪队员行跪拜之礼，但是基本的队礼还是免不了的。

    “对呀，这天气不错。清爽宜人，我也想起来看看这山间的日出呢？”张瑞会了一个队礼，缓缓的说道

    “现在是你们巡逻了？辛苦你们了。”

    “跟六哥比起来，我们算得上什么辛苦呢！”巡逻队的小旗有些感动的说道

    “不可妄自菲薄。”张瑞回答道

    “妄自菲薄？是什么？”这小旗有些不理解，有些紧张的问道。他以为自己做错了什么事情，让张瑞说出了“不可”这两个字

    一听这小旗这么问，张瑞才想起来。虽然自己有请先生教他们习字，可是他们都是没读过什么书的人。自然不会懂这些成语的意思。

    “就是说，你们不可以随便抹去自己功劳…”张瑞只能简单易懂的解释一下

    经过张瑞简单的解释，小旗连连表示理解了。

    同时，整个巡逻队对张瑞的“渊博知识”又上了一番的认识。

    “果然，六哥就是不一般的人。”

    这巡逻队人心中纷纷念道

    “那好，你们继续去忙吧！我也到处看看。”张瑞对着这巡逻队说道

    “好的，六哥。我这边分几名弟兄过去给你使唤？”小旗建议的问道

    “不用了，我就在周边走走。有你们，有斥候队的弟兄们，这里我很放心。”张瑞拒绝的说道

    “是，谢谢六哥的信任，那我们继续巡逻了。”小旗有些感动的对着张瑞说道。随后回身对着还站列一队的喊到：

    “弟兄们，听到了没有。我们不能辜负六哥的信任，都打起精神来。”

    “是…”

    众队员异口同声的回答

    望着他们离开，张瑞心中忽然有些欣慰。自己也不是完全的“孤家寡人”，起码还有他们。

    “真是一群年轻的好小伙。”说着，张瑞忽然又想笑，好像自己有多老了似的。

    随后，张瑞又摇了摇头的在营地上到处走走看看。

    清凉的气息总会给人精神抖擞。

    虽是如此，但是昨晚被山蚊骚扰了一个晚上的人。已经熬了一夜，瞌睡至极。也就趁早上日出后，山蚊相继离开这个时候，睡上一会。

    他们自然没有张瑞这个心情起来“看日出”。有这个功夫还不如多睡点，有精神一些。

    就在张瑞四处溜达巡视之际，忽然有一剿匪队员过来找到他。

    “六哥，营外来了两个书生模样的人。他们自称是江西过来的人，想要过来投奔于你。我也不知道是不是要放他们进来，所以我过来问问你，要不要带他们过来？”过来寻找到他的队员问道

    “书生？”张瑞听完这队员的话，大脑没有转过来弯，愣住了在那里。然后有些疑惑不解：

    “这么早哪里来的书生找到自己，还要投奔于我？！

    “难道是我身上的王霸之气侧漏了出来？让别人俯首来拜了？”幻想到了这里，张瑞心中不由得暗自窃喜道。不过他再用心的想想，又摇了摇头。

    “这怎么可能呢？自己可是什么也没有做，别说打下县城，就是小村庄自己也没有打下一个。何来的王霸之气侧漏？”

    队员看着愣住不说话的张瑞，以为他不喜。于是对着张瑞说道：“六哥，你要不喜欢，我立刻去赶走他们。”

    “哦，不，不是不喜欢，只是有些不理解。”张瑞急忙阻止了这队员说道

    “他们有说他们具体姓甚名谁吗？”

    “这个，我过来得急，忘记了问了。”这队员有些不好意思的摸了摸头说道：“要不，我现在去了解清楚了再过来跟六哥说？”

    “不用了，你前面带路，我跟你一起去吧！省得你来回的跑几趟。”张瑞关心似的说道

    “是，六哥。”听完张瑞的话，这队员有些感动道。毕竟六哥如此了不起的人物还是这么关心自己。

    其实他哪里知道，张瑞是想着：这两个人如果有本事，以后说不定会是一段佳话。即使他们能力一般，但是借用着他们读书人的名头，可以起到“千金卖马骨”的效果。

    现在肯主动过来投靠自己的读书人，张瑞真的没有发现。

    所以，由不得他不重视。

    在这队员的带领下，张瑞很快就到达营外的两个书生所在之处。

    “两位先生有礼，在下就是张瑞。不知道两个先生如何称呼，找在下所谓何事？”张瑞在那队员指引下，便到等待他的二人面前躬身拱手施礼道

    待张瑞回身的同时也打量了一下他们二人。

    这两个书生身高都在一米六过些的样子，其中一个比另外一个稍微高出两寸。

    二人都是体型略显实壮，想来家里生活不会太差。张瑞看着想不通他们要跟随自己造反的理由，如果他们不是读书读出了“问题”就是与满清有着什么怨仇了。

    身穿传统的书生衣着，头上依旧是金钱吊鼠尾，看着很是别扭。

    两人脸色带着疲惫之色，想来是昨晚没有睡好。不过也能理解，毕竟这荒山野岭之地，能这么早过来，说明他们昨晚也在喂蚊子。

    张瑞回身后发现，他们二居然在看着自己的头发，有些发愣？

    