    现在的慕子安很奇怪。

    裸露于大地之外的树身以及树冠，和寻常柳树区别不大。

    顶多，叶片更为翠绿。

    树身，更为挺拔。

    若是不触碰，很难想象慕子安的树身堪比金铁。

    可埋藏在大地的另一面，却是不同了。

    无数树根，宛如蛛网一样，向着大地深处以及更远处蔓延而去，竟是笼罩了方圆一两千米。

    毫不客气的说，古兰寺所在的这一座大山，大半已是化为了慕子安的地盘。

    稍稍的风吹草动，都会让慕子安察觉。

    就像现在，

    “嗷嗷，嗷嗷....”

    一声接着一声的嘶吼，山脚下，成群结队的狼群好像吹着胜利号角的骑士，昂首挺胸的回归。

    “一位后天四重天的妖狼战死，两位后天二三重的重创，其余或多或少都是带了伤。”

    一根接着一根的树根，从大地深处冒出，或是缠绕大树，或是隐没于草丛，悄无声息的打量着这一只归来的狼群。

    这是慕子安在窥视。

    无人能够察觉。

    纵然是苏琴，阿狼这等实力不错的小家伙，也很难察觉到慕子安的存在。

    而这一次，狼群虽说有着牺牲，但人类的损失却是更为惨重。

    单是看着这一头又一头妖狼，拖着的人类尸体，慕子安都是能够想到人类的牺牲有多大。

    “就连上一次逃跑的少女，也殒命了嘛。”

    怔怔间，慕子安的目光落在了阿狼不远处。

    在那，一个衣衫褴褛，脸色毫无血色，似乎失去了生机的女人，被它拖着，一路上山。

    这是孤寒宗的那一位女弟子。

    好像是叫李雪儿。

    于立轩记忆之中，有着关于这一位少女的信息。

    没有想到，她也是死在了狼口之中。

    如此看来，他和孤寒宗的恩怨更深了。

    “估摸着下一次，孤寒宗就不止一位长老来吧。”

    笑了笑，慕子安却是不大在意。

    等到下一次，鬼知道慕子安成长到了什么地步。

    孤寒宗，最强的不过先天。

    哪怕有着隐藏的老不死，也顶多第三境宗师。

    但问题是这样的老怪物，总不可能因为门下弟子的死亡，忽的出关吧。

    那也未免太过大题小做了吧。

    而且，更为重要的是，十万大山和太和国有着盟约。

    太过强大的存在，不能踏足此地。

    否则...

    十万大山深处的一些‘恐怖存在’，会教他们如何更好的做人的。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼阿狼已是带着狼群回归。

    一个又一个人类的尸体，摆放在寺院之中。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    轻声的低吼之中，阿狼四肢跪地在一株柳树面前，好似在膜拜。

    这是献祭。

    一种古老的仪式。

    而就在下一刻，莹莹柳条于夜空之中摆动，荡起了绿色的光辉。

    无数的灵液，化为雨点，撒落在众多狼群身上。

    “嗷嗷，嗷嗷...”

    “嗷嗷，嗷嗷....”

    悠长的嘶鸣间，众狼都是激动。

    浓郁的灵气包裹着他们的身躯，一股难以言喻的力量弥漫于周身。

    肉眼可见，它们身躯的伤势都是在愈合。

    妖狼，恢复速度本就恐怖。

    再加上慕子安的灵液，恢复速度自然更为离谱。

    个别伤势较轻的妖狼，伤口都开始结疤了。

    这就有些恐怖了。

    而就在同一时间，

    大地震动，一道又一道黑色的巨蟒，破土而出，又是钻入了大地。

    与之伴随的则是，一道又一道人类尸体消失于大地之上。

    尘归尘，土归土。

    这些人类的尸体，也是归于大地。

    这是土葬。

    是慕子安的厚待。

    至于它们会不会成为慕子安成长的养分，那就不是慕子安考虑的了。

    或许，慕子安周围其他的树木，杂草会将他们的尸体分解，化为养分呢？

    只是，就在这时，像是注意到了什么，慕子安眼眸猛的一凝。

    “这个家伙，竟然有着这样的天赋嘛？”

    很是惊奇的声音之中，慕子安望向了他树根卷入地下的一具人类尸体。

    【种族：人类。

    等阶：后天五重。

    天赋：快速自愈（lv0）——能够快速恢复伤势。】

    这是一个人类拥有的天赋。

    看起来很普通。

    但这是极为少见的自愈天赋。

    若不是这一个人类心脏被掏出，受了致命伤，想必很难死吧。

    “有了这个天赋，这一人类恢复伤势的速度堪比一般的妖兽了，很耐打。”

    笑了笑，慕子安却是没有客气。

    埋藏在大地深处的树根，紧紧的将这一具人类尸体缠绕。

    紧接着，

    ‘咕噜咕噜’，树根一涨一缩间，竟是有着莫名的力量，向着慕子安身躯涌来。

    掠夺天赋。

    这是慕子安认为自身最为可怕的一种能力。

    他能够有选择的掠夺他人乃至妖兽的天赋，进而拔高自身。

    再配合进化点，强化天赋，他的成长很有可能超乎想象。

    而这里值得一提的是，他自带的天赋——雄厚灵力，不需要进化点提升。

    只需要他一步一个脚印，慢慢修炼，他自身灵力的累计，终会远超他人。

    但其余天赋，像是变异之眼，乃至这一种快速自愈，却是不行。

    这些天赋，乃是后天掠夺。

    还是需要慕子安努力开发的。

    也就是说，需要慕子安用进化点强化。

    不过，即便是这般，慕子安也很满意了。

    “若是能够掠夺一些极为强大的天赋，对于我来说，也是一场质变。”

    想到这里，慕子安也是有些期待这一个快速自愈的天赋了。

    这一个天赋，应该会极大强化他自愈能力。

    若是将这一个天赋开发到极致，会是什么模样？

    不知为何，慕子安想到了传说中的月桂神树。

    相传，这一株神树扎根于月亮之上，有着一位仙人每天手持巨斧砍它，砍完后被砍的地方又自动合拢，是永远不能被破坏的神树。

    它不是无坚不摧。

    却是自愈能力，达到了一种极致。

    号称‘不死’。

    “我不求像不死月桂一样不死不灭，但我希望断枝重生，纵然只剩下一截树根，我也能枯木逢春。”

    轻声的呢喃之中，慕子安眼前都是一亮。

    若真的这般，他保命能力怕是会大幅度提升吧。

