    浮云淡薄，长风微微。

    肃穆恢弘的羲和神舟上针落可闻，沉闷的清冷像是带着肃杀一样，压得人心生畏惧。

    乐蝉站在最角落里面，身体都还在有些微微的颤抖。

    上一次的神罚如今还未完全恢复，那种似乎痛到灵魂上的苦楚让她脊背都挺直不了。

    可她还是像是自虐一般绷紧了身体。

    如今的她，已经没有资格再踏入朱雀殿了。

    这样的事实比杀了她还要难受千倍百倍。

    “滴答。”一滴鲜血从她紧握着的拳头中滴落下来。

    乐蝉眸底全都是入骨的恨意。

    她从来没有见过尊上对谁有过例外，除了那个贱人。

    左右不过是一个废物，死皮赖脸的让尊上帮着作弊，虚荣至极的出够了风头之后，还要蹬鼻子上脸地做尊上的关门弟子。

    呵，这样的人，怎么可能有资格留在尊上身边。

    乐蝉垂下眼睫想，她一定要为尊上除了那个贱东西！

    或许是乐蝉念叨得太多了，懒洋洋趴在窗边看话本的陶燃忽然狠狠地打了个喷嚏。

    惹得褚浮筠担忧的看了她一眼。

    “抱歉师尊，打扰到你了吗？”

    褚浮筠摇了摇头，倒是问她：“哪里不舒服吗？”

    “没有没有。”陶燃傻乐。

    褚浮筠眼中划过笑意，再垂眸的时候想到那天佛尊对他所说的为师之道。

    “师者，当为父也。”

    “从她叫您师尊那一刻起，她便是您衣钵的继承者，教导她成为下一个不周山的主人，会是您最首要的任务。”

    “将离性格顽劣，但同时也天真娇憨，从小无父无母，在欢喜宗上下野着长大，所以下意识的会向亲近的长者撒娇，以至于忘了分寸和距离，还望尊上多多包容与海涵。”

    ……

    亲近的长者？

    褚浮筠垂眸，那些晦涩的文字一个都看不进去。

    心口似乎灼热而涩然，但又不知是何种缘由。

    只是唯一可以确定的是，自己所有的心绪都是面前这人带来的……

    他抬眼看去，正好撞进了一片纯然之中。

    “师尊怎么了？”陶然不知什么时候已经坐到了褚浮筠面前，眨巴着眼睛看着他。

    “无碍。”褚浮筠颤了一下眼睫，还是移开了视线，若无其事的说道：“在思索适合你的道罢了。”

    “我的道？”陶燃似乎很感兴趣，双眼都亮了起来。

    或许是过于兴奋了，她撑着矮桌凑近了褚浮筠，像是要糖果的孩童一样轻快说道：“那我要跟师尊一样修无情道！”

    褚浮筠听得轻笑了一声，他指尖一动，点了点陶燃的脑门。

    “你不适合。”

    “为什么？”陶燃疑惑地歪了歪脑袋，说话之时越发地靠近褚浮筠。

    馥郁的香味似乎窜到了褚浮筠的血液之中一样，让他全身上下好像都热了起来。

    可他这次没有退。

    长睫垂下，他放纵着陶燃的亲近。

    “无情道需清心克情，破尘缘，丢情爱，视万物为平常，戒七情六欲，禁喜怒哀惧。”

    淡淡的声音稍微停顿了一下，褚浮筠抬眸看着陶燃，眼底划过宠溺的笑意，问她：“你做得到哪样？”

    陶燃像是被问住了一般，小眉头都蹙在了一起，“求仙问道是为了长生，而长生不正是因为人生的快乐肆意吗？”

    “这无情道……”她没有继续说下去，倒是不解地鼓了鼓脸颊。

    褚浮筠看着，鬼使神差般的伸手戳了戳那鼓起来的脸颊。

    很软，软到了他心头一般。

    倒是陶燃，瘪着嘴，嗲怪地看着他，“师尊！”

    褚浮筠似乎愉快极了，嘴角都勾起了一个小小的弧度。

    刹那之间，天地失色，春意融融。

    陶燃都看得愣神了几秒，她已经在不知不觉之中挨到了褚浮筠，此时仰着头呆愣着人。

    可爱极了。

    褚浮筠喉中溢出低低的笑声，指腹摩挲着页脚上，看着陶燃柔声道：“并不是所有人都是为了长生而求道的。”

    猛然捕捉到一些东西，陶燃不动声色的问：“那师尊呢？”

    “许是为了苍生吧。”褚浮筠嗓音清清冷冷的，不怎么在意的说道：“不周山是天地支柱，但亿万年以来，不周山已经日益脆弱了。”

    陶燃心下一紧，几乎已经猜到了褚浮筠接下来的话。

    “唯有人力不断地蕴养着它，才能避免生灵涂炭的场面。”

    陶燃微微睁大了眼睛，吸了一口冷气道：“所以，整个不周山，不，是整个天下都是师尊一人在撑着吗？”

    褚浮筠看到了陶燃眼中的担忧，轻轻的笑了一下。

    “嗯。”他伸手摸了摸陶燃的头顶，“只是一件小事罢了。”

    “怎么能是小事呢？”陶燃皱着眉头，她下意识的抓住了褚浮筠的手，心疼的说道：“一定很幸苦吧。”

    低落的声音像是一颗石子一样，“噗通”一声，将褚浮筠的心湖震荡出数圈涟漪。

    他呼吸紧了一下，绷紧下颌装作平常的抚平了陶燃眉梢上的皱痕后，他软着声音说道：“我从莲台而生，是先天灵体，修炼到如今，支撑不周山只是易如反掌的事情而已。”

    陶燃长呼了一口气，拍着胸脯傻乎乎的说：“还好师尊厉害。”

    她这话才落，便见褚浮筠将她刚刚看的那话本拿到了手里，眸光还落到了上面。

    面色正经到和那花花绿绿的封面一点都不搭。

    陶燃猛地记起她刚刚看得那一面……似乎还有些不堪入目。

    “渐闻声颤，微惊红涌……”褚浮筠微微皱着眉头低喃出声。

    清冷的语调硬生生地把那露骨的艳词念得像是经书一般。

    陶燃小脸一红，羞恼的伸手去抓褚浮筠手中的书：“不是不是，师尊，您听我解释呀！”

    许是太急躁了一些，动作的时候下意识的将手杵在了褚浮筠的腿上，在察觉到手下之人猛地绷紧了身体之后。

    陶燃在心里面恶劣地笑了一声，装作不经意的一整个人都扑在了褚浮筠身上。

    动作快了一些，她差点要摔了下去。

    褚浮筠顾不得其他，连忙伸手护住了陶燃的腰身猛的向自己怀中带。

    本来就亲密的两人一瞬间更是丝毫缝隙都没有了。

