    一张图纸被如此看重。

    白宋有些受宠若惊，原先所想各种方法想见到教主，不料因此法而提前完成。

    白宋离开之后，回到自己房中，火凤凰备有各种药物，他要静心下来研究一下百花丸。

    服用百花丸后，白宋便觉偶有腹痛之感，看来此物的确颇具毒性。

    研究百花丸不单单是为了解药，更是一种了解圣莲教教主的方式。

    白宋不想在圣莲教待太久，只要能见到教主，他便要想办法将对方除掉。

    白宋不会武功，想要杀人所能想到的只有下毒。

    这圣莲教教主既然能配出百花丸，想必也是为用毒的行家，通过研究百花丸，白宋能稍微了解一下对方的底细，对付用毒的人，不能随便动手，否则不单不能得手，还会暴露了自己。

    经过几日研究，白宋对百花丸的成分已有超过百分之九十五的了解。

    但剩下的百分之五却是关键，其中有几种关键的花草不明，更关键的始终没有搞清楚毒源是什么，目前只能配置一些抑制性药物，没法做到根除。

    解药暂时没有着落，白宋却发现了一种下毒的灵药。

    在火凤凰存药的房间中，白宋发现了一些蓖麻子。

    这是比较罕见的中药，同时也是世界最著名的毒素蓖麻素的原材料。

    作为现代人，即便不懂医学，想必也对蓖麻毒素也不会陌生。

    1978年英国的雨伞杀人案，罪魁祸首便是蓖麻素。

    蓖麻素的毒性之强，至今没有解药，更兼隐蔽性，无色无味，计量很少，在老道的行家也难以察觉。多次出现在电影故事中，在世界史上许多重大的政治谋杀中都有蓖麻素的影子。

    现代人投毒大多会选择蓖麻素，可见其下毒的实用性。

    关键蓖麻素最早出现在蓖麻油提炼后的残渣之中，蓖麻油提炼技术最早出现在西方。

    也就是说，贞观五年，蓖麻素还没有出现在这世上，蓖麻子主要还是用于中药治疗。

    想到这一点，白宋有了主意。

    现在所等的就是圣莲教教主出现了。

    但在教主出现之前，名剑山庄又出现了新的变故。

    ……

    这是火凤凰去照顾李淼的第六天。

    而白宋显然已经得到了圣莲教更多的信任。

    白宋正打算去山庄外走走，说是外出山上采药，实则是想去见见李淼。

    听说李淼已经恢复了不少，已经能简单说话，白宋感觉有必要跟大舅哥见一面，免得闹出误会。

    但今日山庄内外戒备森严，任何人都不得外出。

    白宋仗着现在被人看重，正要与山庄弟子理论，不想后面有圣莲教教徒来传话，说是要白宋去正厅议事。

    白宋感觉到气氛有一丝不对，照言去了正院正厅。

    厅中，名剑山庄和圣莲教的主要成员都已就位，一个个表情十分严肃，很显然是发生了什么事情。

    火凤凰投来了目光，给白宋使了个眼色，示意让他过去身边站着。

    白宋过去，小声问着：“怎么了？”

    火凤凰表情严肃：“待会儿你自然就知道了。”

    此刻，墨老坐在客位，见人已经到期，便开口道：“诸位同道，刚刚得到消息，兵部尚书李靖得知其孙被困名剑山庄，已下令五千精锐于返京途中改道朝名剑山庄而来，如果消息没错，估计还有两日就能抵达。各位，都说说该如何应对吧。”

    听到这话，在场所有人脸色都变了。

    李淼是谁？

    不就是那个被抓来严刑拷问后又被杀死的军人吗？

    两方人都知道李淼的身份，却没想到李靖反应如此迅速！

    而且更想不到李靖这么快就得到了消息。

    这才过去不到十天，李靖大军距离名剑山庄只剩了两日路程？

    这怎么可能？

    要早知道如此，也不会如此贸然的下杀手。

    现在好了，李靖估计还以为孙儿只是被抓了，来了之后发现其实已经被杀了，那名剑山庄还能得好？

    庄主脸色铁青，眉宇间愁云密布。

    连一向不出席此等会议的少庄主也都坐在期间，可见此次对于名剑山庄的危机有多大？！

    那是五千精锐士兵，刚刚从前线打了一年的战争撤回，正是风头最盛的时候。

    他们这些武林人士，单个战力再强，上了战场，面对善于团队作战的士兵，那也是不够看的。

    而整个名剑山庄加起来也才不到一百五十人，面对几十倍的敌人，如何应对？

    听到消息后，没有人开口。

    场间气氛异常压抑。

    过了许久，墨老看了看庄主，又说：“上官兄，眼看敌人来势汹汹，我们还是应当主动回避一下。”

    “回避？”庄主脸色一沉，反问，“如何回避？”

    “上官兄还是带着门下弟子随圣教的各位同道先行离开名剑山庄，等过了这风头，再另谋出路。”

    “我名剑山庄创立数十年，从未有过弃庄而走的时候，这时候要走了，放任朝廷鹰犬进来胡作非为，我上官客还有什么脸面面对开宗立派的祖宗？”

    “但上官兄若非要留下，又如何面对李靖的五千精锐。与之相碰，无异于以卵击石，切勿意气用事啊。”

    庄主沉默了，不知想着什么。

    这时候，一边的山庄长老忍不住开口：“庄主，俗话说留得青山在不愁没柴烧，不如……”

    “住口，说什么都不能走的！老夫要与山庄共存亡！”

    见庄主如此决绝，周围的人都在议论纷纷。

    客座另一侧的护法起身提醒：“庄主纵然不为自己着想，也要为门下上百的弟子着想，难道你就想看到他们去白白送死吗？”

    长老们纷纷附和：“是啊，上官，我们都知道你对庄子忠心，但也不能不顾及弟子的性命，弟子们都还年轻，他们还有大好的岁月风光。”

    听到这里，庄主为难地低下了头，显然，这也是他所顾及的。

    沉默了良久，庄主终是为难地点了点头：“罢了，让弟子们都走吧！”

    此话一出，墨老和护法脸上都露出了不易察觉的笑意。

    而在此时，场中忽然出现一个不和谐的声音。

    一年轻人起身大喊：“不可！”

    寻声看去，发现那说话之人竟是名剑山庄少庄主上官修。

    上官修身为小辈，却也是山庄少主，加上在弟子之中名望很高，他的话也相当有分量。

    众人都看着他，显然不知这位少主为何突然开口。

    上官修微眯着眼睛，气势很凶，盯着圣莲教护法，沉声道：“山庄弟子，一个都不能离开！”

    “少庄主，可不要意气用事。”护法低声提醒。

    上官修却是一声冷笑：“圣莲教的人就不要在我面前假惺惺了！我爹与你们有交情，我可没有！你们骗我爹的把戏休要来骗我！”

    “贤侄，你说这话又是何意？”墨老都忍不住出言询问。

    上官修低声说：“杀李淼是你们的主意，受害的却是我们名剑山庄！我爹顾念旧情，为你们圣莲教做了多少事？而你们却恩将仇报！明知道李淼是兵部尚书李靖的孙子，还要在名剑山庄之内下手，现如今这么快就得到了消息，要我们山庄弟子弃庄而走。怕不是我们的弟子离开了山庄，要不了几日就会成为你们圣莲教的教徒了！”

    “贤侄，你说此话便有些过了。”墨老拧眉，好言解释，“杀李淼确实有些冒进，但也是在你父亲面前，而你父亲也是没有意见的。李淼是李靖的孙子，李靖现在正是朝廷的功臣，杀了李淼无异于在李靖身上迎头一击，无论如何也要搓一搓朝廷的锐气。而且圣莲教和名剑山庄都是为了反对朝廷，又合分彼此呢？”

    “墨老，这就是您错了。反对朝廷不假，但你我总是要分的，圣莲教有圣莲教的路，名剑山庄有名剑山庄的路。只要我上官修在一日，便不会让弟子当个叛徒，更不会让他们加入圣莲教。如果李靖当真带兵来了，我上官修愿意率领名剑山庄众弟子杀敌赴死。”

    上官修说得异常坚决，这让在场所有人的脸色都不好看。

    墨老和护法之间交换着眼神，庄主脸色铁青，一众长老们面露情急之色。

    有人正要说话，又被上官修出言打断：“各位，若谁人想走的，尽可以离开，我上官修绝不阻拦。但我相信名剑山庄的弟子们不会贪生怕死。”

    说着，上官修走出客厅，在院中众弟子面前大喊一声：“有谁愿意随我迎战朝廷的鹰犬！”

    上官修一席话毕，场中几十位弟子振臂高呼：“我等愿意追随少主！”

    没有想到，上官修只是一句话，名剑山庄弟子竟是万众一心。

    连白宋都感觉不可思议，到了现在才算明白，为何圣莲教一定要想办法说通这位少主。

    看到这一幕，庄主面露苦笑，看了看墨老和护法：“两位也都看到了，这是我名剑山庄自己的选择，各位尽可逃难去吧。名剑山庄若能在此事之后存活下来，必当按照约定给圣莲教交付足够的兵刃。”

