    离了尚书台，任弘琢磨着霍光最后一句是何意。

    说起来，上官桀虽然是为汉武帝撑伞养马起家，可也是有军功的，曾跟随贰师将军李广利征大宛，是见识过葱岭以西异国风情的男人，郁成一战立了功勋，还曾逼退康居国援军。

    他后来作为骑都尉平马通、马何罗之乱，乃是霍光亲家外加同盟，最初二人极其亲爱，在汉武帝驾崩后共同执政，每逢霍光休沐，上官桀代为主事。

    只是上官氏翅膀硬了之后想要单飞，先送上官皇后入宫打算慢慢控制皇帝，见刘弗陵对霍光极其信任后打算另起炉灶，与霍光的政敌桑弘羊勾结，不仅仅要刺杀霍光，还欲将燕王刘旦推上台，企图改变权力格局。

    “他莫不是暗指，我想要将砝码压在下一任天子身上？”

    任弘不得不多想，霍光莫非已经看透自己的计划了？

    该布置的都已布置，刘贺究竟能不能当满27天皇帝任弘已不关心了，看来等孝昭皇帝葬礼后，自己得乘着去凉州募兵，溜出去一段时间。

    正想着时，轺车外却传来一阵喧嚣，抬头一看，他们已出了未央宫，在前往大司农府的路上，路过东市口时，却见这挤满了人。

    东市是汉家杀人的场所，当年晁错就在此朝服腰斩，可一般都要在秋冬行刑啊，秋决未到，怎么就要杀人了？

    让人一打听才知道，既不是杀那些为孝昭皇帝病逝背锅的儒生——他们已于上个月扛着桎梏踏上漫漫征途，去西域传播文明之光去了。

    也不是斩安乐，安乐罪不至死，只扔在郡邸狱受苦。

    今日破例开斩，却是因为苍龙阙事件中表现出众而被任命为“守京兆尹”的赵广汉要在此立威。

    帮任弘经营香铺，负责蜀中茶叶采买等事的卢九舌也在这看热闹，见到任弘后过来作揖，告知他前因后果。

    “还不是因为修平陵惹的祸。”

    平陵是刘弗陵的陵墓，从他继位不久后就在修，只是孝昭皇帝轻徭薄赋，没事就大赦刑徒，减少徭役，陵墓也从简，所以修三天歇两天，直到他忽然驾崩时都尚未完工。

    皇帝忽然没了，平陵的工期一下子紧张起来，这可是大工程，自然少不了油水。

    “新丰人杜建，君侯知道么？”

    任弘摇摇头，卢九舌道：“杜建官虽然不大，却是老吏，与宫中尚书台的中黄门都有结交，在长安豪侠圈子里更是个有名的人物，此人便利用职务之便贪腐。”

    替孝昭帝皇帝修陵起封土，要用大量的沙土，租用民间的牛车。京兆掾杜建就负责租车之事，拉沙土肯定是有利润赚的，长安九市造车租车的商贾遂纷纷竞争，杜建就卖名额，一个名额十万钱，卖了三十个，三百万轻松进账。

    卢九舌咂嘴道：“我替君侯卖香料，半年净利润也才这数啊，而边塞将士出生入死，斩八九个羌人大豪的头才能得三百万，这些官吏，钱来得真轻松，呸！”

    “此事被察觉后，暂代京兆尹的赵子都警告杜建，要其退回赃款，然杜建当面唯唯诺诺，背后不思悔改，遂被京兆尹逮捕归案。”

    这不就是太岁头上动土么？

    任弘颔首：“敢在天子陵墓里牟利，确实该死，为何要提前处决？”

    卢九舌道：“求情的人太多了，人还没押到牢里，为杜建求饶的人便将赵京兆家踏破了，这其中有宫廷里的黄门，有名门豪强，也不乏官吏。”

    “然赵京兆拒不见客，杜建的族人门客恼羞成怒，放话出来说要劫狱！”

    虽然有些夸张，但这确实是长安五陵风俗，四方移民汇聚于此，世家则好文礼，富人则商贾为利，豪杰则游侠通奸，个个都有背景，极难管理，所以历任京兆尹都是众人避之不及的官，再加上国丧期间治安也有动荡，赵广汉是临危受命啊。

    卢九舌道：“赵京兆也不知用了什么法子，竟尽知杜建门客主谋者居所身份，直接派小吏登门告诉他们，‘若敢如此，必灭汝家’！”

    这一吓唬果然有用，今日杜建提前问斩，围观人潮如堵，其中或许真混杂着一些杜建的门客族人，却无一人敢冒头，那杜建看上去很普通的一个老叟，被押上来问斩时竟面无惧色，只是大笑道：

    “好一个‘灭家京兆’，但赵广汉，你当真以为我死了，长安的天就清朗了？豺狼居于庙堂之上，汝等自诩循吏，捉的却是在野捡食的狐狸！“

    京兆尹赵广汉今日头戴獬豸冠，一身黑衣，闻言指着杜建道：“你贪了三百万钱，相当于三十个中家之产，这也是算捡？杜建，你现在招出‘豺狼’还来得及。”

    杜建手上脚上都是伤痕，显然是受过酷刑，但却大笑：“不说，只死我一人，若说了，吾家必族！更何况，就算我说出来，汝等敢抓么？”

    言罢闭目不言，趴在地上等死，赵广汉叹了口气，一挥手，斧钺扬起，头颅斩落。

    百姓和往常一样纷纷叫好，其尸体弃市三日，杜建党羽莫有敢近者。

    任弘看完了全程，守京兆尹赵广汉确实一脸正气，可杜建临死前留下的话，又是何意？

    任弘摇了摇头，长安水深且浑，哪怕是他，也只看得清其中的一小片。

    离开了东市，抵达大司农府，任弘此来，却是要找田延年商量后勤补给之事。

    他这骑都尉率领的是偏师，得自己去河西四郡募兵，并管着小月氏义从骑，差不多有五千的兵额，虽是募来的杂牌军和义从胡，可人马都得吃喝。

    任弘算了笔账：一个人一月至少一石粮，一匹马一个月四石茭藁，一个月就是五千石粮食，两万石茭藁。他们是作为前锋先在酒泉驻扎，距离真正出塞开战还有几个月，加起来是一笔巨额的开销了，募兵的钱帛说好由水衡都尉出，可军粮后勤却得仰仗大司农。

    大汉在汉武帝太初元年后，便在张掖、酒泉屯田，田卒必须向官方缴纳相当数额的田租。田租的粮食充入仓中，作为过往使团、军队的口粮。

    屯田之事由各郡农都尉管辖，主屯田殖谷，隶属于大司农。

    “我保道远的人马绝不会饿着！”

    因为任弘曾献曲辕犁的缘故，田延年与任弘关系不错，而他鼓捣出的马蹄铁，除了用于军中外，推而广之弄成牛蹄铁、驴蹄铁，也能大大减少牲畜的伤病。

    二人商议完军粮之事后，任弘提到东市口杜建贪腐平陵工程被诛杀一事，田延年拍手称快。

    “平陵工期赶得紧，这才给了彼辈乘机贪腐的机会，杀得好！”

    “先帝走的太突然，太常又因苍龙阙之事被撤职，陵寝就落到了我肩上，可愁白了不少头发。”

    田延年原本圆圆胖胖的身材，这些日子确实瘦了些，他在孝昭驾崩时表现同样出色，杜延年在内，他则在外，稳住了大局，不愧为大将军的左膀右臂。

    田延年道：“虽然先帝一直不希望平陵修得高大奢侈，只愿后世扫地而祭，石椁广一丈二尺，长二丈五尺，无得起坟。陵东北作庑，长三丈五步，外为小厨，才足祠祝，可毕竟是天子之冢啊，山陵还是得起。为了加快工期，仅从便桥下的渭河滩拉运河沙，雇佣牛车三万辆，可见陵墓工程之大。”

    他气愤填膺地说道：“本就忙乱，可杜建等硕鼠，居然还想从中渔利，真是气煞我也。”

    田延年跟任弘说起，不止是杜建这种利用职务之便贪腐的官吏，还有一些富商，骤闻天子驾崩，就立刻囤积木材芦苇等修陵必须之物。

    “想要以数倍的价钱卖给我，呵，我哪是这么容易欺负的？直接参了那茂陵焦氏贾氏一本，将他们囤积的木材芦苇全部收缴，令其赔了个血本无归。”

    田延年对此颇为自得，认为是给朝廷省下来一大笔钱，眯着眼道：“虽然桑弘羊与大将军政见不合，可有些事也是有道理的，对这些商贾，万万不能惯着，彼辈满眼都是牟利，最会乘着国家有事发财！”

    桑弘羊虽然出身商贾之家，对商贾却也最狠，算缗、告缗几乎将天下大贾刮去一层皮，盐铁酒官营更几乎断了关东巨贾们的命根，他身死之死，天下商贾拍手叫好。这几年大汉对商业的管控确实松弛了不少，市场较过去更加繁荣，新的一批千万级富商也渐渐滋生。

    但再暴利的商贾，赚得都不如杜建这样的贪官快啊。

    直到任弘告辞时，田延年都不忘叮嘱：“道远在酒泉驻军时，少不了会开军市，也得多个心眼，别上了商贾们的当。”

    “多谢大司农提醒。”

    待任弘远去，田延年的笑容才渐渐消失，背着手回到大司农府，合上门后，将一份亲信交上来的竹简账薄扔进炭盆烧成灰烬，上面一笔一笔记得清清楚楚，田延年狠狠地骂道：

    “好你个杜建，临死前乱说话，还藏了这种东西，亏得老夫让人找出来了。”

    人皆只知杜建收受贿赂得了三百万钱，却不知道，田延年竟将起封土这花费三千万的工程，在账上报了整整六千万！

    恐怕连赵广汉都想不到，主持平陵工程的主官，操控天下钱粮屯田的大司农，大将军无比信任的干吏，竟就是那只居于庙堂的“豺狼”。

    “杜建啊杜建，原先答应会留着你的妻儿，可现在，我恐怕不能信守承诺了。”

    田延年闭上眼，想起自己初次与杜建谋划此事时，他有些忐忑的脸。

    “大司农，天子的丧钱也能贪么？”

    “天子？不管是那所谓的孝昭皇帝，还是如今这一位，不过是随时可以被换掉的小儿。”

    田延年睁开眼，毫无丝毫敬重，冷笑道：“我田延年只认一位主君，那便是大将军！”

    ……

    PS：昭帝之丧，大司农僦民车，延年诈增僦直，盗取钱三千万。——《汉书.田延年传》

