    雨晴被带到了隔壁的包厢里，全友奇口袋里揣着从黄利那得到的药粉，心中邪恶的念头早已在脑子里酝酿着了。

    “雨总，今天这件事可不能怪我不帮你，黄家上面有人，你公然与黄家对抗，对你雨家可是极其不利的，何况还在贵公司特殊项目审核阶段，倘若黄利动用他的关系网给你使绊子，恐怕就算我想帮你，也帮不上忙了！”

    坐在雨晴的身边，全友奇突然换上了一副邪恶的嘴脸，两只眼睛盯着雨晴，就一直没有离开过。

    贪婪的目光肆意在雨晴的身上毫无顾忌地亵渎着。

    “全先生，你的身份还需要看小小黄家的脸色？你故意为难我的吧？”雨晴在感觉到全友奇那邪恶目光的时候，全身都不自在，何况包厢里还有两个中年男人，这两个人的身份也都不比全友奇差，全是庙堂中的大佬级人物。

    “雨总你这就不懂了，庙堂可不比商场，我们表面上看起来非常风光，但是官大一级压死人！”全友奇阴戾地笑了笑说道。

    “全先生说的一点不错，雨家在大华医疗领域的份额，可谓是霸主的地位，然而，卫司也并不是全先生一个人说了算的，在大华，无数人虎视眈眈盯着这个市场，比如说陈家，据我所知，陈福生老先生已经研究出了一种新药，完全可以取代雨家制药厂，雨小姐，这绝非危言耸听，小南城黄家虽说只是个二级家族，但是……黄家在庙堂之中的影响力，绝不容忽视……”一个挺着大肚子的胖子，眼中闪烁起一阵欲念盯着雨晴说道。

    “雨总，既然你与全先生是朋友，那我们今天就给你个面子，把实话告诉你吧，小南城黄家，京都有人，比我们这几位的地位都要高！”一个身材较瘦、鼻梁上夹着一副黑框眼镜的中年男人似笑非笑地说道。

    雨晴闻言，自然明白了这全友奇为何突然间站队黄利那边去了。

    敢情是黄利背后真有大靠山？

    她脸色异变了一下，很快就恢复自然，对三位赔笑道：“三位，那以后就多靠你们提携了！”

    “好说……”

    “雨总既然开口了，我们岂有拒绝的道理？”

    “像雨总这么漂亮的小姐姐，我们自然愿意帮忙，好说好说……”三人同时露出了邪恶的笑容，互相对视一眼，好像在用眼神交流着什么。

    “那就多谢了，今天这顿，算我的……”雨晴指了指餐桌上的饭菜酒水，立即慷慨地表示出了她的诚意。

    “雨总，既然大家都是朋友了，你不陪我们喝一杯，这就不够意思了吧？”

    “今天无论如何，得陪我们喝个痛快！”

    “至于刚才说的问题，只要我们三人肯帮你，都不是问题……什么黄家，什么陈家，我们都可以不放在眼里！”

    这三人为了取得雨晴的信任，为了能更进一步和雨晴接触，可谓是把牛都吹到天上去了，一个个色眯眯地笑看着雨晴，甚至全友奇都已经开始伸出手搭在了雨晴的肩膀上了。

    “腾！”

    雨晴在全友奇搭肩的瞬间，整个人跳了起来，脸色巨变。

    “雨总，你什么意思？这么不给面子？”全友奇的脸色瞬间阴沉了下来。

    大胖子咧嘴一下，站起身，走到雨晴的身边，用调侃的语气对全友奇笑道：“老全，看样子，咱们雨总看不上你！”

    说完，大胖子学着全友奇的样子，伸出手拉住雨晴的小手。

    “请你自重！我不是你们想的那种女人！”

    雨晴的脸色变的无比难看，甚至眼睛里已经透出了怒火。

    这几个家伙，一唱一和想要干什么，雨晴岂能不知？

    她原本以为应付一下便可，可是她还是太低估了全友奇等人，在这个包厢里，这几个家伙肆无忌惮地开始对她动手动脚了。

    全友奇冷哼一声，咬牙盯着雨晴，寒声说道：“雨总，今天你得罪了黄家，如果不是靠我这张老脸，恐怕已经把事情闹大了，你要是得罪了我们，小心你雨家医学领域的霸主地位不保，雨家能有今天的地位和影响力，如果失去了我们的支持，狗屁都不是……”

    威胁。

    赤LL的威胁。

    全友奇说完的瞬间，雨晴的脸色涨红，气的胸口上下起伏。

    这还没完，全友奇趁雨晴不备，早已在酒里下了药，端起那杯被下了药的酒，语气缓和一变，对雨晴说道：“雨总，你也别生气，我们绝没有对你有任何非分之想，只是大家都是朋友，用不着这么紧张，喝杯酒，刚才的事情，我道歉……”

    雨晴犹豫了。

    她接过酒杯，低头看了一眼，摇着头拒绝道：“对不起，我……我不会喝酒，这样吧，我以茶代酒如何？”

    话音刚落，全友奇等三人，脸色瞬间变了。

    一个接着一个用力放下酒杯，冷哼一声，摆出一副要发飙的样子。

    “哼！雨总，你也太不识抬举了吧？竟然连我们都不放在眼里？让你喝杯酒，都这么困难？难不成你以为我们会在酒里给你下药不成？你看看我们三人，哪一个不是大华庙堂大佬？岂能做这等下三滥的事情？你把我们想成什么人了？”

    “雨总，既然你不给面子，那以后就别怪我们也不给你面子了！”

    “雨总请便，从今天开始，雨家以后有事，就别来找我了……”

    三人同时表露出了自己的态度，甚至直接当着雨晴说出了封杀雨家的意思。

    雨晴的脸色顿时就变得冰冷无比，想他堂堂雨家大小姐，接手副总裁这个位置后，还从来没有遇到过这样的刁难。

    她咬着下唇，她从小就非常强势的一个人，哪里受得了这样的威胁和欺辱？

    她内心的委屈和愤怒，同时涌动起来，小手紧握拳头。

    就在她准备重新端起酒杯向三人赔罪的时候，包厢的门被人推开了。

    一个雨晴熟悉的人出现在她视线里的瞬间，雨晴原本扭曲的脸上，露出了久违的笑容：“小天……”

    “喂，你是谁，给我出去……”

    “小子，我们在和雨总谈业务，请你滚出去，不敲门就进来，谁给你的权力？”

    “雨总，这位是你什么人？太没礼貌了吧？”

    秦天冷冷一笑，对着雨晴做了一个噤声的动作，低头在雨晴耳边说了一句：“别怕，有我在！”

    “嗯！”雨晴好像瞬间有了安全感一般，重重点了点头，不过她还是没忘叮嘱秦天：“小天，别闹事，有些人不能得罪！”

    “你别管了，让我来处理！”

    话音刚落，秦天端起雨晴面前的那杯酒，直接走到了全友奇身边，一把扣住了全友奇的脖颈，将酒倒入他的嘴里，不过只倒入了三分之一。

    速度太快了，动作也太猛了，根本没给他们反应的机会。

    何况，在秦天面前，这三位普通人，整他们，就跟玩似的。

    “咳咳咳……”全友奇发出咳嗽的声音，倒入的酒，毫无保留地被他咽入肚中。

    “砰！”

    秦天一把推开全友奇，这个家伙直接倒在了地上，下一秒秦天就端着酒杯朝着大胖子走去。

    “你……你想干什么？你好大的胆子……你知道我们是谁吗？”

    “我管你是谁！”话音刚落，秦天又扣住了大胖子的脖子，又将酒倒入了大胖子的嘴里。

    接着，就是那个带着黑框眼镜的瘦子。

    三人平分了一杯被下了药的红酒。

    做完这一切，秦天拿起餐桌上的纸巾，擦拭着手，咧嘴笑道：“自作孽不可活……我给你们一个表演的舞台，从现在开始，这个包厢就是你们的表演的地方，这是一出，你们自编自导的好戏，放心，我会全程拍摄下来的！我已经安排好了，过一会就会有人给你们拍摄的，绝不会错过任何一个精彩的细节！我保证，这是史无前例的好戏……”

    “砰！”

    全友奇爆怒，他用手拍了一下桌面，怒瞪秦天，咬着牙威胁道：“小子，我看你是找死，雨总都不敢对我这样，你竟然……你算个什么东西？你到底想要干什么？”

    不仅是全友奇如此，其他两人也是万万没想到，在最关键的时候，竟然会出来一个年轻人坏了他们的好事？

    现如今，这三人气得脸都绿了。

    “你这种人，根本不配问我的名讳……”秦天冷笑着，不屑地瞄了三人一眼，在他眼里，这些人杀了都不值得怜悯。

    既然他们这么想玩，秦天就成全他们又如何？

    保证比杀了他们还要‘好玩’。

