    第二天一去到学校，陈思兰就发现班里很多人都在看她。

    她疑惑地摸了摸自己的脸颊，什么情况？她脸上有东西吗？

    “慧慧，你和宋元明他们打的赌，班里人都知道了。”何玲玲小心翼翼地开口，生怕自己的同桌受刺激。

    “知道了就知道了呗。”陈思兰压根没把这事放心上。

    “你就一点也不担心输了？”何玲玲有些惊讶地看着她。

    “我会赢的。”陈思兰坚定地开口，“为了八班，一定要赢。”

    这句话掷地有声，周围的同学都听到了。回忆起她打赌的前因后果，有些同学悄悄脸红了。

    他们都是八班的一员，按道理来说本就该为八班付出，现在反而还要为难同班同学才参加，这算怎么一回事。

    宋元明几人自然也听到了这句话，他们对视一眼，暗暗下定了决心。中午就算张嘉慧赢不了，他们也答应她参加十人九足项目好了，他们总不能连女生都比不过吧。

    大家伙的心都被中午那场比试给吊了起来，上午的课都有些心不在焉的。反倒是当事人没什么感觉，该写作业写作业，该背书背书。

    中午一放学，八班的大部分同学连饭也没去吃，就跟着陈思兰几人一起去了篮球场。

    “还是按照昨天说的对吧，十个球进五个就算我赢。”陈思兰接过了宋元明扔来的篮球，看向了他们几人。

    “对的。”宋元明点了点头。

    陈思兰抱着篮球走到了三分线处，眼睛直勾勾地盯着篮筐，努力回忆着昨天那群初中生教她投三分球的诀窍以及昨天投出去时候的手感。

    见她抱着球一直没动，何玲玲有些着急。

    她将双手做成喇叭状放到了嘴边，开始替自己的同桌加油助威：“慧慧，加油！慧慧，必胜！”

    她这一嗓子吼把陈思兰吓了一跳，陈思兰冲她点了点头，示意她放心，然后潇洒地投出了第一个球。

    “砰。”

    篮球撞到了篮板上，在篮筐边缘转了个圈，众人都屏住了呼吸。篮球就像是故意吊着他们似的，愣是转了好几个圈才掉到地上。

    失败了！

    围观的八班同学都忍不住叹了口气。

    陈思兰对此有些失落，但也没有太过气馁，她捡起了篮球准备进行第二次投球。

    “慧慧，加油！慧慧，冲啊！”何玲玲继续给她加油助威。

    “慧慧，加油！慧慧，冲啊！”周梦怡忽然也跟着喊了一嗓子。

    围观的人齐刷刷看向了她。

    周梦怡的脸微微有些发烫，但是她面不改色地继续喊：“慧慧，加油！慧慧，冲啊！”

    只要她不尴尬，尴尬地就是别人。

    有了同学的附和，何玲玲更来劲了，她跟着周梦怡一起喊了起来。

    陈思兰大方地冲他们笑了笑，投了第二个球。然而她的运气并不太好，第二个球依旧没有中。

    尽管如此，何玲玲和周梦怡也没有停下来，她们依旧在替她摇旗呐喊。

    李梦琪和温芝蕊站在她们俩身旁，感觉自己不喊好像有些不合群，于是也跟着喊了起来。喊着喊着，加入他们的声音也越来越多了。渐渐的，还有男生也跟着替她加油助威了。

    陈思兰投出了第三个球，中了！

    大家伙顿时忍不住欢呼了起来，场面堪比申奥成功。就连宋元明他们也忍不住露出了笑意。

    中了第一个球，手感找到了，第二个就简单了许多，她再一次投中了三分球。投到第九个球的时候，陈思兰已经完成了她和他们的赌约。

    十进五，她已经做到了。

    “别忘了，你们答应我的事情。”陈思兰把球扔回给了宋元明。

    宋元明快步跳起，接住了她扔过来的球。

    “君子一言。”他笑着冲她伸出了拳头。

    陈思兰微微一怔，而后露出了灿烂的笑意，将手握成了拳头，和他的拳头轻轻碰了碰，朗声道：“驷马难追。”

    “你太牛了，一晚上就能练成这样。张嘉慧，看来以后我得尊称你一声姐才行啊。”唐宇嘻嘻哈哈地凑了过来。

    “行啊，没问题。”陈思兰爽快地应了下来。

    按照她的实际年龄，别说姐了，他们喊她阿姨都绰绰有余。

    “好耶好耶，人凑齐了，我待会就去交表。”何玲玲是所有人中最激动的，她冲过来给了陈思兰一个巨大的拥抱。

    “好了，去吃饭吧。”陈思兰一把勾住了她的肩，将她往食堂的方向带去。

    路过周梦怡身边的时候，她冲她笑了：“谢谢你啊，周梦怡同学。”

    “切，不用谢，我只是不想让你输给那群臭男生罢了。”周梦怡傲娇地抬起了下巴，拉着自己的两个小姐妹离开了。

    陈思兰看着她离去的背影哑然失笑。

    “我们也要去食堂吃饭，我请你们吃吧。”宋元明追了上来。

    “不用了吧。”陈思兰挑眉，有些讶异地看着他。

    “我输了请你吃个饭聊表敬意有什么不行吗？”宋元明理直气壮道。

    “好呀好呀，那就谢谢你啦。”何玲玲抢先替她答应了下来。

    陈思兰扭头看向她，她急忙凑到她耳边小声道：“接下来可是要一起训练的，多搞好点关系没坏处。大不了明天咱们再请他吃回去呗。同学情不就是你来我往，处出来的嘛。”

    听着何玲玲这一套又一套的大道理，陈思兰哭笑不得，只好点了点头：“那就谢谢你啦。”

    听到她答应了自己请客的提议，宋元明松了一口气。

    “走了，儿子们，吃饭去！”他扭头招呼跟在身后的好友们。

    “诶，宋元明，你欠揍是不是！”唐宇冲上来就要给他一个暴扣，被他巧妙地躲开了。

    陈思兰看着吵吵闹闹的男同学，忍不住笑了起来。

    这就是青春期的少年啊，热闹且活力十足。

    走在路上，她看到了从食堂出来的沈书白，她热情地冲他打了招呼：“你好呀，沈书白同学。”

    这位也是十人九足的参赛选手，他们都是一个团队的，按照何玲玲的说法，她自然也要跟他搞好关系。

    “你好。”沈书白看了一眼她坦坦荡荡没有隐藏半点小心思的眼神，有些疑惑，而后继续低头看书离开了。

    陈思兰也没多想，和同学们热热闹闹地进了食堂吃饭了。

    到了晚自习的时候，班主任特批了他们半小时去操场训练十人九足项目。陈思兰已经和女儿互换了，现在来训练的是张嘉慧本人。

