    第1165章陪同接机

    唐子乔回到工作位子的时候，发现大办公室的新老同事都朝他投来异样的目光，有好奇的，有不解的，甚至还有嫉妒的，他下楼的途中还觉得刚才签约的决定有些冲动，这会儿瞬间就被心里升起的虚荣心给冲没了。

    他感觉自己现在做事都带着神一般的光彩，收拾东西都特别有劲。

    带他的老人睨了他收拾桌面的动作一眼，不动声色地问：“你这是转正了，还是升职调迁了？”

    唐子乔其实只是将东西归归位而已，但脸上的笑容是掩盖不住的，边笑边道：“没有，只是想到从明天起可以正式联系新客源接单了，心里很高兴。”

    老人有些不信，盯着他看了半天，但又看不出什么来，只能撇撇嘴移开目光。

    唐子乔注意到了她脸上的那抹不屑，立即就敛去了笑，咬着牙在心里想，看不起我是吧？等将来有一天我在权总面前混得好了，再回头来看你怎么巴结我！

    带着这样的心理，他很快就跟部门经理做好了离职申请，因为有权总直接批准的调令，这事情很快就办好了。

    张经理：“你尽管去那边上任，我会将你的档案移交过去，工资也会在下月相应时间发到你的账户。”

    唐子乔满脸感激：“谢谢经理。”

    张经理拍拍他的肩，开玩笑地道：“跟着权总好好干，将来说不定还能反过来提拔我。”

    唐子乔：“一定。”

    张经理：“……”是一定好好干还是……将来一定会提拔他？

    唐子乔下班离开公司时，感觉自己脚步都是轻盈的，但他没注意到大马路上停着的一辆劳斯莱斯豪车内，权爷正坐在后座看着他离去的身影，面露诡异的笑容。

    纪年坐在她旁边，正低头看着手里的文件，不经意间注意到她脸上的笑，挑眉问：“怎么了？”朝她看的方向看过去，好些人正从公司正门出来，没什么异常。

    权爷淡淡地道：“没什么。”

    纪年：“要走了吗？”

    权爷：“我还要等一个人。”

    几分钟后，她等的张经理也从公司走了出来，似乎是和她约好了的，出来就四下搜寻，然后朝着这边走过来，在车门边躬身道：“权总。”

    权爷懒洋洋地椅背，道：“我估计他日后的工资想在总部附近租房子也没这条件，为了让他无后顾之忧，就说总部同意他继续住在这边的宿舍区，每天搭乘公交车去上班就好，房租500从工资里扣。”

    张经理：“是，我稍后就联系。”

    权爷随即让他有事再联系，便示意他离开。

    纪年见她一脸兴奋地将车窗升上去，皱眉道：“你说的‘他’是谁？”

    权爷弯起唇，手捏着下巴，露出坏坏的一笑，“一个让我挂念了一个月的人～”

    纪年脸色一变，手中的文件都给捏皱了。

    他死死盯着权爷痞笑清俊的脸，心中升起一股酸火。

    权爷转头看了他一眼，啧了声，道：“你这什么表情……对了，我给自己又找了个新助理。”

    纪年：“……又找？你都3个助理了还不够？”

    权爷哼了声，道：“寒总4个呢，我的身价不比他差，为什么不能多要一个？”

    纪年无语，“这也能比较？”

    权爷：“就比了！”

    纪年：“……男的女的？”

    权爷：“男的。”

    纪年：“……”

    权爷：“啧……怎么又是这副表情？”

    纪年回过头，冷淡地道：“没什么。”

    权爷：“……莫名其妙。老郑，开车。”

    司机应了声，劳斯莱斯缓缓驶离。

    ～

    唐子乔第二天就到了集团总部去报道，等报道手续弄完之后，他按照指示到了大楼25楼。

    有自称是权总助理的人领着他到一台复印机前，将手里的资料给他道：“我现在很忙，你把这资料复印3份，装订好，一起送给权总，然后再问他有什么吩咐，没有就去助理室待着。”

    唐子乔忙道：“好。”

    复印得还算顺利，旁边还有订书机之类的工具，他先复印了一份，准备装订的时候，旁边突然窜出一个人，道：“先让我复印。”

    边说边将他的资料都给推到旁边去，唐子乔顿时手忙脚乱起来，护这边又要护那边，也有些生气了，道：“你……你怎么这么蛮不讲理，明明是我先在用的……”

    那人睨了他一眼，“你谁啊？别的楼层的也跑到这里来用复印机？”

    唐子乔道：“我是权总新招的助理！”

    本以为这样对方就会惧怕了，结果对方只是淡淡地哦了一声就没反应了，继续慢条斯理地复印自己的文件。

    唐子乔不知道他的身份，看他也是西装领带的不含糊，应该至少也是位高级白领，不敢太呛声，只好忍着。

    等对方几分钟后复印好离开，他才憋屈地继续自己的事情。

    终于复印好了，然后循着指示来到了总裁办，深吸口气，敲响了门。

    “进来。”

    唐子乔开门进去，里面不止权总一个人，还有另外4个人坐在沙发上，似乎正在谈论着什么，见他进来都转过头来看他。

    唐子乔一紧张，赶紧垂下头对办公桌后的权爷道：“权总，这是宋助理让我给您复印的……”

    权爷：“分发给这几位。”

    唐子乔应了一声，立即将手中一共4份文件分了出去。

    权爷敲了敲桌面，不悦地道：“怎么我没有？”

    唐子乔一愣，宋助理只让他复印3份啊。

    “我——”

    “不听解释，赶紧去再复印一份！”权爷微沉着脸道。

    唐子乔尴尬了，手里没了怎么复印，只好又讷讷地对沙发上的其中一人道：“不好意思，我拿去复印一下……”

    拿到退出去的时候，汗都出来了。

    幸好权爷公事公办的时候没有多理会他，让他去倒了茶水后就打发他去助理室了。

    唐子乔来到助理室才知道刚才和他抢复印机的人也是权总的助理之一，心里庆幸着自己刚才没有和他起冲突，不然这以后可得有小鞋子穿了！

    他在助理室一张新桌子那里坐着收拾东西，期间给总裁办换了一次茶，基本上就是其他3位助理给他安排的打杂活，复印打印、送文件、中午还要订他们的便当之类的。

    这些唐子乔在上一家公司倒也有做，也知道自己现在是新人助理，便隐忍着都做了。

    下午3点多的时候，宋助理内线响了，是权总打过来的，她接了后便对唐子乔道：“权总让你到他办公室去。”

    唐子乔敲门进去了。

    权爷正坐在椅子上看电脑，旁边站着纪年，唐子乔和纪年今天见过几次，不过还不知道他是谁，看他和权爷走得近，难道也是一位助理？

    随即又暗自否认，助理室的几位助理也没这样亲昵地站在权爷身边的，而且看他神色穿着，估计是某位高管吧。

    唐子乔站在门边，道：“权总，有什么吩咐吗？”

    权爷：“我要去机场接个朋友，你跟我一起去，5分钟后出发。”

    唐子乔有些意外，他今天刚来上班，就让他陪同接朋友？是朋友而非客人，那就说明是私人关系了，他需要去吗？

    但他没说什么，只恭敬道：“好的权总，需要准备什么吗？”

    权爷看着他，忽而露齿一笑，“不需要，人跟着去就行。”

    “好的。”

    唐子乔正要出去，突然发现那位叫纪年的人正用一种若有所思的目光看着自己，顿时心里一悸。

    这眼神……是什么意思？

    他很快就退出去了。

    纪年看着离开的唐子乔，偏头问权爷：“这就是你新招的助理？”

    权爷关好电脑起身，慢条斯理地应了一声。

    纪年：“没什么特别的。”

    权爷单手插兜，没好气道：“什么样的人对你而言会是特别的？”

    纪年脸色柔和起来，道：“你这样的。”

    权爷：“……”

    她默默地收回视线，鬓上几缕发丝垂下来，遮住了她脸颊上不自在的淡红，“走了，还有一个小时飞机就到了。”率先朝外面走去。

    ～

    45分钟后，权爷带着纪年和唐子乔一起出现在机场。

    3人来到接机口，这会儿离飞机抵达还有十来分钟的时间，权爷戴着一副反光墨镜，正低头看着手机。

    纪年站在她旁边，唐子乔在两人身后两步远的位置。

    纪年看了看权爷，不认同地道：“戴着墨镜别看手机，对眼睛不好。”

    权爷皱了皱眉，“跟我妈一样，真烦！”还是将墨镜取了下来，插在胸口兜里。

    纪年莞尔，柔声道：“你就缺个人管你。”

    权爷：“……”

    她纤细的指尖颤了颤，手机上的股票信息突然就看不下去了，干脆退出收起来，无声嘀咕了一句“卧槽”，撇开头。

    唐子乔不知道他们要来接谁，也不敢问，事实上他和权爷多余的话都不敢说，所以才自觉地退开两步。

    10分钟之后，广播响起XX航班已抵达的提示，权爷便抬头朝出口张望起来。

    又过了会儿，唐子乔看到权爷对着那边高抬手挥了挥，“这边！”

    他也循着看过去，下一刻，顿时就僵住了自己的身子，感觉如坠冰窟般寒冷。

    寒……寒……寒蔺君？

