    棍子立刻点点头，“不错，我刚才也截获到一段时断时续的幽灵信号，信号源就是这鬼东西！”

    杨凌不禁呆住了，这命元兽跟当初奖励作业中的那头怪兽比起来，的确是非常的小，当初那两根触手他还记得清清楚楚，每一根都几乎有水桶粗细，这个应该是个幼兽，如今还算是个婴儿，它要吃东西？但到底要吃什么？

    杨凌转头看着棍子。

    棍子吓得往后退了几步，一下捂住自己的胸口，“老大，别看我，我没奶！”

    杨凌哭笑不得的又扫了他裤裆一眼，棍子更是浑身一颤，赶紧捂住下面结结巴巴的说：“老......老大，**不能吃啊！我......我还有用的！”

    脑海中那个声音还在时断时续的出现，但它到底要吃什么呢？杨凌不由使劲儿的揪着自己下巴上的几根胡子思来想去，这东西本来在沙漠地下好好的，而且还长了这么大，怎么打了一架后突然要吃东西？

    打架！杨凌突然想起来，手一翻一块鸽子蛋大小的淡红色元能矿石出现在手上，手指一弹，元能矿石径直飞到命元兽的旁边，然后啪嗒一声掉在地上。

    正拱来拱去的命元兽突然停了一下，然后伸出一根细细的触手把元能矿石卷过去，慢慢包裹起来。

    “好.......吃......饿......饿......”杨凌的脑海中又断断续续的出现那个讯息。

    杨凌只好又拿出一块丢过去，但那个“饿......饿......”的信号还是出现，他只好又连着丢出去五六块，直到一段很满足的信号传来，杨凌这才松了口气，这时那坨绿油油的命元兽慢慢拱过来，一直拱到他的脚边，探出一根触手卷住他的脚脖子。

    杨凌没有动，他明显感觉到这次命元兽没有一点儿的恶意。

    就在触手和他接触的瞬间，杨凌感觉脑海中出现一段很清晰的信号：“爸爸，好吃，吃饱了，种子，种子！”然后命元兽就放开他的脚，慢慢的像融化一样钻进沙地里去了。

    杨凌顿时呆住了，感觉一大群乌鸦从头顶飞过，同时又有一万头草泥马在自己的心头狂奔过去，果然有奶就是娘啊！它......它竟然叫老子爸爸！这简直比老婆给自己生个非洲黑儿子更让人难以接受，这难道就算是自己打怪升级后得到的宠物吗？可是也太他/妈/的难看了，根本没办法带出去见人啊！

    还有，它说种子是什么意思？难道它是要我在这儿种一些植物？想到这里，他转身冲肖玉龙招招手，肖玉龙此时正目瞪口呆的站在他们不远处，看见杨凌的动作，立刻心惊胆战的慢慢挪过来。

    “肖中尉！”杨凌转身看着他。

    “杨......杨哥，有什么......什么命令！”肖玉龙整个人都还在半痴呆状态，说话都不利索。

    “今天你们看见的事情要严格保密，知道吗？”杨凌神色严肃的说。

    “是......是！”肖玉龙赶紧战战兢兢的答应。

    “你现在去帮我弄一些种子来！”杨凌拍拍他的肩膀。

    “要什么......什么种子？”肖玉龙一下还没转过弯来，刚才还在说保密，突然又要弄种子，这思维跨度太大了。

    “什么种子都行，萝卜白菜，花生玉米，对了，再弄一些小树苗，什么树都行！”

    看着肖玉龙站到旁边打电话去了，杨凌慢慢走到那个被龙爪挖出来的大坑旁边，跳进去观察了一下，坑里面全部都是绿色的泥沙，底层已经非常的潮湿，随便挖一坨就像泥巴一样。

    天色很快黑了下来，那几个被小命元兽的叫声弄的人事不省的特种兵也都已经清醒过来，不过一个个脸色煞白，精神异常萎靡，仿佛大病了好几个月似的，杨凌用元气帮他们疏导了一下这才好了许多。

    差不多三个多小时过去，一辆军用越野车远远的开过来，动机的声音在寂静的沙漠里显得异常清晰。

    “棍子，跟我去种树！”杨凌抱起一大捆小树苗，用脚踢一下正把自己埋在沙子里面的棍子。

    棍子不乐意的爬起来抖干净身上的沙子，“老大，大晚上种什么树？我刚才正在看小电影呢！”

    杨凌额头上冒出几条黑线，一脚踹在他屁股上说：“你丫功能都没有，看了有什么用？”

    棍子赶紧拿起一把铁锹，屁颠儿屁颠儿的跟在他屁股后面，两人很快就来到绿色的沙子区域。

    棍子有些紧张的四周看看说：“老大，那东西不会出来吧？”

    杨凌摇摇头，“应该不会吧，赶紧弄完再说！”

    然后他习惯性的往手掌里吐了两口吐沫，搓搓手开始挖坑，他在前面挖坑，棍子就跟在后面埋树苗，很快两人就把一捆树苗栽完，接着杨凌又把一大包绿豆黄豆玉米花生的种子均匀的洒了一大片，薄薄的盖了一层沙土这才拍拍手宣告结束。

    回到营地后，杨凌找来肖玉龙吩咐了几句，又叮嘱棍子几句，然后就拍拍屁股，施施然离开，慢慢往夜色弥漫的沙漠走去。

    此时的沙漠，月明星稀，一轮月亮高高的挂在天幕，散着淡淡的银辉，将沙漠渲染的异常清冷，杨凌盘腿独坐在一座高高的沙丘顶上，远远近近的沙丘连绵不断，地面上一道一道风吹过后留下的痕迹，宛若潮水一般层层叠叠，一直伸向遥远的尽头。

    他手里握着一块元能晶石，九玄真诀开始运转，恍然间，他感觉自己化身为一片虚空，一个个黑洞高悬在虚空之中，而一团散着红色光芒的光团，不断的释放出清凉的气息，化作一股红色的溪流，穿越旋转的黑洞，沿着一条莫名的轨迹开始流淌。

    虚无的世界一片静寂，寂寞到不知身在何处，这些黑洞仿若构成了一个独立的宇宙，随着气流的不断壮大，延伸，神念也跟着不断地飞扩展，之至最后，他看到一颗明亮的星星，这颗星星莹白如玉，不停的散着温和的光芒。(未完待续。)8

    
