    将丧心傀儡召回后，林语气沉重的将自己推测结果说了出来。

    七天时间，晋升三阶...

    虽然这个计算方式较为粗糙，没考虑寻找丧尸浪费的时间，或者大量吞吃丧尸下会引来变异体的攻击。

    但最多一个月，哪怕是“打游击”的方式让丧心傀儡在城市周围吞吃丧尸。

    一个月的时间，足够它提升到至少二阶巅峰了。

    三阶可能有难度，但二阶巅峰绝对没问题。

    这不就是缝合者吗？

    而且是比缝合者潜力更大，“食谱”更广的超级怪物。

    众人听得他的分析后，半晌说不出话来。

    没想到生前成不了强者的李磊，死后竟然变得如此可怕。

    如果林安愿意，放任丧心傀儡出去吞吃一切。

    还真有可能缔造出，前世类似丧尸皇者的存在。

    “林队...”

    张铁闷着声，一脸复杂的看着身上挂满碎肉的丧心傀儡：

    “要不咱们还是弄死它吧。”

    “这玩意按照这个速度强化下去，迟早要出大问题的。”

    熊憨子再笨也能想到。

    万一哪天丧心傀儡失控，脱离了墨灵的精神控制。

    以这种吞吃一切的能力，随着实力提高，它杀戮强化的速度只会越来越快。

    如同滚雪球一般，很可能强化到三阶就开始疯狂吃光整个临江战区所有活物。

    谁能挡得住？

    说难听点，眼前的丧心傀儡很有可能会演化成一场死亡级天灾。

    毫不夸张，如果任由它无止尽的强化下去，毁了整个华夏都是轻而易举。

    打不过变异体它就去吃丧尸，丧尸吃完了吃人，人吃完了强化后再跑去吃变异体。

    如此循环，所有生命在它眼中都是灵能果实，移动的属性点。

    林安一直没有说话，心中罕见的有些纠结犹豫。

    如果丧心傀儡不是自己让墨灵弄出来的，他甚至都以为眼前的傀儡其实是弱小时期的丧尸皇者。

    把潜在的灾厄提前消除吗？

    有些舍不得。

    一个潜力巨大的血肉傀儡，完全可以充当自己和墨灵的底牌使用了。

    用得好，核武器在它面前都是个弟弟。

    看出了林安的迟疑，墨灵突然昂起头：

    “林安，我能感觉出来。我和它的实力不能超过一阶。”

    “最多二阶高阶，再强我就控制不了了，它会完全失控。”

    “而且平常状态下，我必须时刻压制它想杀戮吞吃的冲动。”

    “不像尸裂傀儡，我下个命令后就不用管了。”

    “你来决定。”

    “留还是不留...”

    二阶高阶吗？

    林安目光闪动，短暂思考后还是选择了留下。

    如果担心失控，担心成为灾难毁灭自己。

    那人类何必造出核武器？

    丧心傀儡像是一把双刃剑，小心使用便是了。

    打定主意后，他也不再犹豫，转而揉了揉墨灵的脑袋：

    “先把它丢进医院，让它吃一会吧。”

    “只要我们还在，理论上丧心傀儡就不会失控。”

    “若是我们发生了意外，那失控便失控吧...”

    张铁听后轻叹口气，也没啥反对的意见。

    林队说的对。

    有句话不是说吗？

    我死后，哪管洪水滔天。

    要是他娘的哪天墨灵没了，林队也出事了。

    那这个世界没了也就没了吧...

    .....

    将丧心傀儡丢到医院后，林安带着众人返回宾馆。

    楼下的血茧已经涨到了5层楼高，也不知道孵化出的变异体究竟是个什么。

    要不是系统明确说了最多二阶高级，林安绝对一剑斩破血茧停止融合。

    至少15米的怪物，怎么想都不是好对付的。

    高天上楼前忍不住回头望了一眼细长的血茧，如同心脏跳动的血茧中仿佛孕生着瘦高的怪物。

    会是什么？

    还有三个小时，血茧就将彻底孵化。

    ....

    四层，范冰正跟着众人一起打扫一半区域都变成了废墟的餐厅。

    眼见身后脚步声响起，人群慌乱的赶紧将餐桌清出一片。

    范冰撩起额前的长发，迟疑片刻后看向林安。

    想说些什么，但看见墨灵后还是选择了沉默。

    她很清楚，墨灵在林安心中的分量远不是自己能比的。

    自从李磊等人“死后”，自己的价值在林安那恐怕已经为零了。

    若是惹恼了墨灵，她毫不怀疑林安会为了墨灵一剑斩死自己。

    一声叹息，悲哀。

    心中忍不住自嘲一笑。

    曾几何时，原来众星捧月的自己，已经落得如此下场了吗？

    林安接过范冰洗好的筷子，坐在重新开煮的火锅前面带笑意：

    “张铁，去开两箱啤酒来。”

    热腾腾的火锅，煮着羊肉卷和金针菇。

    虽然都是戒指内的冷冻食材，但在这末日之下已经算是难得的美味。

    讲实话，林安自重生以来只吃过两顿正常的饭。

    其他时间不是赶路就是将就着吃点自热干粮。

    眼下等到血茧孵化完便能晋升到二阶，此行也算是较为顺利。

    虽然遭遇了“师尊”，但比起之前的危险只能算是小巫见大巫。

    难得有一次这么顺利，林安心情还是不错的。

    收获了曼陀罗，一个相当于作弊器的黄少华，一个无限成长的血肉傀儡。

    怎么算怎么都是赚的。

    至于风险和危机？

    “铛-”

    酒瓶相撞。

    林安面带笑意的和熊憨子碰起酒瓶，一口闷下。

    清凉畅爽。

    威胁和压力多了，也就不算什么了。

    债多不怕虱子愁。

    高天被林安的笑容所感染，也不在想血茧里会孵化出什么东西。

    只是看向林安的眼中有些感慨。

    如果换做自己绝对算不上那么洒脱。

    作为小队的成员，他很清楚林安面对着什么。

    张铁一口闷下整瓶啤酒后打了个酒嗝，颇为感叹：

    “老大，你说我们要是哪天挂了。”

    “这世界是不是就完蛋了？”

    “我老觉得咱们就像看着地狱的守门人...”

    林安闻声一愣，转而释怀一笑。

    他理解了熊憨子的意思。

    墨灵死后会成为死灵君主、自己死后黑龙会失控，成为超前踏入地球的皇族妖兽。

    沙虫、模因玩偶、鬼婴、禁锢在水晶球中的神秘老者、不知道在哪的变异体安夏、失控的丧心者傀儡...

    每一个存在失去掌控，都无异于一场噩梦。

    ...

    觥筹交错，范冰大着胆子喝了几杯酒后一脸晕红，撑着脑袋目光迷离看着林安，想要说些什么。

    躺在林安怀中睡觉的墨灵，则偷偷的睁开一只眼，不满的哼了一声。

    范冰苦笑着张了张嘴，最终还是选择了放弃。

    餐桌上，熊憨子光着膀子摇摇晃晃。

    烛光外，血茧缓缓破开。

