    李轩听了薛云柔的话之后，气息就不禁微微一窒。

    他曾经在辽太祖陵，击退过一位假冒伪劣版的辽太后‘述律平’，还有她麾下的数万骑军。

    可李轩不会因此就小瞧了辽太祖陵。

    他知道真正的辽太后，绝对是掌握了极天之法的强大天位。

    他们那次遭遇的，不过是游荡于陵墓外围一部分不成气候的尸军。

    辽太祖陵的真正精锐，一直都在陵墓的内部。

    那些深藏于辽太祖陵内的皮室军，还有那众多被辽太后述律平逼迫陪葬的众多大辽宿将，开国功臣，都非同小可。

    李轩不由皱紧了眉头：“我不太懂，承德距离辽太祖陵好几千里。这边的龙脉爆发，扯不到那边去吧？”

    “可如果是有心人加以引导呢？”薛云柔反问道：“别忘了，如今蒙兀人的体内，就流淌着契丹人的血脉，他们完全可以借助血脉的力量去利用辽太祖陵。

    即便是我，也有至少三种方法将辽太祖陵内的尸军引过来。。比如辽太后述律平，如果利用好这里的龙气，她完全可以转生重活一世，且贵不可言。下一世说不定还是太后之尊，临朝听政。”

    李轩顿时万分头疼的揉着额角，心想这边果然是个天大的麻烦。

    他就知道阿巴斯与张观澜这两人凑在一起，准没好事！

    薛云柔就疑惑的看着他：“干嘛头疼成这样？即便蒙兀人加上辽太祖陵的尸军，也不过是六七十万骑。现在的大晋，应该应付得来？”

    需知此时的大晋国力，较之景泰十二年还要强盛几分。边境的几个要塞都已恢复，各地的卫所也刚经历过清田，士气大增。

    除此之外，还有于杰与朱天尊这两位掌握极天之法的强横人物，景泰帝本人，也深不可测。

    蒙兀人则是此消彼长，去年初春之后，蒙兀人光是饿死的人就达十几万。虽然都是些老幼牧奴，可蒙兀人的动员能力，已经远不如前了。

    还有，瓦剌大汗也先在草原上的声望剧降，已经没办法将各部落如臂指使。

    薛云柔估摸着这位大汗现在最多也就能起兵三四十万骑。

    李轩就苦笑：“刚才孙初芸对我说，她让我小心太后与上皇，还有蒙兀人，尤其是承德方向，这是她的原话。”

    薛云柔愣了愣，然后就啧啧有声的讥笑：“这还真是美人恩重，她一颗心都全在你身上了。”

    可在嘲讽的同时，薛云柔的眸中也现出凝重之意。

    ——如果这两方凑在一起，那就是内外交攻之局。

    “什么美人恩重？是深明大义！是大义凛然！”

    李轩高声纠正了一句，然后询问道：“能不能把这什么‘离合宙光雷’从龙脉里面取出来？”

    “取倒是能取出来。”薛云柔眼现凝思之色：“不过我建议你别这么做，万一他们现在就引爆怎么办？这是阳谋，哪怕你知道了也无法可想。”

    李轩又看着那座蕴藏龙脉的山谷：“如果这承德山庄的龙气被取走，会有什么后果？”

    此时古北口的关城才刚修复好，于杰又挑选八千精锐入驻。

    李轩判断哪怕是辽太祖陵的皮室尸军，也绝对攻不进来。

    所以他们能做文章的，也就只有这承德山庄的龙气而已。

    “我想想！”

    薛云柔凝神细思：“会有一次地震，规模很大的地震，波及周围三千里。除此之外——”

    薛云柔又看向了古北口的方向，面现犹疑之色：“地震之后，古北口的通道应该会扩大，预计会是以前的三倍左右，足以通行大军。”

    李轩就陷入凝思，他想地震虽然可怕，但这个世界的人们，多还是使用低矮的木石建筑，甚至是茅草屋。

    关键还是古北口，对方利用完龙气之后，还有后续动作。

    此时他又听薛云柔用猜测的语气道：“我怀疑他们也没有准备好，可能在等一个时机，如果明天二月初二‘龙抬头’他们没发动，那就很可能是在三月末。

    三月末有两个节点，一是成吉思汗的诞辰，蒙兀的先祖之灵会变得额外强大；一个是辽太后‘述律平’的忌日，我依稀记得‘述律平’的死期也在三月底。”

    李轩当即心神大定，面现哂意：“我们回去。”

    薛云柔发现他的神色明显放松下来，就不禁微一扬眉：“轩郎你有把握应付了？”

    李轩则是想着最多十三天后，他委托神器盟铸造的第一批八十门拖拽轮式野战滑膛炮，就可以交货了。

    它的样式是模仿‘拿破仑炮’，轻便，使用简易，而且可以在马拉拖拽下快速移动。

    考虑到这个世界的马匹力量非常强大，所以李轩采用的口径是一百三十毫米，也就是所谓的十八磅炮。

    它们的威力极其可怕，尤其是在使用散弹的时候。

    而有了强大野战炮支撑的空心方阵，才是真正的空心方阵！

    李轩的神机左营，才能拥有正面抗衡大规模铁骑的力量。

    李轩心想只要不是明天，只要时间放在三月底，他就不惧那支看似无比强大的皮室铁骑。

    尤其是燕山内部那山丘纵横之地，正是燧发火枪的用武之地。

    ※※※※

    返回京城之后，李轩做的第一件事，就是将承德龙脉一事通告天子。

    他还隐晦提醒，上皇及太后，可能与蒙兀勾连一事。

    不过这作用不大，所有人都知道上皇与蒙兀人的关系极好，蒙兀使团入朝，还会专门送上皇正统帝一份礼物。

    可如果找不到双方勾结的实质证据，还是无可奈何。

    李轩其实不太理解景泰帝的想法，换成是他，就直接赐正统帝一杯毒酒。

    人家唐太宗弑兄杀弟，幽禁其父，可史书的评价一样很好。

    接下来李轩做的第二桩事，就是同时向军器监，内兵杖局与神器盟下单，定制三百万发有着破煞效果的定装弹药。

    这是专为皮室尸军准备的子弹，杀伤力可以成倍增加。

    它们制造的难度不大，却需足够多的人力打造。所以李轩就将军器监与内兵杖局的人力，也利用了起来。

    至于神机右营的一万两千杆‘符文燧发线膛枪’，还有八十门‘拖拽轮式野战滑膛炮’，李轩还是准备委托给了神器盟生产。

    军器监为此意见很大，次日工部尚书还亲自找上门责问究竟，问他是否私相授受？

    可这位听说了神器盟的报价，就无话可说，军器监这边用三倍的造价也接不下来。

    此时的李轩还是有些忧虑的，二月二日龙抬头，这里的“龙”，指的是二十八宿中的东方苍龙七宿星象，每岁仲春卯月（斗指正东）之初，“龙角星”会从东方地平线上升起，故称“龙抬头”。

    这个时候，这天下所有的龙脉力量，都会得到一定的强化。

    可直到当日凌晨时分，承德千户所都没有任何动静。

    到了二月初三，朝廷正为‘襄王谋逆案’与‘皇太孙’之事乱成一锅粥的时候，李轩为‘神机右营’调集的众多卫所军将就已陆续入京。

