    一块回到了庄园。

    陈重在路上一直沉默的，不知道如何应对陈长天接下来的安排，心里很矛盾。

    “你怎么了？”苏紫莹见他兴致不高。

    “没事，”陈重摆摆手道，“可能是累了吧。”

    苏紫莹也没多想，知道他在外面事情多，还充满了危险。

    紧张的神经放松下来，人就容易出现疲惫。

    等进了大门后，她目光微微放大道：“这，这个新家好大啊。”

    “是，”陈重笑了笑道，“只有咱们自己人，不用勾心斗角的，要轻松多了。”

    “妈妈，妈妈……”

    两个小家伙看到了苏紫莹，就迈着小腿跑了过来。

    “妈妈，你快来，奶奶给我们准备了玩具房。

    “里面有好多有意思的东西，爸爸也一起过来。”

    陈小豆拉着她的手，就要过去，陈小天也拉着陈重。

    一个占地两百平方的室内，里面有滑滑梯，还有蹦蹦床，还有那种充气的城堡等等。

    姬月这么大的人物，还钻在城堡里，一脸笑意地等着。

    当看到这位儿媳妇后，就隐藏了起来。

    苏紫莹哪里不知道，她故意不给好脸色，现在她可以很快的提升段位，也没必要那么怕她了，故意找茬道：“小天，小豆，我可要告诉你们，这里面很多都是不能玩的。”

    陈小天正要爬进去，也被拉了回来，问道：“为什么呀？”

    “因为这些塑料里面有甲醛，对小孩子的身体不好，以后可能就影响不长个头了，”苏紫莹自然也是对这新的玩乐设施有顾虑，“你们要是头变大了，或者眼睛长斜了，那不成了一个小怪物了？”

    陈小豆有些害怕道：“我不想成为小怪物，奶奶你是想害我们吗？”

    她们有着许多正常孩子，甚至成年人都没有的经历，这句话也是无心之举。

    姬月的脸色瞬间变了，若有意味地解释道：“儿媳，你放心，这些东西没有一丝危害，我也是一名医生，怎么会害自己的孙子孙女？你说是吧儿子？”

    陈重也道：“老婆你多虑了，妈，你别放在心上，不行到时候做做检查，以防万一，有些高端货也会使用劣质产品。”

    姬月白了他一眼道：“人的见识低了，就会用局限的认知否认正常的事情，我觉得我这儿媳很适合当一个喷子。”

    陈小天问道：“奶奶，什么是喷子？”

    姬月笑了笑，其实刚才已经解释了，接着道：“通俗一点说，就是什么也不知道，却装着什么都知道，你说会不会惹人笑话？”

    “我知道了！”陈小豆兴奋道，“子曰，知之为知之，不知为不知，是知也！”

    姬月点点头道：“很对，想不到都会背论语了。”

    苏紫莹第一回合交锋就落了下乘，脸色通红地却反驳不了。

    “妈妈，快进来玩。”陈小天拉着无奈的她上了充气城堡，在里头钻来钻去的。

    陈重跟着玩了一会儿，就去睡觉了，这一觉睡得很沉，总觉得处在不安定的环境中。

    周围人都将他认出来了，很多势力蜂拥而至，想要将他杀死。

    他不知道为什么没有反抗，只是在跑啊跑啊的，最后到了悬崖边上。

    跳下去就会结束自己的生命，而自己的老婆和孩子却被挟持了。

    对方看不清脸，要求他为他们做事，否则就会杀了他们……

    陈重的心很难过，只是迟疑了一会儿，自己的女儿就被杀了，猛地就醒了过来，浑身大汗淋漓。

    原来是女儿的小脑袋压在了他的胸口上，梦中解说心脏被压着，就容易做噩梦。

    但他并不喜欢噩梦，生怕成真了。

    向外看了一眼，天还是黑的，以为自己睡了很久，才过了三个小时。

    将女儿放下来，在她肉乎乎的屁股上捏了捏，就下了床，为他们盖上了薄被子。

    走到院子内，灯散发着柔和的光，相隔不远就有一个守卫在看守着。

    “你要出去吗？”旁边一个房内打开，一个女人从里面走出。

    陈重吓了一跳，如果不是认出了声音，还以为是个黑人，问道：“妈，你这是在干啥？”

    “你的妈妈为什么五十多了，还没有皱纹，长得像三十多岁，知道吗？”姬月坐在一边。

    “为啥？我看着你也有鱼尾纹啊。”陈重问道，“因为敷面膜？”

    “……”姬月没好气道，“这可是精华，在外头可没有卖的。”

    陈重紧跟着就进了她的房间，问道：“是吗？你的面膜在哪？我瞧瞧有那么神奇吗？”

    “这不？”姬月拿出一个盒子道，“敷一次相当于花费百万，用完了还要等材料生产出来，我可就这一点了，打算再让人送来一些。”

    “那你就等人送吧。”陈重将盒子夹在了胳膊上。

    姬月马上道：“你想干啥？”

    “送给我老婆啊，你这个当婆婆的还没送过儿媳妇礼物呢。”陈重道。

    “停停停！我可是老人家啊，她给我送过吗？”姬月不满道，“听听她今天说的那话，好像我要害自己的孙子孙女，气得我晚上都睡不着觉，感觉都苍老了好几岁，你还帮着她说话。”

    陈重无语道：“每个人角度不同，看待问题也会不一样，你们两个互相理解下，没必要针锋相对，这让我也很为难，好不好。”

    “好好好，看在我大宝贝的面子上，我就不与她计较了，”姬月诶呦了一声道，“我这些天啊，也是在忙活新家的事情，肩膀这个酸啊。”

    陈重拍了拍她的后背，示意她坐了下去，揉着肩膀道：“我给你捏捏。”

    姬月闭着眼睛一边享受着，一边说道：“这手法很不错，想不到你还有这么一面，我的儿子是真优秀呀。”

    “……”陈重被夸得都不好意思了，“你们要是能和平相处，我天天给你捏，时间不早了，我给你洗洗脚睡吧。”

    姬月一惊，睁开眼好像不可思议道：“儿子，你要给我洗脚？”

    “怎么了？难道你的脚很臭？”陈重问道。

