    【12号玩家请发言】

    “真有意思，本来好好的对跳，结果9号玩家脱衣服了，这样的话，场上就只有2一个摄梦人了。”

    “按理说，我应该跟前置位的10、11一样，赶紧回头去站边8号玩家，好好表水，甚至是拍身份。”

    “但是不好意思，我觉得2不是摄梦人，在我看来，2、8应该是双狼，因为2号玩家的心态和视角都有问题。”

    12号玩家没有像10、11那样，看到9号玩家脱衣服了，就屁颠屁颠的去站边8号玩家，盘1是狼王悍跳。

    在他看来，不管2号玩家跳什么身份，都掩盖不了他是个狼。

    所以。

    哪怕场上没人跟2对跳摄梦人，他认不下2。

    12觉得之所以会这样，是因为9号玩家乱穿衣服的缘故，才导致真正的摄梦人没跳出来，否则的话，不可能是单边摄梦人。

    “简单的说一下我为什么觉得2号玩家拿不起摄梦人。”

    “警上1给2丢查杀，他接查杀拍身份没什么问题，他盘1可能是狼王，警后开多狼，还是没问题，甚至他怀疑1、3可能是双狼，也没问题，这都是正常反应。”

    “但同样的，听到2号玩家盘1、3可能是双狼，3号玩家起身说有点不太想认2这个摄梦人，也很正常对不对？”

    “毕竟他都没发言呢，就被打成是1的狼队友了，3肯定对2有反感。”

    “再加上2号玩家是接查杀起跳的摄梦人，而自古查杀出神牌，这个道理大家都懂，在这两种因素的作用下，3号玩家怀疑2的摄梦人身份不算过分吧？”

    “而且他又不是说把2号玩家打死了，他只是说不太想认2这个摄梦人，潜台词就是说该认的时候，他还是会认的。”

    “从这一点来看，3号玩家打2并不是想带节奏把2打成是狼，只是因为他对2盘1、3双狼很抵触，我想一个好人有这样的心理和反应完全可以理解。”

    “可是到了警下，2号玩家直接打1、3双狼，8号玩家也是如此，今天甚至都把票归到了3身上，这不是搞笑的吗？”

    “别忘了，3号玩家警下是怎么说的，他已经开始怀疑1、2狼踩狼了，如果1、3双狼，他会这么盘逻辑吗？显然是不会的。”

    “所以，1、3肯定不见面，这一点4号玩家聊出来了，可是8却当耳旁风，我想他不是盘不到这一点，他只是选择性遗忘而已，因为他要拿3号玩家做抗推，自然是不能承认1、3做不成双狼。”

    “但也正是因为此，2、8的发言都爆匪，所以我不想站边8号玩家，”

    不得不说，12号玩家是真的勇，敢在9号玩家已经脱衣服的情况下盘2、8双狼，这可不是一般人能做到的。

    哪怕有人能跟他一样想到这一茬，但也都不敢像12这样大大方方的聊出来。

    所以，顾风才佩服12号玩家，不光逻辑盘对了，还相当有魄力，这绝对是个高玩。

    当然了。

    前提是12号玩家不为狼，如果12是狼在给自己做身份，那就是另一回事了。

    “我知道，我这么聊，肯定会有很多人盘我跟1号玩家是狼队友，但你们想一想，如果我是狼，直接跟2号玩家对跳摄梦人不好吗？”

    “毕竟我被很多人给认下来了，身份还是挺高的，如果我跳摄梦人，不敢说一定能让好人去站边1号玩家，一定认我是摄梦人，但起码不会再出现一边倒的情况吧？”

    “但我没跳，为什么？因为我不是狼，因为怕影响真摄梦人的视角和判断，说不定弄巧成拙，他还以为我是狼，2号玩家是好人呢，这种情况我也不是没遇到过。”

    “说了这么多，我就是想告诉好人，2号玩家应该不是摄梦人，你们不要以为9把衣服一脱，2的身份就坐实了，没有那么简单。”

    “反正我不相信2是摄梦人，更不觉得8是预言家，这一轮我还是站边1号玩家。”

    “狼坑应该是2、4、7、8，容错率在5号玩家。”

    “4号玩家警上就在帮2打圆场，带节奏忽悠好人去相信2是摄梦人，而且他的警徽票是投给8的，我觉得4就是个冲锋狼。”

    “7号玩家接了8的金水，正常来说7、8应该是不见面的，但7连续两轮上票给8，这就有匪面了。”

    “而且他警下发言也全都是在盘8为什么是预言家，从来没有想过1有没有可能是预言家，这明显不是个好人心态。”

    “并且这局警下就6、7、10三个人，6号玩家第一轮能给1上票，就说明他跟8做不成狼队友，要不然的话，早就给8冲票了。”

    “10号玩家警上就被8点进了狼坑，而且第二轮10也是上票给1的，这就说明8、10不见面，10是好人。”

    “6、10都是好人，警下开狼就是7号玩家。”

    “为什么要点5号玩家进容错率呢，主要是他的票型确实很奇怪。”

    “一般来说，好人被打进狼坑之后，都不太会去站边那个打他的预言家，更别说给他上票了。”

    “可是偏偏5号玩家就能这么不计前嫌，去站边1号玩家给1上票，如果他真是好人的话，这格局就太大了。”

    “我有点不相信他有这么大的格局，再说直白一点，我怀疑他可能是钩子，所以我把他点进了容错率。”

    “我觉得1号玩家你可以去验一下5，他要是好人，绝对能带队，但他要是狼，你不验他，想要把他抗推出局很难。”

    “行了，警下我就聊这么多，站边1号玩家，他怎么归票我就怎么出票，过了。”

    【1号玩家请发言】

    “改一下警徽流，5、3顺验。”

    “验5号玩家，我是冲着金水去的，正如12号玩家所说，他能在我点他进狼坑的情况下，还来站边我，给我上票，这心胸，这格局，确实是非同一般。”

    “我希望5号玩家是好人，但我也有点怀疑5是倒钩，虽然我这样说会伤了5的心，但我确确实实是这样想的。”

    “唉，我也不想这么想，可就是忍不住啊，真的，忍不住就有这样的念头。”

    “5号玩家，你听了我这一段话，如果跑去站边8号玩家，我能理解，换做是我，我都不受这个气。”

    “但不管怎么样，我想把你验出来，你要是好人，这个警徽给你，你来带队。”

    1号玩家也知道自己去验顾风不太合适。

    毕竟顾风是顶着被打的压力给他上票的，结果上了这一票，非但没有被认下来，反而被怀疑是倒钩，这搁谁，谁不生气？

    就算是心胸气量再大的人，都要起火了吧。

    然而。

    顾风一点都不生气，好啊，来验他最好，这样他就是金水了，等1号玩家一倒牌，他就是警长。

    到时候，他来带队，绝对稳稳的幸福。

    顿了顿，1号玩家又说道：“第二警徽流打到3号玩家身上，纯粹是因为他盘1、2狼踩狼打格式。”

    “我都纳闷了，你站边我，你盘1、2狼踩狼？连8号玩家都一口咬定不是1、2狼踩狼呢，你竟然还盘1、2狼踩狼，我不能理解。”

    “所以，我有点怀疑3号玩家的身份，如果有机会验他，我就验，如果没机会验他，你们就多留个心眼吧对他。”

    “这一圈发言听下来，不看身份的话，我就只认下了12号玩家，他是唯一一个头脑清醒的好人，逻辑盘得非常好。”

    “如果多几个像他这样的好人，我就不至于那么累了，真的，这个预言家当得心累。”

    “11号玩家跳猎人了，这个不用去管。”

    “10号玩家应该跟8不共边，毕竟8警上就开始点10是狼了，除非8在给10做身份，但10的警徽票是上给我的，所以我觉得他大概率是好人。”

    “9号玩家能跟2对跳摄梦人，虽然脱衣服了，但从行为来看，2、9是不见面的，9可以认下。”

    “6号玩家第一轮能上票给我，这就说明他跟8做不成狼队友，如果他是狼，完全可以冲票，毕竟8警上聊得并不差客观地说。”

    “这样一来，狼坑不就出来了吗？2、4、7、8，容错率在3、5身上。”

    “正好，我的警徽流就是打在他们身上的，都是奔着容错率去验，已经进狼坑的就没必要验了。”

    “场上没有明狼的时候，就是他们的轮次。”

    “今天我就归票8号玩家，相信我是预言家的就出8，不相信我的，你们就跟着狼上匪票吧，明天起来，我不倒牌，你们就知道2到底是不是狼了。”

    听完1号玩家的发言，顾风顿时皱起了眉头。

    前面1号玩家聊得都还行，但他不应该点3是狼啊，虽然3这一轮盘了1、2狼踩狼确实不好。

    但别忘了，这一轮8号玩家可是归票3的，从这一个举动就看得出来，3、8不见面，3得是好人啊在1的视角中。

    可是他却怀疑3是狼，这就有问题了。

    也不知道这是一个发言上的失误，还是聊爆了。

