
　　彭力灵识外放，很快便找到了罗永州，立即灵识传音，说道：“罗队长，已经找到恢复你手臂的方法，你过来一趟，就是我以前居住的那个院子。”

　　得到彭力灵识传音的罗永州不由一愣，昨天在测试新兵天赋的时候，彭大师说“我会来找你的”，罗永州虽然心中有几分盼望，却绝对没有想到，仅仅过去了一天时间，彭大师就来找他了，而且还说有办法可以让他断肢重生！

　　这...这也太快了吧！

　　在罗永州发愣的时候，彭力又传音道：“对了，你再找两个和你有一样遭遇的先天军士，三个人一起过来。”

　　终于反应过来的罗永州，连忙外放他那弱小的灵识，激动地回话道：“好的，我这就去。”

　　彭力灵识传音后，想了想，又取出一只先天境的海星本体，和一条先天境的金枪鱼本体。

　　海星拥有断肢重生的能力，而金枪鱼没有。彭力这是要验证，烹饪生机流菜肴，对于食材有没有要求。

　　彭力提起菜刀，同样是利用注情之道，透过菜刀把两种情绪同时注入到了海星本体里面，利用片字刀法在海星的反面片了十数刀。

　　每一刀下去，厨道真元都会淬炼食材，当彭力的情绪融入到食材里面后，好像触发了什么，一道道细小的墨绿色电流从海星本体内部涌出。

　　那一道道墨绿色的电流，仿佛拥有着无尽生机一样。

　　“成了！海星也能做成生机流菜肴，那么金枪鱼能不能激发出这种绿色电流呢？”彭力心中暗道。

　　把海星放置于一旁，彭力如法炮制，先把金枪鱼去鳞后，用片字刀法片出了一片片薄如蝉翼的鱼片。

　　厨道真元的青色光芒淬炼着鱼肉，但是情绪注入到鱼肉里面，却并没有诞生出那些绿色的电流。

　　看来食材本身如果没有断肢重生的能力，就无法激发出那拥有无限生机的绿色电流。

　　彭力也不失望，虽然证明了并不是所有食材都能烹饪出生机流菜肴，但是适合烹饪生机流菜肴的食材也不少。

　　像章鱼、海参、虾、蟹这些海里面的食材，彭力手上更是多到用不完。

　　哐！哐！哐！

　　院子的后门突然传来三下有节奏的敲门声，随后便走进来三位先天军士，领头者正是罗永州。

　　后面则是两位普通的先天军士，修为都是先天境初阶，唯一让人侧目的是他们从大腿处被水妖拦腰斩断，目前只能借助两根假肢勉强走路，如果要赶远路则是借助法术飞行。

　　罗永州进来后，连忙跑过来单膝跪地，感激地说道：“谢彭大师出手相助，您的大恩必将铭记心中，将来有用得到小子的地方，小子一定竭尽全力！”

　　彭力扶起罗永州，又和另外两人客气了一番，好不容易才让三人一起坐了下来。

　　另外两人，都是先天军的普通军士，一个叫秦子豪，一个叫王百鸣，都是陈塘关土生土长的凡人，拥有低级修炼天赋，经过二十年的修炼，加上彭力提供的宝石级菜肴和白玉级菜肴，他们非常顺利地突破成为了先天军士。

　　可惜，两人在那场大战中浴血奋战，最终虽然保住了一条性命，却被一只紫府境蜘蛛蟹在一通横冲直撞下，用一只锋利无比的巨钳横扫而过，斩断了他们的双腿。

　　坐好之后，彭力指了指桌子上的辣炒章鱼片，介绍道：“这是我刚刚创造出来的生机流菜肴，能帮助紫府境以下的修士断肢重生，但是效果怎样还不知道，你们是第一批食客。”

　　“所以断肢重生的过程会发生什么，我也不清楚，需要你们来试验。”

　　罗永州和彭力还算熟悉，所以比较清楚彭力的性格，知道彭力比较随和，而且做事直来直去，不喜欢拐弯抹角。

　　于是带头拿起筷子，便开始吃了起来，另外两人也有样学样，夹起一片被辣椒染成了火红色的章鱼片。

　　入口，吃到的不是想像中那种生机无限的感觉，他们吃到的是辣！

　　而且辣到三人差点怀疑人生！

　　这是他们第一次品尝辣椒，之前从来没有接触过辣椒，完全无法想象，世间居然会有如此刺激的味道。

　　那股辣味透过舌头，直达大脑，好像口中正有一团火焰在熊熊燃烧着。

　　他们连忙张大嘴巴，不断地呼着气，可是白玉菜肴的异象，‘垂涎三尺’导致两人津液暴增，瞬间从他们口中流了出来。

　　这让两人又不得不伸手捂住了嘴巴，最后只能连忙咀嚼起章鱼片。

　　章鱼片的鲜美和爽滑顿时冲淡了那股辣味，辣中有鲜，鲜中有辣，给他们带来了一种美妙的体验。

　　咀嚼几下，吞进了肚子里。

　　下一刻，三人便感觉到一阵麻麻的感觉从胃部传出来，好像有电流从胃部诞生，然后游走到了自己手臂和大腿上，和那电流一起的还有一道温和的天地灵气。

　　紧接着，他们感觉到自己断肢的切口处越来越痒，伴随而来的还有一股疼痛。

　　不过这股疼痛和当初的断臂之痛比起来，根本不算什么，三人很轻松就承受了下来。

　　这是真的要断肢重生啊！

　　三人当即激动得使劲抓住手中的筷子，争先恐后地瓜分起一整盘辣炒章鱼片。

　　而彭力站在旁边利用灵识一直在观察着三人断肢处的变化情况。

　　切口处先是被一层绿色电流所覆盖，然后很快便长出了骨头、血肉和皮肤来，而且随着三人不断地食用菜肴，断肢重生的速度也会加快。

　　在血肉不断的蠕动中，罗永州的右手以肉眼可见的速度不断地生长着，而秦子豪和王百鸣各自的两条断腿同样在缓慢生长着，不过生长的速度明显比罗永州的手臂要慢上许多。

　　毕竟吃的菜肴相差不多，所产生的生机电流也相差不大，罗永州只需要恢复一条手臂，而秦子豪和王百鸣却需要恢复两条腿，所以他们的断肢重生的速度自然会慢上许多。

　　……

　　在三人吃完整盘辣炒章鱼片后，罗永州的手臂已经完全生长了出来，那是一只白白嫩嫩的手臂，需要加以锻炼才能恢复到以前的巅峰状态。

　　而另外两人的双腿也生长到了脚裸处，还差一个脚掌。天籁小说网

　　罗永州看着自己的完好无缺的右手，不由满脸激动地叫道：“我的手臂恢复了，我又能上战场上杀妖了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十九章 我又能上场杀妖了免费阅读。https://xs.23sk.com 