    陈风坐在自己家院子里，望着天上的三轮大小和颜色都不一的“月亮”发呆，心里却处于矛盾抉择之中。家务机器人“小尾巴”在边上唠叨着一些讨好的话语，但陈风没心思理会。

    这个新游戏的技术明显不一般，开发营运的前景也不可小视。因为这是第一款跨星系的游戏，洛兰星系或者其他星系，原先也有游戏公司想跨越星系联服运作，但最后都失败了。原因是所有通讯技术都无法克服跨星系的信号传输削弱失真的问题。

    宇宙星际距离太远了，各星系之间的交通和传讯必须依靠虫洞和空间跳跃技术才能实现。即便如此，各星系的官方都在虫洞两侧建立信号空间站，以间断式的方式传信。

    但是，如果就这么放弃现成的《浩天》的兼职收获，陈风又有些不甘心。毕竟，这过去的两年里，《浩天》提供将近80万信用点的收入，如果就这么断掉了，就可惜了。如果按现有这个生活节奏下去，八到十年，有机会凑够1000万信用点购买三级基因药剂。

    放弃现有的收入，去博取一个前路未知的冒险，是个艰难的选择。陈风踌躇之间，无法做出决定。

    接下来的三天里，陈风白天正常到夜星集团药剂生产基地工作，下午回家探查了星际虚联网搜索相关的资料，晚上时间依旧进入《浩天》打拼。但很快，陈风通过一些名人堂交流论坛，发现很多职业玩家在讨论新游戏问题。这个游戏没有官网，没有任何背景资料说明，所有的一切都是依靠玩家自己摸索。总之，有的坑爹，有点诡异。

    察觉的异常气氛，陈风感觉到这块游戏如果真能普及，将会是一款颠覆性的游戏。于是，陈风决定进入《生死劫》试玩，在此同时，他将《浩天》里的多余值钱装备抛售兑换成信用点。

    ......

    三天后，陈风给“小尾巴”机器人安排了琐事后，给游戏仓加满营养液，然后更换游戏接驳系统，调整后进入游戏仓。

    启动游戏后，陈风脑海里闪过一阵眩晕。

    紧接着，感觉自己从平地腾飞而起，向高空中飘去。随着飘升高度拉高，自身移动急剧加快，视野从高空切换到太空之中。渐渐地，居住的行星从巨大的球体，变得微小；一种前所未有的清冷幽美感，从行星的表面画卷中传来。

    没多久，行星变成一个光点，一个巨大的红球冲视野中出现。这是恒星！尽管没有冷热知觉，但恒星表面腾起的烈焰风暴，在陈风视野中产生强烈的冲击感，使得自己有种即将被化为灰烬感觉。

    视野变化在继续，恒星也慢慢变小，一个恒星和诸多行星组成的恒星系出现在面前。微小的恒星系，看起来似圆盘又非圆盘，似陀螺又非陀螺，给人一种怪异的感觉。

    慢慢地，恒星系也变得微末，一个庞大的旋涡出现在陈风的视野里。这应该就是完整的大星系，美丽的星空，璀璨的星光，这种感觉不是在教学全息影像可以媲美。只是，眼前的这个星系，不同于陈风所学习过的任何一个已知星系；既不同于人类文明发源地所在银白色的银河系，也不同于陈风所生活的堪蓝橙黄相间为主色调的洛兰星系。

    变化还在继续，大星系也逐渐缩小，并与周围的星海相融形成更加绚丽多彩的星云。这种动人心魄的美，是任何言语都无法形容，陈风的感知完全沉浸在其中。

    然而，接下的画风很快为之一变，视野急剧变化。斗转星移，仿佛整个人在太空宇宙中闪现而过，一片片星云被甩到身后。不知多久之后，前方出现星云慢慢变的稀少。再接着，星云完全消失，虚空中一片漆黑，没有任何光亮。

    那种沉寂的压抑和难以言状的恐惧感，让陈风感觉到自己快疯掉了。

    还好，这种感觉没有持续太久，前方开始有灰蒙蒙的光亮出现。然后，灰蒙蒙的画面逐渐放大，一些闪亮的光点在灰幕中呈现。这些光点，给陈风没有星光璀璨的感觉，反而有种坐飞行器俯视地面的万家灯火盛状。但这种感觉，依然是似是而非。

    没有容许陈风思绪变化，视野急剧变化，感觉自己向一颗光点冲击而去。光点被急剧放大，一片巨大的大陆呈现在眼前；而陈风就如同陨石一般，从青冥虚空坠落，冲向地面。

    “轰”！所有画面都消失，陈风出现在一个封闭的空间里。空间之中，陈风脚踏地面是一团黑色顺时针旋涡，头顶着的天空是一团白色的逆时针旋涡。

    一道空旷的声音传来：“即将进入游戏，请玩家给自己选的角色命名！”

    陈风依旧处于刚才的感觉震撼之中，没及时回复。

    “请玩家给自己选的角色命名！”，三秒过后，游戏系统再次提示道。

    陈风这才回神过来，略作沉思后，说道“风刀”。

    “命名成功，现在进行灵魂印记绑定！灵魂印记绑定成功！”。

    恩？不是DNA绑定吗？

    没等陈风思考明白，系统继续提示道：“请选择种族”，然后各种形态万千的种族影像出现在陈风周围。

    人族、夜行族、兽族、羽族、妖族、蛮族、魔族、水族、灵族、巨人族等等，甚至还有未知任意种族选项！

    陈风没有多虑，直接选择自己真实身份的人族。

    “玩家出生属性分析生成，请稍等...生成完成，请确认自身初生属性”。

    ——————————————

    角色名字：风刀

    ——

    修炼境界：凡人（营营众生中可有可无者）

    物理天赋

    防御：微末

    力量：3.0

    敏捷：5.0

    体质：4.2

    体质特殊性：低级木灵之体

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：无

    木系亲和度：89

    水系亲和度：76

    火系亲和度：无

    土系亲和度：无

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:无

    ——

    功法：无

    技能：无

    ——————————————

    “确认，请在3分钟内选择同意或者离开，否则系统默认同意。选择同意，进入下一步游戏环节。选择离开，三天内将不能进入游戏，必须三天后才能再次建立角色”，系统的声音提示道。

    物理天赋的属性很好理解，过去的很多游戏里已经深有体会；只是，这元素天赋就不是很懂，只知道自己有木系和水系亲和度。然后，陈风将自己的目光放在“低级木灵之体”六个字上面沉默不语。

    既然不知道好坏，就先继续吧，否则放弃的话，谁知道三天后会生成什么样的角色属性。

    “选择同意”。陈风说道

    画面一变，系统的提示继续：“请选择出生小世界，提示：玩家在转生的前三次，有机会自由选择出生小世界；死亡超过三次后，再建立角色将会由系统随意分配出生所属世界”。随着提示，数不清的大陆缩影在视野范围内来回游动。

    “嗯？这是什么意思？”

    “请玩家自行理解体会，本问题不在回答范围内”，冷漠的声音，给了一个坑爹的回复。

    没有得到想要的回复，陈风只好硬着皮头盯着面前来回切换的界面名字。最终，陈风咬咬牙选择“青尧界”，原因无他，只是名字看起来顺眼一些；像其他黑羽界，暗咒界之类，看着就让人觉得不舒服。

    就在陈风等待他做职业选择时，系统冷漠声音传来：“选择完成，游戏开始！”。

    你大爷的，我没有职业选择呢！

    没等陈风发问，视野一片白白芒...等睁开眼睛时，陈风发现自己站在一个石质的圆形平台上，平台被一个透明结界笼罩着。

    透过视线，陈风可以看到外面是一片繁茂的森林，在远处则是起伏的山岭。