    “那大王应该是已经得到了自己想要的东西。”白雪衣说道。

    “没有。”嬴政道。

    “没有？”白雪衣诧异道。

    “本来已经看到了一些线索，但是被某个突然间闯进来的人打断了。”嬴政略显无奈道。

    “大王，您说的这个人不会是我吧？”白雪衣这次有点心虚了。

    “难道还能是孤不成。”嬴政道。

    “大王，我不是有意的，我方才也只是担心大王。”白雪衣忐忑地说道。

    “很多事情是论迹不论心的。”嬴政平静地说道。

    “还请大王责罚。”白雪衣只能认罪道。

    “是要责罚一番才是。”嬴政道。

    “不过，有一件事情你说的不错。”嬴政说着已经将手臂搭在了白雪衣的肩膀之上，一丝丝带着冰凉的滑腻感在嬴政的手臂下微微地跳动着。

    “大王指的是？”白雪衣强作镇定道。

    “军营之中不应该有女人, 看在你如此忠心，孤又应该奖赏你一番才是。”嬴政道。

    “如此，既要责罚你，又要同时奖赏你，这件事情就要变得麻烦了。”嬴政接着道。

    “其实，那并不是太过麻烦, 一正一反相互抵消就是了。”白雪衣隐隐有些不安道。

    “这可不行，功劳就是功劳, 责罚就是责罚，这可不能混为一谈，要不然会练了法度。”嬴政道。

    “这？”白雪衣此时很想逃跑，但她却发现，嬴政那条放在她肩膀上的手臂虽然没有用上什么力气，却又好像重如泰山一般，无能反抗。

    “在新郑之时，曾经有一个女子想要随孤一起来，但是孤拒绝了，至于理由与你说的一样，军营之中不能有女人。”嬴政道。

    “嗯。”

    “但是，军营之中却可以有女将军。”嬴政道。

    “女将军。”白雪衣突然一个激灵，正要说些什么而微微开启的红唇什么也不能说出来了，在她的面前，被一副阴影所取代, 那永远都是冰冰凉凉的红唇融化在一片热情之中。

    一双漆黑的眼眸此时变成了迷茫惊慌之色。

    有些事情这下看来是真的不用问了。看着眼前这张惊慌失措的脸，慌乱而无处安放的视线, 紧张地几乎已经忘记了呼吸的琼鼻······

    “有趣。”面前这个不是少女胜似少女的女子, 嬴政只觉得更加有趣了，手掌已经挪到了白雪衣的脸上，遮挡住了她的视线。

    果然，随着是失去了视线，有些事情反而变得更加有趣了。

    在时间的缓缓流逝之中，曾经威严冷漠而不可侵犯的雪衣侯变成了真正的白雪衣，如白似雪，成不欺人，衣衫渐解，皮肤冰凉如玉，血液微寒却升腾起灼人的热意。

    “我完了。”这是白雪衣最后的一丝清醒。

    “好了，孤对你的奖赏已经有了，下边是对你的处罚了。”一句轻音在白雪衣耳边响起，将她那早已飘散的思绪重新拉了回来。

    “大王？”白雪衣看向嬴政，羞怯中带着不解。

    方才的那些是奖赏，那什么又会是惩罚呢？

    在白雪衣不解地目光中，嬴政握住了她的手掌，随后一路向下。

    “这？”白雪衣不由睁大了眼眸。

    那是世间最凶最恶的武器，它可以创造生命，又可以夺人心魄······

    “雪衣可知道, 孤现在已经有些后悔了。”嬴政凑到白雪衣耳边，轻声说道。

    “大王是说什么？”白雪衣强迫着自己冷静下来道。

    “孤应该早点将你留在身边的，而不是放任你做什么女将军。”嬴政道。

    “大王，那是我要的。”白雪衣说道。

    “不，现在你只需要这些就行了。”嬴政道。

    在冰凉包裹下的灼热不仅没有丝毫降温的趋势，反而更加灼热了，灼热到让白雪衣产生了一种不可战胜的感觉。

    此时和白雪衣有同样体验的除了她之外，还有一座城。

    在秦军大营的核心处上演着一番刀光剑影之时，在秦军大营的隔壁，也在上演着一番刀光剑影。

    “有人反了？”郡守府中，郡守听着亲兵的汇报，一时间只觉得突然间身陷凛冬，冷意刺骨而诛心。

    “是，不知有多少人造反，如今已经攻进了大牢，说是要救李副将，诛杀郡守您。”亲兵回答道。

    “好大的胆子，雁门郡的这些边骑果然早就有些谋反之心，你快带上我的兵符去调兵，将这些敢造反的乱兵尽数诛杀。”郡守道。

    “是。”亲兵道。

    但是，郡守拿出兵符的手却突然间停在了空中，他好像想到了什么，以至于改变了主意。

    “等等，那些人也靠不住，在这個时候，根本分不清谁在造反，谁又是忠诚的，那些人彼此间沾亲带故的，不好说，不好说，用他们平叛，说不定只会适得其反。”郡守迟疑道。

    “在这雁门城之中，似乎只有一支兵马靠得住。”郡守迟疑道。

    如果说在这个时候，还有那支兵马不会作乱的话，大概就只有狼族了，那些人刚刚大败于秦军之手，又与边骑大军常年厮杀，仇恨不小，他们不可能与秦军或是边骑合作。

    郡守思索着更加坚定了心中的筹划。

    “我们去狼族大营，用狼族大军平叛。”郡守说着向外走去。

    此时，在郡守府外响起了喊杀声。

    “这是都反了。”听到府邸外的喊杀声，郡守冷笑一声，在慌乱之中，反而更加坚定了心中的决定。

    在亲兵的护卫之下，郡守很快就来到了狼族大军的驻地。

    “郡守是要用我这些人平乱？”头曼对赶来的郡守问道。

    “是，一切都要有劳左贤王了。”郡守道。

    “可以，不过我要事先生命，我的这些士卒可不是什么良善之辈。”头曼道。

    “以恶止恶，不得不如此。”郡守道。

    “既然郡守已经这么说来，那我就只能出力了。”头曼道。

    这一天，雁门城之中，有赵军边骑作乱，在狼族大军的镇压下，未能成事，数百人被杀，又有百余人被俘，至于百姓，更是死伤无算。

    但这些代价，郡守却认为很合理，一些都是他们自找的。

    “杀人是为了诛心，如此才能收了他们的野性，让他们知道要服从于我的权威。”重新回到郡守府的郡守看着书案上的名单，在上面写下了一个大大的‘斩’字。

    他要将这么参与叛乱的俘虏明正典刑，让雁门城的人知道什么是国法无情。

