    317、对弈蓝染

    再次见到刘浩，蓝染瞳孔微微一缩，九阶接触的不少，特有的气势让蓝染发现自己落后了；

    再次看到蓝染，刘浩也觉得有些意外，依旧是八阶修为，但也突破在即了，现在的蓝染，对上山本元柳斋重国也能平分秋色，前提是山本元柳斋重国没能突破到九阶；

    “蓝染队长对拿波山脉的藏宝有兴趣嘛？”刘浩；

    “你不担心是假消息？”蓝染；

    “听说已经有圣阶强者在拿波山脉晃荡了，一个公国众多圣阶强者的藏宝，还真是动人心呢，我在想，有什么能让圣阶强者念念不忘的宝物呢？还真是无法抑制的好奇心啊！”刘浩；

    “是啊，连圣阶都要出手抢夺，谁不在意呢？”蓝染；

    “那些佣兵团总算冷静下来了，近期将会打开大公墓了吧，据说，附近有暗黑教派的人走动呢；

    说起来，暗黑教廷的人到罗罗公国这样的地方，不会真看上这穷乡僻壤了吧？”刘浩；

    “若是控制了罗罗公国，搜寻倒是方便了许多，眼看无力控制了，想要借助他人开启吗？这种解释，倒也合情合理；”蓝染；

    “据说大能力者能开辟一块小空间，若是这个藏宝室也是这样的格局，那就有意思了，神阶吗？呵呵，也怪不得圣阶会趋之若鹜了；”刘浩；

    “哦？看来你的信息更加全面；”

    蓝染威威歪了一下脑袋，兴趣再次提升起来；

    “圣阶能够批量的出现，这样的情况可不是那么简单的，这里终归是乡下地方，若是有个神阶在后面指导，就显得十分合理了；

    那些圣阶突然出现在这里，更是联手灭国，显然是策划了很久的布局了吧？

    看起来，这个从未出现的神阶很可能是从内圈逃亡出来的啊；要是他本身受到了重伤，呵呵……”

    刘浩这份猜测，是和交通商会聊天的时候套出的消息? 交通商会或许以为刘浩这样的大家族弟子? 不会缺乏神阶传承，也没有在意；

    和蓝染说起? 同样是鼓励蓝染怂恿大王子手下的势力参与进来? 不管结果如何，只要大王子参与进来? 损失是难免的，这在一定的情况下? 也削弱了蓝染可用的人手；

    刘浩和蓝染? 从来没有真正信任过对方，只是共同利益趋势下的联合，当自身利益可能受损的时候，相互算计就成了必然；

    “刘浩君决定参与进去了吗？”蓝染；

    “是呢? 机遇在前? 又怎么能缩手缩脚呢？想要成为真正的强者，总要面对各种各样的危难，又怎么能退缩呢？”

    刘浩这话，是说给自己听，也同样是说给蓝染听的? 粗鄙的激将法，但要看谁在说? 九阶的刘浩对着还处在八阶的蓝染说，作用就十分明显了；

    刘浩能感觉出蓝染的异动? 也不再纠结这个话题，话音一转? 说起了罗罗公国的形式；

    “蓝染队长? 对杜拜伯爵有什么看法？”刘浩；

    “是一个很好的靶子呢；”

    蓝染面对刘浩突然转变的话题? 随口应付一句，这让刘浩心中大定，鱼儿上钩了；

    “是啊，但愿他能坚持的长久一点，话说，他也有着九阶的实力，若是没有其他势力介入，还是没问题的；”刘浩；

    “刘浩君看好他？”蓝染；

    “嘛，我只是在想，杜拜伯爵继续北上，就要面对罗罗公国西南的边军了，若是他能收编这些边军，里斯公国会如何反应呢？真是好奇呢！若是能让他和里斯公国打起来就好了，这样，里斯公国国内那些诸侯们胆子也会大起来吧；”

    刘浩笑呵呵的说着，分明是在商议接下来的布局；

    “是啊，里斯公国乱起，里里公国的心思就该出现了，多年前分裂的国家，会不会是最好的统一时机呢？”

    蓝染认可了刘浩的布局，顺着布局接下去下子；

    “拿波山脉的最后受益者是谁不重要，重要的是罗罗公国这边大军林立，他只能往里里公国方向逃串，利益真是动人心呢，里里大公也会忍不住吧？”

    一人一子，棋盘上的布局丰满了起来；

    “圣阶，若是损失了几个，里里公国也要伤筋动骨吧；这么看起来，里里公国和里斯公国就有的打了，最后谁会成为胜利者，还真是让人期待呢；”

    蓝染接过话语，二人统一了接下来的计划，也将三个公国彻底推入深渊；

    刘浩离开，蓝染一直到刘浩身影彻底消失，才忍不住嘀咕了一句；

    “真是小看你了呢，刘浩君，你能不能胜任我的对手呢？真是期待啊；”

    蓝染看出了刘浩的计策，知道刘浩在忌惮自己控制的实力，知道刘浩在算计自己，可依然需要随着刘浩的算计走下去，这是阳谋，若他不去，刘浩在拿波山脉得到了什么，二人之间的差距很可能会拉得更开，到时候就由不得他了；

    “看出来了吗？应该很不爽吧？不，应该是高兴才对吧？呵呵，蓝染啊蓝染，你会怎么选呢？可不要让我失望啊！”

    刘浩眯着眼，抬头看着蔚蓝的天空，心中前所未有的平静，心底深处，他感觉日后和蓝染很可能会走向对立，不是仇恨或者其他，而是单纯的想要分一个高下；

    “对手吗？还真不错呢，哪怕明知道你众多底牌，依然看不穿呢，也是，若是看穿了，就不是蓝染了，这样的对手，还真是不错啊！”

    有一种反派叫做蓝染；

    前世，看着剧情之中的蓝染，刘浩就十分欣赏，总觉得蓝染这样的人不该那样失败，他没有败给真正的对手，而是败给了命运，更显得悲情，也让人忍不住可惜、欣赏！

    如今得蓝染挣脱开了枷锁，颇有天高任鸟飞的格局，未来会怎样？谁也无法预料，但可以肯定的是，蓝染更加危险了；

    刘浩此时没有一丝恐惧，反而有一些兴奋；

    以雷恩大陆为棋盘，以众生为棋子，和蓝染这样的高手对弈，绝对是人生一大快事！

