    也不是不行！？

    听到了王野的言语，万景川双眼瞬间圆睁。

    此时他只想活命，再顾不得许多。

    他赶忙看着王野，开口说道：“多、多谢圣君…”

    “至要圣君开口，我一定赴汤蹈火，尽力而为！”

    此时的万景川只想活着。

    纵然双腿双臂被王野废掉，他心头仍旧有着强烈的求胜欲望。

    人只要活着就有机会…

    有机会…

    就有东山再起的一天！

    “不需要你赴汤蹈火…”

    对于万景川的言语，王野开口说道：“我方才听你们说，有个改换新天的大事…”

    “这事情具体是什么！？”

    根据那说书的所言，这万景川开办堂会之际苏州府衙也曾到访。

    在加上方才哪一番改换新天的言语，以及上百人的江湖高手。

    所以王野以为，这万景川应该是龙首七路后备中的一支！

    “说…说了这个…”

    听到了王野的询问，万景川眸子一转，开口道：“能换一条性命…”

    此时的万景川，想要一个确切的回答。

    但是不等他把话说完，王野踩在他头上的脚掌猛然下压，同时开口道：“你若不说，我现在就杀了你…”

    “我说！”

    感受到了头颅传来的压力，万景川赶忙说道：“是府衙大人让我纠集一众高手，作为截杀当朝天子的后备！”

    “若是城中部属失败，或者没有得手的响箭传来，便由我们出手，斩杀皇帝，改换新天！”

    他生怕王野直接踩爆了他的头颅，一五一十将事情和盘托出！

    原来如此！

    听到了万景川的言语，王野的双眼一眯。

    果然与自己所想的一般。

    这万景川便是刺杀皇帝的后备之一！

    “既然如此！”

    念及此处，王野继续说道：“你是第几道？”

    “最…最后一道！”

    闻言，万景川开口说道：“皇帝身旁有高手护卫，若是前六道不灵，便由府衙老爷出面…”

    “让我们假扮成官兵，护送皇帝出城…”

    “再伺机将其斩杀当场！”

    ！！！

    此言一出，王野的心头一动。

    这龙首一系列安排当真是无比的歹毒。

    若是前六道高手接连不成，皇帝身边的高手不可能全身而退。

    带时候接连的刺杀之下高手府上，精疲力尽。

    此时再由府衙和这些人出手刺杀，皇帝基本必死无疑！

    念及此处，王野看着脚下的万景川，开口道：“还有吗？”

    “没、没有了…”

    此时万景川强忍着身躯的剧痛，开口回应道。

    “奥…”

    闻言，王野的脸上露出一丝冷笑：“既然如此，你也该去死了！”

    ！！！

    此言一出，万景川的双眼陡然圆睁。

    他看着眼前的王野，开口说道：“不…”

    “不，你不能这样！”

    “你答应过我的，给我一个活命的机会，你堂堂圣君，岂是出尔反尔之辈？！”

    一边说，万景川一边剧烈的挣扎起来。

    放眼看去，仿佛一头锤死挣扎的蛆虫一般。

    “我有说过给你活命的机会吗？”

    看着万景川脸上神情，王野碾了碾他的脸颊：“再者说了…”

    “你也不想想…”

    “你毒杀我爱妻，我能轻而易举的放过你！？”

    嗡！

    此言一出，万景川身躯直接僵在了原地。

    短暂的愣神之后，他看着王野，开口道：“你这个混账…”

    “我咒你不得好死！”

    “对了…”

    看着脚下不断咒骂的万景川，王野双眼一眯，开口说道：“我曾学过一门奇功，唤做紫极魔瞳…”

    “此功一出，可夺魂摄魄，让人不受控制，口吐真言…”

    “我若是想要问你，只消用紫极魔瞳便可…”

    说道此处，王野的言语一顿。

    转而继续道：“之所以说给你机会，便是看看你有多么想活命…”

    “原本我想着你身为碧落宗的军师，不会上这个恶当…”

    “没想到你居然这么容易就上钩了…”

    “看来，你是真的不想死啊！”

    话到此处，王野的脸上满是玩味的冷笑。

    ！！！

    此言一出，万景川脸色变了。

    直到这一刻他才冷静下来。

    原来，方才王野所说的活命的机会，根本就是在耍他！

    这才是杀人诛心！

    一时间，王景川心如死灰！

    在死前的最后一颗，他居然如同一个孩子一般，被王野戏耍侮辱了一番！

    他目光死死盯着王野，开口道：“你个混账，我…”

    不等王景川把话说完，王野脚下猛然发力。

    砰！

    只听得一声闷响，万景川的头颅如同西瓜一般猛然爆开。

    那脑浆与脑子流了一地，看上去极为恶心。

    呼！

    看到万景川身死，王野呼出一口浊气。

    他抬头看着漆黑的夜空，双眼中露出一抹柔光。

    同时，却听他喃喃道：“凌霜…”

    “当年的仇，如今我也算为你报了！”

    说到此处，王野摇了摇头，迈步朝着苏州府的方向走去。

    那柄鲜血凝成的血剑也跟随在他身后，没有散去。

    走到一半的时候，王野突然站住了脚步。

    同时，开口道：“那些个倒在地上闭气装死的…”

    “真当我查觉不到你们的气息！？”

    此言一出，王野剑指一引！

    登时间那巨大的血剑化作无数细小的血剑冲天而起，旋即宛如暴雨一般朝着四海庄的废墟倾泻而去！

    噗噗噗噗！

    一时之间，只听无数血肉被洞穿的声音响彻开来。

    在那废墟之中的装死的江湖客瞬间被贯穿身躯，毙命当场！

    “死有余辜！”

    做完了这一切之后，王野冷哼一声。

    紧接着他身躯一纵飞掠而起，朝着苏州府的猛然掠去。

