    而那一头雷光虫降落在这一片森林之中，就再也找不到对方的下落，很显然对方就是这里的老大。

    在林峰观察的这几个小时里。这个地方就好像是国际机场一样，不断有可以飞的虫子起起落落。

    林峰没有打草惊蛇，而是记录下这个位置之后直接转身离去。他知道以他个人的能力是根本不可能消灭掉这个虫巢的，甚至他连这个虫巢的具体位置在什么地方他都不知道，只知道在这一片树林之中。

    “看来得把这里的事情告诉陆勇他们。”林峰心中暗道。

    一路返回到龙口，林峰没有任何的停留，让李广他们好好调养生息之后，就把那一头古怪虫子交给他们严加看管，而林峰就马不停蹄的前往了曙光基地。

    “怎么峰哥看起来一副很着急的样子，难道是遇到什么问题了吗。”

    “不知道哇，难道是那一条狗王？”

    “怎么可能是狗王，如果真的只是因为狗王的话，那峰哥怎么可能会如此的焦急，肯定是峰哥另有发现搞不好就是和那一些虫群有关系。”

    “若真的是和虫群有关系的话，能够让峰哥如此慎重的，肯定不是小事。”

    李广看着林峰离去的背影，目光之中充满了慎重之色，话说林峰这一边骑着神圣水量直接是来到了曙光基地基地门口林峰直接就是降落了下来，实际上它是可以就这样贸然的飞进曙光基地内，但是林峰不想要太招摇。

    而是让神水鸟在基地门口等着林峰独自一人前往基地内寻找陆勇。基地门口的人看到了林峰，那自然也是一种崇拜之色，此时此刻林峰在许多人心中那绝对就是崇拜的对象，尤其是对于一些年轻人来说。

    “这就是战神林峰吗？刚才那一头白色的水鸟是什么？好像是他的飞行坐骑啊？”

    “我的天哪，这一头水鸟好强大的样子，战神居然都可以把它给驯服，太不可思议了。”

    “废话，不然的话为什么是他可以当战神？什么是神，不然的话为什么要叫他战神。”

    “要是我的男朋友能够有战神十分之一帅的话，那我这一辈子就是死而无憾了。”

    林峰直接来的办公室内找到陆勇，然后就想自己之前看到的一切都告诉了对方。

    陆勇顿时就是露出了苦涩的表情，“林峰小兄弟呀，我怎么感觉你每一次来我办公室找我，总是要给我带来一个天大的坏消息，这一次居然就是连虫群都不甘寂寞的要来插手，这个地球到底是怎么了。”

    以陆勇沉稳的性格说出这种话，足以证明陆勇此时此刻他实际上也是处于一种崩溃的状态。

    陆勇在许多人眼中基本上就是处于一种领袖的地位，当然林峰更多的是一种精神领袖。有林峰在，人们还有希望，而有陆勇在，基地就还在，陆勇无时无刻都在承担着巨大的压力，好不容易这段时间平稳的下来，他也可以喘一口气时不时和李军他们下一盘棋也算是偷得浮生半日闲，可是谁知道这好景不长，居然林峰又带来了一个这么坏的坏消息。

    “陆将军，这件事情可不容小觑。”

    林峰郑重的说道。

    陆勇点了点头，他自然知道这一切，现如今江城内有一头丧尸王，眼下又发现了一头十三阶的虫往这简直就是前有狼后有虎曙光基地挑选位置的时候，是不是没有请法师来做法？

    “林峰兄弟，不知道你现在可有什么办法。”陆勇说道。

    “办法倒不是没有这虫巢，虽然说来势汹汹，但是他们的弱点也是非常的明显。”林峰说道。

    “什么弱点？”陆勇顿时眼睛一亮，只要林峰说有办法，那么就代表这并不是无法解开的局面。

    “那就是我发现这些虫虫似乎极其的惧怕火焰。我想若是我们能够调派一些喷火兵，外加一些火系异能者，我想可以对这些虫群进行致命性的毁灭。”林峰想了想说道，他之前施展那一招火遁的时候。他明显有发现自己的攻击力落在这些虫群身上，产生了一种类似于暴击的效果。

    “原来如此这样的话，这件事情就交给我来吧，喷火兵的事情我们曙光基地的宪兵大队里面就有一只喷火兵中队当初是准备用这些来烧丧尸的，数量上的话，大概有2000人，最近又武装了一批，估计可以拿得出来5000个喷火兵上下。”

    喷火兵就是拿喷焰器的士兵，一开始的时候是用来对付丧尸的，不过现在随着丧尸的等级越来越强，而且一些丧尸的移动速度很高，所以说喷火兵没有之前那么凶了，但是依然是一个很强悍的兵种。

    “另外火系异能者方面和军部大概也可以调动最起码50人。”

    陆勇想了想说了一个很保守的数字，50人实际上并不多，但是50个异能者，那就是一股非常不小的数字了，更何况还是50个火系异能者，可以说基本上只有军部才能够拿得出来这么多人，哪怕是林峰的老龙口也根本就调动不出这么多火系高手。

    “另外的话我还可以请火王一起来出席这一次任务。”

    陆勇说道，林峰点了点头，这样的话最好不过了，虽然说火王的实力抵不过自己，但是怎么说对方在火系异能者这个领域之中是一个权威。

    “我还可以发布公告，让曙光基地内那些拥有火系异能者的家伙一起来参加这一场行动。”

    林峰点了点头，这就是军部最大的好处，他说话其余人都听。

    当然这一切都要建立在军部自己本身是拥有实力的基础上，不然的话，别人根本就不会给他这个面子。

    “另外林峰兄弟若是可以的话，你可以去拜访一下异能者公会，我听说这个公会，有不少的火系异能者，若是可以请他们出山的话，那么这一次行动的成功性就会更大。”

    陆勇想了想忽然说道。

    林峰闻言倒是有些意外，异能者工会这个工会他之前倒没有听说过，难道说是最近才建立起来的吗？他记得自己刚来曙光基地那会儿，只有工农会也就是工人和农民的组织，没有想到现在异能者公会也出现了，不过也是这一切都是顺应大势，如今随着基地内高手越来越多，异能者的数量也不再像之前那样是凤毛麟角的，黑铁战士拥有自己的战士会，那么异能者，很显然也肯定要拥有自己的组织。

    “怎么，难道你这个总指挥长说的话，这所谓的异能者公会他们都已经不听了？”

    林峰说道。

    陆勇闻言尴尬的笑了笑，“倒不是不听，而是因为我之前有一次行动问他们借了30个异能者，结果那一次行动失败了导致他们30个异能者之中死了一半所以这个工会那边现在对我是有非常大的意见。我们军部和他们的关系有点为微妙起来了。”

    林峰没想到原来还有这件事情，不过也是可以理解的。异能者放到哪里都是宝物一样的存在。一下子损失了十几个，这可不是小数目。

    “不知道这个异能者公会的会长现在是谁。”

    林峰说道。

    “是一个叫做贾天阳的家伙。听说他的异能好像是非常的厉害。最起码也是A级甚至是S级的。”

    陆勇说道。

    “我怎么没有听说过这个家伙的名头。”

    林峰眉头皱起，现如今大部分的异能者，全都是自然系的异能，其中要以火系为最，偶然一些有A级异能的，大部分又都是超人系异能。

    比如说可以让自己身体上某个部位变长，也比如说可以制造分身甚至还可以让自己身体上的某个部位变成沙子，以此来抵挡致命的攻击，这些都是很实用，甚至是很强大的异能。

     s级异能，林峰说实话，到目前为止他也就知道那战门前任老大李渡书就是这样的一个存在，甚至可以说对方的这个异能是可以比s级异能更上一层楼的。S级异能只是保守估计。

    “这个叫做贾天阳的，我们查过他的身份信息，他是江城本地人，不过他的父亲是孝世人，所以在末世爆发的当天，他是开着车前往的孝市。也就在前段时间才回到江城的，在他身边还跟着一些异能者，全都是一些实力很强的，后来他们就创建了异能者公会，在我这里，还有他们的备案信息。这个人应该没有多大的问题。”

    陆勇说道。

    林峰闻言也没有多说什么。虽然说他觉得忽然出现了一个这样的大佬，看上去似乎有点奇怪，但是人外有人，天外有天，每个人都有自己的机遇。

    “对了，那个李渡书，现在怎么样。”当时他们并没有将他给杀了，而是选择活捉。

    “前段时间我还去看了，对方似乎已经有点疯疯癫癫的样子，情况不容乐观，想要从他的身上套取更多有用的书籍，估计很难实现。”陆勇摇了摇头，当初他们之所以不杀这个人，就是想要从对方身上套取更多有用的书籍，以此来壮大自身。

    然而事实就是如此的造化弄人，可能是因为自己的女儿惨死，也可能是因为遇到什么原因，这个家伙居然疯掉了，整天在那里说着胡话。

    甚至是吃喝拉撒，都需要一个专门的人去照料。

    “不可以掉以轻心，说不定是他故意用的计谋罢了，另外有没有第一邪教的消息。”现如今的林峰和陆勇之间的谈话语气和态度已经发生了巨大的变化。

    林峰第一次见对方的时候说实话还是有点紧张的，可是现在根本就无所谓，就好像是见到自己的同学一样，想到什么就说什么，想问什么就问什么，根本就不需要顾及一些其余的东西，造成这些变化的自然是因为林峰的视野变得更加的开阔了，来自于他自己内心世界的强大。

    而陆勇很显然也并不在意这些，当然这也仅仅是在林峰面前这样罢了。在下属或者是在曙光基地其余群众的面前，陆勇这个人还是非常的铁血和严肃的。甚至在民间有人称陆勇为铁血飞狐。

    一来是形容陆勇的手段之果断，二来也是形容陆勇的足智多谋。

    “第一邪教也不知道怎么回事儿，最近一直也没有任何的消息，可能是上一次的歼灭战之中，那几个人就是第一邪教江城最后的几人了。”

    林峰闻言点了点头，他不知道为什么总感觉第一邪教绝对不会就此善罢甘休，虽然说自己上一次杀了一个第一邪教内部的中高层，他们内部称之为夜游神，但是这么长时间过去了，对方应该也得知道了这个消息应该会派人来报复林峰，可是迟迟都没有任何的动静，甚至说实话一开始林中听到自己老龙口附近居然出现了虫虫这个大消息后，他第一时间都以为是第一邪教的人在背后推波助澜。

    “这群人最好不要出现，不然的话我不介意将他们一网打尽，现在我们人类面临的麻烦已经够多的了，他们到好还要在这里搞破坏，真不知道他们脑子里到底是想的什么。”

    林峰说道。

    “那我就现在动身去一次异能者公会。”

    从陆勇那离去后，林峰就直接动身前往的异能者公会在前往之前，林峰去看望了一下孙畅。结果林峰得到了一个始料不及的好消息那就是孙畅的异能暴动中居然得到了十分良好的治疗，这其中有一部分是因为孙木博士的呕心沥血，这几天下来孙木博士整个人都瘦了一圈，白天就是在那里做实验，晚上就是来进行临床的治疗。当然最大的一部分原因还是来自于孙畅自己的意志力之坚强，若是一些意志力薄弱的人估计此时此刻已经沉淀在梦境之中，根本就无法自拔了。

    “估计要不了多久，你的这个朋友就能够完美的控制住自己的异能，具体要什么时候才可以需要看接下来的发展。”

    孙木博士很显然也十分的兴奋。不仅仅是因为自己治好了林峰朋友的病，最主要的还是克服了这种挑战，那就是一种自我升华，巨大的成就感和满足感。