    第二天，却是高氏的生日。

    这个小寿宴，高氏在半个月前就寿备起来了，早早就对外发了帖子，请了好几家交好的夫人上门来。

    虽然前一段时间，姚盈盈被传出假才女之事，闹了笑话。

    但姚鼎到底是个尚书，而且早早收了帖子，没有理由不来的。

    所以，这天高氏的小寿宴也办得热热闹闹的。

    宴会正在姚家的荷花水榭里办，又是喝戏，又是摆宴，别提多高兴了。

    远远的一个楼阁里，姚老太太隔着一扇雕花窗，阴冷地盯着高氏春风得意地穿梭在一群贵夫人之间。

    “那个贱人……她得意什么！”姚老太太恨得牙痒痒的。

    凭什么呀！

    她才是拉扯着儿子长大的人，现在儿子挣了这泼天的富贵，结果，她啥都享受不到！

    全都被这些贱人给享光了！

    而她却只能躲在阴暗中孤独地看着，像阴沟里的老鼠一样！

    明明有治好的可能，她凭什么在这里受这种委屈！

    如果她治好了，她也能享受这些！

    活了这六十多年，她连个像样的生日宴还没办过呢！

    心里酸溜溜得难受，越想越不甘！越想越气恨！

    脖子上的瘤又痛起来了。

    “啊啊——痛死我了！”姚老太太一边叫着，一边拍桌摔椅的，“把高氏那贱人给我叫过来……我这婆婆快死了，她还在那里唱大戏！！！”

    整间屋子的人一下子慌乱起来。

    于是，高氏和姚鼎又被拖了过来。

    “娘……你忍忍，快吃药吧！”高氏满心不悦，自己的生日宴就这样被老贱人搞砸了。

    “忍？”不想，姚老太太却一个大耳刮子就抽到高氏脸上，“我这个婆婆在这里受苦，又不是没有治的机会吗，你就叫我忍？”

    “呜……”姚盈盈吓得直哭，扶着高氏。

    “娘，你……”姚鼎皱着眉。

    “我要治！”姚老太太忍无可忍了，“给我把姚青梨这小贱人叫回来……”

    姚鼎想到那价值六七万两的嫁妆，再加一万两的诊费，脸部扭曲。

    “我有办法！”高氏突然冷冷一笑，“娘，你放心，不用我们叫。请你再忍耐一两天，我保证姚青梨自动回家来，给你免费治。”

    “好，你还不快去。”姚老太太想到不用钱，也愿意多等一两天。

    ……

    四竹巷——

    姚青梨的药铺已经正常营业了，生意十分火爆。

    掌柜却不是请的，而是买的。

    买了一家三口，一对四十余岁的夫妇，带着个十五六岁的小子。

    吕氏夫妇留着当掌柜和杂活，小子名叫小宗，给姚青梨当马夫和跑腿。

    夏儿一会儿跑到药铺外瞅瞅，一会儿又跑回药铺后院。

    “夏姑姑，你跑来跑去干什么？”小宝歪着头看她。

    “我在想……老太太咋还不叫小姐上门治病？太太的嫁妆啥时候能要回来？”夏儿微微一叹。

    姚青梨却挑唇一笑：“今天可是高氏的生日呢！老太太定要闹。明天一定有动作！”

    果然，第二天一早，京城便人人都说：

    “听说那姚老太太生了重病。姚青梨怎么说也是嫡亲的孙女，居然也不回家救一救，真是不孝。”

    “可不是，不孝极了！”

    “听说，姚老太太快死了，所以才回京来的。然后把姚青梨叫了上门，结果，姚青梨却张嘴要快十万两的诊金！太可怕了！”

    “啧啧，怎有这样的人！到底是亲祖母啊！”

    “作为一个医者，该有一点医德，而不是只认钱！果然品德有问题。”

    听得这些流言，夏儿和秋云等人气得小脸都白了。

    姚青梨却冷冷一笑，干脆走到门外，刚好有好事的人在铺子旁说嘴，看到她便说：

    “姚神医，你嫡亲的奶奶快病死了，你竟然也不去救一救她！”

    “怎有你这种不孝的东西！”

    姚青梨双手环胸，干脆往门边一倚，笑着道：“是啊！我就是不孝，怎么着？”

    周围的人一噎，哪想到，还有自认不孝的人！

    夏儿焦急地看着姚青梨：“小姐……你的名声……”

    “名声？”姚青梨呵呵一笑，“对不起，我还有名声吗？”

    “呃……”夏儿等人惊呆了，的确，姚青梨早就没名声了！

    “比起什么未婚生子，不孝算什么！”姚青梨啧啧两声，“骂吧骂吧！毕竟不孝还好听点！”

    夏儿等人再次目瞪口呆。

    的确，比起什么银妇，什么不知廉耻，不孝真的好听多了。

