    按时间来算，此刻早就应该更替为表世界，可随着恶魔的出手，依旧没有光芒，仍被渺无边际的黑暗笼罩。

    轰隆！

    恶魔巨人的一只手掌重重拍下，滔天的魔气化作一团团地狱火焰，半个小镇都被烧成焦黑废墟，三十年前的毁灭场景再现。

    嘭——

    一巴掌下来，大地剧震，浓浓的黑气如烟雾覆盖了三四条街道的范围。

    “嗯？”

    巨人的喉咙里发出一声非男非女的疑虑哼声。

    它的手臂开始不受控制地颤抖，只见手掌被什么东西给撑了起来，任凭它怎么用力也无法再次压下。

    嗡嗡！

    金戈铮鸣之声从指缝间流出，只见一抹白光劈裂黑暗，以疾风迅雷之势削了它一条手指下来。

    呼！

    下一秒，罗柯挺着青铜龙鳞甲完好无损地飞跃上空，不作任何犹豫与停留，以凡人逆斩魔神的姿态傲然冲出。

    “什么！”

    此人虽有翅膀，可并非恶魔，体内也无神力，故而不是天使。

    到底是从哪个地方跑出来的奇葩玩意？

    恶魔感到惊骇的同时，另一只手臂下意识挥出，与罗柯的左拳相撞。

    以小博大，不输分毫！

    轰——

    可怕的黑色气浪爆出，将双方的身形笼罩其中。

    罗柯倒飞出去数十米，龙翼连续震颤才稳住身形，左手破烂的皮肉迅速愈合，且将附着其上的魔力给吞噬掉，二话不说再次突袭而上。

    猛人，从不停歇！

    反观恶魔巨人，它在强悍且集中的力量下向后倾倒，将一大片房屋砸毁，刚想站起来，却看见黑雾里探出一只银白巨爪！

    随即体长是它三倍的龙赫然入目，看得恶魔巨人一愣一愣的，震惊不已。

    在圣经中，龙是古蛇，是撒旦，是败坏引诱之人。

    恶魔当然不会认为撒旦吃饱了撑的跟它玩过家家，而且眼前之人确实不像撒旦，或者是天界下来的神，然而越想越迷糊，它只能把罗柯归为某个异教邪神，也可能是某种力量的具象化。

    但无论怎样，它都可以肯定，这个家伙并不打算谈和，而且总感觉他看待自己的眼神带着几分垂涎？

    面对探龙爪，恶魔巨人从自己的后脖颈拔出了一根七十米长的畸形长枪，上面满是凸起的扭曲人脸，蛆虫和苍蝇在孔洞缝隙里爬行。

    嗤嗤！

    龙爪与长枪摩擦出漫天火星。

    新一轮巨物之战就此打响，在他俩的疯狂摧残下，寂静岭小镇彻底夷为平地，仅剩边缘地带的低矮房屋幸免于难。

    为了免受波及，罗斯三人逃到了入镇的公路，奈何悬崖阻断了出路，只能藏进汽车默默祈祷。

    尽管罗斯对阿蕾莎与莎伦的关系不甚明白，可她压根不在乎，只要自己女儿安然无恙就是最大的万幸。

    忽然，三人都一脸惊恐地望着窗外。

    她们看见，那头黑色巨人竟然被巨龙抓住腿脚在半空抡了一圈，然后狠狠地砸进了山崖下的森林。

    紧接着，悬浮高空的罗柯调动了背上成百上千的骨锋骨刃，齐刷刷地朝着一个方位展开，尖端闪烁惊心动魄的危险光晕。

    冰冷的紫光从背脊绽放，好似一盏霓虹灯，将黑红的世界衬得宛如极光流转。

    嗖！

    上千道死神射线形成密不透风的光幕，山岳般压了下去，又如世上最绚烂的流火烟花，恶魔巨人避无可避，只能从嘴里喷涌出大量黑雾，试图阻挡。

    “那是……神迹嘛？”女警愕然自语。

    顷刻间，天地一片宁静。

    短暂的美丽之后，便是极致暴虐的毁灭之景。

    射线摧枯拉朽，充满魔力的黑雾瞬间被灼穿消散，只是一个照面，巨人就被轰成了前后通透的筛子。

    皮肤上镌刻的诡异符号仅仅坚持了两秒钟就被尽数击碎，纷纷发生二次伤害——爆炸。

    包括巨人的脑袋，也在爆开的紫光中炸裂，并且燃烧起滚滚火焰，本就阴森的古怪森林渐渐化作火海，犹如灭世降临。

    恶魔巨人已然不成形状，它一遍遍重组身躯，可罗柯背脊释放的射线仿佛永无止境，持续的一番轰炸导致恶魔心中憋屈不已，魔力也逐步见底，数百年来第一次如此狼狈不堪。

    要知道罗柯可是嚯嚯了霓虹和自由国的九成核电站，自身储备多到可以拿射线来烧火煮饭，更何况还有一堆备用核弹。

    身为有核人，火力覆盖、全面压制都是基操，管你是什么牛鬼蛇神、妖魔鬼怪，物理除魔没得商量！

    恶魔扛不住了，无可奈何的它脱离了阿蕾莎的肉身，化作一团浑浊粘稠的黑光掠至上空，一张眉心倒十字的鬼脸若隐若现。

    失去了力量来源的阿蕾莎则一点点腐烂，露出其中的内核——被烧焦的畸形怪物。

    残留的魔力不足以让她维持本就朝不保夕的生命，三十年前就该离开的女孩在这一刻终于闭上了眼。

    罗柯缓缓落下，当着恶魔的面释放出吞噬之爪，没有丝毫犹豫就把阿蕾莎给吞噬殆尽。

    这一幕看得恶魔小心脏拔凉拔凉，起初的猜测竟然一语中的，这个来历不明的家伙真的想吃掉它！

    +200（仅是阿蕾莎和部分怪物，而非恶魔）

    进化值【6400/8000】

    “吞噬命运多舛之阿蕾莎，结束其悲惨人生，觉醒新能力——【暗度领域】！”

    “暗度领域：领域类技能雏形。

    可释放直径五百米的己方领域，将范围内的敌人拉入其中，降低其10%的综合状态，也可将猩红怪物长期放入领域之中辅助战斗。”

    “备注：各方面可随进化而升级，有机会发展为里世界；领域会改变范围内的环境，有概率让敌人的精神受到负面影响，例如幻觉眩晕、焦虑恐惧；尚为雏形，并不是很完善，过于强大的攻击会使领域破碎。”

    在初步了解新能力后，罗柯就把注意重新放在恶魔的身上，相比阿蕾莎，给予绝望之人力量的恶魔才是真正敌人。

    哗……

    阿蕾莎的死亡，致使里世界直接崩坏，一层层消融，露出了灰蒙蒙的表世界。

    然而，表里世界的构建都与阿蕾莎的精神、魔力有着千丝万缕的关联，主体已死，表世界也难以维持，雾气悄无声息地散去，万物都恢复了本来的颜色。

    “妈妈，看外面！”同样恢复正常的还有小女孩莎伦，她以后不会再受到本体的影响。

    两女向外张望，顿时流露出劫后余生的欣喜，眼前的断崖一点点扩展，成了一条蜿蜒的山间公路。

    电影里，母女俩最终没能离开表世界，而女警也被女教主他们活生生烧死，但此刻结局已然改变。

    “快走！”女警毫不犹豫地踩下油门，消失在弯道之后。

    罗斯频频回头，目睹着仍屹立于山腰的巨龙，那壮观的画面告诉她，这并非一场噩梦。

    “谢谢。”

    她亲吻了女儿的额头，对着后视镜低低说道。

