    我端枪恍惚的刹那之间，商无恨出现在了我的身边：“尊主，你在想什么？”

    “没什么？”我顺势调转枪口扣动了扳机，一个宗门修士应声倒地，正在跟他搏杀的暗族高手哈哈一笑：“兄弟们，下手狠宰啊！尊主在上面帮我们，宗门的小崽子不敢还手。”

    说宗门修士不敢还手，肯定是有所夸张，但是，宗门高手在狙|击|枪的压制之下，无法放手施为，功力自然大打折扣，那里还是暗族对手，不到一会儿的工夫，就被暗族杀入了五绝峰的腹地。

    我拎着狙|击|枪站了起来：“五绝峰里应该还剩下一部分坐镇高手，暗族的人能应付过来么？”

    商无恨道：“遇上顶级战力，似乎有些难以应付，不如尊主……”

    我冷笑了一声从银河列车上飞身而下，脚踩着废墟，向战场中心走了过去。一路上暗族高手纷纷垂手而立，分开两旁给我让出了一条血腥之路。

    当我脚踩着鲜血走到战场中心时，商无恨蓦然发出了一声呼啸，原本还在跟宗门修士亡命拼杀的暗族高手，同时收回兵器，齐齐退出圈外，把仅剩的几十名宗门修士围在了中间。

    为首的一个修士厉声喝道：“你是什么人？”

    我把头转向了一个手臂流血的暗族高手：“我军伤亡如何？”

    “回宗主，我们暂未统计战损。不过，冲进五绝峰中心的弟子战死十七人。”那人说话之间，眼含杀机的看向了背靠背围成了一圈的宗门高手。

    暗族被关在暗无天日的隔世牢中已有无数个年头，被放在一个环境当中不得而出，就算是块石头也会产生温暖。更何况，暗族也是活生生的人，同伴战死，暗族岂能不怒？

    我转头看向了宗门高手之间，为首那人再次喊道：“你究竟是什么人？为什么对我宗门下此毒手？”

    “死人是不需要知道太多事情的。”我冷笑之间破虚拳随即挥出，拳风没到，滚滚死气已经汹涌而出，对面宗门长老，举剑迎向我的拳风劈斩而来，如霜剑气，纵横数米，将死气一分为二之后，往我拳头上劈斩而至。

    短短刹那之间，我与那个宗门长老同时露出了冷笑，狰狞笑意刚刚浮起，我拳上死气便冲进了对方面孔，对方眼神一暗，剑气随之戛然而止，我拳风却随后而至，如锤铁拳平击剑身之间，长剑凌空飞起，砸向了对方面孔，几乎变形的长剑，狠狠劈在对方面门，长老头颅顿时四分五裂，尸体怦然倒地。

    我脚踩着对方尸身一跃冲入敌群，浑身死气爆涌如潮，向我围杀而来的宗门高手，就在眨眼之间纷纷倒地。我倒背着双手站在了尸山当中：“把他们人头剁下来铸成京观，留给宗门做个纪念。”

    我扔下一句话之后大步离去，暗族高手一拥而上，将宗门长老的首级全部砍落。

    我很清楚商无恨想做什么，她无非就是要把我残杀宗门的事情公布于世，让我再没有回头之路。

    我会在乎么？

    从小糖豆离去的那一刻，我就已经死了，世间荣辱与我何干？是非对错与我何意？

    果然，在我离去不久，我攻打五绝峰的视频就被传到了术士论坛当中，术道震惊，天下震动，声讨之声接踵而来。

    我仅仅是打开了论坛看了一眼，就告诉商无恨：“替我发一句话上去：我陈野还在异调局时，就视你等如无物，而今已经入魔，会怕你们声讨不成？留名者，我将一一拜访。”

    商无恨笑道：“尊主，视如无物这个词，未免少了几分霸气。不如，改成‘犬吠’你看怎么样？”

    商无恨这是要让我彻底把人得罪到死，然后再派出暗族高手出手杀人。

    魔头之名，加上魔道之实，我就算是想回头都做不到了。

    我摆手道：“放手去做！顺道给我说一声，我要攻打黑牢。另外，你亲自去给我办一件事。”

    商无恨微微一愣：“请宗主吩咐！”

    我在商无恨耳边低声说了几句，后者眼睛一亮：“属下一定办好，请宗主放心。”

    商无恨走后，我又把银河列车带进了虚空当中，自己靠在椅子上闭目养神，我看似什么都没做，实际上脑子里却是思绪不断。

    如果，我没估计错的话，我爷我奶他们应该快要来了。

    我爷肯定会先到！

    我爷是来杀我？

    我想到这里心底不由得一阵发疼。

    我爷，如果真要杀我，我该怎么做？

    我抓在椅子上手微微一缩，椅子的扶手顿时被我捏得木屑纷落。

    一股不该出现的戾气，从我心中陡然暴起。我以前跟我爷不是没有生过气，也不是没有翻过脸，可我从来没有想到过“杀人”二字，这一次不知道怎么了，猛烈的杀机像是遏制不住的一样从我心底翻滚而起。而且一发不可收拾。甚至。连我自己都觉得自己的眼珠在慢慢的充血。

    魔道，这就是魔道！

    掐灭了心底最后的一丝感情才能踏入的魔道！

    可我怎能……

    我在胡思乱想的工夫，我攻灭了五绝峰的消息也已经传到了黑牢，顾文康惊得面无人色，夏稷的脸色也难看到了极点。

    宗门原本能动用的力量只有三支，一支是秘境当中的精锐高手，一支是夏稷统帅的外事盟；还有一支就是五绝峰的长老会。

    现在，五绝峰被我连根拔起；外事盟被步幽冥困在黑牢；秘境入口又被项开堵死，这是要天灭宗门么？

    夏稷站起身来：“初前辈，五绝峰已颓，陈野又放出话来，要在五天之后攻伐黑牢，我现在心乱如麻，不方便招呼前辈，前辈还是请回吧！”

    我奶点了点头道：“我正好也有事儿要做，那就告辞了。”

    “不行！”顾文康红着双眼道：“不能让初云知他们就这么走了，陈野屠害五绝峰的仇，不能就这么算了，来人，把初云知他们全部拿下，给五绝峰长老会报仇雪恨。”

    顾文康声落之间，有人便堵死了大门。

