    “你面具底下是什么？”

    拉娜娅一步步靠近，格外无礼的举动让两边势力都进入紧张氛围当中.....

    校长紧张这么一个顶尖刺客这般明目张胆的靠近，比利等人也紧张拉娜娅这突然的行为。

    她刚才暗中询问拉娜娅是否有把握可并没有打算真的现在动手，毕竟现在双方是来谈合作的，而且己方最主要的目的是对方手底下那个顶尖空间系大师。

    “拉娜娅大人，请不要乱来！”比利忍不住道。

    这话一出让对面几人更紧张了，因为看得出对方这个首领似乎并不能约束这个顶尖的刺客。

    但所有人都在紧张拉娜娅的行为时，拉娜娅其实自身更加紧张。

    作为顶尖刺客，她很敏感的察觉到了兮夜身上最能威胁到人的东西，那面具之下，似乎有着她从未经历过的危险！

    兮夜望着那贴近自己一脸好奇的小姑娘，心头一紧，他可不认为这就是个好奇天真的小娃娃，毕竟对方能到这个级别，光年纪恐怕都比自己爷爷大.....

    不过对方的敏感程度倒是让他极为意外，要知道，即便是波顿或者酒仙这样的领主，都没能第一时间察觉到自己面具下的特别......

    “不愿说吗？”拉娜娅歪着脑袋问道。

    “不是不愿说，只是觉得很奇怪....你为什么会这么问？”兮夜语气柔和道：“面具下除了本领主帅气的脸，还能有什么？”

    众人：“..........”

    拉娜娅则是眯眼认真的看了看对方，凭借她对眼神和情绪的把控，她有些愕然的发现，对方居然没有说谎.....

    难道真的就只是一张帅气的脸？

    “时间宝贵，你们难道要让她这样一直浪费我们彼此的时间吗？”兮夜歪头问道。

    “拉娜娅大人！”比利声音变得严厉起来。

    拉娜娅微微皱眉，随即这才拉开了身位，似乎有些不甘，但这一次却很听话的退到了后面。

    “很难相信你居然会选择回应我们.....”比利在成功叫退拉娜娅后，心中微微松了口气，随即又恢复了正常语气开始了谈判。

    “不回应也没办法.....”兮夜笑道：“毕竟你们占据了最关键的地形，而且我们也没有足够的时间耗下去，这不也是你们会主动联系我的原因吗？”

    比利深深的看了这小领主一眼，眼神变得幽深起来。

    对方很懂现在的局势.....

    上方两大领主已经对安德鲁防线开始不计代价的正面突破，如果如自己领主所料的那样，那安德鲁应该马上也会有行动了....

    时间.....的确不多了.....

    “这么说.....兮夜大人是知道这里隐藏的秘密是什么了？”比利突然问道。

    “不知道.....”兮夜摇了摇头：“我来这里只是一个意外，卷入这件事也不是我主动的，对于那位大老前辈为什么势在必得本领主是真不清楚，不过既然他这么在意，肯定是了不得的东西.....”

    他当然不会真把秘密说出来，开玩笑，那么大的蛋糕，不管对面知不知道，反正是不能让对方认为自己知道的....

    “贵势力一路追踪过来，应该比本领主了解其中因果吧？”兮夜笑问道。

    “抱歉......”比利摇头，很真诚道：“我们是真不知道......”

    兮夜沉默，看了一眼比利真诚的表情，却也判断不出真假。

    “不管怎么样，知道还是不知道，大家的目的都是找到它，在打开这个结界之前，我们都是一根绳上的蚂蚱.....”兮夜笑道。

    “那打开之后呢？”问话的是假扮薇恩的玛雅。

    比利闻言眉头一皱，怎么这合作的关口这些雇佣兵一个个的都闹幺蛾子，现在是提这个的时候吗？拉娜娅就算了，那家伙本来就不正常，薇恩虽然孤僻，但平时也是那么稳重的家伙，怎么突然也开始了？

    兮夜望了望薇恩，很平淡道：“打开后......自然是各凭本事了！”

    “啧......”

    这话一出，沃古势力的所有人都忍不住啧了一声，暗道：这小家伙好大的口气！！

    ------------------------------

    此时，远在千里之外的树林里，被玛雅幻术矩阵封印的薇恩越发的焦急，作为一个顶尖游侠，她的破魔手段也是一等一的水平，尤其是常年混迹深渊，面对那些拥有稀奇古怪法术的恶魔，她这些年接触的矩阵自己都数不清了。

    但极少有能困她这么久的情况，越是在矩阵里待得越久她越能感受到这困住她的幻术矩阵是何等高明！

    这是一个顶尖的幻术师，比自己以前遇到的任何一个都要强大，甚至堪比深渊三层里的幻天使.....

    关键是对方还是一个身手不弱与拉娜娅的顶尖刺客！

    这么一个可怕的家伙混进了沃古势力，薇恩觉得即便是戈隆在那里也不一定能保证小家伙的安全.....

    她必须得赶紧出去！

    但越是焦急她就越难冷静在这幻境里找到出路。

    冷静了大半生的她，此时却完全被情绪左右，让她自己都有些觉得讽刺，正感慨间，突然一道混沌的声音在暗中响起.....

    那感觉很奇妙，仿若是冥冥中有什么东西在指引，指引她的路途.....

    薇恩先是犹豫了一阵，因为这种幻术矩阵里极有可能会出现魅惑人心的机关设计，甚至高端的法师会在这里面安置一只魅惑型生物作为阵眼，来诱惑那些精神已经无法集中的受术者。

    不过这也可能是个机会.....

    因为这种魅惑型生物往往是矩阵的核心阵眼。

    想到此薇恩决定冒一波险.....

    她顺着声音开始慢慢朝着对方指引的路走去，一路上她精神蹦到极点，尽量让给自己心态平和，以便能在被袭击时第一时间反应过来。

    但诡异的事情发生了.....

    因为越走她越发现，这条路似乎是正确的！！

    作为一个破魔手段高明的游侠，虽然还没能找到这矩阵破绽，但认破绽是认得出来的，她很清楚的感觉到，这条路在带着她远离迷幻，周边的场景也开始慢慢变得虚无，很显然她已经走到了出口的边缘.....

    什么情况？

    难道是真的援助？或者说是沃古领主那边来支援了？

    可据她所知，沃古势力里是没有顶尖幻术师的，至少没有眼前这种级别！

    抱着疑惑，薇恩保持高度警惕慢慢走到了出口位置，在迷幻与现实的边界，她终于看到了那个帮助她的人。

    那是一个苍老的人形生物，生物体的等级看起来并不高，但那具低级的肉身里却藏着一个无比庞大的精神体！

    和蓝灵那种肉体薄弱精神力强大的生物不一样，蓝灵虽然肉体薄弱，但基本强度是要跟上的，而眼前这种六七级的身体装着这么庞大的精神力只有一种生物会这么做。

    便是亡灵！

    “你是谁？”薇恩冷冷道。

    那老人转过身，温和的望着薇恩，一脸笑意，但却没有说话。

    薇恩思索几秒瞬间反应过来：“你是安德鲁？？”

