    顾烈闭上眼,眼前又是白衣铁甲的狄其野,带着大都督府的精兵,在宫门前下马辞别的模样。

    那样子，和当年投楚时，似乎一点都没变。仿佛这三年的时光只是短短一瞬,又或是镜花水月，做不得真。

    那是他的狄其野，是他亲手穿上的白衣,亲手系好的铁甲,亲手下的旨……

    不论是身为楚王孙还是大楚帝王，顾烈两辈子,做出过很多决定，自然不可能每个决定都是对的,在这些正确决定中，派狄其野去北疆击退刺伊尔族,可以说，是最难的一个。

    但这是最好的解决之道。

    刺伊尔族熬过了又一个饥肠辘辘的冬日，终于再也忍耐不住,对着日渐富足的大楚磨刀霍霍,想要趁大楚忙于建设，打个秋风，撕下几块肉来，也是试探大楚帝王的底线。

    所以，这一场仗,不仅要打，还要打得他们痛，痛到不敢对大楚再生出觊觎之心，至少在数年之内，都不敢再犯。

    刺伊尔族的南下，还让顾烈看到了大都督府-兵部军事体系的不足之处，因此，这场仗打完，还要在北域设立单独的都护府，西北、西南、南疆三处也需如此设立，挂在大都督府下，级别高于十州都督，使得应对外敌来袭的反应更迅速、更机动。

    而设立北域都护府，安排人员调动，这些都需要一个没有私心且能够代表顾烈的人来完成。

    这么一来，狄其野是最好的选择。甚至可以说，是唯一的选择。

    派狄其野出征，这个决定，是正确的。

    狄其野也被拘束在宫中太久了。

    情理上，都该如此决策，事实上，顾烈也是这样下的命令，可人已经出征七八天了，顾烈还是舍不得。

    顾烈回想起来，还有些无奈。自己明明舍不得，却非要强撑着下令，而狄其野明明想出去，却因为怕他舍不得，反而主动退让。

    但其实，顾烈心里除了舍不得，还有一丝丝害怕。

    这是楚初四年的年初，并不是楚初五年的年底，顾烈明白。狄其野战无不胜，顾烈也明白。可万一有个万一……

    顾烈甚至不敢去想。

    情之一字，总能让百炼钢化作绕指柔，再冷静的人，都难免牵肠挂肚，辗转难眠。

    顾烈叹了口气，将狄其野临走前放在软枕上的布老虎抓起来看了看。

    当时狄其野看他满面愁容，故意又是笑话他像个送子出征的慈母，又是上手把他的脸捏出笑容来，最后好歹是消停了，把布老虎从博古架上取下，放在软枕上，回过身主动抱着顾烈的腰，亲亲他的下巴，说：“让它陪你睡。你可不许睡不好。”

    想着狄其野，顾烈勾起唇角，舌尖从齿列间划过，伸手点点布老虎的鼻子，干脆掀了被子，往小书房去了。

    反正也睡不着，不如多做些事。

    有时候就是这么事赶事，顾烈前脚送走了狄其野，后脚，国子监祭酒祝雍老爷子，来跟顾烈请辞，说要告老还乡。

    祝雍年岁渐高，确实是精神不济，尤其是腰骨和髌骨的老毛病，一到风寒天气，就浑身发痛，他也舍不得天下藏书阁的藏书，可实在是老了。

    这件事，顾烈倒是早有准备。

    “您要回荆州？”顾烈对待祝雍，向来是有礼客气。

    祝雍老爷子笑笑：“回陛下，是，京城太冻咯，定国侯都说冷，何况微臣这把老骨头。”

    知道狄其野和老爷子是固定的成语接龙搭子，两人好得跟忘年交似的，顾烈也笑道：“您倒惦记着他，怎么不等他回来再走。”

    “诶，”祝雍老爷子很是看得开，“定国侯才这个年纪，微臣和他，早一步晚一步，总能再见一面。陛下帮微臣带个话，就说，微臣请他到荆州一游，随他何时来，祝家都好他这个客人。”

    顾烈微微一顿，才又笑了出来：“好。您待他好，寡人一定把话带到。”

    顾烈又说：“论理，既然老爷子您是回乡含饴弄孙去的，本不该劳烦，可寡人想着，此事却非您不可。寡人有个不情之请啊。”

    祝雍连忙跪下了：“微臣愧不敢受，陛下请讲。”

    “天下藏书阁整理出的藏书，寡人都着人誉写了数份，其中一份，送到了云梦泽，安放在建好的云梦书院中。后续整理出的，也会誉写了送去。”

    “古语道，惟楚有才。我荆楚人杰地灵，才子如过江之鲫。若有幸能受您点拨，开阁宣讲，定能够为大楚育出更多栋梁之材。”

    “祝老爷子，这云梦书院，寡人，就交给你了？”

    一听能够继续研读天下藏书阁的经典，祝雍这个好书之人哪里可能拒绝，因此大笑道：“陛下，您这是往老夫的眼前拴了个大红萝卜，老夫哪有不答应的道理？”

    顾烈也笑了，给祝雍戴了顶高帽：“您老骥伏枥，功在千秋。”

    天下藏书阁的藏书，不仅是在云梦泽有誉写出的备份，除中州外，天下五大考场，蜀州、荆州、青州、雷州、秦州，都建了书院，预备请大家坐镇，开阁宣讲，传承经纶。

    云梦书院恰好逢了祝雍告老回乡，因此是最先准备好的，其余四地，也会陆续开院。

    想到明年的科举，顾烈又沉思起来，近卫在外禀报：“陛下，严家家主到了。”

    “让她进来。”

    严六莹垂眸恭敬地走进来，往地上一跪，行礼道：“民女严六莹，见过陛下。”

    她前番错将真珠当假珠，被顾烈敲打了一番，严家上下都唯恐再出差错，因此越发谨小慎微，办事都有些战战兢兢的。

    虽然严六莹觉得，陛下敲打，纯粹是为了帮定国侯撇清关系，免得严家“赖上”定国侯，让定国侯莫名多了个索贿的名声，可经历过北燕覆灭前在杨平手下那段魔幻般的日子，严家众人之胆小，已经到了惊弓之鸟的地步，甚至有人埋怨起她这个家主来，严六莹又气又不能不管，真是无可奈何。

    严六莹正想着这事，顾烈也主动提了起来：“严家主见多识广，前番将真珠错当了假珠，真是出人意料。”

    严六莹连忙道：“陛下，严家虽是前朝官商出身，这种顶级珍宝，却着实没有经过手，俗话说，官当三代，刚会穿衣吃饭。您是王爵之后，从小见过的，就比咱一辈子见过的都多得多。此事是严家的过失，请陛下恕罪。”

    “严家主说得好啊，”顾烈感慨道，“前朝暴君靠着官商吃饭，却强令‘商人及其子弟不得参考科举’，使得你们严家比四大名阀其余两家生生矮了一头。”

    严六莹听出顾烈言下之意，惊喜道：“陛下？”

    顾烈却又话锋一转：“前朝四大名阀，有两家是官商出身，虽不能科举入仕，可前朝贪腐污淖，买官卖官蔚然成风，因此，你们严家也有不少戴过红顶官帽。”

    严六莹背后一寒，不敢辩解，低声又喊了声：“陛下。”

    “我大楚决不可开买官之风，”顾烈轻敲桌案，“可商贾于经济有功，强令不许科举，实在是有违常理。”

    “严家子弟，也有不少儒生俊才。”

    严六莹情绪被顾烈的话钓着一起一伏，终于听到这个好消息，还是喜形于色，大声道：“陛下圣明！”

    顾烈继续道：“可毕竟科举一途，如鱼跃龙门，万里挑一。寡人说过，你们严家专心行商，日后，寡人必有重用。现今，寡人也给你一句准话，不出三年，你们严家必成巨贾。更上一层，也未必不可。”

    这可更是天大的好消息，严六莹伏地一拜：“陛下金口玉言，严家必定尽心尽力，为陛下行商万里，为大楚冲盈虚而权天地之利！”

    “好！”

    顾烈赞道：“严家主不愧是我大楚巾帼，此番北去，寡人另有几句交待，你可要记好了。”

    严六莹郑重应道：“是，民女谨记。”

    严家家主满面喜色地出了宫。

    几次早朝辩论后，允许商人及商人之子参考科举的圣旨，终究是发了出去。

    卓俊郎这个钱塘知府，办完一天的公务，终于出了衙门，往贵气逼人的兰府走去。

    “卓兄！”兰延之见了他，从铺着白裘的碧玉摇椅上站起来，大笑道，“你听闻了好消息不曾？”

    商人子弟能够入场科举，不知有多少人欢欣雀跃。

    “正是为了这个好消息，”卓俊郎对兰延之诚恳地一拱手，“恭喜兰弟才智得彰，有机会入场一搏！”

    兰延之命侍女取来千金难买的猿酒，对卓俊郎道：“来，今日高兴，你我好友，不醉不归！”

    他们两人，一俊一丑，一人满身锦绣，一人简朴官袍，竟是同样的意气风发，旗鼓相当，都是不容小觑的年轻俊才。

    “好，”这么天大的好消息，卓俊郎也就难得破了例，“那我就叨扰了。兰老爷子可在？”

    兰延之一声叹息：“祖父去还愿了……抱着我爹娘的牌位，和大哥的长生牌去的。”

    他爹娘死在行商路上，大哥当时年纪尚幼，自此走失，再无音讯。

    卓俊郎不好劝慰，只举杯道：“喝酒。我知道这酒必然也有讲究，还请兰弟不烦赐教。”

    “这是猿酒，又叫猴儿酒，是果山上老猴酿的酒，这一坛，可卖万金。”

    “……多少？”

    “万金。”

    “……兰弟，我忽然想起我家后院门忘了拴我先走了。”

    “坐下。你就住在衙门，哪来的后院门？再说了，你有什么值得偷？在钱塘当官当成你这副德性的，开天辟地就你一个。”

    这日，随军近卫快马赶来，将定国侯的消息递进了宫。

    顾烈急忙展开信纸一看，满篇就一个字。

    狄其野随手画了张床，床上写了一个字，一个一笔一划都故意抖了好几抖的字。

    “冷”

    顾烈忍不住笑出了声。

    作者有话要说：*陛下：空巢帝王在线相思

