    沈栀栀条理清晰的说着话，使得原本坚定不移的唐漆，脸色慢慢缓和下来：脑子还算清醒，难道刚才投水自尽，只是一时糊涂？

    正打算放下戒心的唐漆，又听到了一句——“虽然您升职为经理，但是我相信你的爱好没有变，老是喜欢看模特的36D，和季月的36E，我之所以这样说，是因为每次当她们路过你身边时，你的呼吸总是随着她们的起伏而起伏……”

    不待沈栀栀说完，唐漆捏着她的鼻子，就给她把药灌进去了。

    绝对失心疯了！

    都开始信口开河、无中生有了！

    他唐漆行得正、坐得直，怎么可能会做这样的事呢？

    不行，自己不能纵容沈栀栀这样下去了，得汇集众人的智慧，群策群力才行！

    唐漆将沈栀栀关在工作室里，没收了她的电脑和设计稿，丢给她一本弱智动漫，让她放松一下神经，走到隔壁，开始跟组员商讨对策。

    “各位，现在沈栀栀因为压力过大得失心疯了，你们看这件事要怎么解决？”

    赵子信有点怀疑：“不会吧，主管，我看沈栀栀的脸皮一直是我们时装部最厚的，不至于因为一个项目就失心疯吧？”

    孙梨：“没错，我也这么觉得，毕竟之前她都做过那么多项目了，每个都比这个项目大，这样就失心疯，不太现实啊。”

    其他组员：“别的项目怎么能跟这个比，这次沈栀栀不是当众说季月那一组是土鸡瓦狗吗？这flag立的板上钉钉，输的人可是要滚蛋的，这心理压力，肯定不小啊……”

    ……

    众人议论纷纷，说什么的都有，于是唐漆拿出手机，播放了一段语音。

    “虽然您升职为经理，但是我相信你的爱好没有变，老是喜欢看模特的36D……”

    “咳咳”，唐漆单手握拳，抵在嘴边咳嗽了一下，“不好意思，放错了，是这一段。”

    “孙梨啊，那个家伙干啥啥不行，摸鱼第一名，还不讲义气，上次去您办公室偷手机，江总就在那看着居然也不提醒我，还想着偷完手机后，提前下班，去吃小龙虾，气死我了！”

    “至于那个赵子信，更不是什么好鸟，上次我看到他给秘书部的小甜甜买早饭，可是我听说小甜甜下个月都要跟我们时装部的小李结婚了，他居然连我们部门同事的墙角都要撬，太过分了！”

    “还有那个小王，好家伙，上次大家一起说要到江总那提加薪，在办公室说的比谁都带劲，结果到了总裁办，他第一个跑了，然后其他人跟他一起跑了，害的我被江总骂了一顿，说我要实在闲着没事，就跟村里的大公鸡一起去学两天打鸣！”

    ……

    一长段吐槽句句扎心，沈栀栀这段议论，拳拳到肉，切中肯綮，本来在唐漆说沈栀栀得失心疯之前，众人还想反驳几句的，结果听完这段话，每个人都开始口吐芬芳。

    “没错没错！这绝对失心疯了！”

    “唐经理，您还在等什么？这还不算失心疯？什么才算失心疯？赶紧把人控制起来，不要让她随便造谣啊！”

    “污蔑我们的名誉事小，伤害公司的形象为大啊！唐经理，我们万人血书，封杀沈栀栀！”

    ……

    看着义愤填膺的众人，唐漆十分为难的摆摆手：“哎呀，都是一个部门的同事，有什么话不能好好说，小沈也是我看着带起来的，大家不要这么针对她嘛……一切都是为了工作。”

    “这样，这段录音我没销毁了，我们先让小沈休息半天，如果小沈休息好，大家接下来多帮帮她分担点，也好过任务太重，压得她喘不过气，你们看怎么样？”

    众人听到最关键的录音被销毁，个个眉开眼笑，刚才还要血书封杀沈栀栀的众人，又开始给沈栀栀说话。

    “就是就是，一个女孩子嘛，压力大了点，可以理解。”

    “这样吧，我们带点东西去工作室瞧瞧她，让她感受到我们的心意，那样心一宽，说不定就迷途知返、重新做人了呢？”

    “有道理，一切为了工作嘛！走吧！”

    ……

    被误判为“失心疯”，沈栀栀被强行休了半天假，莫名其妙的沈栀栀拿着自己的东西，准备回家睡个午觉，结果进电梯时，好巧不巧，居然遇到了吴枫！

    有道是仇人见面，分外眼红……

    沈栀栀决定，乘电梯的这短短几秒，自己千万不要露出什么破绽，被他抓到把柄，提前发作……

    吴枫看到沈栀栀，眼中微微露出几抹轻嘲，故作绅士风度的要帮沈栀栀按电梯。

    “几楼？”

    “随便吧。”

    吴枫：“……”

    意识到什么的沈栀栀立即反应过来：“您也要去停车场？巧了！”

    吴枫一愣：“你也去负一楼？”

    沈栀栀：“不啊，我去一楼坐公交。”

    忍住骂骂咧咧的冲动，吴枫故作了然的双臂环抱，侧欹在电梯上：“我听说，你得失心疯了？”

    沈栀栀：“谣言！一定是谣言！”

    吴枫微微叹了口气：“其实你不用这样的，想留下来的方法很多，你真的不必为我做到这种地步。”

    沈栀栀：“？？？”他说的是中国话嘛？自己怎么一句都听不懂？

    “还装？我问你，你这次回来，是不是想留下来？”

    沈栀栀点头。

    “那是不是留下来之后，还想进一步发展？”

    沈栀栀习惯性点头。

    “那发展完后，是不是想有一个好的结局？”

    沈栀栀认同的点头。

    “那季月忽然出现，你是不是觉得有点烦恼？打乱了你的计划？”

    沈栀栀懵逼式点头。

    吴枫：“其实，我不需要你为了吸引我的注意力，做成这样，毕竟你是一个女生，要懂得自爱！难道大街上你随随便便遇到一个男人，为他的外貌、人品、才华、品德一见倾心后，就都要哭着喊着留在他身边吗？你要知道，我现在是有女朋友的人！我绝对不容许你让我介入到这种牵扯不清、暧昧流连的三角恋爱中去，让我一定要在你们两个女人之间选择一个！毕竟无论我选择了哪个，都会伤害另一个人的心！你知不知道？”

    沈栀栀流着口水，嘴歪眼斜的听着这段话。

    阿巴阿巴阿巴阿巴……

    吴枫见沈栀栀无所畏惧的迎上自己的视线，知道无论说什么，都改变不了对方的想法，毕竟沈栀栀已经完全被自己英俊的外表、和杰出的才华迷晕，所以才不管不顾的要跟自己的现任女友——季月，展开一场因为他而引起的争夺战！

    吴枫微微一叹：自己这该死的，无处安放的，溢于言表的魅力啊！！！

    “我知道我现在说什么，都改变不了你要赢季月的想法了。”

    【没错，那肯定改变不了，我要改变了，我就得滚蛋了。】

    “所以我打算给你个机会，跟她公平竞争！”

    【不至于不至于，这严重了。】

    “可我也知道，你压力太大，刚刚得了失心疯，所以水平已经无法跟以前相提并论了。”

    【老娘再说一遍！我没得失心疯！！】

    “因此我想给你一个独特的祝福，这个祝福，只属于你，季月没有，而我希望你能带着这一份沉甸甸的祝福，去迎接这个、你人生中最大的挑战！”

    【他说着说着，怎么还煽情了呢？】

    沈栀栀听了半天，动用了她全部的情商，敏锐猜测出这其中一定有某种误会，于是连忙解释：“主管，您听我说……”

    吴枫竖起食指，抵在沈栀栀的唇瓣前，露出一个高深莫测的微笑：“嘘，不用解释了。我都知道，你的心意，我很明白……”

    沈栀栀：“不是的，我真的觉得……”

    吴枫：“不过也正因为如此，我对你的苦心有了进一步了解。”

    沈栀栀：“这其中一定……”

    吴枫：“所以这几天你旷工的工资，我还是会给你补上。”

    卧槽？王炸！

    听到这句话，沈栀栀眉毛一跳，立即将嘴闭上了。

    【爱咋咋地，不扣我工资就行，而且像吴枫这样的二傻子，请再多来几个！】

    在吴枫深情的注视中，沈栀栀手脚僵硬的走下了电梯，可身后那道如芒在背的视线，还是如影随形的追着她，吓得她连跑带溜，直直奔出一里多地才敢喘口气。

    公交站旁，沈栀栀一边喘气一边擦汗：为了点工资，自己真是太拼了，也不知道现在的男生都怎么了，难道这些大病都是会传染的嘛？之前她看江淮枳好像也有点，不过后来又治好了，结果那边刚消停没多久，这边又开始了。

    卧槽，遍地开花啊！！！

    回到家的沈栀栀睡了个天昏地暗，醒来时发现窗外已是黑蒙蒙一片，连忙点了份外卖，又将全部精力投入到了工作中去。

    后天就是项目结束的时间，她不能太惯着自己。

    就在沈栀栀准备认真工作时，旺财不知从哪个犄角旮旯里冒了出来，绕着她直打转，毛茸茸的大尾巴像鸡毛掸子一样，在她大腿上蹭啊蹭，沈栀栀丢下工具，摸了摸旺财的脑袋：“宝宝乖啊，今天吃得少，就不给你拉了，你自己去吃猫粮好不好？”

    喵总听到这话差点把嘴气歪了！

