    【季墨言，从此，我们一刀两断，再见，就是仇敌，不死不休！】

    “不——”又是一个梦，真实得，季墨言快要疯掉！

    不对，他的轻轻为什么在流血？是谁伤了她？是，那个他吗？

    季墨言难以遏制的怒气散发——

    季崇军从执政大楼回来，到季墨言的房间里看到这般的季墨言，老泪纵横。

    季崇军：“墨言，你妈妈已经离开我了，你不能走，你不能再走了……”

    在这末世，没有了他们母子，他即使当了总统，又有什么意思？

    季墨言清醒过来，听到季崇军的话，脑海中溢出几个画面。

    极昼期间，帝都外的那些巨兽来袭，那个他和宴阳在外御敌，母亲不放心他，前去看他，最后却因为宴阳而死……

    季墨言满心困苦，从那个角度，明明能看出来是宴阳推了他妈一把，为什么那个他就看不出来？

    而且，在第三次觉醒，他妈妈觉醒了光系异能，父亲不想母亲陷入争端，于是并未和人说过，就连那个他也是后知后觉……

    所以，即使母亲受伤，也不可能会死。

    可是，母亲就是死了，其中没有猫腻，他是不信的。

    “爸，对不起……”为那个他，也为自己，给父亲道歉。

    季崇军两鬓斑白：“墨言，你为什么要杀了宴臣和宴阳。”按照末世之后儿子的性格，绝对不会这样做的。

    季墨言深吸一口气：“爸，我并不是这个世界的季墨言，你可以理解为平行时空，在那个时空里，妈妈她没有死……”

    季墨言先宽慰父亲的心，然后将那个世界里自己经历的一切说出来，包括他莫名出现在这里，是因为父亲给他的传家宝玉佩。

    季崇军听儿子的话，内心惊涛骇浪！

    并没有不相信，反而欢喜的厉害，他的妻子没有死，在那个世界活的好好的！

    季崇军擦掉眼角的泪，从空间戒指里拿出一个盒子：“你说的是这个吗？”

    季墨言看到那盒子后惊住。

    他以为这样的宝贝，只有一个的，没想到这个时空里的季家也会有！

    季崇军见季墨言的神态，知道就是这个了。

    将季墨言冲床上扶起来，然后把盒子放在季墨言的手里：“这个玉佩拥有转换时空的能力，如果不是你说，我还不相信，小时候我的爷爷与我说过，只是我觉得不科学，所以就抛诸脑后了。”

    季崇军道：“末法时代，很多人都不能再修习古武，你知道为什么，我们季家却可以代代修习吗？”

    季墨言摇头，他还真不知道这个。

    季崇军笑道：“因为，我们是神裔。很扯，是吧？”小时候的他也不相信，后来交了朋友，包括自己的妻子，让她去修习，她都没能成功，这才疑惑，但也没完全相信，只是觉得季家人天赋后。

    再之后，末世到来，世界元气翻涌，很多人有了异能，也有些人可以修习古武，所以那什么神裔的话，就更不可信了。

    然——

    现在，季崇军是相信的。

    他儿子可以启用玉佩转换时空，救了儿媳妇和孙子，就连他妻子都没去世。

