    宁儿叹了口气，把她拿走的大氅又添了回来，“至少这件貂绒大氅得拿着，毕竟以前在雁归城，您想穿还穿不起呢。”

    陆雪微摸了摸那貂绒，叠起来跟个小山似的，实在不好带，“我怎么不记得有这件大氅？”

    “从明月阁拿的，只是来到京城，这儿的冬天没雁归城那么冷，便一直没用上。”

    “哦。”陆雪微打眼看了看，应该是那人的。

    两年前，她在一个雨夜救了韩子俊，二人被王京的人追杀。在生死一线的时候，明月阁出现，救了她和韩子俊。

    之后韩子俊回京，她则留在了明月阁。

    那时候她才知，原来她还真有娘，并且好端端的活在这世上。

    她娘就是明月阁阁主白邈。

    只是白邈虽让属下救了她，并尊她为少阁主，还把整个明月阁交到她手里，但她这个娘却从来没有露过面。

    她用过很多幼稚的方法逼白邈现身，比如绝食，比如一哭二闹三上吊。

    白邈大概是烦了，让人带了一封信给她，上面寥寥几个字：阿微，你还不配做我的女儿。

    原来是她不配！

    可即便不配，她也想看看这个生下她的女人，她长着怎样一副面孔，可以说出这般冷漠的话来。

    “姑娘，门房有人外面有人找您。”宁儿道。

    陆雪微回过神儿来，深呼一口气，朝外面走去。

    “谁找我？”她问站在院中的门房。

    “林小将军。”

    陆雪微皱眉，林宗找她？

    这林宗找她，无非是为了苏迟的事，说实话关于他的，她一点都不想知道。

    “林小将军说，您若不肯见他，他就……”门房有些不敢说。

    “他就什么？”陆雪微蹙眉。

    “往咱门上撒尿……”

    陆雪微无语了半天，她还以为他要大杀四方呢，结果竟是这般幼稚。他和苏迟还真是臭味相投，难怪是好朋友。

    来到府门口，陆雪微见林宗来回转圈，急得抓耳挠腮的。

    见到她出来，林宗忙冲了上来。

    “老苏又发疯了，要杀了他二弟！”

    陆雪微沉下一口气，“所以呢？”

    林宗一愣，“我和老左拦不住，但他听你的，陆姑娘你去劝劝他吧！”

    “我凭什么？”

    林宗一听这话，火了，“当时你和秦王被困山上，是老苏拼命把你们救出来的，而他自己险些死掉。他对你的情意，你又不是不知道……”

    “我和秦王订亲了，你让我去见别的男子，合适吗？”陆雪微看向林宗，神色淡淡。

    “可他救过你的命……”

    “我也救过他的命，而且不止一次，若真要细究的话，他欠我的，我不欠他的。”

    林宗呆在原地，他没想到陆雪微会这般冷漠。

    “他要发疯，便由着他吧。你们也不必再费心了，终究烂泥糊不上墙。”

    “你怎么能这么说！”林宗脸色难看道。

    “若你愿意，可以为我传句话，他苏迟若是个男人，那就别总做些让人看不起的事。”说完这句，陆雪微不再看林宗，转身回去了。

    苏迟的事，她不会再管，绝对不会。

    翌日天还未亮，陆雪微早早起身，拜别了白老夫人和父亲，然后便出门了。墨语驾着马车等在外面，见宁儿跟在陆雪微后面，怀里抱着大包小包的，颇有些无语。

    “姑娘，这一路风景很不错呢！”

    陆雪微被噎了一下，“我脾气好是吧？”

    墨语重重叹了口气，从宁儿手上接过了那些东西。

    “姑娘，说好的半年。”宁儿眼睛红红的，刚才已经哭过了。

    “嗯，照顾好四姑娘。”

    “姑娘放心，宁儿拼了命也会保护好四姑娘的。”

    陆雪微摇头，拉着宁儿抱了一下，“在姑娘心里，你和云儿都是妹妹，份量是一样重的。”

    宁儿听了这话，呜呜的又哭了起来。

    在宁儿万分不舍下，陆雪微上了马车。

    车厢本来挺宽敞的，但被她那大包大包给填满了，腿都伸展不开。等会阿继也会上来，会不会给她扔出去？

    这样醒着，马车已经行到了街上。

    大清早的，街上没什么人，一路畅行无阻。

    陆雪微打了个哈欠，正想眯会儿，马车猛地停了，害她往前栽了去。等坐稳了，她撩开车帘往外看，但见一胡同口有很多官差，外面也围着很多看热闹的百姓。

    “姑娘，坐稳了，咱们要调转马头绕路走。”

    “嗯。”陆雪微应了一声。

