    约莫二十来分钟后。

    闷油瓶冲丁泽摇了摇头，表示四面墙壁上都没有暗门。

    丁泽瞧见，本该感到失望……但是他没有。

    因为在过去的的二十分钟里，他也没闲着。

    他重新在脑海里想象了一番这座海底墓的大致结构……现在他们四人所在的这间墓室，从平面角度来说，其实是与他们当初爬出泉眼，到达的耳室，是在同一个平面上。

    这样一想，问题就来了。

    之前那间耳室的高度，和现在这间墓室的高度……两相一对比，高度便存在了一个颇大的差距。

    意味着，海猴子，禁婆乃至其它怪异生物，是被放在了这个高度差之间的房间里……

    也就是说…..根据之前的脚步声判断，海猴子进入这间墓室的通道，是在墓室上方的某个地方。

    不过，这不是重点。

    他也不打算爬上去，非要把这个通道找到。

    重点是。

    汪藏海棺椁所在的冥殿，几乎可以肯定是在整座海底墓的最下方…..

    那么。

    如果真的存在一条路，能够直通冥殿，入口就应该是在地面，他们得一直往下走……

    沿着这个思路进行思考……

    “我想我知道是怎么回事了，”目光落在墓室中间的巨大石盘上，丁泽忽然咧嘴一笑。

    紧跟着，不墨迹，快走一步，身子一跃，轻松站到石盘上。

    石盘上是完整的缩小版云顶天宫模型……模型的中间位置，如闷油瓶之前说的一样，有着一个圆形的玉石花园。

    长尾巴像猴子一样的干尸，盘腿打坐在花园里的石头座上。

    丁泽将手电筒灯光往干尸上照了照……他知道这具干尸是活的，这是一个棘手的问题，毕竟干尸的肚子里有大量炸药，不能胡搞乱搞。

    “丁先生，怎么说？”闷油瓶跟着也到了石盘上，问了一句。

    话语刚一出口，不等丁泽有机会开口解释。

    没办法像他们两一样轻松跃上来，正在往石盘上爬的胖子的声音，抢先一步响了起来，“特娘的，老丁，我真想揍你！你特娘的能不能不要说话说一半成不成！”

    石盘有点高度，好在胖子身手还算灵活，骂咧了一句后，便顺利爬上。

    很快，在胖子的伸手拉扯下，吴邪也成功上来。

    丁泽扭头先冲胖子笑了笑，“死胖子，你再说一句要揍我，我可就真要生气了！”

    胖子：“.…..”

    胖子还是十分机智的，一听这话，果断嬉皮笑脸起来，“老丁你唬我，我可不是被吓大的……快说，你知道了什么？”

    丁泽也不多啰嗦，一共就差不多六个小时，速战速决，便开口将高度差的想法，简单说了一遍。

    “这座海底墓的结构很复杂。”

    “那间耳室和这间墓室之间的高度差里面，肯定还有很多其它东西。”

    丁泽如是说道，“胖子，我之前跟你说过，这座海底墓应该是一个多层结构，就像我们现代那种超级豪华游轮一样。”

    胖子点了点头，他记性不差，自然记得，“你说汪藏海的冥殿，有可能是在整座海底墓的最底层。”

    “嗯，”丁泽应声，“那如果有路可以到达冥殿，这条路就应该是向下的对不对？”

    胖子再点头，“对，没毛病。”

    丁泽笑了，伸手一指干尸的手，“小哥，你之前说，你们发现这具干尸的时候，干尸的两只手，一手指天，一手指地？”

    闷油瓶没有立即吭声，只脸色一变，眉头一动。

    这样的反应，说明他已经明白丁泽是在说什么！

    闷油瓶开口，语气里透着惊讶，“你是说，两只手的指向，都有作用？”

    闻言。

    胖子和吴邪齐齐反应过来，大吃一惊。

    胖子惊道，“卧槽！老丁还是你牛逼，竟然能跟个娘们一样心细，注意到这种细节！”

    丁泽：“.….”

    咳咳咳！

    一口烟猛地呛在嗓子里，是真难受。

    “胖子，我迟早得揍你一顿，我保证！”

    胖子：“额，老丁，我明明是夸你啊，你揍我干什么…..”

    吴邪遭不住了，“死胖子，你还是赶紧闭嘴吧。”

    说完，吴邪转向丁泽，“丁哥，意思是，这个模型下面，有通道？”

    丁泽：“嗯，要是我推测的没错，这个石盘应该是个机关……至于怎么开启，还得看小哥了。”

    事实上。

    如果这个石盘真的可以开启，下面真的有通道……那开启机关的东西，丁泽其实隐约能够猜到是什么…..

    干尸坐着的石座！

    汪藏海为什么要在这具干尸的肚子里放上九转连环炮？

    为了守护这些模型？这间墓室？

    不不不，九转连环炮的存在，应当是为了守护通往冥殿的入口！！！

    目光落在石座上，丁泽一阵思绪疾动。

    他认为确实应该是这么一回事，尽管如果是这样的话，这里面就还存在着一个说不通的逻辑问题。

    因为原剧情里，吴邪三人最后为了离开这座海底墓，将干尸从石座上挪走，绑到了宝顶上.....那个过程里，干尸并没有‘嘭’一声爆炸开来，将吴邪三人炸死。

    而是到了最后的最后，苏醒过来，选择逃跑…..

    干尸那样的表现，可起不到守护冥殿入口的作用。

    ‘除非说……’

    想着想着，丁泽突然心头一紧，意识到了一个可能。

    ‘那套九转连环炮，跟冥殿入口的机关，存在某种联动机制……’

    ‘一旦冥殿入口的机关开启…..九转连环炮收到讯息，便会引爆！’

    ‘原剧情里，吴邪三人压根没有发现冥殿入口，所以九转连环炮才没有主动发挥作用……’

    ‘是这样吗？汪藏海真的可以做到这种事情？’

    丁泽不确定，而且说实话，也不太相信汪藏海能够做到。

    毕竟，干尸跟石座是分离开来的，彼此之间并没有绑定在一起……

    ----------------------

    闷油瓶动了起来，抬脚径直走入模型之中，先到了干尸面前，蹲下，伸出两根手指，摸向干尸所在石座旁边的地面。

    地面乍看上去，乃是由一整块玉石打造而成，似乎不存在任何缝隙。

    但，似乎不是事实，似乎跟事实，是两码事！

    这不。

    只见闷油瓶摸了一小会儿，摸索的动作突然停下。

    见状，丁泽立即心头一动，知道他这是猜对了机关的存在。

    闷油瓶手上动作短暂停了一小会儿，随即摸索方向发生改变，由刚才的纵向摸索，变成横向摸索，最后，摸到了石座上。

    时间缓缓流逝，差不多过了一分钟。

    就在胖子急得不行，嘴巴动了动，准备催促之际……

    闷油瓶有了声音，“地面确实有缝隙。”

    说了一句，闷油瓶忽然起身，跟着缓缓转身将整个石盘打量了一遍，“裂缝不是直线，存在弧度，看延伸走向，这个石盘应该是按照太极阴阳图来打造的。”

    丁泽对阴阳图…..即便不敢说熟悉什么的，就至少也在网络上看过，所以此刻一听，便明白了是怎么一回事。

    看胖子和吴邪的反应，也是一样。

    胖子开了口，语气里非常清晰的透着对冥殿里那些明器的渴望，“小哥，阴阳图不阴阳图，不重要。重要的，能打开吗？”

    闷油瓶听见，没有立即应声，而是眉头微微皱起，目光紧紧盯着干尸坐着的石座。

    盯了一小会儿。

    闷油瓶才有了声音，“可以打开，这个石座有问题，不过，这个机关开启，可能不会多容易。”

    胖子不理解，心里着急，抬脚便噌噌噌到了闷油瓶身边，近距离看向干尸坐着的石座，“怎么说？”

    见胖子过去了，吴邪稍一犹豫，因着好奇，便也快步到了干尸面前。

    丁泽最后一个走动起来。

    很快，四人成扇形站立，一起望着这具干瘪丑陋的干尸。

    闷油瓶眉头依然微皱着在，“入口极有可能在石盘下方，那汪藏海把这具干尸摆在这里，并且还在干尸的肚子里，设置了一套九转连环炮，必然有他的用意。”

    听到这话。

    丁泽想了想，决定开口，“小哥，你担心入口开启，会导致炸药爆炸？”

    “嗯。”

    这是一个麻烦事。

    他必须要进入冥殿，开汪藏海的棺，不然任务完成不了。

    丁泽再开口，“这个九转连环炮，有办法拆掉吗？”

    两套方案。

    能拆，那最好。

    如果真拆不了，那就把干尸弄到那个大水池里去，水池距离这边还有一段距离，就不信冥殿入口的机关，还能影响到那边。

    即使退一万步讲，最坏的结果，能影响到…..那问题应该也不是太大。

    丁泽问，等着闷油瓶回答。

    闷油瓶没有回答，而是分明眉头皱得更紧了一些的，忽然扭头，眼神复杂的看了过来，“你很想进冥殿？”

    丁泽：“.…..”

    --------------

    直播间里。

    “啊哦！主播，神奇小哥怀疑你了！”

    “嘶！主播，你怕是要凉！”

    “主播，我觉得你会被小哥绞头杀的！”

    “脖子！咔嚓！主播，卒！”

    “……”

