    虽然全场的目光都在冉清欢和姜浅予的身上，但当林轩从座位上站起来后，还是很快就有观众注意到了他。

    早就有镜头在捕捉林轩的表情变化，导播这时重新把镜头切到了他身上，于是哪怕是原本没有看到的观众，也发现了他的动作。

    “岁岁长相见”余音未歇，姜浅予眉目盈盈，嘴角含笑，站在舞台上，目光却只望着林轩一人，自然第一时间发现了他的意图，立即瞪他一眼，满含威胁意味。

    林轩却似视若无睹，站起来后，离开座位，就往舞台上走去，观众席上立时响起一阵骚动。

    不过虽然每当林轩直播或者比赛的时候，都会有人满屏地刷“德国骨科”“杀林轩，抢浅浅”“刀在手，跟我走，抢浅浅，杀林狗”这些弹幕，但调侃归调侃，经过最初的震动之后，对于这对以兄妹之名行恋爱之实的情侣，真正怀有恶意的人并不多，尤其是洲际赛之后。

    对于林轩来讲，职业赛场的发挥胜过一切，而对于小妮子来讲，除了这段恋爱之外，基本找不到其他任何能拿来黑的地方。

    能来现场的人，自然更是以粉丝居多，所以看到林轩要上台，观众席上立即就有许多个跟着鼓噪起来，做路人惊叹“哇——”的，吹口哨的，也有看不太清楚，伸着脖子看到底什么情况的。

    林轩三两步冲到舞台前，小妮子见眼神阻拦术失效，这家伙真要冲上来了，忙握住话筒指着林轩，叫道：“站住！站住！不许上来！！”

    原本期待着撒狗粮的观众席一片哄笑。

    林轩见她一副握剑对敌的模样，在舞台边上停下来，有些无奈地看着她，小妮子似乎发现了自己这样姿势有些不太雅观，立即恢复了刚刚那样仪态万千的姿态，握着话筒瞪他道：“你就站那，站那，不许动，先让我唱完！”

    冉清欢在旁也已经忍不住笑场了，忙背过身去，免得让广大粉丝们看到自己这样不专业的模样。

    观众席已是哄笑声一片，舞台旁边的配乐老师倒是都很专业，演奏并没有因此而中断。

    林轩一番打岔，差点把好好的演出现场变成KTV，好在不论冉清欢还是台上伴舞与配乐专业素养都极佳，哄笑声一停，立即就又重新变成了演出现场。

    哪怕是连冉清欢都笑场的时候，伴舞的女孩们依旧在伴舞，她们美丽柔软的身体像是春风中的嫩柳，在水袖与衣袂光影间舞动，少女们糯软娇甜的嗓音重新在场馆中回荡开来。

    人生哪来身常键，只有王八活千年

    两情若是久长时，哪怕它悲欢聚散

    何必做那梁上燕

    唱到这儿，配乐暂歇，重新响起时，已不再是刚刚极有古韵的曲风，变得轻松欢快起来，伴舞的少女们不再出声，舞动的旋律却也跟着加快。有个贪心的女孩叫浅浅

    她想一拜就有一千零一愿

    冉清欢黑裙黑发，雪肤明眸，含笑遥遥朝姜浅予一指，小妮子望向还呆头鹅一样站在舞台旁的林轩，两人跟着伴奏一人一句，轻快地借着唱起来。

    风雨坎坷我都在

    千金散尽还复来，游戏打得不那么菜

    父母身体康健，你爱我一天一天又一天一年一年又一年

    直到白日星辰现北斗来南面，你最爱的人她还叫浅浅

    不羡鸳鸯不羡仙，还做什么梁上燕

    越来越好看

    也许还要儿女双全

    ……

    歌词显然是有小妮子参与的，与冉清欢以往的风格有些不大一样，不过被她们两个清澈甜美的嗓音唱出来倒是很好听。

    林轩站在台下，那一字字一句句，娇俏甜美的嗓音像是都化作了暖流，自四肢百骸涌入心中。

    歌不算长，从出场到结束也就四分钟出头，林轩听着更觉短暂，不过刚刚甫一看到小妮子时的激动心情倒是平复了许多。

    小妮子最后一句“我可不可爱”唱完，后方观众席许多人在喊“可爱”，林轩反倒没有刚刚那么激动了。

    身姿婀娜的伴舞女孩们弯腰垂首，水袖迤地，退出舞台，他才走上舞台。

    小妮子还保持着刚刚收尾时摆出的卖萌姿势，白嫩的脸颊微透红潮，眸子晶晶闪亮，一眨不眨地看着林轩，看着他走上舞台，看着他伸开双臂，然后任他将自己拥入怀抱中。

    现场氛围再次被这个动作给点燃，起哄尖叫声不绝，楚茗已经重新回到了台上，却没有出声，冉清欢倒是客串起了主持人的活，在旁调侃道：“喂，喂，喂，这里还有个人呢。”

    林轩松开姜浅予，转头看着冉清欢，然后笑着伸开双臂，人却没动，冉清欢没想到他在人前还这么不要脸，没好气地道：“走开！谁要跟你拥抱，浅浅你也不管管他？”

    楚茗笑道：“好啦好啦，先别撒狗粮了，这么多人看着呢。虽然大家都认识，不过还是请两位特别嘉宾给大家打个招呼吧。”

    冉清欢走到姜浅予身旁，与林轩一左一右，笑道：“大家好，我是冉清欢。”

    现场观众再次发出一阵欢呼声，还有人高喊着她的名字，冉清欢笑着挥了挥手。

    接下来自然是姜浅予，她刚举起话筒，还没来得及讲话，林轩已经握着她的一只手，凑到话筒前，抢先道：“向大家隆重正式地介绍，这是我的女朋友，姜浅予。”

    又是一阵哄笑。

    姜浅予羞得脸通红，右手被他握着，抽不出来，左手拿着话筒，就作势往他身上砸，林轩顺势抢过话筒来，咳了一声，解释道：“虽然公布有段时间了，不过我们俩好像还是第一次同台，所以再当面介绍一次，浅浅给大家打个招呼。”

    姜浅予瞪他一眼，见他把话筒递到自己面前，还是挥了挥手，甜甜地道：“大家好，我是林轩的女朋友姜浅予。”

    楚茗笑道：“你们两个这是花式虐狗啊，好啦，还是得问一下，大舅子看到这个节目感觉怎么样，觉得惊喜吗？”

    “惊喜肯定是有的，她今天早上还跟我讲没办法来帮我庆贺生日了，所以送了份礼物来，没想到礼物居然就是她自己。”

    冉清欢还在旁边站着，林轩自然不能忽略了她，笑道：“当然还有冉冉，居然在百忙之中过来帮我庆贺生日，真的太感动了。”

    冉清欢翻着白眼道：“我是来帮浅浅唱歌的，跟你没关系。”

    楚茗笑道：“这首歌是冉冉写的吗？”

    冉清欢看了眼姜浅予，笑道：“词是浅浅写给林轩的，我帮忙谱曲。”

    “这个太有心了吧？”

    楚茗不知道是真的刚知道，还是装出来的，总之看起来十分的惊叹羡慕，当然事实上，不论现场还是直播前，比她所表现出来的更加羡慕的也大有人在。

    自打冉清欢和姜浅予出现后，直播间弹幕就没有消停过，甚至于原本许多正在另外一个官方直播间里观看比赛的人都闻风跑了过来，直播人气直接少了大半，可见冉清欢的影响力。

    这毕竟是生日活动，不是新闻发布会，更不是粉丝见面会，所以简单地闲聊与介绍后，姜浅予和冉清欢就也到了台下观众席，就在江映雪的旁边，后面一片区域原本就激动兴奋的观众这下子简直要兴奋地昏过去，觉得这一百块的观赛门票简直赚到爆。

    有冉清欢抢风头，林轩在台上切蛋糕都没有多少人在意了，好在他也不是要给所有人都把蛋糕给切好，他只是象征性地切几块，作为特殊奖品给刚刚游戏环节获胜的幸运观众，剩下的，台下有观众想吃，可以去工作人员哪里拿。

    生日活动到此就算是结束了，林轩他们上台准备比赛，冉清欢和姜浅予则继续留在观众席，准备看比赛，小妮子还特意跑到旁边拿了块蛋糕过来，又给了导播一个绝佳的直播素材。

    不论是冉清欢还是姜浅予，这次“节目”都是秘密准备秘密彩排的，事前没有任何的风声，然而以冉清欢的咖位，来到LPL比赛现场给选手祝贺生日，而且还献唱，这么大的噱头，官方自然是早有准备的，她们两个正在唱歌的时候，掌盟就已经开始推送消息，到了这会儿，热搜已经准备就绪了。

    这直接导致原本一场LPL普通常规赛，因为林轩的「复出」先受到了一波关注后，又因此而引起了更大的额外关注。

    然而比赛只关乎于实力与发挥，绝不会因为人气、明星等其他额外因素而发生丝毫的变化。

    金再秀的加入毫无疑问地给原本极度依赖下路Carry的419补足了一个极大的短板，尤其是洲际赛击败了STR，帮助LPL打进第五局之后，419更是声势大涨，不过在林轩归队的情况下，绝大多数人都还是更加看好SKY。

    然而第一局，419就以绝对的领先优势击败了SKY，金再秀和王浩两人的发挥几乎称得上是完美，相形之下，SKY这边，包括万众瞩目的林轩，都相形见拙。

    第一局结束后，姜浅予并没有如同许多人猜测的那样跑去后台，只是给林轩发了个消息，就安安稳稳地坐在观众席上。

    冉清欢有些奇怪地道：“你不去后台看看？”

    “没事，让一追二不就行了。”

    如同之前跟老爸说“打赢不就行了”一样，姜浅予给出了相同的答案，理所当然到不讲道理。

    果然，第二局SKY成功扳回一局，进入决胜局，只不过这一次，SKY输掉了，而且是近乎于平推的惨败，SKY甚至没有做出几次有效的反击，如果屏蔽掉队名和ID，甚至让人难以相信跟第二局是同一个战队。

    这场惨败让俱乐部准备多日的生日活动，以及冉清欢的出现和姜浅予筹谋许久的生日祝福，都显得不再那样光彩夺目，像是本该美丽夺目的琉璃上，贴上了一道难看的狗皮膏药。

    虽然所有人都努力想要淡化，至少是在今晚淡化这场失败带来的阴霾，但在晚上在SKY基地举办的生日聚会上，林轩他们还是难免受到了影响。

    而至于支持SKY与一直期待林轩归队的广大粉丝们，自然更受影响，许多人的心中都悄然蒙上了一层阴霾，甚至于暗骂作者，不肯好好地给个顺理成章的胜利来让浅浅的生日祝福有个圆满落幕。

    然而更大的阴影还在后面，输给419之后，SKY又输给了Spring，原本就不利的季后赛出线形势，就变得更加严苛与艰辛起来。

    夏季赛常规赛临近收官，八月十六号下午，关乎SKY季后赛形势最关键的一场比赛里，SKY对决TL再次失败，至此，SKY想要晋级季后赛，仅剩理论可能。

    这场比赛在LPL乃至于其他赛区都引起了轩然大波，却不仅仅是因为SKY极可能无缘季后赛，而是因为这场比赛，SKY本可以2：0获胜的。

    在SKY先下一城的情况下，第二局SKY前期再次拿到巨大经济优势，随后果断抓住机会开大龙，TL发现时已经来不及，Like的酒桶在没有闪现的情况下，孤注一掷，进入龙坑，试图抢大龙，结果血量计算失误，进入龙坑的时候，大龙血量还没有到达斩杀线，被SKY集火瞬秒。

    然而就在SKY即将拿下大龙，胜利在望的时候，比赛服务器莫名重启！

    如果按照以往的惯例，这样的比赛大概率要重赛，不过官方近两年采用了一个新技术，叫做「时空裂隙」，能够将比赛恢复到某一个时间点。

    然而官方所能够恢复到的比赛时间是二十二分二十五秒，而这个时候，酒桶还没有进入龙坑，SKY自然不答应，张三和任帆提出，比赛时间至少恢复到二十二分二十七秒，因为这个时候酒桶已经进入龙坑。

    这场比赛对双方都极其重要，对于SKY来讲，关系着他们能否进入季后赛，而对于TL来讲，关乎着他们的常规赛排名，如果赢下这一场，他们可以坐三望二，很可能直接保送半决赛，在SKY极可能无法进入季后赛的情况下，他们很有可能占据着积分优势，保送全球总决赛。

    这是任何一个战队都难以拒绝的巨大诱惑！

    比赛回到二十二分二十七五秒SKY无法接受，二十七秒官方做不到，重赛SKY不答应，判SKY获胜TL也不可能答应，双方因此而争执了将近一个小时，最终官方给出的「要么接受比赛重回二分二十五秒」「要么重赛」两个最终选择之中，张三和任帆只得选择了继续比赛。

    收到结果的时候，等待了近一个小时的SKY所有人几乎全部心态失衡，刘汉东更是差点没直接爆粗口，一直在说“怎么能这样！怎么能这样！”

    然而比赛还是要继续。

    比赛继续开始后，Like果然选择不下龙坑，而有了之前进入龙坑的便利，他很清楚大龙的血量状况，随后拼惩戒的时候，刘汉东大龙被抢，心态彻底爆炸。

    第三局SKY不得不换上张恒，前期野区对拼中失利，导致中路跟着爆炸，强撑了三十多分钟，被TL推掉三路结束了比赛。

    这场比赛引起轩然大波，无数SKY粉丝找官方要说法，而对于TL，尤其是Like本人的做法，同样发生了十分激烈且立场鲜明的争论甚至对喷。

    TL的粉丝和部分中立观众，觉得规则允许，Like作为职业选手，在规则允许的情况下追求胜利无可厚非。

    SKY的粉丝和更多部分的中立观众，则觉得所有的规则与技术，归根到底，都是为了比赛的公平性，而Like此举，比赛规则允许，却有违竞技精神，换句话来讲，这跟钻法律漏洞，甚至利用法律去迫害旁人的行为没有什么区别。

    常规赛最后一战，SKY击败了鱼龙，保留了最后一丝晋级希望。

    不过可惜的是，作为争夺季后赛门票的对手，AG和ASF在收官战之中接连爆冷，击败了各自的对手TL与AVI，拿下了极其宝贵与关键的一个积分，挺进季后赛。

    也宣告着刚刚斩获LPL春季赛与MSI双冠军的SKY，彻底无缘夏季赛的季后赛！