    回到家，菲利克斯来到工作台，开始对这枚牙齿进行改造：

    首先在牙齿的底部钻孔，掏出一个小洞；

    其次，将小洞磨平；

    再次，将其置于显微镜下，用从微雕商人那里购买的刻刀，刻下一个个规整的古代魔文，相互嵌套形成回路。

    这是一个精细活儿，在极致微小的空间里构建魔文回路，可以说，整个魔法世界能做到这一点的微乎其微。而菲利克斯凭借着专业的刻刀工具，和高价购买的最新一代显微镜，将整个魔法过程的难度降低了三分之二。

    这是他的理论——麻瓜智慧和魔法结合——的成果之一。

    所谓麻瓜智慧，可不单单是指他们的一些奇思妙想，他们研究世界、改造世界的工具，同样非常迷人。

    而在巫师界，很少有人能做到这一点。

    纯血巫师不去说，他们有的厌恶麻瓜，有的顶多不排斥；

    而混血、或是一些麻瓜家庭出身的巫师，他们或许对麻瓜世界更加熟悉，但在11岁到18岁这个关键时间点，他们的精力主要在魔法上。而成年之后，思维模式早已固定，再想将两者的优点深入结合起来，已经是不可能的事情了。

    ……

    一直到第二天下午，菲利克斯才陆续完成了十二组魔文回路的构建，每个回路，短则三五个古代魔文，长则十余个。随着最后一个古代魔文构筑完成，他小心翼翼地将这十二组回路贯通，形成一个整体。

    魔法回路被一个个点亮，属于魔法的光辉在狭****仄的空间里绽放！

    随着最后一个回路亮起，整个十二组回路终于彻底闭合，形成一个生生不息的整体，化作一个明亮而统一的神秘图案。

    牙齿内的小孔开始无痕扩张，很快就变成一个手提箱大小，而这种扩张并没有结束，菲利克斯安静地等待着，回味着这一天一夜的成果，嘴角带着满足。

    最后，牙齿内部空间扩张成小半个房间大小，随后，隐匿回路开始发挥作用，涌动的魔力波动迅速削减，直至微不可查；稳定回路开始稳固整个魔文结构，坚固回路让牙齿这个承载物变得十分坚固、难以磨损……

    最关键的，是启动回路，只有按照他设定的条件才会开启。

    菲利克斯满意地笑了笑，第三窟，完成了！

    他拿出手提箱，将早就准备好的东西转移到牙洞里，菲利克斯对它的定位是“随身携带的备用物资储藏室”，里面不但有七八根魔杖（从黑巫师手中获得）、还有各种魔法药剂、飞天扫帚、帐篷等物品。

    完成了这一切，菲利克斯将牙齿塞进嘴里，用魔法固定。

    他咂咂嘴，没有什么异样，又用舌头舔了舔这颗口腔深处的智齿，嗯，和真牙没太大区别，格兰杰医生的技术真不赖！

    菲利克斯安静地坐在书桌前，目光平静而悠长。

    他的全部物品，大部分常用的、不重要的，都在他的手提箱里；

    而重要的物品，作为他后手的物资，则分为三个部分，是为狡兔三窟。

    第一窟：左手宝石戒指，储存着他的一部分珍贵材料、药剂、书籍、部分研究成果，刻有隐匿魔文；

    优点是可以随身携带，方便日常应用；

    但缺点是用得次数多了，难免会被人察觉，也很难逃过高深巫师的视线；

    菲利克斯对它的定位就是日常用品，以及摆在明面吸引火力的东西。

    第二窟，右手腕处的魔文回路，仅仅储存了一根备用魔杖；

    最大的优点就是极其隐匿，常规手段近乎无法窥测；

    菲利克斯对它的定位是绝境反击的利器！

    第三窟，“菲利克斯的智齿”，储存了大量的常规物资、战略物资；

    优点同样是极其隐匿；

    菲利克斯对他的定位是：当他遭遇重大危机、不得不隐匿逃亡时，能够为他提供充足的物资。

    “这样差不多就安全了。”

    菲利克斯相信，像他这么有危机意识的人在巫师世界绝对少见，或许一些有经验的傲罗有这份心思，但他们的手段绝对比不上自己。

    尤其是自己精通大脑封闭术，常规的拷打根本无法让他吐露秘密！

    当然，这是最糟糕的情景，菲利克斯不认为自己会落到这种境地。不过世事难料，总要多做几分防备。

    未来几年，英伦魔法界上空会笼罩着一个叫做“伏地魔”的阴影。

    菲利克斯从不敢小瞧他，或许这位二代黑魔王智商有问题，但他绝对是一个魔法天才，而且研究魔法的时间远远超过自己，更不用说他研究的课题是偏门而邪恶的“杀戮和死亡”。

    接下来距离开学不到一周，菲利克斯准备放松一下，他这一段时间实在太疲惫了！

    看看电影、听听演唱会，享用美食，毕竟他账户上还有十万英镑呢！未来大部分时间他要转战魔法界，这些钱也无法全部兑换成加隆，留着也是浪费！

    菲利克斯花费大把英镑购买了一系列麻瓜用品，作为教学之余消遣的玩意儿。

    尤其是他花了八千英镑，买了一台小型放映设备，就是电影院里用的那种，配套的还有市面上经典电影的拷贝。至于霍格沃茨不能使用麻瓜物品？

    这对他来说算是问题吗？

    同理，音乐也是必不可少的，菲利克斯自认是一个标准的斯莱特林，能享受就尽量享受。

    临近开学，菲利克斯整理着自己的房间，将一些魔法物品全部归拢到手提箱里——这要是被小偷偷上门，带走一件两件魔法物品，可是不大不小的麻烦。

    “还有什么需要准备的？”

    菲利克斯想了半天，突然拍了下自己睿智的小脑瓜，“对了，书籍！”

    他想起面试时校长的暗示，先是买了几双颜色各异的羊毛袜，接着开始在各大书店疯狂扫货。

    既有他自己看的，也有为各位教授挑选的圣诞礼物，不管有用没用，先预备着。

    菲利克斯准备送给自己的前院长一本《中学生常见实验操作指南》，嗯，配很多插图的那种。

    希望他会喜欢。

    相信他一定会喜欢的，毕竟我是他最优秀的学生啊！

    菲利克斯对自己的入职越发期待起来。

