

    唐想一把抱住他，嚎啕大哭。

    害怕、委屈、慌张……忍了很久情绪，在看到他的那一刻，全部爆发了，不是不怕，是他没来，她不敢怕。

    江孝林不会哄人，只会闷不吭声抱着她，让她哭个够。等她哭累了，不哭了，用手绢擦了擦她的脸，把她上车。

    她神经紧绷了太久，坐进车里没多久，就合上了眼，恍恍惚惚地睡着。

    车开得很慢，很慢，月亮高挂，洒了一地的银光。

    到了家，江孝林把车停在车库，没有叫醒她，坐在车上看了她很久，她睡得不安稳，两鬓都是汗，他刚伸手，她就睁开了眼。

    她目光看着前面，有点空：“怎么办？”

    “嗯？”

    她歪过头去看他：“他们给我喂了药，我当时迷迷糊糊的。”她抓着安全带，手在发抖，“好像脱了我的衣服，还拍了照。”

    她就算内心再强大，也会怕。

    江孝林握住她的手：“信不信我？”

    她想了想，点头。

    车厢里的灯很暗，他目光深邃，眼里像有一汪无边无际的海，表面风平浪静，却藏着波涛汹涌。

    “我来处理，嗯？”

    他的声音、眼神，都那么让人安心。

    唐想抓着安全带的手松开了：“好。”她问他，“是谁做的？”

    除了给她拍照的那个人，当时还有个女人在场，她被喂了迷药，晕晕乎乎，睁不开眼睛，只隐隐约约听到了声音。

    江孝林说：“是江扶离。”他目光突然小心了起来，慌张不安地看着唐想，“她是冲着我来的。”都怪他。

    唐想没有意外：“她提了什么要求？”

    “她要江氏的股份。”

    “照片呢？”

    “还在她手里。”股份只是让江扶离交了人出了，照片没给，她怕被报复，故意留着照片来牵制他。

    唐想没说话了，手心出了很多冷汗。

    “唐想——”

    她知道他要说什么：“骆常芳的那个项目，是我非要查的，不全怪你，有我自己的责任。”

    江孝林没说话。

    他不这样想，那个项目只是导火索，如果不是因为她是他心头的人，江扶离不可能会对她动歪心思，归根结底，他才是原罪。

    “我脚疼。”唐想拉了拉他袖子，“你不背我下去吗？”

    “背。”

    江孝林下车，蹲在了副驾驶的车门口，唐想趴到他背上，手自然而然地抱住他脖子：“别自责了，帮我把照片拿回来。”

    “嗯。”

    不自责，他打算用他下半辈子来还她。

    等唐想睡了，江孝林才从她房间出去，接了个电话。

    “林少，那三个人怎么处理？”

    江孝林就说了两个字：“眼睛。”

    秘书懂了。

    看了不该看的，要付出代价。

    “江扶离那里要不要我找人去教训教训她？”秘书请示。

    “再等几天。”

    等拿到了照片，就不用束手束脚，他可以往死里整。

    挂了电话，江孝林又回了唐想的房间。

    大夏天的，她裹着被子，把头都盖住了。他蹲到床边，把被子掀开，见她头上全是汗，伸出手，用手背碰了碰她的脸，很烫。

    唐想睁开眼，眼底并没睡意：“你怎么还在房间？”

    “不放心你。”他擦了擦她头上的汗。

    唐想也不躲：“怕我寻短见吗？”

    指腹从她额头移到她脸上，他轻轻摩挲着：“你不会。”

    是，她不会，她还有母亲要照顾，还有很多路要走，有很多事情都没做，她还没交男朋友，没结婚，没有自己的孩子。

    她坐起来，额头的发被汗湿透了：“江孝林，要是照片曝光了，你还敢要我吗？”

    江孝林没作答，手从她脸上挪开，手指缠住她卫衣带子，将她拉过去，唇印在她额头，亲了她一下。

    “做我女朋友，好不好？”

    唐想有点懵。

    他坐她床上，往她那边挪了一点：“好不好？”

    她原本被被子捂热了的脸更热了：“你是可怜我吗？”

    江孝林摇头：“要我再表白一次吗？”

    她没说话。

    他搂住她的腰，往怀里带，低头，唇就压在了她唇上。

    “江——”

    刚好，张嘴了。

    让江孝林得逞了，尝到了甜头：“想想，”他喉结滚了一下，舔了舔唇，“做我女朋友，好不好？”

    唐想思考了很短的时间：“好。”

    她抱住他，吻了上去。

    她被扒了衣服拍照的那一刻，脑子是迷糊的，就一个想法，好后悔，应该先给他看的……

    她也明确了，她喜欢江孝林，不知道从什么时候开始。

    江织洗澡出来的时候，周徐纺正在吊篮椅上发呆。

    他把毛巾扔在沙发上，走过去：“怎么了？”

    她眉头皱着：“白杨接到跑腿任务了，雇佣人是江孝林。”就在刚刚，江孝林联系了温白杨。

    江织猜到一点了：“是唐想的事？”

    “你也知道？”

    怎么会不知道，江孝林找了一伙人，守在江扶离家门外，各个都像要冲进去杀人的样子。

    “江扶离找人绑了唐想，还拍了照。”江织也是刚刚接到的消息。

    周徐纺心情很不好，想揍人：“江孝林雇佣我去销毁照片。”她非常想揍人，“我要接这个任务。”