    结婚证上，贴着叶雾生和叶雪兰两人的相片。

    相片中的两人，喜气洋洋，一脸幸福的浅笑。

    “兰姨，恭喜你，新婚快乐！”

    叶雾生轻咳着提醒叶琳琅，“琳琅，你现在应该叫小婶婶。”

    叶琳琅见叶雾生这么在意这个称谓，只得顺从叶雾生的心愿，甜甜的叫了一声。

    “小婶婶，恭喜你，新婚快乐。”

    叶雾生从善如流的从西服的口袋里拿出一个事先包后的红包给自己的老婆。

    “老婆，诺，这是给她的改口红包。”

    叶雪兰接过红包，递给叶琳琅。

    叶琳琅倒是没有料到自己会收到红包。

    “小叔叔，你准备的很充分啊！”

    叶雾生“哼”了一声，“那必须的！”

    他盼这一天，盼了好久了。

    终于能娶到自己心爱的女人，叶雾生比任何人都高兴。

    叶雪兰看着叶雾生这像大男孩般的像样，也忍不住笑了，她回想起自己的前半生，无端端的感慨倘若当年雾生没有出事，她一开始嫁给雾生，会不会她的人生，就又会不一样了？

    “小叔，我们现在去哪里？”

    叶雾生道：“现在要去拍结婚照。”

    “好。”

    距离婚期没多少天，叶雾生和叶雪兰作为新人，要做的事情还有许多。

    加上叶雾生和叶雪兰的婚礼，是婚庆公司的第一单生意，婚庆公司所有人都卯足了劲，想要打出婚庆公司的名气。

    叶雾生和叶雪兰的结婚照，是在博物院拍的。

    大气磅薄的建筑。

    气势雄伟的宫殿。

    琉璃瓦、红墙、汉白玉栏杆。

    摄影师随随便便一拍，都是……大片质感。

    叶雪兰和叶雾生的礼服，都是从紫荆市空运过来的。

    化妆师、摄影师，在各自的行业中也都是顶尖的存在。

    如今的博物馆，还不限制人流，门票便宜，人流量也少，拍出来的相片，也极为有艺术感。

    “琳琅，你也来了！”

    童娇娇一看见叶琳琅，瞬间就把亲亲老公霍延南忘到了九霄云外。

    霍延南连抓都没有抓住童娇娇，便只看见童娇娇飞奔跑到叶琳琅的身边。

    热情洋溢的给叶琳琅一个超级大的拥抱不说，还吧唧的一口，亲在叶琳琅的脸庞上。

    无论任何时间，霍延南只要一看见童娇娇和叶琳琅这两人的亲亲热热的模样，就酸的像是恰了一千个柠檬似的。

    明明是自己的老婆，他这个老公却丝毫没有一丁点的存在感。

    叶琳琅在接收到霍延南那醋意涛天的眼神时，颇为意外道：“娇娇姐，你怎么也来了？”

    童娇娇挽着叶琳琅的手臂，笑嘻嘻道：“我这会没有什么事，有点无聊就过来看一个热闹，琳琅，你要没有什么事的话，我们去逛街呀！”

    霍延南哪想让童娇娇和叶琳琅去逛街，她们俩要是逛街，铁定又是看不见他亲亲老婆的一天。

    “娇娇，琳琅今天肯定会忙的。”

    童娇娇诧异道：“又不是琳琅结婚，她有啥可忙的？”

    霍延南无法反驳。

    是的。

    他很希望谢绪宁能加把劲，快点把叶琳琅娶回家！

