    而听了我的话后，老人一脸半信半疑。

    “既然你说会，那么我就问问你，‘武’字拆开，做何解？”

    老人说着用手指蘸了点水，在桌上写了一个武字。

    我想了想，说道，“‘武’字如果是上下拆开，那么就叫止戈，意思是化敌为友；但如果全都拆开，就叫一代无人，到此为止，就是说谁家人已经断子绝孙了。”

    听了这话，老人的眼神逐渐凝重了，又问，“那么，生生不息这句话合成一个字，你可知道怎么写？”

    对此，我毫不犹豫地说道，“上竹下生，也就是我的名里的一个‘笙’字。”

    听了我这话，老人的嘴角却是露出了一抹不知所云的笑容，“那我再考考你，五雷轰顶又该怎么合成一个字？”

    我蘸了些水就打算在桌上写，可老人却摇了摇头。

    随后，他从厨房里拿出了一段被烧焦了半截的木板，对我说道，“林笙，如果你真会写的话，就在这块木板上写，并且是用你的血。”

    “这里边有什么说法吗？”我疑惑道。

    “你写了就知道了。”

    我点了点头，便用手指从伤口上蘸了点血，在木板上写了起来。

    五雷轰顶的合字很简单，只要在‘雨’的下面写五个‘田’就可以了。

    然而，就在我的血刚碰到那木板的时候，我立即感觉是眼前一片恍惚，仿佛有什么东西从我身体里被抽出来了，一种从未有过的虚脱感席卷了我全身。

    而本来几秒钟就可以写完的一个字，我竟然花了十分钟才写完，浑身也立即变得虚弱无力。

    “老爷爷，我刚才……是怎么了？”

    我擦了擦脸上的虚汗，颇为惊骇的朝他问道。

    老人笑而不语，不知从哪里拿出了一支毛笔一盒朱砂，在那木板上的上面又多添了两个字：敕令！

    看到这一幕，我不禁皱了下眉。

    我先前写的这个字看起来寻常，可再添上敕令二字后，却怎么都觉得像是一道符。

    “林笙，我认为符道上，我已经没必要教你了。”

    说话间，老人把那本符书又重新收回了怀里，“其实，你从小就已经在修符道了，只是自己还浑然不知啊！”

    修道多年而不自知？

    听了这话，我一脸茫然，不知他这话是啥意思。

    对此，老人耐心解释道，“林笙你知不知道，‘武’字拆开后便是一代无人到此为止，如果把它写到符纸上，那么这就是一道降祸符，是能让人断子绝孙的禁术。”

    “如果把‘笙’这个字也写在符纸上，那么就成了一道救人性命的回春符！”

    “而你在木板上写的这些，在加上敕令二字后，就成了所谓的五雷号令！”

    五雷号令！！

    前面的听着我还不明所以，可听到这四个字后，我当即被惊住了。

    如果我没记错的话，爷爷用来引天雷重创女人的那块木牌，上面就写着五雷号令这几个字！

    也就是说，我现在画的这道符，就是爷爷先前使用的道法！？

    我的心情顿时激动了起来，而老人则是叹了口气，“符文是道家的文字，不能让寻常人看透，所以才会用拆字合字的方法写在符纸上。”

    “看来，我是错怪林隐耕了，这些年来，他一直都在教你符道，只是他没传你道行，也没告诉你是用来干什么的。所以你想画符就只能用自己的血，这才造成了身体虚脱。”

    听了他的解释，我也终于明白过来了。

    也就是说，小时候爷爷教我的那些错别字，其实都是符文？距离变成一张真正有用的黄纸符，仅仅只差了‘敕令’二字？

    如果老人说的是真的，那我岂不是早就一脚踏上道士的门槛了？

    带着这个想法，我连忙跟老人借来了一张黄纸，就准备蘸血画符，验证这是不是真的。

    可是，我的符刚画出第一笔，那种极度眩晕虚脱的感觉再度席卷全身。

    与此同时，我感觉鼻子里眼睛里一热，用手一擦发现全是血。

    “林笙，你现在还没有道行，用血画符是会伤根基的。”

    这时，老人开口了，“刚才你已经画了一道五雷号令，如果再画第二张，弄不好会自伤其身！”

    听了他的这番告诫，我的心里一阵后怕，也不敢再继续下去。

    因为和老人聊得太过投入，时间不知觉已经到了第二天早上，阴绵的天空泛起了一抹鱼肚白。

    可我依然意犹未尽，又朝老人问道，“老爷爷，既然符道我这边已经会了，那您能不能传我道行呢？”

    老人有些疲惫地打了个哈欠，随后继续说道，“其实所谓道行，就是人心中之力，汇聚天地灵气于一身，起于心，发于指，要想修炼道行……”

    咳咳！咳咳……

    可就在这个时候，一阵剧烈的咳嗽声忽然从旁边的屋里响起。

    我的心里一震，是爷爷醒来了！！

    为此，我也顾不得和老人多聊，当即跑去了爷爷的房间。

    没一会，念冰也从她的房间里赶了过来。

    此时爷爷正费力地靠在床头，虽然看起来依旧非常虚弱，但精气神明显好多了。

    见爷爷已经无恙，我的心里万分欣喜，随即把那老人到来的事儿和他简单的说了一遍。

    “哦……原来我能保住这条命，是得了贵人相救呐？”

    听了这话，爷爷的眼里也是露出一丝讶异，随后朝我说道，“给我搭把手，我得亲自去感谢他。”

    对此，我和念冰连忙上前一步，扶住了爷爷。

    虽然昨天他被柳树根茎折腾得遍体鳞伤，可此时那一道道的伤口已经结疤，虽然行动还是不便，但还是能稍微走动了。

    没一会，我们扶着爷爷来到了堂屋里，而此时老人正站在门口，看着屋外的绵绵细雨。

    在看到这个老人后，爷爷先是一愣，随后脸忽然沉了下来。

    而老人也回头看了一眼爷爷，却是笑道，“林隐耕，你醒了？我可是很多年没见你动这么大的阵仗了，是不是已经打算好放弃退隐重归道门了？”

    听着老人这话，爷爷的脸莫名抽了抽，“昨天是你救了我？”

    “那是自然，像你昨天那样的伤，除了我，这世上还有几个人能救得了？”

    “哦……原来如此。”

    爷爷点点头，随后便弯下了身。

    可就在我以为爷爷是打算向这老人鞠躬致谢时，爷爷转身却拿起了一杆扫帚，直朝着那老人甩了过去！

    “你他娘的！谁让你进我家门的，老子有说过要你救了吗！”

