    四周阗寂无声。

    斯聿旋身从马上跃来，踩着军靴往宋昭的方向而去。

    三万黑盾军一字排开，为他扩出一条畅通无阻的大道。

    现场晕染出的那股血腥和杀戮气，叫人心生畏惧。

    宋昭听到动静，抬头望过去。

    阳光刺眼，她微眯着眼。

    少年长身玉立，金冠束发，三指宽的腰带勾勒出高大挺拔的身形。

    从宋昭的角度，视线所及的，是他线条分明的下颚线，以及衬袍间那一抹优越的锋利喉结。

    性感好看。

    这一瞬间，脑子里闪过的念头是。

    她的神明来了。

    斯聿垂眼看着她，深黑眸子幽閔沉寂，眼波微微在颤动，隐忍又克制。

    “到我身边来。”

    “四哥哥。”宋昭起身走到他跟前，好奇的歪头，

    “你不是应该去军营报道，怎么会来这里？”

    脑仁还晕着，忽的一起身，脚下控制不住晃了晃。

    一只手勾住她的腰，将她带到了一个温热的怀抱。

    “怎么一会不看着你，就得被欺负。”

    斯聿略带无奈的微叹从头顶上方传来。

    那声音离她很近，呼吸喷洒在她的耳颊处，隐忍又克制。

    “没有哥哥在，阿昭昭可怎么办呢？”

    宋昭很愧疚。

    她知道权臣大人刚上位，该是日理万机的时候，却为了她这般大动干戈。

    昨日对他的那点怨气，顿时烟消云散。

    斯聿喉尖滚动，眼里情绪被隐藏的很深，指腹在她的额头轻轻摩挲，低声问，“可疼？”

    宋家小娘子娇生惯养，浑身皮肤都娇嫩白皙，没有一丝瑕疵。

    然而此时她的额头上，却出现了一抹淤青。

    虽然伤的不重，可就是刺的斯聿眼睛发涩。

    这是他打算要娶回家的小媳妇，他尚且舍不得碰一下，竟被外人伤了。

    心口好像被重重的一击。

    那种疼痛很快就蔓延了全身。

    “不疼的。”宋昭抿唇，十分乖巧懂事。

    小姑娘丝毫不委屈的，但斯聿却是咽不下这口气。

    他忽然把宋昭抱起来，扬手打了个响指。

    两名军士送上来高端大气上档次的金丝软塌，斯聿俯身将宋昭放到塌上。

    宋昭不好意思道，“倒也不必如此排场……”

    少年抬手，霸道的扶住了她的肩膀，低沉磁性的嗓音，坚定有力，“曾许诺过，让你心想事成，万事如意。今日欺负你的，哥哥一个也不会放过。”

    这样毫不迟疑的偏爱宠护。

    是宋昭未曾感受过的。

    这一刻，宋昭心跳略微失衡。

    夏清瑶从目瞪狗呆中回过神来，愕然不已。

    斯聿这是疯了吗？

    竟然为了这等鸡皮小事，出动这么多军士，昏君也不过如此作风。

    见群众闷不吭声，夏清瑶按捺住恐惧，鼓起勇气，正义女侠般开口，“大都督好大的威风，光天化日，朗朗乾坤，你怎能任凭权势，肆意伤害百姓？是要包庇宋昭不成？”

    斯聿展袖。

    眉眼深沉如同幽暗地狱，指尖把玩手中马鞭，邪肆又危险。

    “今日本都督在此，凡有闲情逸致乱传流言者，皆斩。”

