    第326章成为太子的娇宠小狐狸16

    但看这小婢女是来照料小雪狐的，按照他们殿下喜爱小雪狐的程度，万一到时候责怪降罪下来……

    外面守营的侍卫实在不敢担这责任，这才放小婢女进来。

    没想到……

    侍卫们闯入帐中，就看见倒在地上已经晕过去的小婢女，掉落在她身旁的匕首，以及瓷片碎了一地的茶壶。

    几个侍卫顿时慌了心神，好在金笼中的小雪狐毫发未伤，这才微微松一口气。

    其中领头的侍卫赶紧吩咐人，“快去通知殿下——”

    “是。”

    时卿看着他们手忙脚乱地收拾残局，只是将小脑袋枕在软爪上，乖乖地趴在笼里，深藏功与名。

    要只靠这些侍卫保护，本狐早升天成仙了！

    他们都不行！

    还得靠自己！

    …

    凤衡匆匆赶回来时，营帐外的守卫们跪了一地。

    许是着急回来，走得快，胸腔里气喘得不顺，凤衡皱起眉，咳嗽声连连，硬生生把那张清俊白皙的脸咳出嫣红来。

    见他们殿下发这么大脾气，跪着的侍卫们更是大气不敢出，都快把头埋成鸵鸟。

    “统统回去领罚。”

    凤衡骂不动了，忍着喉咙里的痒意，甩袖走进帐中。

    看到金笼里的小雪狐安然无恙，凤衡泛红的眼角里藏着的狠戾，才微微褪去些许，打开笼子将小雪狐拢进怀里，久坐不语。

    时卿能察觉到凤衡好像有些过于在意紧张了……

    此时此刻，他依旧后背僵硬紧绷，似乎沉浸在某种情绪里回不过神，指尖发凉。

    时卿用小爪子按在凤衡攥紧的手上，传来的微微暖意，将凤衡拉回神，低眸朝怀里的小雪狐看去，安抚似地揉它，“没事了。”

    时卿：“……”

    不要趁机薅它！

    直到无影从帐外回来，禀报凤衡事情已经办妥。

    凤衡抬起头，吩咐道：“无影，去把那婢女带上来。”

    “是，殿下。”

    无影转身出去，将被捆起来的婢女带进来，摘掉塞进她嘴里的方布。

    “快说！谁让你这么做的？”

    无影眉头横竖，面无表情时很是凶神恶煞的吓唬人。

    更别提他别在腰间的剑提出半截，震慑得小婢女浑身发抖。

    “是、是九皇子……是九皇子用奴婢的家人威胁奴婢，让奴婢这么做的。”

    小婢女哆嗦道：“九皇子还说，一个畜生而已，死了就死了，这事翻不了天。难道太子殿下会为一畜生的死活，把这事捅到陛下面前不成吗？”

    “奴婢所言句句属实，求殿下放过奴婢的家人。”

    事情败露，小婢女自认难逃一死，朝凤衡磕头只求放过她的家人。

    凤衡的指尖搭在桌面上，有一下没一下地轻敲。

    身上的裘毛红斗篷衬得他眉目灼灼，霞姿月韵。

    凤衡低垂下如扑扇的眼睫，轻描淡写的对着无影道：“不应该让你去把马给宰了，应该把人一同给我杀了……”

    “殿下三思。”

    无影被凤衡吓得不轻，立即低头劝阻。

    杀皇子乃大事！

    他的主子能不能不要说得这么随随便便！

    (本章完)

