    双方刚刚靠近，原本在竹篓里沉睡的怒晴鸡忽然暴躁起来，不断的扑腾，把老洋人给带倒在地上，从竹篓里出来的怒晴鸡，居然死死的盯着岳镇山。

    “师兄，这是什么情况？”

    “怒晴鸡怎么突然就发狂了呢？”

    “此人不简单！”

    “这怒晴鸡居然如临大敌的模样, 这是为何？”

    对动物习性十分了解的鹧鸪哨，见怒晴鸡的模样，不由的在心底暗道。

    随即，把目光投放至岳镇山身上，想要看出岳镇山的神异之处。

    “你生得神异，实乃凤种！”

    “奈何天地灵气几近于无，即使是凤凰血脉，也难以脱离天地的掣肘。”

    “但你今日能遇见我，实乃天大的机缘。”

    “阁下竟然识的怒晴鸡？”

    见岳镇山道出怒晴鸡的神异之处，鹧鸪哨便开口问道。

    难道这人是为了怒晴鸡而来？

    “哈哈，怒晴鸡，鸡窝里出了草凤凰，便是它。”

    “有一丝凤凰血脉，若是培养得当，也许能浴火重生，彻底化为凤种，这是一桩大机缘。”

    “如果能得到凤血之助，可缓解你身上之顽疾。”

    “吹牛不打草稿，还浴火重生——”

    听见岳镇山话，红姑第一个反驳道。

    没好气的瞪了岳镇山一眼，完全把他当做江湖骗子, 这样的人, 他们行走江湖见得可多了去。

    至于鹧鸪哨和老洋人，他们摸不清岳镇山路数。

    便没有说话, 而是看着岳镇山如何圆他的话。

    “咳咳，凡夫俗子不识人间真仙。”

    “我乃茅山修道之人, 你们口中的妖魔鬼怪, 便是我们去斩灭的。区区凤种，怎么可能看错。”

    “姑娘，我看你也算是心善之人。”

    “他日，你必有一劫，有香消玉损之祸，这颗解毒丹便赠与你，它可解除凡间病痛瘟疫，望你好自为之，多修善事功德。”

    岳镇山取出一颗先前在关外炼制的解毒丹，刹那间，森林里布满浓浓的药香。

    闻到这股药香，便感觉头脑清醒了不少。

    原本醉酒的红姑，更是瞬间头脑清醒，忽然间，明白自己先前的冒失举动，是多丢人。

    而眼前这颗非同凡响的丹药，更是把岳镇山一行人的身份，搞得神秘无比。

    茅山，天下最厉害的几家道门。

    天下传说茅山道士，具有通沟通神鬼之能，但他们也没真正见过，所以，他们这次被岳镇山手中的丹药镇住了心神。

    他们这些江湖人士，见识和普通人相比，可以称为见多识广。

    但和真正的灵异界修士相比，那就是云泥之别。

    即使是鹧鸪哨，也被这枚丹药所吸引。

    如果真有仙人，那么他们扎格拉玛族的诅咒，或许真的能解开！

    “嗯！？”

    “这位姑娘，你还不接丹药？”

    “哦...哦，多谢仙人赠药。”

    被岳镇山的声音惊醒，红姑连忙双手取药，然后用干净的手绢把药丸包裹起来。

    如此装药手法，更是看的岳镇山直摇头。

    “这个玉瓶赠予你。”

    “凡物不足以封锁灵药的灵气。”

    “用玉瓶装药？”

    见岳镇山手中递过来的精美玉瓶。

    鹧鸪哨三人再次震惊，如羊脂一般的玉瓶，没有一丝杂色，透过阳光，玲珑剔透的玉瓶，折射出乳白色的光韵，这样的玉瓶，本身就是一件宝贝。

    如何震慑别人的心神？

    基本原理，就是要颠覆别人的认知。

    岳镇山这一套组合拳下来，他们对于岳镇山的见识，对他的手段（丹药），对他的财力，都有了新的认知，这样的人，又怎么会贪墨瓶山里面那些死人的宝贝呢！

    “是的。”

    “这玉瓶被我录入了孕灵阵，可保丹药灵气百年之内不会逸散。”

    “谢谢仙人赐宝。”

    小心翼翼的接过玉瓶，把解毒丹装入其中。

    红姑把玉瓶放在贴身之处。

    “师兄，你看这怒晴鸡，他怎么就这样了呢！”

    “它自己居然趴到了这位道长的身边，这是为何？”

    原来，在和岳镇山对抗气势的过程中。

    这只怒晴鸡被岳镇山泄露的龙族气息所震慑，再加上它也不是纯种的凤凰，所以它选择投降，直接趴窝到岳镇山的脚边。

    “哈哈！”

    “你这家伙，还真是识时务。”

    “这是一颗珍贵的聚气丹，便作为见面礼，希望你能聚气化妖，觉醒真正的凤种血脉。”

    再次从储物戒指中拿出一颗珍贵的丹药，喂给趴在脚边的怒晴鸡。

    这家伙吃聚气丹，便咯咯的叫个不停。

    显然是得了莫大的好处。

    他在老药农的家中，吃的那些普通灵芝，仅有一丝微弱的灵气，这样的伙食，也仅仅能够维持它的基本生存，想聚气化妖，那是不可能的。

    岳镇山炼制的灵丹，其效果，可比那些灵芝有用的多。

    另一边，老洋人刚刚吸入一丝丹气，便感觉自己修炼的龟息功有了一丝进步，这样的变化，让人忍不住咋舌。

    “师兄，那丹药，是真仙丹。”

    “我知道，且稍安勿躁！”

    今日得见真正的道门高人，鹧鸪哨一时之间，感觉解除诅咒，或许可以从岳镇山这边找到答案。

    他不敢轻易开口，思索再三，想到刚刚岳镇山三人在看瓶山。

    或许可以从这个地方切入话题。

    “三位道长，刚刚在看瓶山，不知三位道长今日过来，所谓何事？”

    “若能帮得上忙，鹧鸪哨必定不会推辞。”

    洞悉人情世故的鹧鸪哨，虽然平时高冷，但并不意味着他不知道手段。

    正所谓，将欲取之，必先与之，他今日有求于岳镇山，那么何不先帮助对方呢！

    “我们这次来瓶山，还真和你们有几分关系。”

    “这位是我师兄四目道长，他有一座攒馆就在瓶山附近，结果——”

    岳镇山便把四目和罗老歪之间的恩怨讲了一遍。

    这一下子，倒是红姑开始紧张起来。

    毕竟，他们和罗老歪结盟共取瓶山宝物，这样算下来，他们还成了岳镇山的敌人。

    见识到岳镇山的手段，红姑不认为他们能够对付岳镇山一行人。

    这可如何是好？

