    最后一个金甲神将被击碎符文，变成金光。

    　　秦桑急促的喘了口气，同时对付六个金甲神将，对他来说难度也不小，好在顺利解决掉。收起煞尸，秦桑吞下一枚恢复灵力的丹药，略作调息，然后向甬道尽头走去。

    　　炽热的高温扑面而来，空气卷曲。

    　　秦桑催动灵力护体，挡住灼热的气息，谨慎的走到甬道出口。

    　　刚踏出甬道，秦桑突然面色微变，猛然转身，在他走出去的瞬间，甬道竟然凭空消失了，变成一面光滑如镜的石壁。

    　　秦桑摸了摸石壁，发现石壁异常坚硬，而他没有找到开启甬道的机关或者禁制，仿佛那条甬道从未存在过。

    　　他此时站在一个圆形石盘的顶端，石盘的直径足有三丈，秦桑一个人站在石盘之中，显得异常空旷。

    　　石盘的中间，耸立着一座石碑，和入口的那座石碑一模一样，石碑颜色漆黑，亦有十几丈高，散发着古老的气息，上面没有任何字迹。

    　　秦桑小心走过去，分出一缕灵力试探，石碑像是无底洞一样，把他的灵力吞噬，没有兴起丁点儿波澜。

    　　想了想，秦桑走到石碑前，抬手触碰到石碑的刹那，石碑上的禁制被触动，接着便浮现一个深邃的漩涡。秦桑心中明悟，原来这里是试练的出口，如果决定放弃试练，可以返回这里，从石碑出去。

    　　这么说，之前的甬道只是一个开胃菜而已，真正的试练还在前面！

    　　秦桑张目远望，便见前方弥漫着灰蒙蒙的雾霭，视线难以穿透很远，身边也有淡淡的雾气环绕。好在这些雾霭不会阻挡神识，秦桑催动神识离体，在身侧一段距离内扫过，没有感觉到阻滞。

    　　不过他没有将神识探出很远，就收了回来。

    　　雾霭就像是凡世间普通的雾气，漂浮流动着，但秦桑不敢小觑，他有种感觉，雾霭之中定然有未知的存在潜伏，等待闯入者！

    　　石盘悬浮在半空，仅有一条粗大无比的铁索，一直延伸到雾霭深处，不知道铁索的尽头连结着什么东西。

    　　除此之外，他左右两侧皆被雾霭笼罩，什么也看不清，只能向下看，底部有一条红色的线，火红的炎光和炽热的高温从那里散发出来，果然是一条岩浆河！

    　　因为雾霭的原因，只能看到一条细线，但秦桑知道这肯定不是岩浆河的全貌，真正的岩浆河可能比视线里要宽阔的多。

    　　了解了周围的环境，秦桑站在石盘的边缘，陷入沉思。

    　　从他走出甬道，已经过去数十息时间，石盘上没有丝毫变化，除了变幻不定的雾霭和奔涌的岩浆河，整个空间一片死寂。

    　　他视线一转，盯着脚下这条铁索，应该是再明显不过的提示了，这一关试练，是要自己沿着铁索前行么？

    　　抬起一只脚，踩在铁索上，无论秦桑如何用力，铁索丝纹不动，让他暗暗惊讶，确实是一条非常安稳的道路。

    　　一道黑影闪现。

    　　秦桑唤出一具僵尸，神识附在僵尸身上，命令僵尸踩着铁索向前走。

    　　转眼间，僵尸消失在雾霭深处。

    　　片刻之后，秦桑突然面色微变，他和僵尸之间的联系竟然被一股莫名的力量切断了，变化太快，他什么没有感觉到，就和僵尸断开联系！

    　　紧接着，雾霭突然像开锅一样陡然沸腾起来，雾气剧烈地翻滚，仿佛有一群怪物被僵尸惊动，要从雾霭中冲出来。

    　　秦桑眉头紧皱，不敢迟疑，唤出乌木剑护体，还觉得不保险，又将阎罗幡也祭出来，鬼幡成阵，环绕在他身遭。

    　　他没有放出煞尸，雾霭中的存在很可能是尸傀克星，损失一具僵尸还不心疼，煞尸毁在这里就有些难以接受了。

    　　秦桑刚刚布下十方阎罗阵，雾气中的东西终于冲了出来，还没看清是什么东西，秦桑只觉得耳朵‘嗡’的一下，顿时被无尽的嘈杂之音占据。

    　　这些声音是一种怪异的鸟叫声，落在耳朵里如同魔音灌脑，甚至开始冲击元神。如果换作他人，冷不防遭到怪音冲击，很有可能陷入呆滞，沦为任人鱼肉的境地。

    　　秦桑有玉佛护体，自然不怕这些，他不理会此起彼伏的怪音，瞪大眼睛，终于看清楚，从雾气中扑出来的竟是一大群红色的怪鸟。

    　　这些鸟似鹰非鹰、似凰非凰，身形娇小，每一只都只有巴掌大小，更为奇特的是，它们全身都是赤红之色，翎羽如同熊熊燃烧的火焰，就像是传说中的神兽火凤。

    　　秦桑没听说过哪种妖鸟有这种长相。

    　　在它们现身的瞬间，便有灼热的气息扑面而来，那些鸟叫声正是它们发出来的。

    　　“这是……火灵兽？”

    　　秦桑灵光一闪，想起来它们是什么了。

    　　在火元之力浓郁的地方，经过长时间的演变，自然而然会诞生这种奇特的生灵，也是妖类的一种，被称为火灵兽，类似的亦有水灵兽、土灵兽……

    　　它们秉承天地灵气而生，诞生之时便拥有强大的力量，但想要诞生灵智、完成蜕变，比其他妖兽要困难得多。

    　　有的火灵兽没有真正的形态，有些则会幻化成鸟兽之形，甚至还有人形火灵兽，形态林林总总、不一而足，火灵兽的能力也是千奇百怪。

    　　这些火鸟，就是鸟形火灵兽。

    　　此地下面就是一条岩浆大河，存在不知多少万年，火元之力充沛到极点，诞生火灵兽并不奇怪。

    　　这么说，藏身在雾霭之中的，很可能是一群群火鸟，或许还有其他类型得火灵兽。

    　　秦桑警惕的看着火鸟群，密密麻麻，怕是有上千只，汇聚在一起冲出来，如同一团火云，气势惊人。

    　　十方阎罗阵蓦然张开，将秦桑护在阵中，下一刻便被火云吞噬。

    　　“咦？”

    　　秦桑躲在阵法之中，催动乌木剑刺进火云，发现这些火鸟竟然异常脆弱，被乌木剑刺穿即死，变成一团火焰消散。

    　　而它们唯二的攻击手段，就是如同魔音的鸟叫。

    　　以及，一群火鸟齐齐扇动飓风，羽翼飞出火焰，化为火焰飓风，不过威力并不强，根本无法撼动十方阎罗阵。

