    第1040章 魔帝，叶枫！

    “轰隆隆！“

    巨大的爆炸之声，顿时传了出来。

    金光崩溃。

    那巨大的手掌，仍然没有任何停滞，继续朝着叶枫镇压而去。

    “噗嗤~！“

    此时，只见叶枫大手一挥，神魔铠甲，瞬间穿在了身上。

    那神魔枪，也凝聚在了手中。

    看着天空之中压落的那一只巨大的手掌。

    此时，只见叶辰手中的神魔枪，瞬间向上刺杀了出去。

    一朵耀眼的枪花，顿时绽放开来。

    神魔枪的枪尖，与那巨大的手掌碰撞在了一起。

    一声巨大的声响。

    叶枫的神魔枪，被生生的抵挡了住。

    “砰砰砰~！！！！“

    那巨大的手掌，狠狠的砸落了下来，直接砸在了地上，砸出了数丈深的巨坑。

    而叶枫的身形，却是不退反进，再次朝着那巨大的手掌刺杀了上去。

    “轰~！！！！“

    那巨大的手掌，再次朝着叶枫碾压了过来。

    叶枫身上的力量，再次爆发，朝着那巨大的手掌冲击而去。

    “咔嚓！“

    一声脆响，那巨大的手掌，顿时被叶枫的神魔枪刺碎，化成了无数的碎片。

    “噗通！“

    叶枫身体一晃，直接摔倒在了地上。

    他的身体内，仿佛是被千万柄刀刃同时刺穿了一般。

    一丝丝鲜红的血液，从他的伤口之处喷洒了出来。

    叶枫艰难的支撑着站了起来，嘴角溢出一缕缕鲜红的血迹。

    “好恐怖的力量，我的力量，根本就抵挡不住！“

    叶枫的眼眸之中，闪过一抹骇然。

    “哦，小子，竟然能够挡住我一击，你很不错！”天魔老祖立即说道。

    “不愧是神魔之体，你比一般的合道初期高手, 还要强大！”

    这一刻, 只见天空之上, 无尽的黑雾，瞬间朝着叶枫袭击了下来。

    “枫儿！”安妙涵立即喊道。

    “母亲，我没事！”叶枫冷笑一声, 顿时，身体之中, 无尽的神魔之气, 疯狂涌出。

    “嗖嗖嗖！！！！“

    叶枫身上, 瞬间浮现出了一套漆黑的战甲。

    漆黑色的战甲上，散发着一道道漆黑的雷电之光, 将整件战甲包裹住。

    “轰！！！！！“

    恐怖的雷电之光，瞬间朝着四面八方扩散了出去。

    叶枫身上的那漆黑的战甲，散发着一阵阵黑色的雷光。

    雷霆之力, 不仅可以防御, 还可以攻击。

    那天魔老祖, 顿时一脸的愕然。

    他的力量非常强大, 就算是一位合道巅峰的高手，也无法抵挡住他的一击。

    但是, 眼前的叶枫，却是能够挡得住他的一击，甚至, 还能够反抗。

    这样的一幕，让他非常的意外。

    “给我破！！！！！“

    只听叶枫一声暴喝, 神魔之力爆发了出来，将那恐怖的雷电之光彻底的吞噬掉了。

    两股力量, 瞬间撞击在了一起。

    一声声剧烈的声音，在叶枫和那天魔老祖的周围爆炸开来。

    两人身上散发出来的力量, 疯狂的朝着四面八方席卷了出去。

    一阵狂风吹拂而来。

    叶枫的衣衫猎猎作响。

    他身体之中, 神魔之气翻滚着，一股强大的力量, 瞬间在他的身边凝聚成型。

    “轰！！！！“

    “轰隆隆~！“

    两人的身体，顿时狠狠的撞击在了一起, 爆发出了一连串的轰鸣声。

    在两人撞击在一起的刹那, 两道巨大的力量瞬间爆发了出来。

    两人的身影，快速的分开。

    “哼！“叶枫一声闷哼。

    一口猩红的鲜血，从他的嘴里吐了出来。

    “枫儿, 你受伤了？“安妙涵看着叶枫, 娇呼一声。

    她的美眸之中，满是焦急之色。

    “哈哈！！！！！叶枫, 你果真是一个怪物, 竟然能够承受的住老祖我三击！！！！“

    “小子，识相的就赶紧束手就擒吧，否则的话，就休怪我对你不客气了！“

    “若是打伤了你的神魔之体，我可是非常惋惜的！”

    天魔老祖大笑着说道。

    叶枫才多大，就算是修炼数百年又怎么样？

    就算叶枫是神魔之体又如何，在他的面前，叶枫依旧如蝼蚁一般弱小。

    “呵呵......“

    叶枫听到天魔老祖的话语，顿时一阵冷笑，说道：“想要伤害我？除非你能够做到那一步！“

    说着，叶枫的目光，骤然变得凌厉无比，一道凌冽的杀机, 从他的眼眸之中爆射而出，犹如一柄锋利的长剑一般。

    此时, 只见天魔老祖的力量，再度朝着叶枫袭击了下来。

    “既然你找死, 那就别怪我不留情了！！！“

    天魔老祖冷漠的说着, 眼中杀机更加浓郁。

    “轰轰轰！！！！！“

    天魔老祖的力量, 瞬间降临在了叶枫的身上。

    “砰！！！！“

    叶枫身上的黑色战甲，顿时被击碎了，露出了其中的叶枫，和天魔老祖两人的身影。

    叶枫身上的黑色战甲已经被摧毁，露出了其中的皮肤。

    在他的皮肤之上，布满了一道道密密麻麻的裂痕，看上去触目惊心。

    一滴滴的鲜血，不断的从他的肌肉表层，流淌下来，滴落在地面上，瞬间被吸收了进去。

    “这......“

    当天魔老祖的目光，注视着眼前叶枫的皮肤的时候，眼眸中充满了震撼。

    因为，他竟然从叶枫的皮肤之上，感觉到了恐怖的神魔之威。

    虽然，这种神魔之威，还不足以灭杀他。

    但，却给他带来了不小的震撼！

    毕竟，在他的认知之中，除了那些神魔，没有任何人能够施展出这种恐怖的力量。

    天魔老祖冷哼一声，再次向着叶枫杀了上去。

    这一次，他没有动用其他的力量。

    因为，叶枫的实力，超乎了他的预料。

    “杀！！！！“

    看着天魔老祖再次杀了过来，叶枫怒吼一声。

    他双拳挥舞而出，两股巨大的力量，再次爆射了出去。

    滚滚黑雾，从天空之中袭来，不断的撞击在了叶枫的身上。

    但是，叶枫也丝毫不弱，手持神魔枪，不断的应对着那恐怖的黑雾。

    叶枫的身影，仿佛化身成为了一尊战神，与天魔老祖厮杀了起来。

    “砰砰砰！！！！“

    “啊啊啊啊啊！！！！“

    叶枫与天魔老祖两者厮杀在一起，发出了一阵阵巨大的碰撞声。

    每一声的碰撞声，都传遍了方圆万米的区域。

    这一片虚空，被两股巨大的力量，硬生生的挤压成了两个世界一般，变成了虚无。

    “轰隆隆！！！！！！“

    两人的力量不断的冲撞，不断的碰撞，爆发出阵阵剧烈的声响。

    叶枫与天魔老祖两人，全部陷入了癫狂状态。

    两人身上散发出来的恐怖的力量波动，几乎笼罩了方圆十里的范围。

    那恐怖的力量，就像是两颗核弹爆炸一般，所产生的力量余波。

    这股恐怖的余波，在虚空之中肆虐，瞬间就让方圆十里的虚空，坍塌成了一片废墟。

    (本章完)

