    第500章 遗愿   

    “说了！”

    

    一百多号退伍兵腰杆笔直，目不斜视，每个人的眼中都透着坚定！   

    “我有一百零八份吸血鬼血液，可以造就第一批吸血鬼！”

    

    一百零八，陈阳也不知道是不是巧合，这吸血鬼身上的血液能造就的后裔数量，居然刚好对应了天上的星宿数！   

    众人一听只有一百零八份，不少人脸上都露出了失落的神情，尤其是黑塔和他身后的众人，他们自知来的最晚，很可能轮不上这第一批成为吸血鬼的人！   

    王九成见状，脸色也是一变，他没想到陈阳居然只有一百零八份，但有了上次分房子的事情之后，他就不愿意再看到自己这些老兄弟失落难受的模样，随即往前一踏，“报告陈阳兄弟，我愿意放弃第一批成为吸血鬼的机会，让兄弟们先来！”

    

    “我也愿意放弃！”

    黑塔也跟着往前迈了一步！   

    “我也是！”

    第二小队队长，李勋也往前一步！   

    “我也愿意！”

    

    “我放弃！”

    

    “我也是！”

    

    站出来的人，几乎全都是小队长级别的人，还有一些则是最早来到沪海跟随陈阳的退伍兵战士！   

    看着这一幕，陈阳脸上露出了一丝微笑，随即阻拦下了后面继续想要站出来的人。

    

    “各位老哥，不用这么谦让，难不成你们都忘了吸血鬼是有初拥技能的么！？

    造了第一批，让他们咬你们一口就是了，用不着谦让！”

    

    陈阳一番话，瞬间让众人愣在了当场，紧跟着一群人眼底就爆发出了强盛的光芒！   

    对啊，光顾着谦让了，居然忘了吸血鬼这种东西是可以跟传染病一样不断传染的！   

    意识到了这件事，所有人都兴奋的摩拳擦掌，恨不得马上就获得吸血鬼血液！   

    “既然大家都有意愿成为吸血鬼，那我就不用多说了。”

    陈阳双手叉腰，脸上满是微笑，“今天我的身体状况不是太好，过段时间等我恢复了，再给大家进行觉醒意识！”

    

    吸血鬼一族又称血族，血脉觉醒是非常重要的事情，陈阳必须得保证自己的身体处于鼎盛状态，这样才不至于让大家在觉醒的过程中出现意外！   

    “是，陈阳兄弟！”

    

    一群人嘻嘻哈哈的返回宿舍，兴奋无比的众人，即便已经到了深夜，也依旧没有露出丝毫疲态！   

    从保安队出来，陈阳没有直接回家，而是去了雷鸣的训练室！   

    一挥手，一道假丹境神魂和一道先天巅峰神魂便出现在了陈阳的面前，正是封敖和杜星河！   

    “陈阳，你要杀就杀，要是想羞辱老夫，我就是拼着自爆，也不会让你得逞！”

    

    封敖作为假丹境武者，自然有他的风骨，这一点从他施展天象封印时的决绝就能看得出来！   

    “没错，你别以为打败了我们就能随意羞辱我们！”

    杜星河也一样咬牙切齿，显然也做好了自爆的准备！   

    看着义愤填庸的两人，陈阳脸上露出了一抹不屑的嗤笑，“别天真了，你们有肉身的时候自爆我可能阻止不了，但成为了神魂之后，自不自爆可就不是你们自己能决定的了！”

    

    五级神魂，对这种神魂级别还不如林若菱的武者来说，那就是天地之别，想要捏死他们，只需要陈阳一个念头而已！   

    “你...”   

    封敖还想骂两句，但话还没出口，陈阳身上就席卷出了一道强大的神魂风暴，几乎将整片空间压扁，封敖两人更是连口气都喘不上来！   

    一脸绝望的看着陈阳，封敖和杜星河知道，今天无论如何自己都是无法活着离开了！   

    “你到底想怎么样！？”

    封敖咬着牙，他是宁死也不愿被人羞辱！   

    “不想怎么样，只想得到你们的武学和功法！”

    

    别的不说，那天象封印和满天星河两项武学，陈阳就喜欢得很，关键时刻说不定就能保命！   

    “你做梦！就算是死，我也不会将这些交给你！”

    

    “杀了我们还想得到我们的东西，陈阳，你这算盘打的也太如意了一些吧！？”

    

    封敖和杜星河两人均是怒目相向，可见他们有多恨陈阳！   

    “我也不白拿你们的东西，作为交换条件，我可以让你们一人留下一个遗愿，只要不过分，我就会努力为你们达成！”

    陈阳严肃的看着两人，没有丝毫开玩笑的意思！   

    突然身死，总会有些遗憾和牵挂，陈阳捏的就是这人性最后的弱点！   

    果不其然，杜星河和封敖双双陷入了沉思！   

    “你真的会帮我们完成遗愿！？

    我们凭什么相信你！？”

    

    好半晌两人才终于开口，封敖盯着陈阳，似乎是想从他脸上看出什么破绽！   

    但让他意外的是，陈阳面色平静，目不斜视，根本没有说谎的迹象！   

    “如果你们不信，我可以立下天道誓言，只要你们把功法和武学全都交给我，我就替你们去完成一件我力所能及的遗愿！”

    

    封敖和杜星河一听陈阳愿意立天道誓言，纷纷一怔！   

    尤其是封敖，踏入假丹境十几年，自然明白天道誓言的可怕，所以当陈阳说出愿意立下天道誓言的那一刻，他就相信了陈阳！   

    “好，你先立天道誓言，我封敖同意！”

    

    “你呢！？”

    陈阳扭头看向杜星河！   

    “我没有遗愿，但我想求你一件事，举手便能做到的事！”

    

    说完这句话，杜星河的神魂就好似委顿了不少似的，整个人的精气神都被抽走了！   

    “好！”

    

    说完，陈阳便勾画出了一道咒文，立下了天道誓言！   

    “先说你们的遗愿吧，我确定能做到之后，再收你们的功法武学！”

    

    冥冥之中的道韵逐渐消散，三人都知道，陈阳的天道誓言这是成功了！   

    “我先说吧。”

    封敖舒出一口气，好似下了很大的决心一般，开始说道：“我来自蜀都封家，本是封家的家主，十几年前为了寻找突破金丹的方法，叛出蜀都，从此跟蜀都封家再无往来，但是有一件事在走之前我没有处理清楚...”   

    “封家，最是擅长封印之术，你看到的天象封印，便是只有达到假丹境才能施展的一种高级封印武学！”

    

    说到这，封敖不由得苦笑了一声，他没想到自己全力施为，却还是没能奈何的了眼前这个年轻人！   

    “你继续说。”

    陈阳淡然的听着他的话。

    

    “唉。”

    封敖叹了口气，“封家有一门封印术，名为《乾坤印》，分为地印、天印和神印，每一代封家之人，只有家主才能获得传承，我走的时候匆忙，家里也没有值得我托付的后人，本想着等有机会回去，再将这乾坤印传给封家，可没想到...”   

    “你是想让我将《乾坤印》还给封家！？”

    陈阳见封敖不说话，便开口询问！   

    “没错，《乾坤印》口耳相传，我转告给你，你再转交给我封家现任家主，这件事就算完结！”

    

    陈阳闻言怔了一下，“可你这《乾坤印》不是只能封家家主学习吗！？

    如果你转告给我...”   

    “你自可学习使用！”

    

    封敖的意思十分简单，你可以使用，但不能再传！   

    “好，《乾坤印》的事，我答应了，一个月内我必然会前往蜀都，将其转交封家！”

    

    “多谢！”

    

    说完，封敖便闭起了双眼，矗立旁边。

    

    “你呢！？”

    陈阳看向杜星河。

    

    “我只有一个要求。”

    杜星河再度苦笑了一声，“放昊天一马，别斩尽杀绝！”

    

    杜星河心里非常清楚，以陈阳现在的实力，哪怕是屠尽整个沪海杜家，也不过是努努嘴的事！   

    “放他一马可以，不过也仅限于一马，他日若杜昊天还来招惹我，就别怪我不客气了！”

    陈阳说的极为坚决，没有丝毫转圜的余地！   

    这杜昊天几次三番要致自己于死地，放他一马已经是仁至义尽！   

    杜星河自然也明白这个道理，“一马足矣，你给我纸笔，我给他留一封书信，保证不再让他招惹你，要是再来，你杀他我无话可说！”

    

    “哼！”

    

    陈阳冷哼一声，从戒指里将平时画符的纸和笔递给了他！   

    没过多长时间，杜星河就写好了遗书，陈阳看过没有问题之后，便收了起来。

    

    “好了，现在将你们的功法和武学全都给我吧。”

    

    接下来的时间，封敖将封家的《乾坤印》和《天象封印》传授给了陈阳，又将封家修炼功法《衍金决》交给了陈阳！   

    大概了解了一下《衍金决》的路数，居然是只适合金属性功法的人来修炼，而且还能增加金属性武学的威力！   

    难怪这封敖那刀锋如此强劲，原来是功法加成！   

    接下来，杜星河也将他的武学《漫天星河》交给了陈阳，至于杜家的功法，他倒是没什么兴趣。

    

    “好了，也是时候送你们上路了！”

    

    在两人对世间留恋的目光之中，陈阳打散了他们的神识，只留下了两道没有任何思想的神魂能量！   

    毫不犹豫的将那假丹境神魂吞了下去，先天巅峰的那道神魂却被他收入了凰魂剑！   

    呼出一口气，陈阳掏出他们两人的储物饰品，开始整理缴获的物资！   

    可他刚打开封敖的储物指环，就惊得连嘴都闭不上了！   

    

    

