    愤怒会让人失去理智，鬼也是如此。

    肖章深谙此道。

    而楚美人也确实被肖章这一句话给激怒了，原本因为感受到了阿星的强大，而想要直接跑路然后解脱束缚的她，控制着黄耀祖的身体龇牙咧嘴的就冲向了肖章。

    十根暴增到了半尺长的指甲，闪烁着锋利又阴森的寒光。

    斩妖剑依然没有出鞘。

    因为楚美人附身在黄耀祖的身上之后，鬼身并没有展露出来，斩鬼术和寻鬼术暂时都没有什么用处。

    有过和疯于修战斗经验的肖章，面对这种武器简直是信手拈来。

    左右腾挪不断，肖章甚至是把双手连同斩鬼剑背负在了身后，任由楚美人疯狂的攻击也不还手。

    身如落叶随风走。

    无论是微风细雨还是狂风暴雨，看起来就像是一叶扁舟的肖章，都能够做到安稳如初。

    “美人啊美人，你现在的样子略显丑陋啊。”

    “说起来，附身在男人身上是什么样的感觉呢？”

    “少了点什么，又多了点什么，会不会有些不习惯呢？”

    肖章满口废话，指的是黄耀祖突然多出来的十根指甲，以及少去的满头长发。

    楚美人听到这些话之后更加的愤怒了，要问她最恨的人那肯定是她的夫君，然后就是当初把她浸猪笼的村子里所有的人。

    可这些人已经全都死了，没有一个能够活下来，也没有一个能够变成鬼。

    失去了报复目标之后怨气却没有完全消散，非常合理的把怨气转移到了所有的活人身上，无论是男人还是女人。

    男人都是她夫君那种渣男，女人都是勾引她夫君的贱人。

    所有人都该死。

    这其实也怪她沉睡的时间太久了，时代已经完全改变。

    她出生成长的那个时代里，女人敢把腿露出来就是伤风败俗，男人在街上搭讪女人就是登徒子。

    可这一次她清醒过来之后，就遇到了衣着清凉的女人和手脚不干净的男人。

    具体画面不好说，但在楚美人这个活在有浸猪笼规矩的人看来，全都该死。

    没有任何犹豫的杀人之后，心中的怨念和恶念就被全部激活了。

    “全都得死，你们全都得死。”

    黄耀祖没有开口，但却发出了女人的声音，阴森凄怨。

    “那你呢，你该死吗？”

    肖章依然很悠闲，他可太轻松了啊。

    原因有好几个。

    第一个原因是楚美人并没有他预想中的厉害，从展露的鬼气浓度、量级来看，也就是和疯于修属于同一个水平而已，都是厉鬼和他这个毛僵属于同一个等级。

    第二个原因就是楚美人作茧自缚，上身黄耀祖想要杀了黄耀祖，所以现在能够用出来的力量即便是有增幅，也没法超过黄耀祖所拥有的极限力量。

    简而言之，就是楚美人可以让黄耀祖拥有丹劲甚至是接近罡劲的力量，可这种程度对于肖章来说实在是不够看。

    因为楚美人并不会武功，根本就不知道怎么使用自己的力量来战斗。

    不然的话，黄耀祖现在就能够直接变身成一个拥有磅礴内气（鬼气）的罡劲高手，而不是接近罡劲的丹劲高手。

    第三个原因就是阿星的功劳了，他用先天内气将楚美人封禁在了黄耀祖的身体之中，不仅让楚美人只能利用黄耀祖的身体战斗，身为厉鬼所拥有的特殊能力基本上都用不出来了。

    瞬间移动？虚实转换？鬼气化蜮？

    全都不存在的。

    “我不该死，但我死了，所以现在轮到你们死了。”

    楚美人眼看久攻不下，甚至是无法命中肖章，脑海中的怒火就开始熄灭了，她想要跑路。

    “以前的你确实不该死，但现在的你是真该死。”

    肖章的声音变的冷漠了起来。

    他之所以跟楚美人说话，并不完全是为了激怒楚美人好让自己占据战斗之利，还因为楚美人是一个厉鬼，而且不是缚地灵，也不是疯于修那种只想杀他消解怨气的复仇鬼。

    类比疯于修这样的厉鬼，虽然也能够杀死一万两千个普通人，甚至是更多，但却需要一个接一个的杀。

    哪有楚美人这种精通鬼怪特殊能力的厉鬼，杀起来快速而且隐秘呢？

    别的不说，楚美人可以用鬼气浸染其他人，然后随时出现在这些人所在的位置，甚至是控制这些人的身体。

    这是多好的手下啊。

    肖章想要收服楚美人，那他完全可以不用再忌惮风叔了。

    因为按照风叔的说法，如果他让楚美人用鬼气浸染香江的所有人，风叔就算是可以搞定楚美人也救不了所有人。

    没人管的楚美人会轻易上当，有肖章管的楚美人会这么容易被束缚在一具身体之中吗？

    无解。

    可现在肖章不想收服楚美人了，因为他已经看出来了这楚美人就是一个疯婆子鬼，比疯婆子更加难缠根本不可能收服。

    “杀了我，他也会死。”

    楚美人出声的时候停止了攻击，也没有强行逃跑，而是对着肖章阴恻恻的笑了起来，还用指甲按在了黄耀祖的心口位置。

    “他死了你也得死，而且，他死不死的和我又有什么关系呢？”

    肖章摊手，拖延时间等待阿星恢复内气，现在他确实没什么好办法在不伤害黄耀祖的情况下，直接弄死楚美人。

    “呵呵……要是他死跟你没关系的话，你怎么可能一直不拔剑呢？”

    楚人美完全不信。

    这让肖章非常无奈。

    同样的情况之前也发生过一次，但妖怪黄鼠毫不犹豫的直接跑路，因为黄鼠听说过肖章的名气，可楚美人这个老疯婆子鬼却一个字都没听说过。

    怎么办呢？

    肖章还在思考这个问题的时候，听过肖章名声的另一个鬼忍不住了。

    原本隐藏在地底，准备像之前一样在关键时刻出手帮忙的车婉，眼看自己的老公要被肖章这个社团大哥给坑死了，怎么可能忍得住呢？

    从地底钻出来的瞬间，车婉就撞向了她老公黄耀祖的身体，想要像之前一样上她老公的身，然后和上她老公身体的其它鬼怪争斗。

    “你……”

    肖章出声的速度很快，但还是赶不及。

    不过他也不怎么在意，黄耀祖的身体之中有阿星的先天内气护体，里面的楚美人出不来，那外面的车婉也别想进去。

    但等着车婉被先天内气撞开之后，再跟猪队友解释的肖章却突然愣住了。

    因为车婉竟然成功的钻了进去。

    不止如此，黄耀祖身上的先天内气也因此而破开了一个缺口。

    抓住机会的楚美人毫不犹豫的要弃黄耀祖而去，化为一团鬼气顺着缺口就钻了出来。

    刷的一声。

    斩鬼剑已然出鞘直接劈向了黄耀祖。

    有蓝色线条的银白色剑身，在第一时间正中那一团鬼气之上的青灰色纹路。

    斩鬼术。

    鬼气瞬间被一分为三。

    一部分像是受惊了一样钻回了黄耀祖的体内，一部分则直接崩散化为精纯的阴气被肖章吸收了大半。

    还有一部分则直接钻入了地下，仿佛有意识在其中操纵一样只想逃走。

    不好。

    肖章剑锋在电光火石之间调转，直接刺向了已经贴到地面上的那团鬼气。

    双眼之中隐约间有金色的火焰闪烁，即将逃脱的鬼气上也有青灰色的纹路，在肖章的视线之中清晰无比。

    还有一道蓝色的轨迹像是尾焰一般，向肖章揭示着鬼怪意识的运动轨迹。

    斩鬼剑再次命中。

    刚刚从黄耀祖体内逃出来时已经被一分为三的鬼气，又被一分为二。

    一半化作精纯阴气被肖章吸收了部分，剩下的被鬼气主体重新吸收了一部分，还有一部分逸散向周围，让周遭的气温猛然下降了好几度。

    斩鬼剑如同刺入了豆腐一样刺入了地面，肖章全身力量爆发，却只能掀起一小片泥土。

    那一小部分鬼气已然消失在了他的视线之中。

    不好。

    内心惊呼时。

    一股极为磅礴的力量突然出现在了肖章的身后，强烈的危机感让他的一头碎发根根直立如同刺猬一般。

    闪身的同时，一声轰鸣猛然传开。

    再回头。

    他刚刚所在位置正前方一步之外，赫然出现了一个直径有十米的巨坑，深度有一米有余。

    再细看，巨坑竟然是一个掌印。

    “如来神掌？”

    肖章感觉到掌印巨坑之中突然出现的精纯阴气，就知道那一团鬼气已经被这一掌给彻底拍碎了，其中楚人美的意识自然消散无踪。

    所以震惊的回头看向了黄耀祖。

    刚刚还在盘腿打坐恢复内气的阿星，已经出现在了黄耀祖的身旁，表情奇怪的补上了那一道先天内气屏障的缺口。

    “你不是还没恢复吗？”肖章震惊问道：“还有啊，你不是只会从天而降的那一式掌法吗？”

    “是没恢复啊，所以这一掌不是我的全力啊。”阿星搞定了内气封印之后转身看向了肖章，一脸理所当然的说道：“我也确实只会从天而降的那一式掌法啊，可从天而降又不是必须要我从天而降，我从上往下拍也算是从天而降啊。”

    肖章无言以对。

    “那现在怎么说？”

    “现在真的有些难搞了。”阿星有些无奈的道：“我想不明白，为什么咱们之前跟他们说了不要插手，他们还是要乱插手呢？”

    李国强乱动被打晕了。

    但车婉乱动却让事情麻烦了。

    “因为他们不信任我们，信任我们的黄耀祖被鬼上身了。”

    肖章说着走到了一动不动站在原地的黄耀祖身边。

    阿星解释道：“这种情况我没见过，但能猜的到，两个鬼在里面打起来了，过一会这位阿sir的妻子就会被楚美人给杀了，然后情况又会恢复到刚才的样子。唯一的好消息是……楚美人的实力被削弱了。”

    肖章看着黄耀祖的脸，想着黄耀祖的杂务科所拥有的权限，以及跟他的‘缘分’。

    拿出手机就要打电话。

    可风叔的声音却突然响起。

    “不用打，我在。”

    肖章和阿星同时抬头，就看到了御剑凭空而立的风叔，身上甚至是还穿着巡逻时的警服。

    阿星是真的震惊了，御剑飞行本身就已经很令人震惊了，但以他先天宗师的境界竟然没有发现风叔什么时候过来的，这就更让他震惊了。

    可肖章却是见怪不怪了。

    “喂，别耍帅了啊，下来做事啊。”

    风叔却摇了摇头。

    “不，是你要下去做事。”

    “？”

