    苏娇上前一步，挡住门口，似乎连给夜行逃跑的机会都不留。

    看着苏娇如此固执的样子，夜行满脸苦涩。

    “我这次去神之领，主要是去找一件东西。”

    “只不过得找个理由外出，所以接了任务。”

    苏娇轻哼一声，“什么东西？”

    夜行心思百转，“一种灵药，据说就生长在北寒之地。”

    “北寒之地？！”

    苏娇难以置信地看着夜行，“你可知道北寒之地是多危险的地方吗。”

    “那种蛮荒之地，各种强大的妖兽横行。”

    “那些妖兽不受妖神统御，个个都凶残暴戾，加上那里条件极差，没人愿意去那种地方。”

    “每段时间要定期清剿北寒之地妖兽的时候，很多人都是被赶鸭子上架派过去的。”

    “去过一次的人回来都不想再去第二次。”

    “你这样太冒险了！”

    夜行挠了挠头，“那个灵药特别稀有，也只有北寒之地才有。”

    苏娇轻咬薄唇，“就没有别的代替的吗？”

    “北寒之地那种地方，你才分神初期，进去就等于送死！”

    夜行当然知道北寒之地有风险，可他也是冒着风险帮了陶山兄妹，如今好不容易换到情报。

    他绝不能因为危险就半途而废，这么珍贵的机会，之后可未必会碰见。

    他有预感，暗影楼楼主藏得宝贝肯定不简单！

    苏娇见夜行决意已定，无奈叹了口气。

    “你这家伙，总是会去做一些让人难以理解的事情。”

    “我就没有见过像你这样急着去送死的。”

    夜行见状，主动劝道，“所以你还是回去吧，这件事我一个人就行。”

    苏娇双手交叉抱在胸前，“你在想什么？我怎么可能把你扔下，让你一个人去。”

    “我不知道也就罢了，如今既然知道，肯定要和你一起！”

    夜行挠了挠头，“你不是说那个地方很危险吗，你一起去的话，同样也会遇到危险的。”

    “况且要路过神之领，你应该也不想去神之领吧。”

    苏娇的眼神闪烁，“天大地大，我想去哪里都行，再者说了，在神之领也就是路过不是吗。”

    “我们小心点就好了。”

    夜行汗颜，他觉得事情可不会如他们想得那般简单。

    奈何苏娇如此坚持，夜行也找不到理由。

    总不能将苏娇扔下自己离开吧。

    况且，以苏娇的性子，肯定会千方百计追过来。

    夜行揉了揉眉心，自己还是太大意了，当时出来的时候竟然没有仔细观察过后面有没有人跟着。

    “怎么？和我一起就那么让你痛苦吗？”

    苏娇轻哼一声不满道。

    夜行只得摇头苦笑，“没有，就是在思考一下北寒之地的事情。”

    “这趟飞舟会先抵达神之领的宋家领地。”

    “宋家距离苏家还算远，宋家本身也是个小家族，靠近神之领南部边缘，应该问题不大。”

    苏娇轻轻点头，“没错，所以不需要去担心那些有的没的。”

    说罢苏娇就找到隔壁的单间休憩。

    夜行长叹了口气，终究事情还是变成了最麻烦的状况。

    虽说有苏娇在，在北寒之地那种地方也能有些把握。

    实在遇到不可解决的危机，自己冒险使用伏夜绝杀，也能有人在他撑不住时为他护法。

    仔细一想，两个人行动的确要比一个人要灵活。

    思来想去，夜行缓缓闭上眼睛，抛去脑海之中的杂念。

    现在想这些也无济于事，接下来只能随机应变了。

    飞舟穿过天元王朝境地，抵达神之领宋家的领地已经是在十多天后。

    飞舟抵达时，夜行和苏娇两人来到了宋家领地中的边缘小城。

    神之领之中，基本上盘踞着的都是一些家族势力。

    每个家族根据实力的强弱，所能拿到的领地大小也不同。

    宋家虽说是个小家族，但领地也依旧广袤。

    名下怎么说也有五六座小城以及三座中等城市！

    如今夜行和苏娇来到的就是一座小城之中。

    这些城池的管理一般都是交给了宋家的族人。

    当然，也并非没有过外人管理名下城池的事情，只不过一般这种外人都是和该家族关系极好。

    夜行和苏娇进城的时候，夜行提前叮嘱此行一定要低调行事。

    若是苏娇这边暴露了身份，不知道会引发多大的乱子。

    要知道，当初前来帮助苏娇的半神老者可是一直盼着苏娇能回来。

    如今苏娇已经抵达了神之领，他们怎么可能会放过这么好的机会，必然会将苏娇带回去。

    苏娇也能理解其中的严重性。

    两人先到城内的一家不错的饭馆吃饭。

    点好菜后，夜行便打算先去周围的坊市看一眼。

    前往北寒之地，他有混沌火和日月天炎护体，寻常寒气根本近不了身。

    可苏娇不同，因此必须得帮苏娇买点相应的装备才行。

    坊市之中，夜行兜兜转转，倒是看到了一个不错的玩意儿。

    东西名为聚火珠，只要激活，就能在身上覆盖一层护罩。

    能够有效地抵御外来寒气。

    夜行挑了几个品质不错的聚火珠买下后，又去防具店转了转。

    买了一件驱寒御暖的披风。

    购置的差不多后，夜行回到了饭店。

    心中寻思，现在饭菜应该也都端上来了吧。

    可才刚走到饭店门口。

    就听见一道惨叫声传来。

    “啊！我的手！”

    一名看起来气虚的瘦削男子痛苦倒地。

    身边两个分神中期的护卫也被打翻在地！

    只见苏娇一脸阴沉地盯着倒地的男子。

    “再拿你的脏手碰我一下试试！”

    苏娇眼中怒火中烧！

    她本来在等夜行的时候，还在胡思乱想，怕夜行就这么将她扔下。

    没有想到这瘦削男子一上来就朝她举止不轨。

    苏娇一度叫对方滚开，她按捺住自己平日的怒火，决定不再惹事。

    奈何对方非但不退，反而得寸进尺。

    最后竟然将手搭在她的肩上，苏娇终于忍无可忍，出手了！

    苏娇看到了进来一脸懵的夜行，眼里流露惭愧之色。

    明明自己都答应了夜行，这一次尽量低调不出手的。

    想不到事情还是变成了这样。

    夜行疑惑上前，“这到底怎么回事？”

