    “也罢，既然大家都这么客气，那我就不客气了。”

    沈天笑道：“大家一起采集龙血草吧！切记不要太粗暴，伤到根部和茎叶。”

    要知道完整的龙血草，能保存的时间要远远高于有损伤的龙血草，价值也相对高出不少。

    “另外，这些土壤经过龙尸的精血、气息浸染，也已经化为极品的灵土，大家可以多收集一些带走。”

    沈天的话让众人微微一愣，接着恍然大悟！

    是极是极，要不是圣子师兄提示，都险些把这些灵壤忽视了。

    能生长出龙血草的土壤，那肯定是极品灵壤，培养奇珍异草的不二选择。

    念及自此，所有人都开始热火朝天地干起来。

    很快，整个巨龙山谷中所有的龙角骷髅和龙血草都被一扫而空。

    甚至就连巨龙尸骨旁边的地面高度，都矮了三尺多。

    所有人脸上，都带着幸福而满足的笑容。

    沈傲看着手中被宝物装满的储物袋，脸上露出喜悦笑容。

    他也分到大量的龙血草和灵壤，这次历练的收获完全超出沈傲的想象。

    要知道对于绝大多数修士来说，三五株普通龙血草，就足够将肉身强化到极限强度。

    纵使是那些天才，基本上十株八株龙血草也绝对够用，甚至还有富余。

    而此时沈傲储物袋中的龙血草，起码已经采了百八十株。

    足够将他的肉身极致强化，还有不少的剩余。

    这绝对是一笔，难以想象的财富！

    跟着十三弟，真香！

    ……

    就连桀骜不驯的沈傲，此时心中都渐渐认可沈天。

    其他人自然更是不必多说，一个个都打心眼里佩服沈天的能耐。

    不服不行啊！

    瞧瞧人家圣子师兄，在万灵园摆个卦摊开开矿，就能整出七宝仙葫种和神霄龙虎珮。

    去迷雾平原上溜达溜达，就能整出成吨成吨的涅槃圣液泡澡用。

    现在跑到这上古战场才多久？龙血草跟批发似的！

    神霄圣地有天师在，何愁不制霸东荒？

    宋掌柜目光炙热地从兜里取出第二枚储物戒指，孜孜不倦地装着。

    刘太乙从怀中掏出玉简，仔细认真地记录着什么，态度认真得宛如最虔诚的信徒。

    他们现在心里激动简直无以伦比，曾经有位风华绝代的女强人质疑他们。

    质疑他们一味地追随天师，在天师身边拍仙屁，能不能变强？

    现在他们用事实证明了：不好意思，就是能变强！

    不但能变强，还能发财致富共奔成仙路！

    我们这辈子做的最正确的一次选择，就是信仰天师。

    这是一辈子的信仰！

    ……

    沈天并不知道，自己明明只是蹭个机缘，在众人脑海中的形象却愈发高大威猛。

    他只是感觉到自己的身体，在这一瞬间又飘飘欲仙了不少。

    他取出镜子，看了看自己头顶的光环。

    果然，光环上的红光在以肉眼可见的速度变多。

    红配绿，煞是好看！

    而沈傲、赵昊等人头顶光环，也都或多或少变得更璀璨。

    尤其是秦高，头顶上的金斑越来越多，光环看起来逼格高了许多。

    按照原本机缘显示，秦高只能趁乱抢十几株龙血草带走。

    但是此时，他却分到百八十株，的确是大收获。

    对此沈天很欣慰，秦高赚了，自己赚了，同行的小伙伴们全都赚了。

    那么，到底是谁亏了呢！

    沈天将目光望向那千丈高的巨龙尸骨，不由地暗自咋舌。

    龙族不愧是世上最强大的种族之一，纵使已经死去万年，本源几乎流逝干净，依旧能散发出如此威压。

    此时众人靠近这具龙尸，身上仿佛都压着数百斤负重般，一点也不轻松。

    若非他们都有筑基期以上修为，还真未必能撑得住！

    也不知道这些龙骨头，能不能带走？

    毕竟是纯血龙族，煲汤的话味道应该会不错吧！

    咦，本圣子为啥会联想到吃？一万多年的骨头，都变质了吧！

    嘶，可啪！

    ……

    沈天摇了摇头，目光又望向巨龙头顶上的那柄巨剑。

    却见那柄巨剑通体遍布着暗红色铁锈，剑身上甚至长出一株株小树。

    在那株小树上挂着一颗颗果实，形状犹如袖珍版长剑般，随着清风吹拂而摇曳摆动。

    沈天知道，这也是非常珍贵的灵果。

    这种灵果名曰‘剑心果’，一般只有在绝世剑仙陨落之地，才能成长出来。

    此地虽没有绝世剑仙陨落，却有一柄斩过纯血圣龙的旷世神剑。

    剑意滋养之下能长出剑心果，再正常不过。

    只是那柄巨剑贯穿圣龙的头骨，将其钉在大地上。

    要想采摘剑心果，就必须承受庞大龙威，爬上这只圣龙的身体。

    须知众人只是靠近圣龙，便感受到数百斤压力，感觉呼吸都变得有些困难。

    想爬上圣龙头顶采摘剑心果，压力必然数倍乃至数十倍提升。

    对于筑基期的修士而言，这绝对不容易！

    ……

    沈天深吸一口气，顺着圣龙的尾巴开始往上爬去。

    每当他朝着圣龙的头骨多走出一步，便能明显感觉身上的压力更重一分。

    当沈天爬到五百丈高时，已经登上龙背，可以遥遥看到那傲然而立的龙首，和巨剑贯穿而过的伤口。

    庞大的龙威和剑意冲击而来，让沈天感觉压力极大，身躯仿佛都要崩裂般。

    “五雷神兽甲，现！”

    身后浮现五神兽虚影，五行异象加持，沈天感觉压力减轻不少。

    他继续往前爬去，承受着龙威和剑意的压制，沈天竟然生出一种别样的兴奋。

    手中戒指光芒闪烁，一个小瓶子出现在沈天面前，里头装着的是涅槃圣液。

    咕咚~

    咕咚咕咚~

    咕咚咕咚咕咚~

    圣液下肚，沈天浑身都在往外冒光。

    他大喝一声，眉心处金色雷霆印记光芒大作，头发根根倒竖起来。

    炙热的气焰在沈天体表燃烧，此时的他在燃烧气血，增幅自身实力！

    此时的压力更大，然而沈天却在加速攀登。

    圣龙头颅散发出点点荧光，威压在瞬间倍增，仿佛被激怒了一般！

    这一刻，沈天感觉身上仿佛压着万斤重担般。

    纵使他的肉身无比坚固，也几乎要被压到在地。

    “你这条龙，本圣子我上定了！！！”

    沈天咬牙切齿，浑身力量刹那间爆发。

    然而就在此时，那柄巨剑散发出淡淡光芒。

    沈天忽然感觉，作用在自己身上的压力消失了。

    整个身躯犹如炮弹一般，直接往天上蹿出几百丈远，险些直接掉下去。

    好在他及时反映过来，右手噬仙藤激射而出，绑住龙角，这才成功荡到圣龙头顶。

    站在庞大的龙首上，沈天整个人是懵的。

    什么情况，怎么感觉爬到龙脖子上后，所有的压力都消失了？

    难道说，这条龙只有下半身骨骼还是完整的。

    而脑袋坏掉了，所以没有威压？

    ……

    不过不管怎么样，能爬上这龙脑袋，总归是好的。

    沈天在这巨大龙脑袋上走来走去，饶有兴趣地东敲敲西打打。

    还真别说，这玩意头挺硬。

    龙骨沈天是不指望能打散搬走，他眼珠子微转，盯上那柄巨剑上长着的小树。

    沈天算了算，这巨剑上一共长着九株小树，书上都长着三五枚果实，摇曳出道道剑气。

    很显然，这些果实都非同一般。

    若能将其服用炼化，绝对能让剑道修为和天赋获得长足提升。

    沈天右手噬仙藤激射而出，将一株株小树上的剑心果采摘下来，一共三十五枚。

    将这些剑心果收起，沈天又望向那九株生正在巨剑上的小树。

    不知道这些剑心树能不能吃，味道和药效咋样！

    手中噬仙藤缓缓盘上一株剑心树，沈天用力地往下拔着。

    还真别说，那一株株小树苗看着弱不禁风，在剑上长得还挺牢固的。

    沈天如今双手一握，臂力何止十万斤，哪怕是两人合抱的垂杨柳都能倒拔出来。

    但拔起这剑心树还挺吃力，足足花了十几分钟才扯下一株来。

    将这株剑心树收起，沈天正准备继续勤劳致富。

    就在这时，那巨剑散发出淡淡的光辉。

    一个清冷的女子声音，缓缓响起。

    “少年，你想要得到我吗？”

    沈天吓了一跳，噬仙藤瞬间变得坚硬起来。

    银色重水覆盖在噬仙藤上，随时准备对未知敌人攻击。

    然而并没有敌人，只有那巨剑在散发出淡淡幽光：“别激动，是我。”

    “我是这柄‘诛天剑’剑灵，少年你竟然能寻到此处，可见你命中注定与我有缘。”

    诛天剑？

    与我有缘，认真的吗？

    沈天嘴角抽搐，感受到浓浓的恶意。

    就冲着柄剑的名字，这剑灵娘们就不像是个好人！

    心中升起浓浓的警惕，沈天询问道：“你是这天诛剑的剑灵？”

    剑灵的声音再度响起：“是的，本剑灵奉主人之命镇杀恶龙，已经万载。”

    “如今我能感受到，主人已经陨落多年，而你拥有着与主人一脉相承的血脉和灵魂！”

    “少年，想得到我吗？”

    “那就将你的血液滴在剑身上吧！”

    “若你拥有绝世的天资，本剑将会追随你而战。”

    听着剑灵那充满蛊惑性的声音，沈天的心中总感觉有些不对劲。

    好像，有人想要害本圣子！

    ……

    沈天平静地望着巨剑：“滴血？要多少血？”

    剑灵的声音微微一滞：“额，你拥有特殊的身体，资质非凡。应该能获得诛天剑认可，一滴便足以。”

    沈天缓缓后退：“你确定以我的资质，一滴血能获得这天诛剑的认可？”

    剑灵无奈道：“少年，你天赋很高，要对自己有信心。”

    沈天撇了撇嘴：“我对自己倒是有信心，但是对你的身份没有信心。”

    他望着那柄巨剑，紫金锤出现在右手，玄武盾出现在左手：“你根本就不是剑灵吧！”

    虚无中的声音缓缓冷漠下来：“本宫自认为牵动剑光波动，没有露出破绽，你是怎么看出来的？”

    沈天嘴角微扬：“很简单，因为本圣子在称呼这柄剑时，特意将其名称调换。”

    “你自称诛天剑灵，而本圣子称呼的却是天诛剑，每次都特意念反了。”

    “剑灵都对自身所寄宿的器很看重，器名便如同其第二姓名。”

    “怎么可能我念错好几遍，你都完全没有发觉和在意？”

    虚无中的声音冷笑道：“就凭这？未免太可笑了！”

    沈天耸了耸肩：“单凭这个自然不足以确定，所以我只是诈一诈你，没想到你承认得这么爽快！”

    虚无中的声音久久没有再响起，似乎被噎得很难受。

    沈天笑道：“喂，怎么不说话了？”

    “如果本圣子没猜错的话，你应该不是剑灵，而是被这柄剑封印的圣龙残魂吧！”

    在进入上古战场前，小灵仙将《窥天灵脉录》传了一份给沈天。

    虽然造诣还很浅，但沈天也能隐隐看出这山谷不简单，应该是巨剑封印形成的特殊地貌。

    须知有些修炼神魔炼体的妖兽，生命力极为顽强，同阶简直堪称不死之躯。

    因此真正的修仙大能在攻击中会铭刻特殊阵法，将其封印削弱。

    这圣龙赫然就是被神剑洞穿，封印在上古战场陨落的。

    不过都陨落万年了，其神魂居然还没有覆灭。

    有一说一，这条圣龙的确相当不简单！

    ……

    良久，娇媚轻柔的声音在山谷中响起：“哎呦，不错嘛！”

    “你这个狡猾的坏小子，本宫居然骗不到你，真的是……太不可爱了。”

    随着声音响起，千丈高龙骨散发出点点幽光，缓缓凝聚出一位身材高挑的黑衣女子。

    这女子穿着一件黑色的长袍，长发披散到肩膀遮住半张脸，容颜精致无比。

    她的头顶上，长着两根粉红色的龙角，看起来颇有些禁忌诱惑。

    更重要的是这女子很邪恶，应该说：很大很白的邪恶！

    在沈天生平所见人中，唯有金莲天尊勉强可比。

    饶是沈天圣贤一般的心境，都差点被破！

    黑袍女子脸上带着玩味笑容，缓缓飘到沈天身边。

    她缓缓将长发撩起，轻笑道：“人类小子，长得很不赖嘛！”

    “怎么样，想不想缔结契约，成为光荣的龙骑士？”

    黑衣龙女缓缓附在沈天耳边，吐气如兰麝。

    “只要你点头，并成功将本宫释放。”

    “本宫可以考虑答应你哦！”

    “那滋味，很棒的！”