    叶悠然听到她这么一问忍不住要吐槽：“是啊，他们早就离婚了，我也搞不懂他为什么一定要我叫他姐夫，大概是觉得对叶如歌心里有愧，毕竟她死得那么惨。”

    这么说，霍彦西有那么一点良知？

    叶如歌摇摇头，这个想法太可笑了，他怎么可能会愧疚，怎么可能良心发现？

    叶悠然倏然凑过来还压低声音跟她说：“对了，还有一件事我要告诉你，我听说他前段时间去把我姐的骨灰找回来，你知道他把骨灰罐放哪里吗？”

    叶如歌闻言眼中有什么一闪，摇摇头：“放哪里？”

    “床头柜。”

    叶如歌微怔，显然是不太相信：“为什么要放床头柜？”

    叶悠然撇撇嘴：“没人知道为什么，而且他上下班都会对那骨灰罐说话，大概是叶如歌死了，他才发现他对她的感情？”

    叶如歌正喝着水，听到这话蓦地被呛到，一口水吐出来，不停咳嗽。

    “呀，贝拉姐你怎么了？”叶悠然连忙拿抽纸过来帮她擦衣服上的水。

    她好不容易止住咳嗽，淡挽着唇道：“被你说的事吓到了。”其实是被她最后一句话吓到。

    霍彦西对她有感情？

    这简直是天方夜谭！

    “不奇怪，我听说的时候也被吓到了，我都要怀疑他是不是有点不正常？谁会把骨灰罐那么吓人的东西放在床头柜？还天天跟一个罐子说话……”

    要不是这样，她还寻思着能不能替代叶如歌，坐上霍太太的位置。

    如今的霍彦西比之前还要令人感到害怕。

    叶如歌知道那骨灰罐里的骨灰是假的，霍彦西却当真了，只能说韩辰造假非常成功。

    只是她没想到霍彦西那么看重那个骨灰罐。

    如果有一天他知道那是假的，一定会觉得自己很傻。

    说曹操曹操到，老管家此时进来说：“小姐，霍总来了。”

    叶如歌微怔，他来叶家做什么？

    叶悠然同样很意外，要知道那么久了，霍彦西都没来过这里，今天刮的是什么风？

    正好万春芳从厨房那边回来了，听到管家的话还一脸不相信：“你说谁来了？”

    “是我来了。”

    管家还没回话，门口便传来了男人低沉冷冽的声音。

    看到高大冷峻的男人出现，王春芳怔了怔才回过神，连忙迎过去：“呀，是霍总啊，你怎么有空过来？”

    霍彦西把手中的一沓文件往她脸上砸过去：“你给我好好解释解释，这都是什么？”

    万春芳下意识接住文件，看过之后神色一下就慌了：“我……我……”

    “怎么了？妈？”叶悠然走过来，直接拿走她手中的文件看。

    叶如歌自然是不知道发生了什么，不过看样子，霍彦西来找万春芳算账的？

    “我的钱给的是叶家公司，不是给你个人挥霍的！”霍彦西声音冷得吓人。

    叶悠然看过文件内容后亦是大惊：“妈，你偷偷挪用公司的钱去消费了？还买了奢侈品！”

    “我……我只是用了一点，我后面会还回去的。”万春芳没想到那么快就被霍彦西抓包。

    霍彦西薄唇冷冷一勾：“还？你用什么还，要不是这叶家老宅需要一点人气不至于荒废，我才容忍你们住这里，不然你们早就去睡天桥了！”

    他这话让母女俩都变了脸色。

    万春芳更是紧张害怕：“霍总，你听我说……”

