    “盘龙湾不过是洛无极布置的有阵法，而且聚灵太多，让那血尸王和雪女这两个邪祟成了气候！”

    “所以一般人去了才打不进去。”

    奴托解释道。

    “但是如今我带来的则是洛家人给我的噬灵旗，这可是当初连后卿都差点被镇压的盘古幡一角。”

    当初后卿被盘古幡差点镇压住，最后撕开了盘古幡一角带走！可以说这噬灵旗即便是各大名山都有些眼红。

    “那就好。”

    徐常开口道。

    “快到了。”

    徐常看向了笼罩在浓雾之中的盘龙湾！上一次他来这里，还只是个小跟班。

    那个时候盘龙湾何其可怕？

    不说国内，就是全球的大势力和大佬都云集于此，前来拜会那洛无极！当年的洛无极又是何等的如此中天？

    又是何等的霸气？

    那个时候的他，压根就没有任何资格进去！车队浩浩荡荡的进入了新州，然后直接来到了盘龙湾的大门前！只是他们还没有下车，盘龙湾的门口就已经聚集了不少人。

    毕竟他们如此大张旗鼓的而来，新州这边的人肯定早就通知了盘龙湾内的人。

    而为首的不是别人，正是蓝贝儿。

    蓝贝儿此刻一身的休闲装，这三年她越发显得成熟妩媚了，少了一分灵动，但是多了一分霸气！“诸位有事？”

    蓝贝儿开口问道。

    她身侧则是立着一个长相十分甜美的小女孩，小女孩咧着一张嘴，嘴里叼着一根棒棒糖。

    “洛家的人呢？”

    徐常下车之后，身后一大堆黑衣人也跟着下了车。

    而且很快，车队后方还有不少人，直接将盘龙湾给围了起来。

    “诸位有什么事情跟我说就好了。”

    蓝贝儿看向了徐常还有奴托，即便是这些人带着人将盘龙湾给围了起来，蓝贝儿也没有任何的慌乱。

    反而是带着一股霸气。

    “呵呵，不愧是大哥的女人。”

    徐常嘲讽了一句。

    何时这种明星戏子，也敢如此跟他这种身份的人以这种口气说话？

    徐常神色一冷开口道。

    “盘龙湾违建，里面所有的人立刻搬出来。”

    然后抖手就将一份文件拿了出来。

    这份文件一出，蓝贝儿神色就猛地一变了。

    因为她再厉害，也不可能和这个东西作对！她原本以为对方是强行霸占这个地方的，谁知道对方居然带着文件来了。

    “这件事情好像不归你们管吧？”

    忽然一道苍老的声音从远处而来。

    那是叶天正带着洪彪等几个人走了过来，身边还跟着新州一把手刘云海。

    他们这边其实早就收到消息了，所以在做准备。

    “刘云海，你想要插手此事？”

    徐常似乎早有心里准备。

    “徐先生，这件事情，我想苏将怕是还不知道吧？”

    刘云海开口道。

    “别拿他压我，也压不了！”

    徐常冷笑一声。

    “他现在退休了，说的话已经不算数了。”

    “还有刘云海，在我面前，你没说话的资格！”

    这话让叶天正等人也是眉头一皱。

    毕竟他们都没想到，这一次来的人会是徐常！徐常的确位高权重，即便今天把海东省那位请过来了，这件事情也没办法。

    因为人家身份地位摆在那里的。

    “违没违建，你们心里比我更清楚。”

    蓝贝儿看向了徐常。

    因为除了徐常，身后还有陆陆续续的许多人跟着也来了。

    刹那间整个盘龙湾便被数万人包围了。

    显然对方是有备而来！“打开天窗说亮话吧。”

    蓝贝儿不耐烦的开口道，她是懒得再和这些人虚伪下去了。

    “好，那我就直说了，这个地方我们要了。”

    一旁的奴托直接冷笑着开口道。

    “你们要了？”

    蓝贝儿被这句话气笑了。

    “凭什么你们要了？”

    “洛无极已经死了，这个地方，你们保不住的。”

    奴托看向了蓝贝儿。

    “你们试试！”

    蓝贝儿看向了奴托。

    结果她话一出口，忽然一道道气息冲霄而起！远处的天空之中直接八道传说级别的气息爆发出来了。

    这八道气息霸道至极，瞬间直接笼罩了整个新州！让整个新州猛地一阵颤抖！而这下子，也瞬间惊动了整个新州所有人！“吼！”

    一声怒吼响起，咆哮声震动天地！那是血尸王的气息！这一刻的血尸王赫然也达到了觉醒九层！不过血尸王的气息刚刚升起，众人神色刚刚一变，另外一边的奴托一招手。

    一杆红色的大旗就冉冉升空！那杆大旗升空的瞬间，一股更加强大的气息就爆发出来了。

    顿时整个盘龙湾一震，尤其是血尸王。

    她才刚刚爆发出气息，结果刹那间大旗内一股力量就将她禁锢住了。

    那股力量更加霸道，而且让血尸王瑟瑟发抖！不是她不够强，而是那股力量属于后卿，天生对她有极大的压制力。

    另外一边的雪女刚要冲出来，结果大旗一阵，染红了整片天空。

    雪女也刹那间被禁锢在那个地方。

    大旗横空，八大传说气息暴发！“住手，你们要干什么？”

    这一刻新州所有的人纷纷跑向了盘龙湾。

    不管外界怎么说，怎么抹黑洛尘。

    但是新州这边的人绝对不会容人有人去动盘龙湾分毫！“洛先生即便不在，盘龙湾也不是你们能够动的！”

    “他为华夏做过多少事情？”

    “他的恩惠和功勋不容抹杀。”

    “你们他妈的立刻滚出新州。”

    一声声的谩骂和指责从后方传来。

    这一刻，新州所有的人都来了！整个盘龙湾瞬间水泄不通！密密麻麻的全是人！而这一刻，事情瞬间闹大了。

    消息第一时间直接传了出去。

    苏凌楚刚要出门，结果沈一平就亲自来了。

    而且是带着人来的。

    苏凌楚家的大门口直接被一队人封锁了起来。

    “苏将，找你喝喝茶。”

    沈一平笑嘻嘻的开口道。

    “沈一平，你这是在玩火！”

    苏凌楚这一刻暴怒不已，眼睛都红了。

    “苏将，喝点茶，消消火。”

    “来人，去安排茶！”

    沈一平冷笑道，直接把苏凌楚堵在了家里！而国内也瞬间炸开了锅。

    “他们当真要动盘龙湾？”

    但是很快网络上一片平静，显然有人直接控制了网络，许多人刚刚发出去的话瞬间就被删掉禁言了。

    

