    第6章 6.迷途时光(6)

    “也就是说，你们那是才认识了对方？”

    “没错，这是今年九月中的事。”

    我深呼一口气，木纳的说道：“和我想象有些差别__看你刚才的样子，我还以为你们已经有多年的交情了。”

    凌先随着脸色慢慢下沉：“那样也许会更好吧……不过，我在这个学期才转进‘凰华中学’，并没有这种机会。”

    “本来以为，至少社团不会像班级里的同学那样冷淡，结果好像更糟了啊……”

    她颇有些打算苦笑的样子，不过最后还是没有这样做。

    “听起来很不容易。这个社团和你见到的那副景象有关联吗？”

    “至少我看到的地面很像社团活动楼里见过的样子。而且……该怎么说呢……如果学姐会出什么事的话，总觉得和那里脱不开关系。”凌先瘪了瘪嘴。

    我目光微亮：“‘笔箐画室’很有问题？”

    “学姐虽然是所谓的社长，但是和其他人的关系似乎很微妙。”她眉头微蹙：“大家对她总是客气过头，感觉阴阳怪气的。”

    “老师对这些事也没有意见？社团评价变糟的话，对他或者她？应该也很不利才对。”

    “比起没有意见，更像没有余力吧。大家都在头疼怎么准备下个学期的比赛，老师需要操心的事情只会更多。”

    “比赛？”

    我略微一愣__

    “嗯，一个叫做‘育才杯’的艺术竞赛。因为规格不一般，参赛的人压力都很大。”

    “我对现在的社团活动不太了解。参加这个比赛能获得什么，奖金吗？”

    “并没有那种东西。”凌先摇摇头。

    “其实换做是我的话，‘育才杯’的确不是非要争个名字不可的比赛……可能是我才加入画社一个多月，而是他们已经在里面待了三年的缘故吧。”

    “荣誉感啊……”我发出一声略微的感慨。

    凌先瞬间接过我的话语：“谁知道呢，每年二月‘凰华中学’在‘育才杯’上拿下名次，好像是理所应当的事情。”

    “总觉得……”我双手踹在裤兜里：“有点执拗。”

    “我不是不能理解她们有多辛苦，但是因为这个，社团变得像个火药桶一样，总觉得不可能对大家有什么好处。”

    “所以才会觉得发生那种事也不奇怪吗？”

    “学姐和我一样，除了社团之外就没什么个人活动的样子。而且，以学姐的性格，很难想象她会主动和其他什么人起争执。”

    “这些结论都是她‘确实’和人起过争执__再怎么说，你会对自己看到的东西如此笃定，本身就已经很超出常理。”

    “我也很想它们当成普通的梦，但我实在是……骗不了自己。”凌先垂落下目光，呜咽的说道。

    “连我都开始好奇你究竟在里面经历过什么了。”

    “就像之前说的那样，我在这些梦里见到了许多景象。不过只用‘看见’这个词的话，也不太准确。”

    她的情绪有些激动，随之慢慢沉寂：“什么都能看到，什么都能听见，什么都能触碰……就好像，就好像……”

    “自己根本不存在似的……！”

    “嗯？这样嘛？在我看来，最后的结论似乎和前面没什么联系。能不能解释一下？”

    凌先懦弱的回答道：“说明吗？我，不是很擅长说明这种……”

    “没关系，和我说说你的第一感受吧。”我尽量把语气放的温柔些：“你在第一次进入这种状态的时候，脑子最先闪过的想法是什么？”

    她开始偏过头开始回忆，不时想要张口说话，最后却又缩了回去。

    他就这样折腾了快要一分钟。

    “嗯……我想，是‘飞行’吧。”

    “飞行？你感觉自己在飞吗？”我有些诧异，夹烟的时候也有些颤抖。

    “不，应该说，在‘飞’，但没有‘自己’。”

    “我能观察到梦的全貌，就好像在天上俯瞰一样。”

    “但我的视角肯定不在‘天上’。只是向您描述它的时候，我才‘需要’选择一个位置，重新说明一遍自己感受到的东西。”

    “上一次，嗯……我见到了这个城市有名的观景海滩。”

    我从她的眼神中浮影，看到了古朴缠满爬山虎的钟楼，慌乱逃窜的人群，迷雾的天气与凌先眼中一直隐藏很久的悲伤……

    “十几个成年人从北边跑向看台上的人群，还推倒了好几个路人。如果不是附近的保安吹哨子，他们可能就会这样一头直接栽进人堆里面，引起大骚乱了吧。”

    “这些人的表情就像是见了鬼，还在不停大喊大叫。不过和塞满整片地方的人群比起来，‘他们简直就像不存在一样’！”

    “不知哪里正在播放着‘《旭日》’，平台另一侧的游客依然有说有笑。他们之间的距离并不是很远，但根本没有多少人注意到这件事。”

    凌先眼镜片被即将落下来的太阳光反射，使浑浊的屋子里显得有些神秘：“在这个瞬间，我能清楚地感受到两边截然不同的心情__果然还是有点可怕啊。那么多的人就在身边，反而连一点安全感都找不到。”

    “之后，我特意自己去了一次那个地方。”

    “周边的街道和建筑就像是从梦里蹦出来一样眼熟，如果我没有记错的话，就连招牌上的字与质朴的花纹都没有区别。”

    我立即摇摇头，心中泛起一丝无奈：“……不行，果然不亲自体验一次的话，就连想象都做不到。”

    “虽然都是一些离奇古怪的场景，不过，在看到学姐的事故之前，我一直都没有去评价这些内容的念头。”

    “很多时候，等到我意识到‘自己’正在看着这些东西，已经过去了很久。”

    凌先深咽一口吐沫，“没有‘我’的概念，没有叫‘凌先’的人，甚至没有‘人’的存在。我不确定那种感觉是不是一个人能产生的。”

    也许是我的错觉，凌先在说这段话时格外流畅，甚至是要露出解脱的笑容__尽管她并没有真的这样做。

    不过，如果动了这个念头，那么这种状态也没办法持续多久了。

    我再次提出疑问：“就像真的做梦一样？”

    “等到你开始确定自己究竟是不是自己，你的脚就已经被祂缠住，回到清醒只是时间问题而已。”

    “唔，难怪你会找到我这里。”

    退一万步来说，能经得起如此推敲的梦境，本身就很离奇。

    “就算我想找人帮忙，他们多半也不会相信这些吧……我对这些东西实在是没有概念，它们就像是不可描述之物，如恐惧一样缠着我。李店长您能听我说完这些，我已经很感激了。”

    她深深的低下头，语气却开始轻松起来。

    倾诉确实是很重要的一种需求。

    “你这么期待……真希望我能担当得起啊。”

    “不管怎么样，我还是想要知道自己看到的景象究竟意味着什么。毕竟……如果学姐真的……希望自己能帮到她。”

    “这种想法会不会太天真了？想要确认梦境真假什么的……店长您会笑我吗？”

    “当然不会。”我轻轻挑起眉头，“倒不如说，你这么冷静，已经是预料之外的好局面了。”

    随后我扑哧一笑：“比起这个，我们还是先休息一下吧__需要再来一杯咖啡吗？”

    ……

    (本章完)

