    “蠢货……”各宗之人瞧见雷云宗的做派都都暗自嘲讽了声。

    不过眼下他们并未太关注雷云宗，而是将精力都集中在头顶之上盘旋着的雷云上。

    乌云满天，巨大的威力自上而下的投射。

    天地间都充斥着一股极强的窒息感，就像是有只大手紧紧的禁锢着他们的脖子，让他们无法喘息。

    轰隆——一声惊雷响过，这雷声就像是落在他们心上一样，叫他们心里哐的一声巨响，直接劈碎了众多弟子的心里防线。

    “太恐怖了……这雷该不会真要劈下来吧！师兄，要不咱们走吧……”“慌个几把慌！没老子的命令，今天谁敢走！老子就宰了谁！”

    ……“姜师兄，你怎么看。”

    陨星宗之人到底是见过大场面的，即便他们脸色也无比的难看，但语气还算是镇定。

    那位姜姓师兄盯着头顶的雷云观察了片刻后。

    忽的，他脸色大变，大声喝道：“撤退！”

    陨星宗弟子一听令喝，灵力运转，已最快的速度跟着姜姓师兄掠去。

    除了陨星宗之外，长虹宗、灵心阁等各宗弟子也是飞快掠去。

    其余小宗门留下来完全是因为陨星宗等大宗们没有撤退，如今见其飞速撤退，他们也紧随其后。

    “陨星宗跑了，咱们也赶紧跑啊！”

    然而，天地都被雷云给遮住，现在跑已为时过晚。

    轰隆！宛如手臂大小的雷电轰隆一声便劈了下来。

    完好无损的大地直接被劈出了一条裂缝。

    众人倒吸一口气。

    更有人直接出声怒骂：“这特娘哪里来的雷啊！艹！”

    那人话音刚落，一阵轰雷便在他面前落下。

    吓得那人屁滚尿流，哭爹喊娘。

    一道又一道的雷电劈下来，已有不少弟子死于雷电之下。

    陨星宗等各大宗还算安全，实力强，速度快，反应也快，并没有出现被雷电劈中的情况。

    只不过方圆千里都被雷云覆盖，他们想要突破这雷云去往安全的地方实在是太难了。

    很有可能还未过去就被这雷电给劈中了。

    雷云宗那边。

    季兴言见雷电劈下，立马吩咐所有弟子运转灵力给孟凡和慕依依护法，以防他们遭受到雷电的袭击。

    “不对啊，季师兄，你看！这雷电好像完全不往我们这边来！”

    庞鹏长得虽然五大三粗的，但心性却即细，一眼便看出不对劲来。

    “庞鹏说得没错，这雷电确实不往我们这边来，兴言你说这是什么情况?”蒋修文也发现了雷电的不对劲。

    雷电四处横扫，唯独不落在他们这一处，难不成是石碑之力在保护他们?季兴言眉头紧蹙，说道：“不管因何原因，总之这对于我们来说是一件好事，如何大家也小心一点，如今我们这里没有受到异常伤害，只怕其余宗门之人都会过来。”

    “兴言说的不错，我们发现了这里的异常，其他宗门定然也发现了，大家等会务必小心，千万不要出这个防线。”

    蒋修文提醒了声。

    他观察了一下，他们周围大约两米的距离没有雷电落下的痕迹。

    也就是说，他们周围两米都是安全的，一旦出了这个圈子，便会有生命危险。

    是以，蒋修文万般叮嘱，不管发生什么事情都要守住这个地方，唯有这样，才能保住性命！雷云宗一众弟子坚定的点了点头，他们也知道现在的危险。

    不过就像蒋修文所言，他们发现了这其中的奥秘，其余宗门自然也都发现了。

    “姜师兄，你快看雷云宗那边！”

    陨星宗一人突然喝道。

    随即，他们侧目看去，瞬间发现了雷云宗那边的异常。

    “走，我们去那里呆着！”

    “好！”

    众人应下，随后便朝着雷云宗等人爆射而去。

    爆射过去的同时，还伴随着攻击力一起袭去，毕竟位置只有那么大，谁都想要抢到那个位置，只要抢到才有生的希望。

    雷劫之下，一片死伤，看着极为渗人。

    这种时候就必须以最快的速度抢到属于自己的位置。

    “小心了！”

    季兴言捏着拳头说道。

    “他娘的，跟他们拼了！不管怎样，咱们一定要护住依依和孟兄弟！”

    庞鹏一声暴喝，旋即便抡起他的大锤子抡了过去。

    然而，庞鹏的实力在雷云宗那边看起来可以，但和陨星宗那边的弟子相比实力还是差了很多。

    只见陨星宗那边一弟子大掌成爪，刷的一下便朝着庞鹏抓去。

    滋啦一下——庞鹏的身体就如断了线的风筝似的便被扔了出去。

    与此同时，雷云宗等其余弟子也同庞鹏一般被扔了出去唯有季兴言和蒋修文还站在原地，一人护着慕依依，一人护着孟凡。

    “庞鹏！紫云……”两人见状顿时惊呼了声。

    外面的雷电之力有多厉害，所有人都心知肚明，现在被扔了出去只怕是一瞬间就会被雷电之力给劈开。

    更为恐怖的是，他们几人被扔出去的时候正好有一道急粗的雷电之力劈下来。

    季兴言和蒋修文两人双眼通红，红血丝遍布。

    “混蛋！”

    蒋修文捏着拳头，恨不得现在就冲过去给他们一拳。

    季兴言见状，连忙抓住他。

    “别动！我们不是他们的对手！”

    他们现在最主要的任务是护住慕依依和孟凡。

    而且他们现在就算不动手，这些人也会对他们下手的。

    然而，就在他们悲痛欲绝，以为庞鹏等人会被雷电之力劈开之际。

    雷电劈下，似乎特地对庞鹏等人绕开。

    一个呼吸过去。

    庞鹏等人依旧完好无损的站在原地，没有被任何的雷电触碰。

    “这……”不仅是各大宗门之人震惊了。

    就连季兴言和蒋修文，以及庞鹏等人都震惊了。

    没受伤?！而且这些雷电似乎还特地绕开他们。

    这是怎么回事?“季师兄，我们没事！哈哈哈！我们没事！”

    “太好了，这些雷电好像对我们没有作用！”

    “没错，这样的话，那我也就不必呆在那包围圈中了！”

    雷云宗的人都兴奋的说道。

    

