    莱恩回到自己部队，副官还非常没眼色地问了一句：“将军，戈拉斯中将可是赫赫有名的指挥官，这次跟他一起战斗我感觉我们还是很有希望的，你别这么愁眉苦脸……”

    副官看莱恩脸色阴沉，还以为他在担忧即将面对的神雷蛮熊，却不知道自己这是马屁拍在了马屁股上。

    “滚！”莱恩听到戈拉斯顿时火冒三丈，直接给了自己副官两个耳刮子，吼道：“滚去给我布置防线！少在老子面前替戈拉斯！”

    副官捂着脸委屈巴巴地离开。

    莱恩所率领的部队是现代机械化部队，武装力量基本都是装甲车和坦克。

    他站在绵延数千米的坦克防线面前，才恢复了点精神，重新恢复身为少将的威风。

    “你！去给我搬个椅子来！”

    “你！去把我的古巴雪茄都拿过来！”

    “你你你，都去……”

    莱恩一阵发号施令，而后抽着雪茄，坐着躺椅，威风凛凛地居于大军中央，心不在焉地看着不远处的梅赛德斯山脉。

    “让我想想该怎么搞戈拉斯这个王八蛋。”

    “整个联军差不多三十多万人。”

    “除过我，还有十来个将军。”

    “如果能把他们拉拢过来，然后趁戈拉斯那边攻击巨熊时全体划水，说不定就能把这个王八蛋坑死……”

    可怜的戈拉斯都不知道自己已经被小人算计，此时的他还在专心致志研究着那片破碎瓦片。

    咚！

    地面忽然发生轻微颤动。

    咚！！

    并且颤抖幅度愈发强烈！

    霎那间警报声在整个防线上响彻。

    到处都是匆忙布阵的西方军队。

    坦克，高射炮，重机枪火力点，重火力炮……密密麻麻的现代化武器全部对准了梅赛德斯山脉。

    每个士兵的脸色都极为紧张忐忑。

    毕竟即将降临的可是神雷蛮熊啊！

    神雷蛮熊自梅赛德斯山脉走下，远远就望见了严阵以待的西方军队。

    “哼，又是那种能爆炸的武器。”

    神雷蛮熊扫了眼西方军队，鼻孔里喷出一股不屑意味浓郁的气浪。

    如果坦克飞机能起作用，恐怕他早就在鲜丽国就被灭杀了。

    “这些东西给我挠痒痒还差不多。”神雷蛮兽蔑视着西方军队，丝毫没有搭理他们的意思，自顾自朝着目的地行走：“只是最好别招惹我，我脾气不算太好。”

    咚！

    咚！

    咚！

    神雷蛮熊每一步行走，都牢牢吸引着所有西方军队的注视。

    随着他走下梅赛德斯山脉，踏入哈迪斯平原，愈发逼近西方本土时，每个西方士兵的脸上都冒出越来越的冷汗。

    紧张。

    忐忑。

    等待。

    不少士兵冷汗狂冒，心中暗自祈祷。

    “上帝保佑，千万不要打起来啊。”

    “我不想跟那巨熊打仗啊，阿门。”

    “快走快走不要停……”

    结果神雷蛮熊对整个西方军队熟视无睹，这反倒让无数西方士兵心中松了口气。

    “指挥官，怎么办？”

    戈拉斯的副官低声问道：“看样子那头熊根本不想搭理我们啊，我们现在该怎么办？”

    戈拉斯死死盯着神雷蛮熊，手里紧攥全军开火的命令键，他擦了把额头冷汗：“呼，那我们暂时也别搭理他，如果他最终要穿过哈迪斯平原，那时候就必须开火阻拦……”

    然而戈拉斯话音未落。

    莱恩那边的军团忽然爆发出密密麻麻的炮焰！

    轰轰轰……

    一枚枚炮弹刺向神雷蛮熊！

    嗡！

    戈拉斯瞬间头皮发麻，暴怒吼道：“怎么回事！没莱恩那边的军队怎么突然开火了？谁给他们下的命令！？”

    “指挥官，没人给莱恩下命令，好像是他自己下命令开的火……”

    砰！

    戈拉斯一把抓起无线电，可根本无法联系到莱恩，就好像这家伙已经从区域无线电退出去一样。

    “该死！”

    戈拉斯双眼血红，再抬头时看到的，却是原本自顾自行走的神雷蛮熊被炮火覆盖的画面。

    完了，要打起来了！

    戈拉斯脑子里只剩下一个念头。

    “快快快！”他拿起无线电向其他军团将领失声吼道：“所有军队做好战斗准备，一旦巨熊进攻，所有军队立刻开火！”

    “西方联盟132军团：收到！”

    “西方联盟155军团：怎么会这样，莱恩为什么要突然开火攻击巨熊，原本巨熊好像都没有要攻击我们的意思啊！”

    “西方联盟175军团：狗养的莱恩这是在犯罪！战斗结束后必须把他送入军事法庭！”

    “西方联盟258军团：“别说了，你们别说了，快看！巨熊好像在看我们！巨熊行动了，完了他跑起来了！”

    “西方联盟299军团：开火！全体都开火！巨熊要进攻我们了……”

    莱恩军团。

    莱恩放下望远镜，心满意足地自言自语：“哼，这下戈拉斯你这王八蛋不想打都得打，谁叫你这混蛋在我面前总是那副高高在上的脸色？”

    副官脸色惨白：“将军，我们好像捅娄子了，巨熊原本好样子是不准备攻击我们啊……”

    “滚去给我收缩兵力！！”

    骂完副官，莱恩立刻命令所有士兵换上伪装战甲，与自身周围环境融为一色，悄咪咪地带着自己的士兵向后方缓缓撤去。

    听着无线电里的交流，莱恩满脸不屑地望向戈拉斯方向：“老王八蛋，这次老子非要搞残你……”

    悲催的戈拉斯还在嘶声力竭地喊着“开火”。

    但他绝望发现神雷蛮熊的防御力强到恐怖，所有炮弹都伤不到神雷蛮熊的一根毛。

    轰！轰！轰……

    神雷蛮熊双眼血红地奔跑在哈迪斯平原上，手里的杀神鞭已经如龙蛇般扭动。

    “他奶奶的，老子不打你们，你们反过头先打老子，真当老子神雷蛮熊这个名号是白来的吗？”

    神雷蛮熊不知道谁是莱恩，但他知道是西方军队主动出手，于是将怒火无差别地倾泻在整个西方军队身上。

    嗖！

    顶着满天炮弹。

    神雷蛮熊扬起杀神鞭。

    霎那间天穹中刺出一道道蓝色雷霆。

    全部都钻入了杀神鞭之中。

    而后他狠狠一鞭劈向某个西方军团。

    “来尝尝，雷霆的咆哮吧！”

