    看着乱哄哄的士兵，恩克兰陆军第二军军长兰道尔·莱曼眉头紧蹙，命令副将带人去检查补给站内的仓库，查看还剩下多少补给辎重没有被敌人带走。

    十多分钟后，在部队重新整顿完备后，他们就看见副将神情复杂地走了过来，对莱曼说道：“将军，有些奇怪。”

    “什么奇怪？”莱曼问道。

    “仓库里的黑火药基本被搬空了，火枪弹丸、炮弹、食物和草药之类的却还放在里面，看样子只被搬走了一部分。”副将回答道。

    “只搬走了黑火药？”

    莱曼突然隐隐感觉好像有哪里不对，如果搬走了大半个仓库还能理解，可只搬空了黑火药，这又该怎么解释，难不成敌人的后勤已经匮乏到这种程度了？

    莱曼和他手下的其他将领也在疑惑着只搬走黑火药的原因，就在这时，在他们的底下，自愿留下来的帝国士兵聚集在了一起，他们看着头顶用于支撑的木板，相视一笑。

    “今天，我们全都要死在这里了，不过有那么多敌人和我们一起去世，也算值得了。”

    “我们是英雄，相信等战争结束以后，我们的子孙会为他们的祖先感到骄傲。”

    “……”

    每个人都低声发表着自己的遗嘱，不知是谁率先喊了一声“皇帝万岁”，紧接着，其他人也都跟着喊了出来，点燃火把，毅然决然地走向堆满黑火药的地方。

    另一边，撤退到距离补给站四五百米开外的阿克曼看向已经重新升起恩克兰军旗的补给站，心中不免有些彷徨，他又偏头看向身后，命令道：“所有人都塞上棉花，应对爆炸。”

    话音落下后，他率先从兜中掏出两抹棉花，揉成一团塞进耳朵里面，棉花塞进耳洞之后，他就感觉周围的声音都微弱了下来，尽管没有做到百分百隔绝声音，但也很大的削弱了他能听见的外界的音量。

    就在他回过头时，接下来发生的一幕将会成为他永身难忘的画面！

    一切仿佛是在刹那间发生的，一道沉闷的响声从地面响起，他脚下的地面也猛然一震，将包括阿克曼在内的大多数帝国士兵都震得站不住脚，险些摔坐在地上。

    而就在这时，前方的补给站内部突兀闪过一道刺眼亮光，让阿克曼下意识抬手挡在眼前，在他放下手后，补给站的建筑已然消失无踪，一条火龙携着无数碎片正在朝着天空升起！

    火龙升起的刹那，有一道震耳欲聋的爆炸声伴随着空气中无形的冲击波朝他们冲开，顿时将一群本就没怎么站稳的士兵掀翻。

    塞在他们耳朵里的棉花的确起到了作用，很大程度抵消了爆炸声对士兵耳膜的损伤，但裂石穿云的爆炸声还是让他们感到不适。

    这种不适很快就被巨大的震惊取代，一屁股跌坐在地上的士兵们顾不上起身，他们看着眼前那壮观的一幕，瞠目结舌。

    “哦！天呐！”

    “这就是大爆炸吗……”

    “圣灵啊，我敢说一定没有人能够在这种规模的爆炸中存活下来。”

    “……”

    士兵们的惊呼不断在军阵内响起，过了数十秒后，天空中突然噼里啪啦地下起了雨，滴落在他们裸露在外的皮肤上。

    “下雨了……”

    阿克曼身旁的副官呢喃道，前者抬起手，看着落在身上的触目惊心的血红，反驳道：

    “这不是雨，准确来说，这是血雨。”

    阿克曼心中非常清楚这血雨的来源是哪里，数秒后，血雨中逐渐有人的肢体器官、残肢碎块掉落下来，落入人群之中。

    一名刚刚从地上爬起来的士兵只感觉一个软趴趴的东西掉在自己的肩膀上，还散发着一股恶臭，他下意识偏头看去，就看见一截断掉的人的肠子趴在自己肩上，在他偏头看去时，一股恶臭直接钻进他的鼻子里往上冲去，让他险些吐出来。

    周围的其他士兵也大多遭到了同样的待遇，最惨的是一个还没爬起来的士兵只感觉一个黑乎乎的东西从天而降，直接摔在他的怀里，他下意识捧起怀里的东西放在眼前端详，就惊恐地发现他手里赫然捧着一颗血淋淋的人头，那颗人头的双眼睁得大大的，正在和他对视。

    “该死的！”

    士兵大声咒骂着，反手将头颅扔了出去，双手止不住地在身上抹着，想要将手上沾染的血迹抹去，毫无疑问，那颗人头对他留下的心理阴影实在是太大了。

    阿克曼默默地看着这一切，过了一会，他才下令重整队形，准备朝着刚刚爆炸的地点前进，查看这场大爆炸产生的战果。

    大量黑火药爆炸产生的威力的确不能轻视，在他们靠近百米后，就能够嗅到空气中弥漫着一股浓郁的硝烟的气息，伴随着的还有扑面而来的热浪，越靠近补给站，路上洒落的人体器官也就越多。

    “天呐……”

    “圣灵在上，这简直是一场浩劫……”

    士兵们默默地在心里祈祷着，这种场面给他们带来了巨大的冲击，哪怕这场爆炸针对的目标是他们的敌人，回想起刚刚看见的壮观的一幕，他们仍然心有余悸。

    没有人想这种事情发生在自己的头上，士兵们只感到庆幸，庆幸遭罪的目标是他们的敌人，有了这件事的提醒，他们以后也会小心应对，避免类似的事情降临在自己头上。

    很快，他们就冒着热浪和刺鼻的气息走到爆炸产生的坑洞边缘，一个小时前的补给站的位置此时已经被一个黑漆漆的大坑所取代，完全看不出来补给站和恩克兰军队存在的痕迹。

    哦不对，准确来说，在这大坑外也还是能看见死状凄惨的恩克兰士兵的尸体，那一地的尸体要么被高温烧成蜷缩起来的黑炭，要么七窍流血，横七竖八地躺在地上，什么样的死状在这里都能看见。

    在敌人进攻时的方向，距离爆炸中心较远的地方，他们还能看见许多在地上痛苦挣扎的恩克兰士兵，那些可怜的恩克兰士兵没有在第一时间死于爆炸中，反而被震耳欲聋的爆炸声和冲击波震碎了耳膜和内脏，生不如死地在地上翻滚挣扎。

    而在更远的地方，幸存的恩克兰士兵也呆呆地看着爆炸中心，还没有从刚刚的爆炸中缓过来，在看见帝国军队过来后，他们一个接一个仿佛如梦初醒一般，作鸟兽散。

