 “这……这是怎么回事？”

原本兴致高昂的周北辰也是一脸懵圈了。

所有人顿时心头涌现出一股子不安的感觉。

现在处在这片鸟不拉屎的地方，又发生这等子事情，属实乃是不祥之兆。

渐渐地，等到太阳完全的升起，远处迷雾里面的龙骸也是彻底的消失不见了。

“龙骸消失了！”

“天啊，完了，我们陷入迷阵了！”

“速速回去！”

……一个个人大吼着。

姜空看着那天上被迷雾遮挡若隐若现的太阳，似乎想起来了什么双目一亮：“大家等等，先不要慌乱。

这龙骸并不是假的！”

“不是假的？”

欧阳飞鸿疑惑的看着姜空接着道：“姜小友，可是这龙骸确确实实消失了。”

“是啊，之前还在这个地方，现在突然不见了，依我看这里确实不是什么善地！”

秦晋道。

姜空摇摇头开始解释：“如果我没有猜错的话，我们遇上海市蜃楼了。”

“海市蜃楼？”

一群人开始对视，一脸的不解。

周北辰突然精神一震，站出来道：“你是说我们见到的乃是龙骸的虚影？”

“没错。”

姜空道：“这里的迷雾如此的浓重，很容易弄出海市蜃楼的模样。

因为刚刚乃是太阳初生，所以才会缔造出如此的景象。

我们的方向乃是对的，真正的龙骸应该就在前面！”

原本失望的众人一下子又像是打了鸡血。

“走吧，所有人朝着龙骸而去！”

周北辰哈哈大笑，很是兴奋自在。

一群人齐刷刷，浩浩荡荡淌过这片海域。

昭天雪看了姜空一眼，道：“还算是有点见识嘛。”

“过奖。”

姜空微微一笑，现在似乎与这个女人也没有那么生疏了。

但是他们行进了将近四百里的地界都没有找到那所谓的龙骸。

“姜小友，为何这龙骸还是没有寻找到啊。”

卫天峻有点犹豫起来。

不只是他，其他的帝族众人此时也是一脸的困惑。

欧阳飞鸿道：“我们不能够在这样走下去了，前前后后差不多走了有五百里的地界。

再走下去恐怕要进入危险区域了，龙骸虽好，但也不值得拿命去夺取。”

“是啊！”

“我们回去吧！”

众人纷纷道。

姜空也是觉得有点不太对头，刚刚明显是出现了海市蜃楼，为何现在却是寻不到海市蜃楼的源头所在？

“不该啊。”

他呢喃一声。

昭天雪道：“你的想法并没有错，只是错在我们寻找的方式。”

她的话顿时引来了一群人注意。

欧阳飞鸿一伸手询问：“这位姑娘，此话怎解？”

昭天雪淡淡道：“如果我没有猜错的话，现在我们应该就在龙骸所在之地。

只是没有发现龙骸的踪迹罢了。

当年那一战，无涯圣君与刑冥皆是圣路强者。

我们所在的位面乃是下等位面。

下等位面的空间本就很脆弱，再加上无涯圣君有着圣骨，刑冥有着烛龙镇渊塔。

两样东西都是震天烁地的宝物。

一战下来，空间都开始移位了。

何况这片迷失之地被圣骨砸中，空间早已经有所不同。

如果我没有猜错，我们没有找到空间节点罢了。

眼见不一定为实。”

一语出，众人豁然开朗。

姜空也是一惊，暗道这个女人不愧是武帝，想到了自己没有想到的点子上。

如果按照她所说的那样，确确实实有可能出现了空间重叠现象。

姜空本想要动用空间奥义来感知，可是他动用才发现，自己的空间奥义根本无法与大天地的空间来抗衡。

“大家都去找找吧，空间节点就在这附近！”

昭天雪一语出，一群人再度陷入了寻找龙骸的狂潮之中。

姜空走到她边上问道：“你能够发现空间节点吗？”

昭天雪摇摇头：“空间本就是世间最强的力量之一。

空间节点很难寻找，只能够碰运气，除非是达到了圣路的层次。

要不然就算是武帝也无法准确的寻到。”

姜空也是暗道可惜，不过还是没有放弃，在这片地界继续搜寻起来。

在进过一片区域的时候，突然他的兽灵戒闪动了一下。

他微微一惊，朝着兽灵戒看去。

只见到小青冥盘坐在那里不知道在吸取着什么，通体的鳞片散发出幽幽碧绿色光芒，如同一片片瑰丽的美玉。

“嗯？

难道？”

姜空脑海之中突现一个念头。

小青冥现在在汲取龙气！龙气诞生龙躯之中，即便是龙族死去多年，依旧会有龙气的存在。

更何况存在在这里的是武帝层次的亚龙！“小青冥，你能够帮助我找到这龙气的来源吗？”

姜空悄悄的对着兽灵戒问道。

小青冥很是灵性的站起来呜呜呜的像是说着话。

这是对于姜空问题的肯定！ 