    目前，这五种方法之中，能够对这三人起作用的只有斩仙闸刀与折仙咒，禁制法阵与禁锢神环要等到他们抵达尊者境圆满之后才会发动。

    而最后的神胎之法，只是被李道当作一个添头传给了他们，属于可有可无的那种，毕竟前四种方法已经将磨砺，蜕变，积蓄，限制修为囊括在内，已经足够全面。

    与其说这神胎之法是限制修为的手段，倒不如说是李道传授给他们的一种保命之法，神胎不灭，本尊不死。

    在药鼎之中待的这三天，石昊三人在斩仙闸刀与折仙咒双重作用之下，发现了许多自身的不足之处，所以这一个月内接下来的时间，他们都在打磨自身各个境界，修行速度明显照比以往慢了一截。

    与石昊和石毅相比，秦昊发生的变化最大。在九口洞天重新塑造之后，每一座‘活火山’整日处于活跃状态，疯狂吞吐天地精气，滋养秦昊身体。

    在‘火山洞口’处亦有石村之中凝聚的大道符文飞舞，五光十色，璀璨夺目。

    精气所化神霞与符文碎片尽数没入秦昊体内，他的修为在飞速提升，第十洞天已经离他不远了。

    他不会因此而产生自满的情绪，在李道这三年的残酷训练之下，他的意志早就被磨练的无比坚韧，不以物喜，不以己悲。

    在经受了折仙咒之后，也是每日雷打不动的进行着李道给他制定的训练。

    是日清晨，秦昊孤身一人离开石村，心中隐隐有一种感觉，也许，今天，他能自己走回村子！

    石昊与石毅默契地停下了修行，看着秦昊离开的背影，眼神之中，满是担忧。没有人询问过李道，秦昊在哪训练，要经历什么样的训练，只知道他的训练地在村子之外，每天早上离村，直至被李道背回来。

    这样的日子整整持续了三年！

    石村之外，李道曾经闭关的地方。

    秦昊轻车熟路的来到此地，在他面前伫立着一道散发着乌光的漆黑门户，像是吞噬万物的黑洞，没有一丝光亮传出。

    进入了这道门户之后，便是一条不知通向何地的阶梯，向着下方蜿蜒而去，没入黑暗之中，连接着无尽深渊。

    秦昊走下这条阶梯，恐怖阴森的气息从阶梯深处传出，夹杂着惨烈的嘶吼声，令人头皮发麻。

    不过，秦昊早已经对此习以为常，面色不改，一步一步向着深渊走去。

    在这深渊之下，共有十八层区域，而他的目的地便是最后一层。

    这十八层区域是李道地狱道灵身构建的十八层地狱投影。

    李道要求秦昊在每一层地狱虚影之中需要呆满两个月，不管是观看囚徒受刑，还是亲自动手行刑，甚至自找苦吃体验一次地狱酷刑，他想干什么都行，随心所欲，除了主动走出地狱。

    很难想象，一个七岁的孩童，竟然需要在每一层残酷的地狱之中呆满两个月。这两个月之中，哪怕他什么都不干，地狱的恐怖气息也会对他的心理造成严重的冲击，这便是秦昊每一天都会昏厥的原因，是他的身体自然触发的保护机制。

    李道每天给他准备的药浴主要功效也是安神定心，避免他遭受到强烈的心理冲击后，会导致发疯。万幸，秦昊坚持了下来，每一天都在挑战他的极限，每一天的昏迷时间都在延后。

    今日，便是秦昊在第十八层地狱的最后一天。

    最后一层地狱，无时无刻都在传出囚徒受刑发出的嘶吼，每一处都弥漫着地狱的恐怖气息，都在影响着，侵蚀着秦昊的意志，要将他拉入无间之中，永远在炼狱沉沦。

    秦昊仔细回想着面对折仙咒之时的场景，那与此地一般无二，都是需要时时刻刻抵抗外来侵扰。

    折仙咒不断侵蚀他的修为法力，地狱则是在不断侵蚀他的意志，让他沉沦！

    他采取了与在药鼎中专注于开辟洞天一致的举动，专注于处理此间地狱的刑罚之事！

    与前面十七层地狱不同，在这最后一层地狱之中，有一座高台，高台之上，有一张石桌，一把石椅，石桌之上有些许竹简残留，都是未曾处理过的刑罚。

    秦昊端坐在石椅之上，专心致志地处理起了石桌上遗留的政务。

    如果石昊与石毅看到这时的秦昊，绝对无法相信这是他们的弟弟，冷酷无情，好似一尊地狱之主，坐镇无间炼狱，冷漠的处理一桩桩，一件件地狱刑罚。

    不知过了多久，秦昊手中的竹简已经被他全部处理完毕，那无时无刻不在哀嚎的惨叫声竟是突然消失不见，源自地狱的恐怖气息也悄然无踪。

    偌大的地狱之中，在此刻安静下来，只留下了秦昊一人。

    一道强烈的光芒贯穿这久居黑暗的地狱之中，停留在秦昊面前，接着消失不见。

    只余下一滴无比纯粹的黑血立于他面前的虚空之中，而后化成一道乌光，射入秦昊眉心处。

    轰！

    随着黑血的消失，秦昊眼前的地狱场景开始崩塌，将他埋在地下...

    唰！

    漆黑门户之外，秦昊睁开了双眼，两道乌黑神霞射出，击穿了一旁的山石。

    “磨练意志之地吗？”

    在那处地狱场景崩塌之后，秦昊才意识到了这个地方的真相，三年来，进入这道门户的，始终是他的意志，肉身遗留在门户之外，这是一个如同虚神界一般的地方！

    在他回过神来之时，这道漆黑门户已经逐渐黯淡，最终消失不见。

    秦昊看着消失的门户，愣了片刻，而后发自内心的笑了起来，他能感受到进入体内的那滴黑血在改造他的体质，让他能够追上两个哥哥，不被落下。

    天已经黑了，石村的所有村民都等在村口，远处，一个小小的身影正在朝着石村的方向走来。

    秦昊成功了！

    他完成了李道留下的三年试炼，这一次，没有昏迷不醒，没有被李道背回村子，而是靠着自己，清醒的回归！

    石村之中，掌声雷动，激烈的欢呼之声响彻云霄。

    “我，回来了。”

    秦昊看着自己的这些亲人，嘴角浮现出笑容。

