    “绫子姐姐，这次多谢你的招待了！”

    当柯南带着光彦、步美三小只一起过来和众人汇合后，三小只率先礼貌的向绫子道谢。

    作为正能量观念的三小只，自然知道得了恩惠要道谢，这也是唐泽不讨厌三小只的原因。

    可惜就是因为太正了，所以导致脑子不够冷静，碰到案件的时候经常没有AC数，该避开危险以稳妥为主的，却直接硬上变成“作死团”…

    但不管怎么说，这群孩子是非观念上没有任何问题。

    “不必客气，这些本来就是门票中附加的，不用也是浪费。”绫子摸了摸步美的头温柔一笑，对着几小只交代道：“等下会有领队过来，要乖乖听话哦。”

    “嗨~”×3

    短暂的交谈之后，几小只等待间便开始了伙伴间的闲聊。

    “你们看！这是我拜托老爹给我买假面超人圣诞篇漫画时候，送的假面超人记事本，我让大叔多给了我几个，分给你们。”

    说话间，元太拿出了四个小本本展示在光彦等人面前。

    “啊，好棒！”

    “居然还有这种活动，真是太感谢了！”

    步美和光彦一看到元太手上封面摆着帅气姿势的假面超人，立刻双眼开始发起光来，对拿到手中的小笔记本爱不释手。

    “嘿嘿，不客气啦。”说着元太又掏出了四根圆珠笔，“其实还有配套的假面超人圆珠笔呢！”

    柯南看着因为两个小礼品而开心的三小只，感慨小孩子的开心就是这么简单的同时，也同样道谢着收下了元太赠送的礼物。

    而就在这时一位三十多岁的中年女性带着一群小朋友找到了绫子，然后便笑着和柯南等人打起了招呼，一旁的步美等人也很快和其他孩子混熟了。

    “那就拜托你了，优子桑。”绫子向负责带领孩子的负责人笑着道。

    “嗨，请放心，我们“儿童俱乐部”保证会照顾好孩子们的。”名为优子的中年女性面带微笑道：“还请你们放心欣赏歌剧。”

    【歌剧《道化师》将于十分钟后开演，请于开演十分之前入场】

    热闹的大厅之中，人们听到广播后开始向着剧场走去，而听到广播后，唐泽也看向众人招呼道：“那我们也快点进场吧，进去还要找座位呢。”

    “啊，你们先去，我之前我先去个洗手间。”服部平次扭头看了看周围道：“洗手间在哪边？”

    “出大厅右转就到了。”和叶翻了个白眼道：“刚刚进来的时候让你去你不去。”

    “嘿嘿，你们先进去吧~我等下过来。”对于和叶的唠叨，服部平次笑着摆了摆手，跑出了大厅。

    “那我们先进去吧，这次听说扮演“小丑”这一角色可是个帅哥呢~我都有些迫不及待了~”园子一边犯着花痴，一边催促着众人进场。

    就在唐泽翻了个白眼，想要吐槽园子有了男票还这么花痴之际，旁边站着的孩子们却是一下子欢呼了起来。

    “看！是小丑！！”

    只见一个穿的花里胡哨，满身都是星星图案，头上是金色卷发的小丑突然从人群之中跳了出来，行为举止一副搞怪的模样，然后向着孩子们招手打着招呼。

    而周围的大人看到小丑的模样，也不由自主露出了微笑，给小丑腾出空间，让他方便和孩子们互动。

    而很快包括元太、步美等人都围到了小丑身边，等待着对方销一部的动作。

    而这名小丑也没有让孩子们视为，两手空空展示后一个交叉摆手，便将一朵玫瑰花变了出来。

    就在引起孩子欢呼尖叫的同时，再次甩手将花凭空消失。

    “阿姨，那个小丑是儿童俱乐部找来表演的吗？”一旁并没有像其他孩子那样围上去的柯南，看着表演的小丑不由开口问道。

    “不是呢，你刚刚也听到了吧，今天的歌剧演出名字就叫做《道化师》，这个小丑应该是歌剧院找来的吧。”

    “恩，是这样么。”柯南看着小丑点了点头。

    而就在小丑表演之际，优子的手机传来了短信，她打开看了一眼，然后将手机收起，看向唐泽等人笑道：“车来了，那么我就带着孩子们出发去看表演了。”

    “恩，我们也正好入场，等会见柯南君~”小兰笑着和柯南摆了摆手，旋即和唐泽等人一起向着剧院走去。

    “来~大家注意了~我们要上车出发喽~~”优子来到孩子们身边笑着招呼道。

    “我还想和小丑多玩一会呢！”

    “呐呐，小丑先生！”步美面露期待的看向小丑，“再给我们再表演个魔术吧！”

    “诶~但是冰上表演也很好玩呢，去晚了可就看不到了。”优子一副哄孩子的语气开口，“现在车已经来了怎么办？”

    “不要嘛，再玩一会嘛~”

    面对优子示意离开的话语，围在小丑身边的孩子们有些不情愿的叫了起来。

    而就在孩子们还在不听不顾的围在小丑身边之际，听到优子话语的小丑却是主动表演了个魔术，紧接着开始在人群之中手持鲜花，一边做着滑稽古怪的动作，一边引导着孩子们出门。

    “呦！工…柯南…准备出发了吗？”大门处，看到跟在小丑身后的柯南，服部平次笑着站在原地，伸出手打起了招呼。

    不过还不等柯南回应，下一刻一边走向大门，一边做出滑稽动作，回头引导孩子的小丑，却直接撞上了站在大门处的服部平次。

    两人肩膀对撞，小丑身子踉跄了一下，然后站稳身形后不停歇的引导着孩子们向着大门走去。

    “平次尼酱你快点进去吧，小兰他们都已经进去了。”

    因为优子女士就在身边，柯南卖萌式的摆了摆手，也没等服部平次回话，便向着招呼他赶紧上车的步美等人小跑过去。

    而与小丑相撞的服部平次，看着被撞的手臂有些愣神，而待到柯南跑到步美等人身边准备上车之际，这才回过神来。

    看着打开车门站在那里等待孩子们上车的小丑，服部平次闪烁的眼神中，带上了些惊疑不定之色。

