    隐藏地煞级神兵的地方出了问题。

    这是所有参与争抢那件神兵的强者都知道的事情。

    一路上，林天佑遇到了各种形色匆忙之人。

    他们在看到林天佑等人所去的地方正是那藏有地煞神兵的方向，都不由的露出了看好戏的神色。

    显然他们是知道些什么的。

    只是没有人愿意说出来。

    离雁然尝试着问了一个女性强者，将这一路所有人的表情都说了一遍，想问问她到底发生了什么事情。

    那个女性强者起初并不愿意说。

    后来看到林天佑这个帅哥后，便提出了一个非分的条件。

    说是只要林天佑肯陪她风流一下，她就把原因告诉二人。

    离雁然着急知道原因，便建议让林天佑牺牲一下自己的色相。

    反正林天佑是男的，不吃亏。

    可惜，她的这个建议被林天佑直接驳回。

    林天佑也不废话，直接一指点在了那个想要风流的女人身上，将其定住身形。

    汲取记忆的术法便在下一刻发动。

    很快，记忆碎片涌出，映入了林天佑的眼帘。

    原来在前方隐藏地煞神兵的山洞里，最有希望得到那件神兵的便是兵皇跟土运砂。

    可当神兵消失之后，人们以为兵器终于被人夺走时。

    忽然凭空出现了一队戴着面具的黑衣人。

    他们一出现，便将现场的强者打倒。

    还追问众人，那件地煞神兵被谁得到了。

    众人怕死，便说不是被兵皇拿到了，就是被土运砂拿到了，要找就找那二人。

    随即，黑衣人放开了众人，朝着里面冲去。

    具体发生了什么，大家并不知道，可当他们重新见到来人时，却发现兵皇已经被打的不成人形。

    而土运砂更是直接被人抓住了。

    一时之间，大家把那个藏有神兵的山洞当成了禁地，纷纷逃离。

    不过逃跑的路上，他们发现还有不明情况的其他强者还在朝山洞赶来，顿时他们便起了看笑话的心思。

    准备看着这些过去的人的好戏。

    弄明白了原因，林天佑这才把那个想要风流的女人丢到了一旁的草丛里。

    他喃喃自语，“看来那个山洞里还有面具人守着。

    不知道他们抓土运砂做什么，不过兵皇应该还在山洞里。

    这次过去，金之灵药应该能抢到手了。”

    林天佑想到这里，他便招呼离雁然继续前行。

    不过，既然对面有人在守着，林天佑也不想这么光明正大的走过去。

    他要饶个远路，给对方一个措手不及。

    要是打的太轻松，反倒会引起对方的注意。

    林天佑已经将那些面具人都看成了天道神宫的侍卫。

    所以，打的时候，他要万分小心，至少不能表现的太过无敌，否则被神识强大的人发现他是真神，那就要命了。

    左侧是一座荒山，二人便准备从那座荒山绕过去。

    刚进到山里，林天佑忽然心头一动，抬头看向了前方，“嗯？”

    此刻已经临近傍晚，这座荒山看上去又充满了危险，几乎没有一个强者从这里经过。

    但林天佑已经感觉到了几道身影以极快的速度朝着这边冲来。

    其中一人气息很淡，好像被人捆住了一般，而其他人而在前方拖着那人狂奔。

    不止如此，以林天佑的神识发现，在这几人的背后，还有一个更加强大的气息在若即若离的跟着。

    林天佑能发现这个人，却无法判断这个人是谁。

    是想救那被捆住的人，还是其他人的帮手。

    林天佑拉过离雁然，躲到了一旁的大树后。

    只是一晃眼的工夫，那群人已经能够看清。

    一个国字脸的壮汉正被人用绳索拉着，满脸都是痛苦之色。

    而拉他的人，则全部戴着动物面具。

    跟林天佑打败的那个使用风术的虎头面具男一样的装扮。

    国字脸壮汉嘴角溢血，衣服上也全是脚印，看的出来是挨了不少打。

    他们刚冲到林天佑躲藏的那根大树旁边，国字脸壮汉就瘫倒在了地上。

    “土运砂，别装死，立刻起来！”

    拉着绳索的蛇头面具男子上前给了他一脚，骂道。

    此人的名字一被喊出，躲藏在树后的离雁然顿时睁大了眼睛。

    她怎么也不敢相信，那被抓的人竟是厚土神族的后裔。

    土运砂的战力可能不是太强，但那一身的五行土属性的防御能力，却绝对是顶尖。

    想抓他，谈何容易？

    离雁然紧张的抓着林天佑的衣服，希望林天佑不要声张，就这样等他们过去再出来。

    这些面具人，个个都散发出危险的气息。

    都快要让离雁然窒息掉了。

    “各位大人，我实在走不动了，求求你们放过我吧！”

    土运砂趴在地上，任凭他们怎么踢打，他就是不肯起来。

    “土运砂，如果你不服的话，我们可以放开你的锁链，让你与我们再战一场！”

    这时，头戴青蛙面具的男子走上前来说道。

    “我服了，我早就服了，连那件地煞级神兵我都送给你们，哪里敢不服？

    只是我不知道，你们为什么还不肯放过我？”

    土运砂哀嚎的叫道。

    “哼，你心知肚明！”

    青蛙面具男说了一句没头没尾的话。

    他的潜意思是说，如果你是第三代真神，就立刻把真神的力量施展出来。

    好让他们确定。

    他们奉命在九天登神台的战场守着。

    上面命令说，谁抢到了地煞级神兵，谁就有可能是第三代真神。

    所以他们才会将土运砂抓住。

    同时也暗中戒备这个男人，生怕这个男人突然使用真神的力量，将他们秒杀。

    好在他们已有后手，倒也不怕土运砂使用真神的力量。

    “我不明白你们的意思啊！

    如果你们是不想我竞争这次的登神台，那我也愿意答应。

    只要你们放过我，我立刻就退出登神台的战场，好不好？”

    土运砂是被这些戴面具的人打怕了。

    他们实力太强大，无论土运砂如何反抗，都无法从这些人的手里逃脱。

    “哼，不肯说，那就等着被我们带去受刑吧！”

    蛇头面具男又是一脚踢在土运砂的脑袋上。

    这一脚，没踢痛土运砂，反倒是把蛇头面具男的脚给踢肿了。

