    “继续占领！”叶星灵魂疯狂扩张着。

    胜利的天平正在向他这里倾斜。

    “你这个小偷，这些都是我的，是我的！”

    听到叶星的话，阿卡斯顿时怒吼道，灵魂都在剧烈波动着。

    他也发现叶星渐渐占据了主动位置。

    在虚空境想要夺舍道则界，就算是他都不可能做到，但是从这道则界刚诞生的时候他就在慢慢影响。

    无数年的影响，这道则界相当于被他消除了众多防御手段，毫无反抗之力的等待着他的宰割。

    但是收获过程中叶星却闯了进来，还要抢夺他无数年的努力。

    “小偷？哈哈，阿卡斯，你之前不是说道则界是宇宙自动诞生的么？你说是你的？你干脆说整个宇宙是你的！”叶星讥讽道。

    他自然不会在意阿卡斯的话。

    宝物有能者居之，没到最后，谁也不知道到底会属于谁。

    时间迅速流逝，两人意识占据的道则界范围在不断扩大。

    短短半个小时时间，两人都占据了道则界一成多的区域，其中叶星占据的更多一些。

    阿卡斯虽然灵魂不如叶星，但是在各种底牌下，占据的速度竟然比叶星还快一些，但是仅仅快了一丝罢了，每一分钟才会比叶星多占据少部分区域！

    “不行！按照这样的速度，叶星很可能比我更快占据超过一半的道则界！”阿卡斯心中明显急了。

    只要占据道则界超过一半面积，那就会迅速掌握整个道则界！

    而现在，他分析了一下，最后更快占据道则界的很有可能是叶星。

    他竟然处在下风！

    目光转动了一下，阿卡斯眼中闪动着光芒。

    “既然如此，那我就释放出道则界的本身抵挡力量！”

    他迅速做好了决定！

    嗡…

    波动闪过，随即整个道则界竟然在颤抖起来。

    “轰！”

    瞬间，空间破碎，轰鸣滔天，无数黑色光芒涌动，整片天空竟然散发着极为强烈的波动，一股股毁灭气息不断传来。

    “噗！”

    此时不死界内部，那些实力普通的不死境强者全都脸色苍白，嘴中一口鲜血喷了出来。

    而那些强大点的不死境强者也是血气上涌，脸色变得无比苍白。

    至于不死境以下，几乎在瞬间全部死亡！

    “好恐怖的波动？”

    “到底哪位强大存在在出手？”

    众多待在不死界内部的人眼中满是惊惧之色，他们不敢犹豫，迅速朝出口地方飞去。

    “波动更大了？”此时墨渊等人也在看着变化，脸色微变。

    叶星就是在不死界内部消失的，这里越发生变故，对叶星明显越不利。

    ……

    “这是什么？”此时叶星脸色微变，感受着忽然出现的一股抵抗力，他的速度一下子慢了下来。

    “这是…道则界本身的抵抗？”

    他稍微感受了一下，瞬间知晓了。

    就像是夺舍一个人，这人就算实力再弱，也会反抗。

    虽然道则界只是一处残破位面，但是显然也有抵挡之力，而且更恐怖！

    真的没有抵挡力的话，只要实力稍微强一点就可以将之夺舍了。

    “虽然有抵抗力，但是似乎并不算强大！”叶星暗道。

    “这应该是阿卡斯的手段！”

    不过感受着阿卡斯，叶星脸色微变，在这道则界本身反抗后，阿卡斯的速度相对来说比他快了很多。

    两者之间的速度差异瞬间拉大了。

    “这阿卡斯还有手段！”

    叶星面容无比阴沉。

    “叶星，我说过，最终的胜利者会是我！”阿卡斯低吼声音传来。

    道则界本身具有很大抵挡之力，而且层次远高于他们，但是现在却被削弱到了极致，就算仅有的意识本能意志对他们都造成了巨大阻碍。

    不过，漫长时间的研究，他有专门针对这道则界抵挡之力的方法。

    可是他的话语刚落下，脸色却是一变！

    轰！

    此时道则界对叶星产生了巨大压迫，似乎高高在上，阻止叶星继续前进。

    这是一种本能的威压。

    叶星脸色无比阴沉，但是忽然一惊。

    在这种威压下，他脑海中那些灰色气流忽然波动了起来。

    嗡…

    一丝丝灰色气流散发，融入到了叶星体内，融合后，叶星只感到这片道则界对自己的威压骤然消失。

    “发生什么了？”叶星一愣。

    他都没有催动灰色气流，但是在道则界威压下，这些灰色气流却主动出来，似乎是这灰色气流对这道则界竟敢在它面前释放威压的不满。

    另外，道则界威压不但消失了，而且叶星感觉到自己受到的阻力也大大减弱，他的灵魂在迅速扩张，这速度甚至比之前任何时候都要快！

    叶星完全不知道发生了什么，但是他心中却满是喜悦。

    灰色气流产生的变化明显使得他的胜算大大增加！

    “怎么可能？”

    叶星惊喜，但此时阿卡斯惊怒出声。

    在他释放出道则界本身抵挡之力后，连他都受到了巨大影响，但是叶星的速度不仅没有影响，而且还更快了！

    短短时间内，其占据的面积都快接近道则界两成了！

    “该死！”

    阿卡斯面容难看，又迅速压制道则界。

    “咔嚓！”

    不死界内部，虚空破碎，黑色气流蔓延。

    “噗！”

    那些实力算是强大，准备查探一下不死界内部为什么发生变故的强者此时嘴中也大口鲜血喷出。

    他们惊恐的看着上空，似乎周围的世界在毁灭！

    这是来自道则界模糊意识的最后反击。

    耗费了十几秒时间，阿卡斯终于将之压制成功，但是短短时间叶星已经彻底占据了道则界的两成。

    “阿卡斯，这一处你输了！”叶星冷声道。

    他能感觉到，随着自己占据的道则界区域越大，他的速度也在不断加快。

    他的意识似乎化为了道则界的意识，他能看到那不死界内部的那些疯狂逃离的人，那些不死境强者脸上的惊恐等等，全都清晰的被他看到。

    “小偷！小偷！”阿卡斯怒吼道。

    他此时脸上完全慌了，按照这样的速度，他根本不可能阻止得了叶星。

    本来先前他还有四成多机会，但是刚才释放出了道则界本身抵挡之力明显是一个错误决定。

    现在他的机会变得不足一成。

    实际上，之前七彩草、击杀那三位青年等等，全都是错误决定，加在一起使得叶星的优势在不断扩大。