    

    听完小曹的讲述后言峥陷入沉默。

    小曹的软件肯定是赚钱的，只是前期的投入超过了言峥的预期。言峥也不懂软件虚拟游戏这些，当初无非是想找个收服小曹的借口。

    现在需要小曹的软件为公司盈利了，才发现其中的艰难，小曹说的这些要做出来不是一点半点的钱就可以解决的，别说卖房子了，就算自己有十八个肾都不够卖的。

    难！难于上青天。

    自己生死都经历过，血戾都硬刚过，钱的事儿能叫事儿嘛。

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    钱嘛，用正常手段获得几乎为零，自己也没有经商的天赋，这钱恐怖一辈子都凑不够。

    若用非正常手段呢，自己公司里有正常人嘛，用点别的心思来钱还不是小菜一碟。

    想到解决办法言峥心里还是做了两手准备，一是正常发展找人投资，二嘛，那就不用言表了。

    “小曹，你先把游戏做出来，做个样板。我方便给人展示找投资商。”

    小曹点点头：“好的老板，这个容易。我做个单机的小游戏，将它与你买的脑波仪契合就可以。”

    “另外嘛，还需要你多费费心思。”言峥冲小曹神秘一笑。

    小曹不明所指还以为言峥鼓励自己接道：”放心吧，老板我会用心做好软件的！保证能让每个多动症儿童都能受益！“

    言峥继续笑着，笑的小曹心里发毛总感觉言峥笑的有些不怀好意。

    “小曹，软件质量我是相信你的，公司资金问题嘛，你也要多帮帮忙！“

    小曹惊呆了脸上写满疑惑。

    看着小曹不开窍的样子，言峥恨铁不成钢：“瞧你这悟性，要学会揣测领导意图，不然怎么升职加薪。我不是说你，你就没想到发挥自己长处吗？这世界上每天有那么多来路不明的钱财通过各种方式被洗白，这些不义之财转眼间变成合法收入，供那些坏人肆意挥霍。这样事儿公平吗？“

    小曹愣愣的点头：“不公平！可着跟我们有什么关系，我们只管鬼，又不管人。这些都是警察管的事情。”

    言峥大义凛然的说：“维护正义人人有责。这些不义之财，罪恶的根源。我们有责任也有义务将它们取缔！你可以用hei客手段转到我们公司嘛，让我们用这些不义之财造福苍生！”

    说到这里小曹总算明白了，感情老板狗急跳墙打黑不义之财的注意，准备来个大小通吃啊！

    见小曹犹豫不决言峥继续蛊惑：“你想他们的心是黑的，钱也是黑的。这些钱还不都是靠灰色收入积累的，现在我们把他用来开发软件，造福多动症儿童是不是正义之举。再说了我们公司是正经公司……与外面那些妖艳货色不一样……

    这样一来既能造福苍又能解公司燃煤之急，是不是比留在那些坏人手里肆意挥霍要强。你还在等什么，难道你不爱国吗？难道你不想为多动症儿童尽自己一份力吗？

    想想那些多动症儿童还在饱受痛苦，想想那些可怜的父母！想想你那重病的母亲，可怜天下父母心啊！你不觉得我们应该做点什么吗？

    小曹被言峥迷魂汤灌的彻底没了自我，沉浸在言峥所描述的正义事业里热血沸腾。

    “别说了老板！我干！我现在就去追查那些灰色账户！”

    小曹带着正义的光辉离开办公室。

    留下言峥露出得逞的微笑，不禁赞叹，无论是人是鬼，只要多了正义的心，他就变得神圣起来，言峥从走出去的小曹身上隐约看到了一层光辉。

    小曹是个好员工啊，好忽悠啊~呸，不对是明事理识大体。公司多些这样的员工何愁公司不兴。

    看看灯笼鬼那货，吃喝~玩乐除了闯祸一无是处。

    言峥似乎忘记了当初是谁救了他一命。

    想到灯笼鬼言峥便想起了自己可怜的淘宝，想到淘宝便想起了今天来公司的初衷。

    开会开会，歪风邪气必须要扼杀在摇篮里。

    解决掉公司燃眉之急，言峥春风得意的走出办公室。

    “所有人都来多媒体室开会！”

    两分钟后，言峥站在多媒体教室的前台上，环顾下面孤零零的四个员工。

    应到四人，实到四人。

    大家对开会还是蛮积极的，不过纪律有待提高。

    灯笼鬼浑身长刺一样在座位上乱动，一旁小曹努力安抚着，将它按在座椅上别乱跑。

    刘金定抽着烟，苏茗含情脉脉的望着言峥。

    刚找到点领导感觉的言峥瞬间蔫了，让群鬼老实听讲确实难为鬼了，让自己给鬼开会更难为人啊。

    轻轻嗓子言峥忍不住出言呵斥下面的这群歪瓜裂枣：“灯笼鬼你给我老实坐好，不然我把你关了。小曹同学准备很到位，还带了笔记本。大家多向小曹学习。老刘我不是说你，吸烟有害健康，哪怕变成鬼也要注意。公共场所不吸烟，更何况我们公司还有女生在呢，那什么苏茗你把眼神收一收，哎呀别哭。我没有怪你的意思，你这眼神看得我紧张，好啦，好啦。你想看就看吧！”

    安静下来的灯笼鬼，虚心听讲的小曹，掐灭烟连烟头一起吞下的刘金定，还有目光依旧火热的苏茗。

    言峥略微满意的点点头，现在才有点开会的样子。

    佯装出领导的派头，用抑扬顿挫的语调开始讲话。

    公司发展到今天全靠我的人格魅力一次次舍生忘死的完成任务……吹嘘自己半天后画风一转，当然也离不开大家的努力。

    没营养的话听得老刘有些不耐烦，主要是听言峥吹捧自己有种恶心的感觉。老刘是个直肠子眼里容不得沙子，最烦这些官僚主义没有实质的会议，心中有了离开的想法。

    “老板，你看我就是个司机~这公司发展跟我也没多大关系，我开好车就行了。没我啥事儿，我就出去洗洗车了！”

    “嘟！打住。谁说没你事。你以后要天天开车接送我，安全无小事，你得责任很重大滴，公司就我一个老板，我要出事儿怎么成。你坐下，下面还有你的责任要谈！”

    言峥不能让老刘开个坏头，一旦老刘走了，灯笼鬼与苏茗肯定借口自己是鬼妖不需要开会，听老板吩咐就得了，此类的理由离开。

    到时候剩下自己与小曹还开什么会，该跟小曹说的在办公室里都已经谈妥了，都走了跟小曹大小瞪小眼。

    人心散了，队伍不好带啊。

    言峥心中暗自感叹。

    “好了废话我就不多说了，我们聊点正题。我们是个公司，要有组织有纪律，俗话说无规矩不成方圆，我们公司也要有自己的章程。我最近发现公司有些人，思想懈怠，不知道自己干什么，成天惹是生非，这种歪风邪气必须制止！东张西望什么，说的就是你灯笼鬼，给我坐好了。

    首先我先说下公司现状，然后我们今天把公司章程定下来。

    我们公司初建没什么盈利手段，前期的钱都是我自己垫付的，我也没啥正经工作加入公司后被任务拴在公司也没办法开展副业。

    我的那点积蓄很快便会花完到时候我们怎么办？

    小曹加入公司的时候我给了10万安家费，以后小曹父母养老，生病我都会负责到底，这个是之前我们商量好的。

    别激动，坐下。

    我没有别的意思，我就是表个态，答应你的我都会记在心里日后实行。

    这里提一下呢，方便接下来算计开销。

    老刘嘛，你可能不清楚。之前我给你家里也送去10万，并承诺你女儿上学的所有费用我来负担，当初是给你妻子谈得。现在我再给你表个态，彤彤上学的所有费用我包了，不管她是出国留学，还是读研究生。她结婚的钱我也出，直到她有自主能力为止。

    你家里若出什么事儿，我也不会放任不管。

    从今天开始你们的家人就是我的家人，我都会负责到底，婚丧嫁娶全归我，直到他们百年。

    老刘与小曹激动到哽咽，这些事情言峥本来可以不管。他们俩都是公司签约的员工，说白了就是罪人，在公司救赎罪业。

    血戾根本无法转世投胎，公司能给它们一次重新做人的机会已经是天大的恩情了。

    即便言峥不做什么他们也不敢有什么小心思，言峥帮他们照顾家人，这不是公司规定的，全是言峥个人行为。

    说句不好听的言峥做了是情分，不做是本分。哪怕一家给个十万块以后都不管了，刘金定小曹也说不出什么，还要感恩戴德。

    但言峥不仅做了，还一副负责到底的架势。这可不能用一句情分带过，言峥是真拿他们当自己，夸张点说当家人也不为过。        

