    昏晨破晓，细雨连珠，玉原从望舒客栈走下。

    他撑一把明黄色的油纸伞，在雨中漫步。

    依照璃月计法，飞云商会的拍卖会要在今日巳时半，也就是早上十点钟才开始，他现在就算散步去璃月，也是完全来得及的。

    因此玉原并不着急。

    踏在望舒客栈门前的台阶上，玉原呼吸着清晨的凉气。

    昨天晚上，他忽然之间有些心神不宁，总感觉有什么大事要来临一般，但却不知是何原因。

    因而他一夜未眠，在窗台外看了一夜的雨，却还是没能把心神稳定下来。

    按理来说，以玉原的意志力，他不会碰上心神不宁的情况的。

    毕竟在当初玉原就是通过坚定的意志力获得昆吾断虹的认可的。

    这心神不宁的原因，玉原第一时间想的就是玉露会不会在蒙德出现意外了。

    但玉原在玉露身上留下的炁并没有触发，这一点被玉原否决了。

    在这方世界，能够不惊动炁还能伤害到玉露的人，玉原认为只有那七位。

    除去玉露，玉原第二时间想到的，会不会就是性命双修的原因。

    性，即人的心性，也就是灵魂；命，即人的生命，也就是身躯。

    六库仙贼是极端的修命之法，在进化身躯之中，唯一涉及到灵魂层面的只有“五情”和“五藏”两个，虽说这两个修到极致，也可以算是修性。

    但五情和五藏基于人体深处，相对于五脏和六腑来说，五情和五藏的提升确实比较少。

    玉原想是不是自己的性和命之间不平衡，差距太大，以至于自己的三魂不稳了，导致心神失守。

    可就算是性命之间出现了差距，三魂不稳了，玉原也没有任何法子啊。

    他哪有修性的法门啊？

    道经他倒是记得几篇，修性的法门是真没有。

    “呼……”

    玉原倾吐两口气，将心中的躁郁强压下去，迈开步伐往璃月走去。

    细雨之中不止玉原一人，即便在雨天望舒客栈门前的青石道路也有七八人走着。

    其中有身影在雨中奔跑，鞋踏青石、踩着雨水、水滴青石声连绵不绝。

    那人距离玉原不过三十来米，玉原却恍然未觉。

    为了对付心中的躁郁，玉原将自己的五感控制到与常人无异的地步，以便于接收到最少的信息。

    直至那人跨入玉原二十米以内，玉原才听到脚步声，便回头一望。

    雨水遮着视野，玉原这一望就只见到一个模糊的人影。

    只见那是一个身材标致的女生，一头乌黑秀丽的长发，身着璃月风格的明黄服饰，其余皆在朦胧的雨中被遮起。

    她没有带伞，因而用手在额前遮着雨滴。

    若是常人，这一遮倒也没什么。

    可她便不同，俏手往额前一遮，气质便浑然不同，玉原望去竟让心中有一种我见犹怜的感觉。

    嗯……

    此方大地还真是……

    好出美人啊。

    玉原回首往前走去。

    前方有一座小凉亭，那人多半会在凉亭休息片刻。

    那凉亭是璃月传统的八角顶，八方底的凉亭；凉亭底有十几块正正方方的青石拼凑而成，八根一人粗的木柱顶着八角的亭顶。

    而在相邻的木柱间有一块扁平的木板连着，以作为板凳，供游玩的人们休息。

    只有朝着大路的两根木柱是空着的。

    玉原便站在东边的木柱前，收起油纸伞用力的抖了抖，把伞上的雨滴抖尽。

    那人不出玉原意料，奔走着向凉亭靠拢过来。

    待那人走近，距离凉亭不过十来步的距离时，玉原将自己手中的伞往身后的木柱上靠住，尔后若无其事的离开凉亭。

    等那人走进凉亭，或是只停留在凉亭前的屋檐下，都可以看见他留着的这把伞。

    至于那人是撑，还是不撑，便不是玉原关心的了。

    萍水相逢，他仅能做到这一步。再往前一步，就是人家的私事了，不是他该管的。

    玉原离开没有一两分钟，那人便走进凉亭中，也看见了玉原留下的油纸伞。

    那人注视着油纸伞，红如玛瑙的眼睛之中碧波流转。

    半响，那人拿起油纸伞，踏入雨中。

    ……

    辰时半，玉原走进飞云商会用于开拍卖会的会场。

    会场在飞云商会总部，是一座金碧辉煌的大堂，堂上摆着数千张红木座椅，来场的客人可以随意入座。

    虽然这次拍卖会要巳时才开始，但现在整个会场已经人声鼎沸，人山人海了。

    几千张红木座椅被占了大半。

    玉原在这群人当中还能看见几个熟面孔。

    他走到其中一个熟面孔旁边的空位坐下，慢悠悠地翘起二郎腿，放松的倚靠在木质靠背上。

    “没想到你也对这次拍卖会感兴趣。”

    听见他的声音，那熟面孔抬起头来，正是梁氏商行的老板，梁贵生。

    梁贵生捋了捋自己的白须，笑呵呵地说道：“无聊来看看而已。”

    玉原笑道：“消磨时间当去和裕茶馆，听听说书，看看云瀚社的戏，不也挺好。”

    梁贵生从衣兜里拿出两颗翠玉球，在手中把玩，笑呵呵地说道：“刘先生的书，云先生的戏，都好，但平日里天天听，也要换一换消遣的法子才是。”

    玉原呵呵一笑，道：“说起来，我还不知道这次拍卖会要拍卖些什么，有没有情报给一个？”

    梁贵生想了想，道：“嗯……其实也没什么，这次拍卖会要拍卖的东西共五件，飞云商会放出了其中三件的消息，而这三件之中，有两件的是明确知道是何物，另一件嘛……倒是很模糊，只知道是一件古物。”

    “明确知道是何物的两件东西，一件是名为钢轮的长弓，一件是纯色十足的石珀。”

    “钢轮弓的价格，我估计会在50万摩拉左右，而那纯色十足的石珀，只怕是百万摩拉不止咯。”

    钢轮弓毕竟是武器，相对于玉石而言，武器的价值要低很多。

    武器只有武人会买，可玉石却有大把的女人会买。

    说实在话，虽然钢轮弓在前世游戏中是四星武器，但依名气而言，钢轮弓的名气并不大。

    它一来并非是名匠之作，二来材料也不出众，三来历代持有者也不出名。

    没有任何名气给它提升价值，价格自然高不到那里去。

    而依性能而言，钢轮弓倒是挺强的，可性能再好，也只有武人用得上。

    所以它的价格被梁老定在了50万。

