    “派出所那边说会帮我们做调查。”

    “和派出所保持联系，有消息第一时间告诉我。”南易平和的说道。

    “好的，南厂长。”

    “乔主任，你顺便去通知一下杜诗诗，让她广播一下，十点钟开职工大会，让职工们自己考虑一下, 他们是否同意昨天张贴的九药厂资产核算结果，开会的时候需要表决。”

    “好的，我现在就去。”乔卫平应了一声，就往广播站走去。

    “冷妍，确认书打印了吗？”

    “打印了。”

    冷妍从自己的公文包里拿出两页纸递给南易。

    南易接过看了看，没发现什么问题就放在一边，接着手指在桌面轻敲着，脑子里对一会职工大会可能出现的刁难和应对办法进行查漏补缺。

    思考的时候, 时间会过的特别快，仿佛只是一刹那，时间已经来到九点五十五。

    不管别人怎么做，南易先一步带着冷妍到厂办大门口站着。

    工人的大部分已经都在，可南易看得出来，绝对没到300人，这说明还有几十个人没到。

    南易接着耐心等待。

    十点钟，人还没来齐。

    十点零五分，还是没来齐。

    十点十三分，来的最慢的终于到了。

    南易没有废话，看到人来齐就开腔，“开会之前，我先宣布几条纪律，一，以后开会, 我说几点就是几点, 迟到一秒都不行；

    广播是八点十五播的, 给了你们一百零五分钟准备时间，结果还是稀稀拉拉。

    以后开会再迟到的人就不用参加会议了，会议上如果讨论的是奖励的事项，迟到的人默认和奖励无关；如果讨论的是处罚的事项，迟到的人默认按照最严厉的那一条处罚。

    跟你们申明一下，我这人在会上不喜欢说废话，要么不说，说了就会执行，如果以后哪个人被处罚了，不用来求情。

    在生产任务上，我会给你们留下足够的时间余量，在奖励和处罚上，我从来不会留下弹性空间，一就是一，二就是二。”

    南易说完，停顿了一下，扫视了一下全场才接着说道：“二，开会的时候，我的发言还没结束, 我不希望听到喧哗, 不想看到交头接耳, 不许打断我；

    在我说完以后，我会留出供大家质疑和反驳的空间。

    就这两条，我只说一次，以后不会再说第二次，记住了，记好了，千万别忘，以后有人提醒你的时候，那就意味着对你的处罚已经落下去了。

    好了，接下去正式开会。”

    南易说着，把一张纸拿在手里，举得高高的。

    “这是我写的宣言，内容挺多，我就不读了，等下会贴在宣传栏，大家自己去看就行。我直接把上面的意思用通俗的语言表达一下，很简单，一句话：只要我在这个位子上一天，大家就不用担心领不到工资。

    发工资的日子改一改，以后每个月的最后一天就是我们发工资的日子，不管这最后一天是28号还是31号，总之，每个月最后一天发工资。

    如果最后一天是星期天，那就提前一天发，除此之外不会有任何意外。谁出意外，我会在发工资日之前就处理谁，绝不会拖到发工资那天。

    当然，你们也别想着在这里混日子，你们没有日子好混，谁敢混日子，一次警告，两次开除，别跟我说你们是铁饭碗，我不会开除你们。

    是的，你们耍青皮，我可能会不敢开除你们，但是我有的是办法整你们，不久之后，我们就会有自己的三产，其中有一个服务就是去医院做陪护；

    给瘫痪的病人把屎把尿，洗上面有屎的裤子，他们嘴里要是卡着浓痰，还得负责帮他们用嘴吸出来，哪个病人越埋汰，他们儿女都不愿意伺候的，我们就是越要接这样的陪护工作。

    混日子嘛，何不在混的同时为人民服务呢？

    哦，对了，这个岗位工资不高，勉强够一个人吃饱饭吧，养家是别想了，这是一个注重荣誉，不注重物质回报的岗位；

    岗位非常有限，欢迎大家踊跃竞争上岗。”

    南易从冷妍手里拿过茶杯，呷了几口茶，润了润嗓子，这才接着说道：“九药厂改名成生尘药业的通知，大家应该看到了，为什么要改名字？

    这是因为你，你，你，你们大家把九药厂这个名字给搞臭了，你们把自己搞的快没饭吃了。

    不要说你们没责任，不要说工厂搞成这样，都是厂领导的责任，你们自己没责任吗？

    为什么会有小食堂？

    为什么你们不把它一早给扒了？

    就是因为你们的懦弱、无能，九药厂才会落到今天的地步。”

    咣，南易把茶杯盖扔回茶杯上。

    “小食堂，已经扒了，以后不会再有小食堂，在食堂里面再也没有高低之分，谁也没有特权，谁想吃好的，就能吃好的，你就算想吃八菜一汤都行。

    以后不再发放固定额度的菜票和饭票，以前的餐补会以现金的形式发放给大家，要吃饭，就到财务科去买饭菜票；

    想吃好的，你们就自己多掏钱，要是豁得出去日子不过，顿顿吃涮羊肉也没人会说你们。

    今天，我们要开始搞股份制改革，区里面已经同意拿出35%的股份出售给单位和个人，不管是谁掏钱购买我们的股份，就能成为我们的股东，我们就要对他们负责，只要我们生尘药业挣了钱，我们就得给他们分红。

    为什么要搞股份制改革，因为我们没钱。

    就在几天前，大家都拿到了拖欠的工资，可你们知道那钱是怎么来的吗？”

    南易顿了顿，才接着说道：“那钱是我的，是我带来的。我，南易，来九药厂上任当厂长，没要行政级别，也没要工资待遇，我在这里当厂长没有一分工资。

    大家听到这里可能就要嘀咕了，你南易难道是菩萨啊，跑到这里来给大家打白工，图什么呢？

    图什么？

    很简单，我是冲着股份来的，我相信我自己能把我们厂搞好，我相信我们厂的股份将来会值大钱。

    所以，昨天宣传栏才会张贴我们厂的资产核算单，才会得出一个400万的资产评估，这个评估有没有猫腻，大家心里应该也有数，我这里就不多说什么。

    前面在广播里，我已经让杜诗诗通知大家考虑是不是同意这个评估，等下，我说开始的时候，你们同意的往右边站，不同意往左边站，分成两个队伍。

    不用有任何顾虑，你们怎么想的就怎么选，不管你们同不同意，都不会对你们个人本身造成什么不好的后果。

    好了，现在……开始站队。”

    南易的话音落下后，队伍里的人并没有什么动作，大家都在迟疑，有的还面面相觑，窃窃私语。

    “杜书记，你说南厂长是什么意思？”孙慧珍转头对杜守福说道。

    “南厂长前面不是说了嘛，他是冲着股份来的，大家要是同意400万的估值，他就按照这个估值把股份给买走，已经拿了50万过来，只要再给90万就够了。”

    杜守福说完话，就把头转向另外一边。

    孙慧珍看到杜守福的样子，就知道他不想多说，她也就不再开口。

    南易一点都不急，端着茶杯，悠哉悠哉的等着大家做决定，时不时的还往茶杯里吹口气，呷上一口。

    “南大老板，打个赌。”冷妍靠近南易，轻声说道。

    “赌什么？”

    “猜猜有多少人不赞同，我们一人猜一个数字，谁最靠近正确数字谁赢。”

    “打脑崩儿？”

    “行啊，五下。”冷妍爽快的答应。

    “100。”

    “我说60。”

    “等着看结果。”

    没让南易等太久，人群就开始动起来。

    先是几个人站到右边，接着变成十几个，几十个，上百个。

    这些人里面，有些是真的同意400万的估值，有的是随大流，也有的是迫于现实，他们有过思考，权衡过，知道自己不同意，九药厂只能原地踏步，自己的工作就会岌岌可危。

    几分钟后，中间的位置已经空无一人，不是站到右边就是站到左边。

    很凑巧，右边302，左边80，南易和冷妍打了个平手。

    “302个赞同，80个不赞同，一会，赞同的人可以先解散，不赞同的人留在这里进行讨论，拿出一个你们都认可的数字，不管这个数字是多少，你们讨论之后要写个确认书，所有人在上面签字，确认数字是你们所有人认可的。”

    南易说完，挥了挥手，“好了，该解散的解散。”

    带着冷妍，走到边上，南易就对她说道：“知道怎么搞定他们吧？”

    “简单，等他们拿出新估值，就让他们按照自己认可的估值去卖股份，给他们高提成。”冷妍说着，顿了一下又说道：“要是股份真被人给买走了怎么办？”

    “买走就买走，就当我们在这里打几天白工，等股东来了，我们就给他们腾位置。”

    南易对九药厂并没有必得的决心，顺利，他就把事情推进下去，挽救工厂，将来扩建搬迁，地皮腾出来，托塔建筑接手建黄大仙或黄龙洞小区。

    有谁跳出来搅局，这烂摊子谁爱接谁接。

    对于九药厂，南易更想创建的是社会效益而不是经济效益，更确切的说，他想通过挽救九药厂立人设，比如说不想当也得当的“悲情英雄”，赚钱只是顺带的事情。

    “你有这么好说话？”冷妍狐疑道。

    “呵，无为三岁了，十五年弹指一挥间，眨眼间，孩提成少年。”南易感慨的说了一句，又挥挥手说道：“你在厂里盯着，我回家陪儿子去了，如果没什么大事，后面几天我就不来了，催催高长宁那孙子，方案做快点。”

    之后的几天，南易都围着南无为打转，逛公园、钻胡同，鬼市、晚市、黑市带他转了个遍。

    南易在陪儿子享受天伦，南氏的其他人却没闲着。

    当年格鲁吉亚小鞋匠在苏修推行过五年计划，利用西方的经济危机，在吸收西方人才、资金、工业技术和管理经验方面比“新经济政策”规模更大，也极大地促进苏修的发展，让苏修一跃成为欧洲工业第一大国。

    不过，格鲁吉亚小鞋匠却没有列宁同志的双赢思维，而是要吃独食。

    列宁知道西方资本家唯利是图，让西方资本家来苏修投资设厂，当然要获得利润，无利不起早，更何况是跨国投资，所以他允许西方人从苏修带走办理企业所取得的的盈利，就是钱可以带出苏修。

    但人家格鲁吉亚小鞋匠就不这么想了，他一摸小胡子，觉得苏修都已经成了工业强国，新娘已经入洞房，媒婆也可以扔过墙了。

    他根本不理会资本家们想要获得利润的要求，而是大手一挥，直接把苏修境内的企业收归国有，不管是苏修的内部企业还是外国资本家的企业。

    当然，小鞋匠还是讲道理的，他是花钱买，虽然价格比市场价低那么小小的百分之几十到几百，可人家支付的是硬邦邦的卢布啊，而且为了不让根本不懂外汇市场的西方资本家瞎折腾，他给的还是不允许兑换外币的卢布。

    啧啧，多体贴。

    虽说当时只有少数那么几个国家承认卢布，把卢布带出苏修可以算是一堆废纸，可它的确值钱啊，比美元还值钱。

    可是不识抬举的西方资本家居然不答应，上蹿下跳，鸡飞狗窜，看他们实在太恬噪，小鞋匠大方的又让了一步，允许西方资本家们把手里的卢布换成一些沙俄时期的艺术品带回去。

    这也是为什么在欧美有很多沙俄艺术品在市面上流通的原因之一。

    小鞋匠大人大量，可资本家们却是恩将仇报，到处诋毁苏修，说去苏修投资会被关门打狗，被当成肥羊杀。

    就这么着，苏修的诚信被这些诋毁一点点的耗光。

    前两年，苏修的石油经济玩不转了，国内的经济状况江河日下，小鞋匠的继承者们就想起当年那些不懂事的资本家了。

    谷锧

    今年1月，苏修通过关于建立合资企业的决议，开始引进外资。

    大佬们在红场上排排站，拍着自己胸脯给保证，“小家伙们，来我们这里开厂吧，放心吧，我们不会杀鸡取卵，我们不会……”

    保证的内容很多，天花乱坠，听着都很吸引人。

    可资本家们自己坑人坑多了，但凡别人对他们太热情，他们就会立刻保持警惕，他们会担心别人用“利息”当诱饵钓他们的“本金”。

    所以这大半年过去了，根本没几个人跑到苏修去投资，就过去的那几个，不是空架子就是走投陌路的赌徒，赌自己的铁脚板跑的比围栏圈建的速度快。

    就在克林姆汉宫在发愁没有引来羊牯，却迎来几个打秋风的衰仔之时，一个大惊喜就出现了——一个来自温哥华的瓦西里财团携带500吨黄金的投资意向，向苏修提交了考察申请。

    这可是大好事啊，快快滴，把邀请函寄过去，不，让人亲自送过去。

    当然，随着送邀请函的进行，克格勃也被下达了调查瓦西里财团的命令，在东徳本来就活跃着一批负责收集西徳经济谍报的人员，最终调查瓦西里财团的任务落到了一个代号008的特工头上。

    这个特工说话有个怪癖，就是喜欢在说完话后加个“乌拉”，几十年后，很多人还喜欢叫他“大帝”。

    ……

    在羙国，斯嘉丽最近频繁的和驴党背后的重要家族接触，虽然瓦西里财团进入苏修只是为了开银行、开超市，根本不涉及先进技术，可有些事情必须在桌底下建立默契。

    毕竟进入苏修不需要人帮忙，可等将来要撤的时候，就需要有人掩护。

    老洋房的院子里，南易正在招待陈风的姐姐陈丹。

    南易手里拿着茶壶给陈丹沏上茶，嘴里一边说道：“丹姐，看你穿的这么正式，应该不是以私人身份来见我吧？”

    “早在七十多年前，孙先生有一本书叫《建国方略》，里面明确提到，在华囯沿海要建设三个大港：南方大港定在羊城；北方大港定在滨城；东方大港就定在浦东这个位置。

    孙先生认为，华囯要富强，要建设三个大港对外。

    宁要浦西一张床，不要浦东一套房，这是沪海人的一句戏言。

    从五十年代开始，从陈市长那时候开始，一直都有在黄埔江上建桥，把浦西和浦东连接在一起的计划，可因为两个原因，这个计划一拖再拖。

    第一，建桥难度大。

    大桥下面要过万吨轮，桥面必须要高，大概需要45米的净空高度，两边的引桥大概要7公里，要动迁居民数千户，加上工厂企业220多家。

    第二，预算太高。

    造桥需要8亿多的预算，但沪海一年能动的基础设施资金只有6个亿，哪怕市里把所有的资金都用来造桥也不够。

    八零年，三大特区成立后，市里面就已经有了开发浦东的设想，为了募集资金，还曾经邀请世界银行的人过去考察。

    不过世界银行的人并不看好浦东开发，反而提出沪海应该往浙省的方向发展，双方意见不合，自然合作也就没达成。

    现在，市里面已经成立浦东开发研究小组，明确下来开发浦东，在黄埔江上建一座浦西市区连通浦东的大桥，已经势在必行。

    我来找你，就是想邀请你奶奶投资。”

    陈丹说完，目光灼灼的看着南易，等待着他的回答。

    南易不紧不慢的端起茶杯，沉思了好一会才说道：“丹姐，我们认识已经很久，以后跟我不用这么见外，我奶奶这段时间应该不忙，你可以给她寄一张邀请函过去。”

    听到南易的话，陈丹脸上露出轻松之色，“南易，你觉得你奶奶会愿意投多少？”

    “丹姐，你这话问的早了点，我奶奶还没有看过你们的计划书，更没有做出评估，投资数额是多少怎么可能定的下来。

    不过，我奶奶怎么说也是沪海人，要投多少先不说，肯定会愿意额外掏出一笔赞助沪海，我猜这笔钱应该不会低于20亿日円。”

    按照时间节点来判断，陈丹说的这座桥应该是北浦大桥，南易记得北浦大桥一建成就成了沪海的地标，不但通车要收费，就是行人想上去转转都得买票才能上去。

    投资这座大桥，投资款应该多多少少能收回来一点，就在刚刚，他已经决定，在北浦大桥这个项目上硬亏两个亿。

    “南易，我替市里谢谢你。”

    “不用客气，丹姐，我很看好浦东的开发，将来，等浦东开始招商引资，丹姐你只要开金口，不管是西方还是香塂的投资商，我都会帮你尽可能多的邀请过来，我可以承诺至少帮你募集到200亿的投资。”

    南易连续在三个“你”上加重了语气，他相信陈丹听得懂他想表达的意思。

    “你肯定？”陈丹声音颤抖着说道。

    “我从来不说空话。”

    陈丹重重的点点头，很快就告辞离开。

    投资浦东本来就是南易既定的计划，现在能从准备阶段就介入进去，这对南易来说，算是正中下怀，又能顺便推陈丹一把，也算是互利互惠，锦上添花。

    收拾了一下思绪，南易走出院子，来到自家院子和别人家院子之间的一窄空地，南无为正和附近邻居的孩子们在这里滚圆铁片。

    只见地上竖着一块砖头，另外一块砖头靠在上面形成一个斜坡，小孩子们手里高高的拿着一个圆铁片，对准了斜坡一松手，圆铁片就会骨碌碌的往前滚去。

    谁滚的最远，就可以站到圆铁片滚到的位置，拿着圆铁片打别人的圆铁片，打中了，就可以把别人的圆铁片收入囊中，玩法和滚玻璃珠非常类似。

    而孩子们手里的筹码“圆铁片”，其实是从自行车的大齿轮上冲压下来的铁料，三毫米左右厚，直径三四公分。

    能玩滚圆铁片这种游戏的小孩子，不是自行车厂子弟，就是家里附近有自行车厂，可以很方便的拿到这种圆铁片。

    这里的孩子两个条件都不具备，但是他们有一个大块头的“蠢朋友”。

    南易想起自己上辈子小时候玩过这个游戏，为了让自己的好哥们南无为也感受到这份快乐，他就跑到已经解体的京城自行车总厂，买了百来斤圆铁片回来，分给南无为和他的小伙伴们。

    于是，这个游戏就在这里风靡起来。

    南易靠在墙上，看着孩子们在那里快乐的玩着，心痒痒，想加入其中，可他并没有付诸行动。

    刚开始，小孩子们倒还喜欢有南易这个大孩子加入，可一次玩下来，南易没注意放水，把小孩子们的圆铁片差点搜刮光，于是他就被列入不受欢迎的人物，小孩子们拒绝再和他玩。

    看了一会，南易正准备离开，严度就来到了他的身边。

    “南先生，刚刚有一个叫赖?的人打来电话，说他正往这边过来。”

    “赖?？这小子怎么来了。”

    南易嘀咕了一声，回了严度一句“知道了。”

    赖?这小子来的很快，不到五分钟，一辆出租车就停在老洋房门前。

    “南大佬。”

    “你小子不在深甽呆着，跑京城来干嘛？”

    赖?郁闷的说道：“疗伤。”

    “你那个马子江什么来着把你给甩了？”

    当年赖?请南易帮忙把他的女朋友弄到国外去，第一次南易借故拖延了一年，想着一年时间两个人可能会鸡飞蛋打，可没想到一年期满，等赖?两人大二的时候，赖?又旧事重提，南易没法再推脱，就帮着办了。

    现在那事情已经过去几年，赖?现在冷不丁来一句“疗伤”，南易直觉就往这个方向想，实在是“两国异地恋等于玩完”这话，错的时候不多。

    “江雪凝，嫁鬼佬了。”

    “嫁就嫁了呗，反正这些年你也没闲着。”南易搂着赖?的肩膀，推着他往院子里走去，“说吧，到底来干嘛，你又不是纯情的人，不用装情圣。”

    “哈哈，过去这么多年，她的长相，我都快忘了。”赖?发出难听的笑声，说道。

    南易没说话，只是拍了拍赖?的肩膀，搂着他在院子里的板凳上坐下。

    赖?坐在板凳上缓了一会，说道：“南大佬，前段时间我认识了一个奉天人，从他那里听说奉天那边校哔、军勾、皮顶都很好卖，价很好，只要拿的到货都能销掉。”

    校哔配军勾，不是流氓就是小偷，这是最近几年在北方流行起来的一句顺口溜。

    校哔一开始说的是55年-64年的将校呢，可这种衣服不是谁都能拿到的，哪怕是大院子弟，也得是其中的佼佼者才会有。

    早年头，七十年代初的时候，要是能有一身将校呢，穿出去可是很拉风的事情。

    或许就是因为在七十年代被别人身上的将校呢晃花了眼，眼红的厉害，等进入八十年代，当初眼红的那批人已经上班，自己能赚钱，就想着给自己搞一身将校呢弥补一下遗憾。

    可将校呢哪里是这么容易搞到的，于是退而求其次，大家的目光就瞄上了其他几款的冬季常服，也把将校呢的叫法变成了校哔。

    校不用解释，一目了然，哔说的是衣服的材料哔叽尼。

    这种衣服很贵，260块是最低门槛，也是购买人数最多的一档，低于这个价，衣服多半有问题；至于上限，不太好说，一件真正的将校呢，现在三四千都不一定能搞到。

    军勾，一开始是特指3515厂出的强人军靴，鞋子鞋帮很高，形似一只钩子，因而得名。这种鞋也是齁贵，军人服务社要卖到两百多接近三百，外面倒是可以买到一百多的仿制品。

    仿不仿制，大部分人也不是太在乎，他们买军勾只注重一点，鞋头够不够硬，越硬越好。

    校哔配军勾，一套下来起码要六百来块，是大多数人半年到一年的工资，要是放到几十年后，用一年的工资买一身衣服，这是99.999%的人都无法想象的事情，可在这个年代，这样的“败家子”比比皆是。

    可一年工资六百，不代表一个人就能掏出六百块，抽烟、喝酒、聚餐、看电影、看录像、泡妞、交家用，这么一套下来，大半的未婚青年十年都未必能攒下六百块。

    所以一开始能身穿校哔、脚蹬军勾的只有三类人——流氓、小偷、倒爷。

    后来，想追赶流行的普青心痒难耐，只好回去和父母/妻子闹，打滚、犯浑，把家搅个天翻地覆，母亲/妻子才把眼泪往肚子里咽，万分不舍的拿出家里的死期存单。

    因为要买校哔导致夫妻离婚的事情，不是没有发生过，至于带着孩子回娘家更是多如牛毛。

    这么说吧，这个时候，两三套校哔加军勾的钱，完全可以在很多小地方起一套像样的二层小楼，不是倒爷靠拿死工资的，非得这样骚包，统统都是败家子。

    可有一个城市却是例外，那就是赖?说的奉天。

    奉天身为共和国长子，工业相当发达，一户户不是双职工就是全家都是职工，住有家属楼，看病有工厂，吃有工厂食堂，穿有工作服，开销小、工资多，一户人家有几千块存款是稀疏平常的事。

    奉天可以说是这个年代国内幸福指数最高的城市，没有之一，哪怕这个城市已经开了企业破产的先河，哪怕已经出现下岗工人。

    “所以，你想做？”南易问道。

    赖?点头：“是的。”

    “深甽装不下你？”

    “想离我老豆远点。”赖?说道：“南大佬，你那边有熟人吗？”

    “没有，我从没去过奉天，也不认识那边的人，你要真想做这个买卖，趁着天还没转凉，自己过去探探路吧。”

    赖彪摇头道：“我一个人不敢去。”

    “不错啊，还知道怕。”南易揶揄道：“校哔、军勾都是好买卖，那边不可能没人占着盘子，你贸贸然闯过去，未必有你好果子吃。”

    “我知啊，我到京城就是想找个那边有路子的合伙人。”

    “有头绪吗？”

    “冇。”

    南易摆摆手说道：“那你自己慢慢找，晚上在这吃饭，住的地方我会帮你安排。”

    什么来京城找合伙人，赖?明显是冲着南易来的。

    “别啊，南大佬，京城可是你地头，我的事，你得帮帮忙啊。”

    “屁的我地头。”南易啐了一口说道：“你别打我主意，这桩买卖我不想掺和。要么你自己找你的合伙人，要么在京城看看有什么买卖好做，要么就玩几天回深甽。”

    “南大佬，我今天刚到，你就要赶我走？”

    “谁赶你了，你想玩多久就玩多久，坐着慢慢喝茶，我去看我儿子。”

