
　　叶星尘以前的公司名叫日出自媒体有限公司，法定执行人名叫朱泉根，他也是公司总经理。

　　这家公司主要业务包括短视频运营，公众号运营，各种广告，各种娱乐新闻等。

　　当初，叶星尘在“日出自媒体有限公司”工作的时候，职责是运营助理，主要负责该公司的关于娱乐圈八卦方面的公众号的内容采编、审核、校对等工作。

　　出声的女同事，是叶星尘曾经的直属上司，名叫朱晓妹。

　　她身材微胖，脸蛋圆圆的，一双四白眼。

　　这朱晓妹，是朱泉根的妹妹。

　　为人自私刻薄，见高就拜见低就踩，平时容易翻脸不认人。

　　险了负责公司的一些业务外，还负责公司的人事工作。

　　恃着她是老总的妹妹，在公司从不把员工放眼里。

　　叶星尘在没有离开该公司之前，没少被她刁难的。

　　他当初被无缘无故辞退的时候，曾经找过朱晓妹，问她是怎么回事，而朱晓妹什么也不解释，说是公司做的决定，直接叫叶星尘滚。

　　叶星尘质问她，她就发怒，骂了一顿叶星尘。

　　叶星尘忍不住，就跟她吵了一架。

　　因此，朱晓妹更加讨厌叶星尘。

　　“怎么？见到老同事都不打招呼？是不是因为当初炒了你，心里还是不服气？”朱晓妹以鄙夷的目光看着叶星尘，皮笑肉不笑道。

　　叶星尘当初无缘无故被炒，一开始的时候他心里确实不忿，但经过这段时间发生的事后，他已经不把被炒的事当回事了。

　　他本来都懒得理会他们，可是，这个朱晓妹还在落井下石，顿时把他已经忘却的不忿勾了出来。

　　虽然如此，叶星尘还是保持着风度，挤出一丝笑容道：“不好意思，没注意到你们。”

　　“不是没注意，是怀恨在心吧。呵呵！”朱晓妹冷笑一声。

　　叶星尘双眸微微一缩，但忍了下来，没有生气。

　　对这种小人，他都懒得生气。

　　“你来这里找工作？”朱晓妹又出声。

　　“不是。”叶星尘面无表情道。

　　“不是来这里找工作，难道来找这里的老总喝茶啊？”朱晓妹以嘲弄的语气说着。

　　她对于叶星尘以前跟她吵过架的事，还耿耿于怀。

　　现在遇到叶星尘，自然趁机针对他。

　　站在她身旁的一个男同事随即发出嘲笑声。

　　朱泉根则是用厌烦的目光瞥了一眼叶星尘。

　　“你说得没错，我就是来找马总喝茶的。”叶星尘不以为然道。

　　听到他叶星尘这样说，朱晓妹和那个男同事随即大笑一声，充满了讥诮。

　　朱泉根冷笑一声，满脸鄙夷。

　　叶星尘不想再理会他们，冷扫了他们一眼，抬起脚，继续往门口走去。

　　“叶星尘，你这是什么态度？”

　　朱晓妹追了上去，一脸不悦。

　　“我们在跟你说话，你走什么走？还有，为什么不跟朱总打招呼？”

　　“我已经不是日出的人，现在跟你说话，已经是很给你们面子了，别给脸不要脸的缠着我！”叶星尘一边往前走，一边驳斥道。

　　“你……”

　　“行了，不要在这里跟这种已经被公司炒掉的杂工说太多，有失身份。”朱泉根打断朱晓妹，插话道。

　　“你们有什么身份？一个小公司的老总罢了，装什么高傲？”叶星尘满脸不屑。

　　“你说什么？”朱泉根勃然大怒。

　　“说你高傲！”叶星尘嘲讽道，“我现在已经不是你的员工，说你又怎样？”

　　“你们这些人今天来这里，是不是公司倒闭，要来这里找工作？”

　　叶星尘已经不想理会他们的了，没想到他们得寸进尺，缠着他进行嘲讽。

　　是可忍孰不可忍！

　　当初朱泉根裁员的时候，没有丝毫怜悯。

　　他不顾叶星尘平时多么卖力，也不管叶星尘没有犯过任何错误，一样裁掉。天籁小说网

　　叶星尘早就想怼他，今天正好给了他机会。

　　“咒我公司倒闭？哼！你做梦去吧！”朱泉根瞪了一眼叶星尘。

　　“不用我诅咒，像你这种管理不善，导致业务减少，不去想方设法开源，却只会节流的公司，倒闭只是迟早的事！”叶星尘反唇相讥。

　　“你没机会看到我的公司倒闭，我告诉你，马氏集团已经答应投资我的公司！”朱泉根冷冷道。

　　“原来你们今天来这里是为了融资。”叶星尘脸上掠过一抹冷笑。

　　好吧！既然他们自动来惹我，那就不要怪我对他们不客气。

　　想轻易融资成功？做你的春秋大梦去吧！

　　他们说话之间，已经来到前台。

　　“叶先生，您好，请慢走！”

　　那个前台美女看到叶星尘，急忙站起来，紧接着向叶星尘鞠了一个躬，恭恭敬敬说道。

　　看到前台美女对着叶星尘如此恭敬，朱泉根等人感到意外。

　　“我忽然想起来还有事要跟马总商量。”

　　叶星尘说着，看也不看朱泉根等人，转身往回走。

　　看到叶星尘突然往回走，朱泉根得意地冷冷一笑。

　　他认为，叶星尘被自己怼得无话可说，不好意思再跟自己走在一起，只好找个借口往回走。

　　“你好，请问一下，刚才那人不是来找工作的？”朱晓妹好奇问前台美女。

　　“当然不是！”前台美女挤出礼貌性的笑容，“他是马总的贵客！”

　　“马总贵客？美女是不是搞错了？”朱晓妹不以为然道。

　　“怎么可能搞错？”前台美女收起笑容，“是马总亲口对我说，刚才那位先生是马总的贵客，要我好好招待，不得怠慢！”

　　听到这，朱晓妹和朱泉根对视了一眼，都露出了不可置信的目光来。

　　叶星尘是马总的贵客？这怎么可能啊！

　　一个在自己公司打杂的人，会是马总贵客？

　　不可能，绝对不可能，这里面肯定是有什么搞错了。

　　“哥，叶星尘会不会真的认识马总？”朱晓妹对朱泉根低声道。

　　“不知道。”朱泉根摇摇头，若有所思，“按理说，他不可能认识马总。连我们来这里，都无法见到马总，他一个以前在我们公司打杂的，怎么可能认识马总。”

　　“嗯，你说的也对！”朱晓妹点点头。

　　“不管他了，我们回去吧！”朱泉根说着，大步往外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第六十六章 怼旧同事免费阅读。https://xs.23sk.com 