    洞口外是一个小平台，面积不大，大约也就几个平方，刚好够他们四人贴着崖壁站立。

    丁泽站立不动，饶是心里早就知道会看见什么。可这一刻，就只能说书上看到，和亲眼瞧见，差距真的很大。

    实在是太震撼了！

    只见，这是一个巨大的天然岩洞，粗略估计得有一个正规足球场大小，洞顶上有一道大裂缝，月光从这个裂缝里照进来，正好可以勾勒出整个洞穴的轮廓。

    此时他们四人正靠在西边的洞壁上，上下都没有可以攀爬的东西。

    视线转动，可以清楚瞧见，周围的洞壁上，也密密麻麻的全是洞，足有成千上万个，那密集的程度，就好像整个天然岩洞，其实是一个巨大的马蜂窝！

    于这渗人巨大的马蜂窝之中，这个鬼地方最震撼的，自然还就得是洞穴的中间，这棵几乎十层楼高，十人环抱也不一定能抱起来的九头蛇柏！

    目光落在九头蛇柏上，丁泽下意识眨了眨眼睛，跟着想要点根香烟。

    只可惜，香烟叼在嘴里，因为此刻他所站立的平台，距离岩洞洞底有着至少十五米的高度差，阴风阵阵的，一块钱的塑料打火机，根本蹿不出火苗来，也真是蛋疼。

    ‘回去得买个防风的！’

    丁泽如是想着，索性不抽了，便只叼着香烟，继续注视面前不远处的这棵九头蛇柏。

    只见九头蛇柏上，盘绕着无数条电线杆一样粗的藤蔓，这些藤蔓纵横交错，几乎缠绕了所有可以缠绕的东西。

    它们的分支如柳条一样从树上垂下来，有些挂在半空中，有些已经垂到了地上，甚至还有些藤蔓干脆从洞壁的孔洞里伸了进去，举目可以看到的地方，几乎都有蔓延过来的藤蔓，就连他刚刚钻出的这个洞口的边上，也爬着一两根。

    丁泽微微移动视线，看了看身旁的藤蔓……决定不节外生枝，九头蛇柏这玩意，看着像树，但真要说起来，这玩意估计都得被分类为动物。

    既然是动物的话，现在砍藤蔓，把这玩意惹毛了，他怕是直接就得凉在这里。

    毕竟，从这个角度仔细去看，靠里面的树枝上挂着的那些，被风一吹，还会抖动几下的尸体，可就得算是无比残酷的提醒了。

    视线往下。

    岩洞的底部，有一条石头的围廊，从一个祭祀台一样的小型建筑开始，一直通到树冠下面，可以大致看见，那围廊的终点，是一处有十几级台阶的石台，上面放置有一张玉床，上面竟然好像还躺着个人！

    丁泽看到了那个人，胖子也看到了，只听胖子激动的有了声音，“特么的，还真给老子找着了，这里肯定就是那个周穆王的主墓室。”

    “躺在那玉台上的，必然就是鲁殇王。这鲁殇老儿也真够缺德的，雀占鸠巢，把人家的斗倒掉，自己住进来。今天我胖爷就来替天行道，收拾收拾你这个没职业道德的，让你知道倒斗就是这个下场！”

    说着，胖子兴冲冲的就要开始往下。

    到了这里，对丁泽来说，他这次鲁王宫之行，便等于是真的只差一点点就要结束。

    意思是，都到终点了，他又知道真正的棺椁在什么地方，一些该改动的地方，便可以改动。

    他可以稍微发挥一下。

    于是眼见胖子要动，丁泽立即伸手抓住胖子的胳膊，“胖子，别乱动！鲁殇王又不会动，这棵妖树却会动！”

    时间到达这个时候，无论是吴邪，还是胖子，亦或是潘子，自然都已经知道面前这棵妖树的藤蔓会移动，会抓人。

    胖子一听，妖树是挺渗人的，便暂时止住了兴奋劲头。

    这时，从刚才开始就没说话的潘子，再次仰头望向洞顶，“我看我们还是先想办法回到地面去吧。现在已经知道了地方，上去之后，我们可以再花点时间，想办法把这棵妖树弄死。”

    丁泽摇了摇头，“潘子，你们都再仔细看看这棵妖树里面，有多少尸体？”

    见潘子三人再次朝九头蛇柏看去，丁泽接着道，“那个向导老头没说谎，他几年前带的那队人，估计是夜里在地面上闹出了不少动静，吸引了这棵妖树，妖树将藤蔓从上面那条裂缝里伸了出去，把那些人都抓了，挂在树上。”

    顿了顿，丁泽继续说，“我都怀疑这棵妖树根本是吸血才长这么大的……我们得赶紧先下去，然后再做打算。”

    说到这里。

    装个大逼的时刻到。

    “这个岩洞四壁到处都是藤蔓，”丁泽伸手一指下方的石台，“但那个地方却没有藤蔓，好像藤蔓不敢靠近一样，说不定是某种克星一样的东西。”

    这番话有理有据，找不出毛病来。

    潘子点了点头，爬上去的想法打消，四人准备开始向下。

    鉴于原著里胖子这家伙接下来会瞎捣乱，在开始向下之前，丁泽再次开口，“胖子，你比较不着调，千万别碰到这些藤蔓，要是被妖树抓住了，说不定一会儿就给你吸成人干。”

    胖子听见，嘴巴动了动，应当是想要反驳，不过话语出口，倒是有了改变，“行了行了，你们把胖爷我当成什么人了，胖爷我可是超级靠谱的。”

    说完，胖子最先开始小心向下。

    十五米的高度，用城市楼房来说，大约五层楼，高度不算特别夸张，但如果直接摔下去，那正常人就基本非死即残。

    丁泽衡量了一下，他有黑金短刀在手，只要刀不掉，即使被藤蔓抓住，他应该也问题不大。

    所以，考虑到吴三省就在下面那个洞里……

    吴三省要想对他动手，一会儿绝对是最佳时机……以吴三省的老狐狸，碰巧碰到藤蔓，表现的像是意外，应当一点问题都没有。

    于是，这里面就涉及到一个问题。

    明枪易躲，暗箭难防。

    时间到达这一刻，闷油瓶究竟在试探他什么，丁泽其实心里大约有了答案……闷油瓶不说话，但观察力很强，估计最一开始就确定他是在湖边等待，然后水洞那里，闷油瓶有可能看出来了他知道一些情况……比如说知道水洞上面有暗道。

    姜还是老的辣，更别提闷油瓶……丁泽不认为他的演技，已经到达完美骗过闷油瓶的地步。

    因此，闷油瓶试探他，便有很大概率是怀疑他以前来过这里，即使没来过，至少也该对那个水洞，对这座古墓有一些很深入的了解。

    闷油瓶跟吴三省不一样。

    吴三省需要担心他是敌对势力安插进来的人，闷油瓶不需要担心这个问题……闷油瓶担心的是鬼玺的秘密。

    也就是说，闷油瓶试探他的真正目的，应当是试探他是不是来过这里，又究竟知不知道鬼玺的秘密……

    因为一旦他知道鬼玺的秘密，呵呵，那可就意味着他知道云顶天宫，知道青铜门，甚至有可能知道终极……

    如是而言。

    时间到达这一刻，闷油瓶应当已经换好了帛书，帛书没被动过……意味着，闷油瓶接下来大概率不会对他做什么。

    进而意味着，他要解决的，就得是吴三省的问题。

    怎么解决？

    兵行险着！

    丁泽一咬牙，决定走在最后，故意卖个坑死他的机会给吴三省…..

    他倒要看看吴三省会不会把握住！

