
        “哒哒哒——”

    敲了三下手链。

    刘长青想把夏青薇喊出来，问问她有没有看见之前的过程；当然，不能直接问你看见我跟某个女人搞事情了吗？

    保不齐嫂子忽然一卡擦，把他给切了。

    需要旁敲侧击的试探。

    但是，敲了三下又三下，手链里面居然毫无动静，夏青薇并没有出现在自己的面前，等了足足十分钟，还是不见踪影。

    “我的个……天！”

    刘长青瞬间震惊了。

    比自己被采补，被榨干了精还要吃惊，甚至是恐惧。

    榨干了没有关系，就算采补了一百次都没有关系，但是夏青薇的存在关乎他一生的幸福，别的都可以没有，但是嫂子绝对不能没有。

    “怎么回事？”

    记得上一次见面，是夏青薇给他醍醐灌顶，说的是她刚刚成功晋级，开启了某种能力，所以才可以给他做醍醐灌顶，之后，她回到手链之中去，就再也没有出来过。

    “难道……”

    “难道是因为使用了醍醐灌顶，然后……因为消耗过度，在里面昏迷过去了？”

    接下来的几个小时，他一点睡意都没有了。

    时不时敲敲手链，小声喊几下，但是，全都没有作用，一直等到了早上，白玉醒了过来，从房间里走出来，夏青薇都没有出现，也没有给他任何回应。

    “你没睡觉？”

    白玉看出他神情萎靡，状态很不好，看着他问道。

    这脸色苍白，眼皮耷拉，没精打采的样子，像极了纵欲过度。

    刘长青机械的摇头。

    白玉道：“是宿醉，不会喝酒还跟小九赌酒，怨谁去？她能用内力逼出酒的……话说，你也有内力，你行不行？”

    刘长青眼神微微一动，他还真没发现。

    但是，现在谁有空管这个？

    白玉见他呆头呆脑的，也没当回事，自己去洗洗刷刷。

    等出来的时候，看见他还是那副鬼样子，于是拖着他进洗手间：“洗脸刷牙去，跟丢了魂似的，以后别喝酒。”

    ######

    飞往阳光市的飞机是中午十二点十分。

    上飞机之前，刘长青接到了张自初打来的电话。

    张自初那天见识了刘长青神乎其技的祝由术之后，惊为天人……他算是华夏在明面上中医能力最突出的老中医了，所以才能被称之为御医，在中医领域的名誉和地位，甚至超过了牛泽。

    属于泰山北斗般的人物。

    而刘长青一把操作，仿佛帮他打开了一道崭新的新世界大门。

    之后的几天，他做什么事情都心不在焉，一心都在想刘长青的祝由术，然后，他去翻了无数的资料，找了很多老祖宗遗留下来的文献，专门查找祝由术的信息。

    真的被他找到了。

    但是，内容非常少。

    却足够惊人。

    “上古神医，以菅为席，以刍为狗。”

    “人有疾求医，但北面而咒，十言即愈，古祝由科，此其由也。”

    符祝禳祷。

    什么意思呢？

    祝说病由，不劳针石。

    这太离谱了，简直就是封建迷信啊！就是说，祝由术不是用针用药给病人治病，而是像古代的天师，巫师，以一种神秘的仪式，达到治病救人的目的，是不是很不靠谱？但是他又亲眼所见，做不得假。

    所以，张自初的三观出现了倾斜。

    终于，他下定了决心，最终去找刘长青，没想到，他已经走了。

    “小刘，我有一个不情之请，不知道你可不可以答应我。”张自初说道。

    “你说。”

    刘长青没精打采，心中巨大悲伤，他觉得嫂子可能不在了，要不然，不会这么久都没有出现……那天她给他醍醐灌顶，可能就是知道大限已到，才会那么做。

    至于为什么不明说，可能是，说不出口。

    每每想到这里，他就撕心裂肺，伤心欲绝。

    “小刘，我想拜你为师。”张自初说道，“我知道这个要求有点太唐突，但是，我是真的这么希望。”

    尽管心情极度糟糕，但听到张自初的话的话，刘长青还是惊讶了一下，然后道：“张老，您在京城地位非同寻常，而我马上要回阳光市去了，就算我敢答应，也没法一起工作啊！”

    张自初道：“我可以去阳光市，追随你左右。”

    刘长青更加吃惊：“去阳光市追随我？张老，您就别开玩笑了，我何德何能啊？论到对中医的理解，我还需要向张老您学习呢，我就是刚好对某些病症有一些特殊的办法，但是论医道正途，我远不及张老。”

    张自初还要坚持，刘长青只好说道：“张老，不如这样好了，让我做你师傅，我是真的没法答应，但你如果有什么问题想跟我交流，我必定知无不言。”

    张自初听出刘长青的确没有收徒的意思，也只好作罢，但是能得到刘长青最后说的那句承诺，还是很开心的。

    电话打完。

    白玉好奇的看着他：“张自初主动放**段，想当你的徒弟？”

    刘长青点点头。

    “那你怎么不答应？张自初在京城，乃至在全国范围内的知名度都很大，我还知道，许多外国人都慕名而来，指名让张自初给他们看病，这还需要有很大的关系，他如果真的成了你的徒弟，你的名气一下就能提升好几个等级。”

    刘长青摇摇头：“没有那么大的能力，拥有那么大的名气，很容易翻船的。”

    以前还有嫂子夏青薇给自己当后盾。

    可现在她不知道出了什么问题，有起事情来，他连问个人的机会都没有。

    「希望薇姐一切安好，只是暂时的沉睡。」

    白衣主动的拉起他的手：“我相信你有这个能力，不过你说的也对，人怕出名，特别是医生这个职业，对你现在的年龄而言，太出名反而不好，容易被捧杀。”

    这次的航班非常顺利。

    连日常的晚点都没有发生，顺利到达阳光市，值得一提的是，整个飞行过程，刘长青一直握着白玉的手，而她并没有反抗的意思。

    这样的感觉，真的好像他们就是正常的夫妻。

    让刘长青因为嫂子失联引起的心情糟糕，都好了一些。

    ######

    月西楼酒吧。

    金歌看到刘长青和白玉联袂而来。

    过了一会，他脸上的笑容就彻底消失——

    “你们想知道巫神教的事情？”“我劝你们，还是不要追查下去的好。”
  