    想到云飞晨，白冰漓的眼底闪过一丝冷意，屡次的放过他，却没想到他还是不死心，“无妨，让他跟着吧，掀不起什么风浪的垃圾罢了。”

    白子书点了点头，确实，小妹现在的实力，根本就不必把云飞晨看在眼里。

    登基大典很快就开始了，云松一身明黄色的龙袍缓缓地走出来，身材修长，气宇轩昂。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “……”

    一道接着一道的声音响起，不同阶级的人一片又一片的跪在了地上。

    “众卿平身。”

    云松袖袍一挥，坐在了龙椅之上。

    别看云松平时和云九渊还有白冰漓说话的时候孩子气，像一个老小孩儿一样，会逗比，会拌嘴。

    但是真的到了场面的时候，也绝对不输一丁半点儿的气势！

    本就是久居上位的人，骨子里的高贵，绝对不是十年的冰封，就能将其磨灭的。

    “皇上，关于三国争霸赛一事，微臣有本要奏。”下面站着的一位大臣站了出来，说道，“三国争霸赛的小天才们明日就要出发，可是白子书公子依旧没有修为，皇上是不是可以考虑换一个人。”

    那位大臣说的极为认真，并不是想要找茬，而是真心的为北湘国考虑。

    毕竟一个废了丹田的人确实是没有办法参加比赛的。

    云松的眉头皱了起来，确实已经是最后一天了，也不知道那丫头说的到底行不行啊。

    还是得相信自己的儿媳妇。

    就在云松已经下定了决心，觉得这件事情还是压下去的时候，大殿之外却突然传过来清冷的女音，“我大哥丹田已经修复，诸位大臣不用再操心了。”

    话虽然说的极其不客气，但是在场的人没有一个人敢反驳，谁不知道当今的皇上对这个儿媳妇可是偏爱的很，就连云王爷也是不及的。

    更何况人家自己本身就是千年难遇的天才，手握北云军兵符，还能悄无声息的废了灵王，就这样的实力谁敢招惹啊。

    更不用说她的背后还有一个实力不知道到底多强悍的云王，还有一个灵王的爷爷。

    话音落，白冰漓逆天的容颜便出现在了所有人的视野当中，旁边还跟着和她的面容有那么一两分相似的男子。

    这人大家也不陌生，正是天才大比一朝崛起，而后又被废了丹田的白子书！

    所有人看到白子书的时候，都是不敢相信的，因为大家发现他身上的气势竟然是比一个月之前更加的强悍了！

    云松听到白冰漓的声音的时候是深深的呼了一口气啊，这丫头，真的是说到做到了啊。

    “冰漓（子书）参见皇上。”白冰漓和白子书一起上前一步，行礼说道。

    云松笑了笑说道，“快起来吧，子书小子啊，你好像比之前的实力更加的精进了啊，看来这丫头是真的将你治好了。”

    “回皇上，正是小妹的功劳，如今丹田已经修复，再无大碍，可以前往白圣国参加三国争霸赛。”白子书恭敬地说道。

    “好好好，众位爱卿，可还有什么异议吗。”云松问道。

    这还有什么异议啊，人家丹田都修复了，自然是再无话可说。

    所有大臣，“臣等无异议。”

    白冰漓还有白子书基本就是过来溜达一趟就回去了，之后的大臣还是奏本了一些事情。

    更不乏有大臣认为皇上后宫空虚，执意要往后宫里面塞人的，不过全部都被云松明令的拒绝了，更是立了一条规矩，从此不准有人再提及此事。

    虽然所有人的心中有颇有微词，但是却没有人敢真正说出来，于是只能默默的认下了这一条规则。

    大典过后，云松就苦兮兮的在自己的书房批着奏折，而他的儿子，此时怀里正抱着白冰漓，两个人正热乎腻歪着。

    两个人大概要分开很长的一段时间了，白冰漓他们一共五人同行，若是云九渊一直跟着，终究是有不妥。

    更何况，白冰漓不想活在他的羽翼之下，她想要跳出舒适圈，自己一个人好好的历练。

    他太强大，自己必须要追上他的脚步，必须在将来面对幽冥殿的时候，她要站在他的身边。

    “漓儿，你真的不让我跟着吗？”云九渊还在白冰漓的脖颈蹭来蹭去的。

    他是真的舍不得和漓儿分开啊，一年的时间，就是想想，他都会觉得要了自己的命。

    “云妖孽，我必须成长啊，我不想将来被别人说我的实力配不上你。”

    “谁敢说，谁敢说本王灭了他！”

    “好了，没人说，但是我自己也会这样觉得。”白冰漓像哄小孩子的语气说道。

    “可是我舍不得你怎么办。”云九渊的手搂着白冰漓紧紧的。

    “等我成长的足够了，我们就会永远的在一起，再也不分开了。”

    “好。”

    云九渊轻轻的答应了一声，笑意谴眷，而后低头，温柔的覆上了白冰漓的唇。

    白冰漓的双手也抱着云九渊的脖子，回应了起来。

    离别之际，两人的不舍和思念都不必彼此少半分，这一夜无眠，一室温柔缠绵。

    第二日，白冰漓早早的就回了白府，走的时候，将自己研究了许久的药交给了云九渊，是专门压制他身上的寒毒的，最起码她不在的时候，云九渊能少受一些寒毒之苦。

    但是这并不是最终的办法，只不过是压制罢了，若是想解毒，恐怕还要费好大的力气。

    “小妹，我们该出发了。”

    一大清早，白子书就在白冰漓的门口开始喊了起来，原因无他，而是云飞浩、欧阳青云、云飞晨都已经准备好了，此时正在前厅等着。

    对于云擎的事情，云飞浩一直没有多大的反应，在他的眼里，这个父皇有和没有其实没有什么差别。

    云飞浩简直可以说是散养长大，从小母妃就去世，而云擎也一直因为他母妃出身不高而对他也不闻不问，所以云飞浩基本就是由宫中下人抚养的。

    白冰漓此时正在疯狂的往空间里面塞吃的还有酒，一年的时间，若是一直历练的话，恐怕会没有什么好东西。

    但是她可不是会亏待自己的人，好酒好菜什么的，还是随身携带的好。

