    第852章 激烈的交锋   

    “这是……传送！”

    

    幽冥也算是见识多广，自然是知道有一种阵法铭文，是可以进行传送的，只是没有想到，竟然会在林涛的身上看到。

    

    更加没有想到，这种手段，有一天会用在自己的身上。

    

    尽管此刻，林涛已经是身在幽冥所钩织的业障空间之内。

    

    但是，幽冥也被拉入了林涛的阵法空间之内。

    

    感受着周遭各处，力量呼啸穿梭，各种驳杂混乱的狂暴气息，杂糅在一起，混乱不堪。

    

    仅仅是站在其中，就觉得心惊胆寒，惴惴不安。

    

    危机感暴涨！   

    “幽冥！”

    

    “感受如何？”

    

    “我这一套阵法，不比你的业障空间，差多少吧？”

    

    骤然，林涛的声音从四面八方传来，源源不断的灌入幽冥的耳中，如滚滚惊雷，震耳欲聋。

    

    仿佛心神，都被牵动震慑。

    

    果然好强！   

    “难怪你能碾压火焰魔，手段果真是层出不穷，令人骇然。”

    

    “不过，这样就想要解决我，是不是想的有点儿太简单了？”

    

    “你是真的很不把我当回事呢！”

    

    幽冥深吸了一口气，让自己的心神渐渐平复，随即昂起头，脸上流露出几分冷冽之色。

    

    森然杀机，逐渐涌现。

    

    “既然如此，也该是让你真正的感受一下，业障空间的威力！”

    

    双手在身前交错，一道道玄奥繁琐的手法，在他的双手变换下，如穿花蝴蝶翩翩起舞，不断的凝聚而出。

    

    带动起圈圈波动，以自身为中心，朝着四周弥漫扩散。

    

    竟是毫无阻碍的穿透了林涛所布置的阵法，直接渗入了笼罩四周的业障空间。

    

    像是一把把钥匙，将业障空间的四面八方，所禁锢封锁的东西，一股脑儿的释放出来，如大浪倾泻，滔滔不绝的奔腾而出。

    

    嗡！   

    嗡！   

    悉悉率率的嗡鸣声，四处弥漫，裹挟着一道道无形的力量波动，朝着林涛涌了过去，顷刻之间，就将他整个人包裹。

    

    “业障之力，审判！”

    

    同时抵达的，还有幽冥冷冽的声音。

    

    “审判？”

    

    林涛感受着丝丝缕缕的无形力量，灌入了自己的体内，直接消失无踪。

    

    任凭他如何探查，都找不到一丝一毫的踪迹。

    

    仿佛刚才发生的事情，仅仅是一场幻觉而已。

    这样的滋味，让他的心中禁不住诧异，不安的感觉，也是越发的强烈。

    

    尤其是听到幽冥提到审判二字，不由得让他联想到了一些不妙的手段。

    

    这家伙，到底在捣鼓什么手段？

    

    “不管了！”

    

    “先下手为强，后下手遭殃！”

    

    林涛很快调整好自己的心态。

    

    既然幽冥打算拼尽全力，放手一搏了，那他也不应该有所收敛了。

    

    必须要尽力而为。

    

    这种时候还想着藏私，那就是找死！   

    “九转幻阵！”

    

    “九转困阵！”

    

    “九转杀阵！”

    

    “给我起！”

    

    林涛也懒得一化三，三化九的步步为营了，直接启动最强大的九转大阵。

    

    不能给幽冥，留有一丝一毫的机会！   

    必须要将他，彻底击溃，灰飞烟灭！   

    “呵呵！”

    

    空气中，隐约传来了幽冥的冷笑声。

    

    林涛还在疑惑，忽然发现自己周遭的风景，再一次发生了变化，脸上不由得流露出震惊之色。

    

    “怎么回事？”

    

    “这个地方……是北海市？”

    

    林涛环顾着周围熟悉的一切，心中禁不住的涌出浓烈骇然。

    

    毫无疑问。

    

    这就是他从小长大的城市，就连此刻所在的小区，也正是他和父母居住了多年的地方。

    

    可是。

    

    他明明身处在业障空间之内，根本不可能一转眼就回到北海市。

    

    即便是幽冥施展手段，给他营造出来的假象，这个多年来一直潜藏起来，默默修炼的黑暗之子，又是怎么知道北海市的？

    

    而且，知道的如此详细准确，竟然连他家小区的模样，一草一木，都知道的如此详细！   

    这怎么可能呢？

    

    林涛怔住了！   

    心绪久久无法平静，百思不得其解。

    

    始终想不明白，幽冥到底是怎么做到的！   

    “小涛，你还发什么呆，买了酱油还不赶紧回家，你妈还等着炒菜呢！”

    

    “你小子，又偷看谁家的姑娘了？”

    

    这时候，耳边倏然响起了父亲略带沙哑的嗓音。

    

    言辞之中，带着几分责备的味道。

    

    林涛猛地抬起头，目光下意识的看向了小区楼的门口，果然是看到了父亲站在那里，正冲着自己嚷嚷！   

    更为诡异的是，他的手中，竟然真的多了一瓶酱油。

    

    而在他的身前不远处，果真有着一道倩影，一闪而过。

    

    林涛清楚的记得，那个女孩儿，是邻居家的远房亲戚，那天刚好来探亲，林涛第一次见这种级别的美女，一时间不由得失了神。

    

    可是……业障空间里，为什么会出现这样的记忆？

    

    幽冥不可能探查到这些的！   

    这……等一下！   

    林涛猛地想起来，之前那些深入到自己体内，却又诡异消失的无形力量，难道就是深入了自己的脑海，进行各种记忆探查的吗？

    

    想到这里，他赶紧运转力量，试图去自己的脑海中，检查一番。

    

    啪！   

    突如其来的一巴掌，却是打断了他的想法。

    

    猛地抬头一看，原来是门口的父亲，看着林涛一直都没有什么反应，跟个木头似的，实在是忍不住了，直接走过来给了他一巴掌。

    

    “发什么呆？”

    

    “傻掉了你！”

    

    说着，一把抢走了他手里的酱油，咕哝了两句，自己匆匆回家去了。

    

    林涛清楚，父亲并没有真的责怪他，不过是担心回去太晚了，会让母亲担心和生气而已。

    

    可是！   

    这原本应该都是幻境，为什么他的脑袋，真真切切有疼痛的感觉，似乎真的是被人在脑门上拍了一巴掌！   

    这是怎么回事？

    

    难不成……这一切都不是幻觉？

    

    他真的被弄回来了？

    

    还是说，他最近所经历的一切，才真的都是梦境，根本没有什么镇国战神的姐夫，更加没有什么地仙境的姐姐。

    

    他自己，也根本不是什么地仙境巅峰的高手，也没有在白毛象帝国，和什么黑暗之子进行交锋苦战。

    

    这一切，都不过是他臆想出来的！   

    是吗？

    

    林涛的脑海中，忽然涌现出一股子迷茫，乱了方寸。

    

    

    

