    “你丫怎么开车的，想死也别害人啊。*非常文学*”

    有人申公豹受惊，差一点让后面的车子追尾。

    不少的车主都坐在自己的驾驶位上破口大骂，更有甚者将车子加速超过申公豹他们的时候摇下了车窗探出身来骂骂咧咧的。

    “好好开车，你干什么呢。”

    不止是那些司机们，就连王虎他们也冷汗下来了。

    “我只是有点惊，你们刚才说的太吓人。”

    重新控制了汽车方向盘，申公豹抬手擦了一下额头冒出来的白毛汗。

    “我们的身份有啥吓人的，难不成你做了什么亏心事？”

    王虎故意不怀好意的看着申公豹。

    “哪～哪能啊。”

    申公豹干笑了一下。

    同时心道，“我的老天，这些都是猛人啊。给我十七八个胆子，我也不敢对你们做啥亏心事不是。”

    申公豹背后的汗水直流。

    对于苏灿和王虎的本源，申公豹那是再了解不过的了。

    他们二人随便扒拉出来一个人，在太古也是绝对牛x的人物了。

    如果将他们的身份曝光，肯定会吸引很多不怀好意的敌人前来争夺本源的。

    谁不想变得更加强大呢。

    不过申公豹转眼又开心了起来，因为这几个牛13的家伙，现在与自己是一个社团的人了。

    这不是说，以后他申公豹有这些人罩着了。

    凭借这三个家伙的强大，自己的安全基本上不会有什么问题了。

    就算以后在遇到那些不开眼的小妖怪，自己再也不用躲躲藏藏的啦。

    “真是想不到啊，二位居然是名人呢。”

    想通了这一点的申公豹，心情变得好了起来。

    “你小子心里又想什么呢，难不成又想要忽悠人。”

    作为最最了解申公豹，并且吃过申公豹亏的雷耀天，看到雷耀天微微翘起的嘴角后转头看着他问。

    “怎么能呢·以前的事情就让他们随风而逝吧，我现在绝对不会那么做的了。”

    想到以前自己忽悠雷耀天，的确做的不是很地道。所以申公豹十分抱歉的对雷耀天笑了笑后说道。

    “哼，人心隔肚皮·天知道你这个家伙到底想的是什么，不过不管你怎么想我劝你以后不要在忽悠人了。”

    雷耀天伸手在申公豹的身上捅了捅。

    “放心吧，我以后绝对不会那么做了。*.

    “我说老申，咱们今天到底是见谁啊。你不要搞的这么神神秘秘的，这样好没意思啊。”

    坐在后面的王虎开口问道。

    以前不知道王虎和苏灿的身份，原本以为致死后普通的本源获得者罢了。

    但是等到王虎和苏灿报上了自己的名号，申公豹才知道自己大错特错了。

    与雷耀天（赵公明）在一起的这两个人·一样都是太古名人，并且还是实力强大的那种。

    无论是王虎（孔宣）还是苏灿（冥河），他们随便找出一个基本上都需要教主级的人出来才能降服的了。

    有这样的强人加入了自己的社团，申公豹简直开心的不能再开心了。

    我申公豹的苦日子就要到头了，有了这三个人在，还有谁能够欺负我呢。

    申公豹想到此处，脸上笑意盎然。

    “快点说，我们今天要见的人是谁啊。你怎么笑的这么淫荡·是不是想到什么坏事情了。”

    王虎身体前倾，双手伏在了驾驶位的靠背上问道。

    “咱们今天晚上要见的人，在太古代价都是熟人。说起来以前那个家伙还是你们的王上呢。”

    面对王虎和雷耀天接二连三的询问·申公豹无奈之下只好回答道。

    “我们都是老熟人，还是我们的王上？”

    雷耀天和王虎还有苏灿三人，都露出了思索的摸样。

    “那个人与冥河······先生您没有关系，您就不要想了。”

    看到就连苏灿都露出了深思的摸样，申公豹解释了一下。

    “哦，和我没有关系啊。那么就是王老大和雷耀天兄弟的熟人喽，嘿嘿到底是谁呢。”

    苏灿一听和自己没有关系，也懒得不用费神了。

    倒是雷耀天和王虎二人，听到了雷耀天这么一说纷纷皱起了眉头。

    熟人，还是王上·那么符合这个条件的人应该是谁呢？

    申公豹想了想后，继续补充道：“是…···”

    申公豹从后视镜看着王虎，踌躇着自己到底称呼他王虎的名字好呢，还是他本源真名好。

    王虎看了一眼后视镜中申公豹犹豫的摸样，当下心中了然。

    “以后喊我王虎这个名字就好了，我们的本源真名越少人知道越好·省的引起一些人的窥视。”

    听到王虎这样一说，申公豹点了点头。

    “还是你们聪明啊，可惜我当初就不懂隐藏己的身份，让很多人都知道了我的存在，最后惹来了不少的麻烦呢。”

    想到自己的经历，申公豹一脸的唏嘘苦涩神态。

    “不过你现在不一样好端端的坐在这里，起码证明你还是蛮强的嘛。”

    王虎笑嘻嘻的看着申公豹。

    “强什么强，那是因为我的本源很垃圾，所以那些人才放过了我罢了。”

    申公豹苦涩的笑了笑。

    “今天晚上要见的人，其实只是你一个人的王，当初金鸡岭上你为了他的王朝对抗众多仙人，你忘记了吗。”

    申公豹最后说出了要在晚上所见的人。

    “是纣王！”

    王虎和苏灿还有雷耀天都失声道。

    “不错，就是这个家伙了。”申公豹平稳的驾驶着车子点点头应声道。“你们想不到吧，在这里居然能够遇到他。”

    见申公豹这么一说，王虎点了点头：“是啊，想不到在这个世界中，居然还能见到他。”

    王虎觉得非常奇怪，按理说纣王这个家伙不是神仙，不过就是力气大了一些罢了。

    怎么连他都出现了呢。

    而在这个危险的世界里，他怎么可能是那些强者的对手啊。

    “这个家伙居然出现在了现实世界·难道那些家伙就能够放过他？”

    王虎指了指自己的头顶，意有所指的问道。

    申公豹闻言笑了笑道：“像纣王这种小角色，根本就没有人会理他

    因为夺取了他的本源，对于提高自身的力量根本就没有一点帮助·所以他可以活的很好。”

    申公豹所说的这些，让王虎和苏灿还有雷耀天给他们三个人，心里多了一点点的想法。

    原来太古的那些人，就算来到了这个世界里，危险也是伴随着自己的力量而至的。

    实力越高，那么他的危险也就越大。

    反而实力超低的这种人，如申公豹和纣王他们·根本就吸引不了那些人的注意力。

    因此，他们可以好好的生活下去。

    不过，他们除了可以生存之外，再也没有办法去和别人争天命了。

    想要改变自身的命运，就根本无从谈起。

    他们只能认命的在这个世界里生活，等到百年或者千年之后，再次的迎来死亡然后重新的堕入轮回。

    如他们这样的人，永远也无法摆脱自己蝼蚁的宿命。

    只能在某些人的算计之下生活·然后作为棋子任人摆弄。

    “现在纣王这一世的名字叫什么，他在现实世界里做什么职业的？除了他之外还有什么人和他在一起吗？”

    毕竟当初王虎是在纣王手下做事，所以对于纣王还是有些感情在

    太古的那个时候·为了保护纣王的朝廷，金鸡岭上王虎一个人阻挡住了众多神仙。

    最后要不是教主级的高手亲自拿下了王虎，搞不好纣王的殷商王朝还真的就保住了也不一定。

    可惜，这个世界上永远没有如果。

    “纣王不是封神了吗，怎么他的力量没有一点点的增长呢。”

    王虎有些奇怪的问申公豹。

    申公豹苦笑了一下，“他所封的那个神是什么狗屁神，一点力量都没有的，还不如闻仲的雷部众神之首呢，那是属于没有实权没有力量的毛神之位。”

    对于纣王当初所封的神职，申公豹很是不屑一顾。

    “我自己当初还是分水将军呢·可是这个神职就是狗屁，大家心照不宣罢了。”

    听了申公豹的话后，雷耀天三人都点了点头。

    当初第一次封神站，王虎他们作为失败者失去了话语权。

    而作为胜利者一方，并且主持了封神的姜子牙，怎么可能给这些失败者封好位置呢。

    所以·作为对头的申公豹和没有欣赏姜子牙才能的纣王，就变得非常悲剧了。

    对于这其中的猫腻，雷耀天和王虎绝对的清楚。

    “妈的，早晚让那些人好看。”

    想起这个事情王虎和雷耀天就一阵咬牙切齿。

    无他，王虎被人当坐骑骑了那么久，说没有怨气是不可能的。

    而雷耀天呢，他的法宝被夺走，又被人干掉入了封神台。

    燃灯这个家伙为了气他，还固然的封了一个财神的位置给他。

    其实雷耀天明白，自己是财神吗，让燃灯发了财的财神······

    封神其中的各种猫腻，那简直就是多的不多了。

    “对了，纣王也是这个世界的原住民吗？”

    雷耀天忽然想起了这个问题。

    申公豹点了点头。

    “不错，纣王也是这个世界的原住民，他还是东北银呢。”

    申公豹学了一句东北话。

    <无广告,无弹窗-青青中文网－** -不是一般的阅读体验>

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">