说是已经晚了，秦弈安定海天之后，还是立刻撕开空间，直奔万道仙宫。
　　万道仙宫面临攻击也有好一阵子了，不管来不来得及，总是要去的。
　　之前当秦弈被流苏从洞房揪出来的时候，就先后收到了两个感应。
　　先是九婴轰破建木禁地外围大阵。若是一般情况，这实在太远了感应不到，可被流苏提醒可能建木有难之后，秦弈刻意沟通留意体内建木之息的共鸣，自然也就能隐隐有感，发现了海天之变。
　　于是第一时间传念给距离天枢神阙颇近的北冥，羽裳收到消息又通过秘法和母亲取得了联系，又再度“转接”秦弈。秦弈羽飞绫都是无相，一旦有了媒介转接，这超远距离交流便成为可能。这也是秦弈为什么能精准定位羽飞绫的位置，出现在她面前的原因。
　　但在这个过程中，就同时感应到了另一处变故。
　　万道仙宫的宗门身份牌，发出了求援信号。
　　秦弈瞬间陷入了抉择：是先去帮东海，还是先去帮仙宫。
　　仙宫是自己宗门，有大恩义，按理怎么也得先去……但是东海面对的是九婴，仙宫面对的是……人间修士。
　　是的，万道仙宫面对的并非天上人，而是之前灵云宗的人解释过的“投名状”。攻打万道仙宫的人都是人间修士，具体不知有谁，也不知道九婴在这方面是否拿足了“守诺”的态势，有没有派人暗中插手。
　　原本投名状的选择也未必有什么指向，应该不是冲着秦弈出身的宗门去的。只不过万道仙宫这个反抗上天的出头鸟，连妓女的比喻都拿出来了，被想上天的第一时间抓起来打简直太正常了。
　　何况明面上万道仙宫就两个乾元，一个长期不知道躲哪的宫主，一个刚突破乾元没几年的棋痴。这不揍你还揍谁？
　　秦弈考虑之后还是认为，九婴那边需要自己和流苏一起对抗，而人间修士，让曦月明河出马最恰当不过。
　　老道姑这辈子专镇人间，威望也没比鹤悼差了，尤其对于近几千年，曦月威望已经隐隐盖过鹤悼才对。只不过曦月明河的空间之道不专业，没法直接穿梭，得赶去……希望仙宫能扛过这一阵子，捱到曦月明河赶到，基本就没问题了。
　　按理本就不该有问题，二柱子藏了那么多，能被人随随便便打破才叫离谱呢。
　　话虽如此，却阻不住的忧心如焚，毕竟没有亲见，谁能放心得下？
　　所以大家心中都明白，四处救火是最蠢的，整个天下筛子一样，哪能疲于奔命到处防贼？必须捏合一个拳头，攻防一起调度才能转换主动权。秦弈先搞定天枢神阙，就是为了这个，可惜九婴太能搞事了，只歇了一天都差点出事儿。
　　秦弈切齿。不把这货彻底弄死，以后怕是洞房都没得入了。
　　…………
　　在九婴攻打建木的差不多时间，左擎天到了万道仙宫上空，看着下方的隐匿法阵沉吟。
　　各家宗门的护山大阵类型并不相同，并非谁都跟个乌龟壳一样的护罩，万道仙宫就是比较典型的迷踪阵与攻击法阵的综合，外人先是看不到山间状况，如果从地面乱走会陷入迷阵中出不来；如果从空中随便往下乱飞的话会遭受极为凌厉的攻击。
　　连当年秦弈回山都不敢直接飞进去，每次都得走山门才行。
　　护山大阵的模板，似乎也显示出各家宗门的特性。万道仙宫看似与世无争，一脸“你找不到我，懒得理你”的味儿，实则锋芒内蕴，“别惹我，否则弄死你”。
　　左擎天较为熟悉的宗门里，另有两个的护山大阵走这种特性，一是蓬莱剑阁……难怪是亲家。二是他巫神宗自己。
　　巫神宗跋扈张狂，也是以攻为主的代表。倒是没有想到，这万道仙宫骨子里居然和他巫神宗有一定相契。
　　怪不得一度被安了个邪道标签。
　　可这次最有风骨的，却仿佛是这个邪道。
　　左擎天自嘲地笑笑，忽然伸手虚按。
　　云开雾散，所有的隐匿迷踪尽数消失，万道仙宫的数百峰峦尽在眼底。
　　有仙鹤振翅而飞，羽毛都吓掉了：“敌袭！敌袭！”
　　不用它喊，仙宫各处已经尽起华光。
　　左擎天身后也出现了影影绰绰无数人影，他没有回头，只是平淡地道：“贵宗的阵法颇有门道，强攻恐有无谓伤亡，可知破绽？”
　　以他无相中期之强，破个乾元护山阵，并不怕伤亡。会问这话，当然另有意义。
　　身后有人微微一笑：“山门石龟台，便是阵核，破之即可。”
　　仙鹤白鹿死命跑路，身后石龟轰然炸开，阵法消散。
　　“天机子，我艹你姥姥！”
　　“你这碎嘴仙鹤，若真知道我姥姥在哪，我倒要谢谢你了。看在往昔情面，我不杀你，让徐不疑来。”
　　“……”
　　左擎天身后破阵者，正是天机子。
　　郑云逸等人跟在身后，各自沉默。
　　虽然……许多谋宗人士都想过打回仙宫翻身做主，可是以这种方式却没几个人愿意接受。
　　当然也有……比如西湘子就一直很恨万道仙宫，而且越来越恨，几乎咬牙切齿辗转反侧。对于眼下的状况，来此之前西湘子就拍手称快了，眼下更是红光满面，得意得仿佛是他亲手操作的一般。
　　郑云逸都不知道那是为什么，老子当年被弄得倒霉透顶都没你那么恨，该和秦弈合作的时候一样能合作，不知你个小喽啰到底在恨个啥？
　　他的道行终究不够，师父天机子早在几年前就一语道破了天机：“凡叛离故土者，心中最大的期待莫过于故土衰弱，自己发达，可以居高临下地鄙视穷亲戚，某日衣锦还乡受到尊崇追捧。然而事与愿违，自己发展越发窘困，故人却风生水起名震天下，那种心理落差便是憎恨之源。只要能踩死对方，怎样都愿意。”
　　郑云逸记得自己当时问：“那么师父也是如此么？”
　　天机子只是微笑：“我的发展又不比谁弱，棋痴刚乾元，我已中期。分家之后，我的修行才是一日千里，世上乾元期内修行比我快的人也没几个，我为何要恨？”
　　郑云逸可以理解，因为他自己的修行也一日千里。从当时那个穷奇祭坛出来之后，他的气运好像也越来越好，颇得了些造化，如今早已晖阳。回顾师父的话，郑云逸觉得这或许也是自己不怎么恨的原因吧……若是一直在万道仙宫，指不定现在还卡得欲仙欲死呢。
　　当然，和秦弈差距过大也有关系。
　　当和对手差距大到了一定程度，那就连追逐的念想都没有了。
　　或许这份心静下来，反而是修行变快了的原因之一。
　　但无论如何，郑云逸也想不明白，明明看似得道一般的师父，这次为什么会选择做带路党，带着足以让万道仙宫灭门十几次的恐怖力量，降临故土。
　　这明明与他平日里表现出来的意思不符，难道师父的恨，终究还是深藏在心里？
　　郑云逸的回忆杀只是一闪而过，实际只过了刹那，万道仙宫深处传来了宫主那不着调的笑声：“大黄，你看谁来了？那人被你咬过。”
　　天机子脸上的肌肉抽了抽。
　　里面的声音继续飘传：“还有那谁，巫神香火无人问，造谣八卦你最行，左宗主你好。”
　　左擎天脸上也开始抽搐：“我左擎天没有造谣！”
