    公牛重回芝加哥，‘科日天’发挥一般，替补的小德、塞弗罗沙携手轰下55分，118：107，公牛再胜快船。

    【叮！恭喜宿主获得1300点躺赢值】

    吴昊又兑换了十万铁粉。

    每次都像拆盲盒一样就很刺激。

    【叮！恭喜宿主获得波士顿十万铁粉】

    “咦，我们下场打湖人，你给我安排洛杉矶铁粉，这回下场打凯子，你给我安排波士顿铁粉，这么人性化？”

    【叮！纯属宿主人品好】

    “小嘴甜的，爱你呦，么么哒。”

    看着小旗子插在波士顿上面，吴昊又注视着身边的老科，还没说话，老科直接黑着脸抢先回道，“不比！”

    吴昊一愣，“哎，我都没说要比什么……”

    “不管你说比什么，我都不跟你比，我已经懂了，我走的最长的路就是你的套路！”

    用中文回答之后，老科戴上耳机装睡……

    啊哈哈哈哈，老大都学会中文谐音梗了，介语言天赋绝了。

    吴昊肘了老科一下，“兄弟，我这么实诚的人，从来不会套路别人，你是不是哪里误会了？”

    老科翻了个白眼，“嘘，闭目休息吧，到了波士顿，如果再拉胯，你就准备给德拉季奇打替补吧……”

    吴昊反问道，“那你呢？”

    “我不会连续两场拉胯。”

    “万一呢。”

    “我就给萨博打替补！”“噗，联盟第一人打替补？”

    听到吴昊调侃的语气，老科突然摘掉耳麦起身宣布道，“如果这一场我的表现不好，下一场，萨博，你就是首发了。”

    此话一出，老科又坐回自己的座位，重新戴上隔音耳机睡了。

    然后，本来安静的客舱炸开了锅。

    “老大刚说萨博可以打首发？”

    慈世平‘恶狠狠’的搂住旁边的塞弗罗沙，“我不知道你小子还想打小前锋？”

    塞弗罗沙慌得一批，“误会啊，我打不了。”

    慈世平笑了起来，“别怕，我知道你打不了，所以老大刚才的话有几个意思？”

    塞弗罗沙耸耸肩，“讲个笑话，科比给我打替补……”

    “笑话？我怎么觉得是鬼故事，小萨博，自求多福吧。”

    额，塞弗罗沙整个人都不好了。

    刚在听歌的小乔丹一脸懵逼，“老大刚才说了什么？”

    科沃尔回道，“老大觉得自己发挥不好应该打替补。”

    小乔丹傻了，“沃特，联盟第一人要打替补？”

    过了一会儿，小加索尔又问小乔丹，“刚才发生了什么？”

    小乔丹回道，“老大对自己失去信心准备接受替补身份。”

    最后传到嫂子耳里就变成了，老大心态崩了，主动放弃自己的首发之位，合同到期后大概率提前退役！

    嫂子赶忙给科嫂发短信，“你为什么不提前告诉我？”

    看到嫂子的短信，瓦妮莎愣住了，“好吧，上次闺蜜之夜，我跟日日偷偷做了spa……”

    “你们居然背着我去做spa，额，这不是重点，重点是科比为什么要突然退役？”

    瓦妮莎沉声问道，“退役？别逗了，我的男人要打20年。”

    “科比自己说的。”

    “……”

    瓦妮莎还是不信，但这件事有必要回头跟科比确认一下。

    如果是真的……

    瓦妮莎能笑死，因为科比赚的钱一辈子都花不完，提前退役回归家庭岂不美哉。

    有了波士顿十万铁粉，吴昊的心情跟以前大不相同。

    几小时后的比赛，场边要是坐满了我的粉丝，皮尔斯他们应该会气的原地爆炸吧。

    带着期待，吴昊随队前往TD花园。

    这座悬挂着最多冠军旗帜的豪门主场一直都是绿色的海洋。

    本来今晚也不会有太多不同，结果，检票口涌入了一批明目张胆穿着红色五号球衣的吴昊球迷。

    保安立即加强巡视，天知道这些人是不是来惹事的。

    当一个几十年的凯子老球迷杰克走进来，他身上穿着一件厚夹克，检票员跟他调侃道，“现在的年轻人都疯了，一点荣誉感都没有，吴是可是击败咱们的敌人啊！”

    老杰克点点头，伸手接票时露出了里面球衣的衣角。

    检票员看愣了，因为好像是红的。

    老杰克尴尬的笑了笑，然后匆匆走进了球馆。

    “难道我有红绿色盲？上帝啊，这些人到底经历了什么？”

    检票员干了三十多年，职业生涯第一次看到这么大规模的球迷倒戈，当年的张伯伦、贾巴尔、约翰逊都没有做到，谁成想让一个天朝球员做到了？！

    赛前，解说关注的焦点是凯子能否终结公牛的连胜纪录。

    当球迷坐满看台，小范甘迪发现了一个奇景！

    以往一水的绿色大潮变成了红绿参半，而且这些客队球迷几乎都穿着吴昊的球衣！

    小范甘迪就像撞鬼了一样对布林说道，“我竟不知道吴昊在波士顿拥有这么多粉丝。”

    布林更懵，因为他的记忆还停留在去年东决，那个时候的波士顿人可是想把吴昊生吃活剥了……

    双方球员出场！

    DJ介绍吴昊的时候，这些吴昊铁粉爆发出震撼的尖叫声，吴昊微微一笑，绅士的朝他们挥手致意。

    老科的眼神里写满了不可思议，心想我是不是在做梦，小五的人气从哪来的？

    轮到皮尔斯等人出场，作为波士顿之子，球迷们给皮队、硬特的反应甚至没有给吴昊的热烈。

    皮皮睁大了鼻孔，啊呸，眼睛，吐槽道，“我好像看到一半球迷支持公牛？”

    硬特点了点头，“以前有这种情况吗？”

    皮皮不停摇头，就算是凯子最烂的那几年，波士顿球迷都没有放弃过凯子，为什么现在有了三巨头，球迷反而突然投敌?

    雷雷问道，“怎么办？”

    皮尔斯一本正经的召集队友们，五个人围成一圈，开始赛前演讲，“听着，我们没办法阻止球迷的思想，他们爱支持谁就支持谁，但是，我们必须用实力赢回球迷的尊重！”

    “这里是TD花园，我们有NBA最伟大的历史传承、最伟大的球员、最伟大的教练、最忠诚的球迷，去他喵的吴昊，这场球，我们必须要赢！”

    “凯尔特人必胜！！！”

    另一边，早就放出话要打出完美表现的老科无比兴奋，“告诉对面那帮家伙，别再做赢球梦了，因为，胜利是属于我们的……”

    然后，‘科日天’带领公牛众将喊出口号——

    “公牛必胜！冠军不朽！”

