    

    
“大人，不好了，圣徒焚山了。”

    
正当何思凝三人在研究如何一点点清扫圣教在边境的势力的时候，突然有人来报，圣徒焚山。

    
“烧的是什么山？”

    
“圣山！”

    
圣山乃是矗立在大夏边境，绵延千里的一座山脉，山上终年长青，余脉更是延伸到大夏境内，与大夏的龙脉接壤。

    
若真是圣山被焚，一旦不及时扑灭，火烧往大夏境内。

    
后果不堪设想。

    
“疯了，疯了，圣主是疯了吗？山火难灭，一旦燎原，整个大夏都完了。”

    
叶凡心急如焚，就要往外冲，被陈宇眼疾手快的拦下了。

    
“你冷静一下，你就这么冲出去，能顶什么事，当务之急是调集人手灭火。”

    
何思凝沉着脸走到叶凡身边，握住他的手，“没错，天风，现在给太子发消息，让他掉级军队灭火，并且给周围几国发国书，联合起来一起对付圣教，唇亡齿寒，大夏要完了，他们也跑不了。”

    
听见这两个人这么说，叶凡也冷静下来，回握住何思凝的手，点点头，“我这就让人发消息，不过虎符在皇上手中，军队太子未必能拿得到。”

    
“拿不到也要拿，直接告诉太子，事关黎明百姓，他直接登基也无妨，如果他心存忌惮，直接给他承诺，将来若是放我们一马，我愿意将手中所有的势力全都给他。”

    
“婉晴。”

    
“晴！”

    
何思凝脸上满是决绝之意，“这件事情我早就想好了，退路我也想好了，若是没有圣教作恶，想必这会儿我已经在安排了，此番若是能用手中的筹码，却跟太子换一个承诺，我觉得很值。”

    
陈宇和叶凡看着何思凝，心里大受震动。

    
何思凝手中的势力，要说遍布大夏也不为过，尤其是天下医者以她为首这一点，就能让所有人趋之若鹜。

    
当初皇帝就是一直忌惮她这一点，才没敢动手，而今却要全数交付出去。

    
叶凡看着这样的何思凝，心里徒然涌上来一股无能为力之感。

    
他若是在强大一点，若是能俯视一切，那如今的晴是不是不需要将所有的心血拱手让人。

    
想到这一点，他心如刀割，陷入无尽的自责之中。

    
身为叶凡的枕边人，何思凝看见叶凡的状态，又怎么能不知道他在想什么。

    
当即握了握他的手，嗔到：“风，别瞎想，你知道我想追求的是什么，若我真的想让你登临那个位置，如今的江山早就改朝换代了。”

    
叶凡一把将何思凝拥入怀中，“是我不好，护不住你。”

    
何思凝摇摇头，“你将我护的很好，只是人各有所求，我所求的便是这片土地上的百姓能够没有战乱的，没有病痛的活着。”

    
“前者你镇住了大夏的边疆，保护了大夏的百姓，后者，我的医者联盟势力以此为志向努力者，太子若真是个好皇帝，我愿意将这一切全都交予他的手中。”

    
叶凡看了看何思凝的神情，见她是真的想要将手中的势力交出来，没有丝毫勉强之意，这才放下心，转而讨论起后续的事情。

    
“雨辰，我会发医者联盟的号令，届时需要你的配合，利用你手中的商线护送医者，一定要保证他们的安全。”

    
陈宇点点头，郑重的应下了，“我这就让人去准备，保证不耽误事情。”

    
“你做事情我放心，此番监天司的人手会全力对付圣教的人，查找十六圣徒的下落，所以传递消息也要靠你手中的人。”

    
陈宇应下，这时候下面的人进来传消息。

    
“大人，已经准备好了。”

    
“找靠得住的人往京中传消息，带着我的信物，记得一定要见到太子。”

    
“属下亲自跑一趟，大人还请主意安全。”

    
“去吧！”

    
人走了之后，何思凝三个人也启程往圣山的方向赶去。

    
好在这个镇子距离圣山并不远。

    
三人快马加鞭，一个时辰之后，就到了圣山脚下。

    
叶凡的人消息没有误，圣教的人确实在防火烧山，此时山火已经被点燃，圣山最高峰浓烟滚滚。

    
当地官府的长官带着府衙的人尽数在山下。

    
看见叶凡一行人过来，急忙让人阻拦。

    
“前面天火烧山，你们是什么人不要命了？这样还敢往里边闯。”

    
何思凝蹙眉，看向出声那人，“天火烧山，这是谁说的？”

    
“都这么说啊！这是神明在发怒在惩处我们这些凡人。只要神明怒火过后，上天就会降下福祉，一切都会好的。”

    
“所以，这就是你们不救火的理由？”

    
这人脸上的狂热让三个人看了怒从心起，叶凡上前一步拽住那人的衣服就想将他扔出去。

    
衙门之人都被洗脑了，简直是荒唐。

    
“天风，放开他。这人不过是一个蠢人，与他争执何干，我们去找此间的长官。”

    
听了何思凝的话，叶凡推开那人，往穿着官服的人那处走去。

    
圣山脚下的县城，因为有圣教的存在，是以比其他的边陲小城繁华一些。

    
但相比之下这里是受圣教影响最严重的地方，就冲着刚刚那人说话的语气就知道了。

    
就像此时，这儿的县令跪在地上，冲着圣山的方向疯狂磕头，嘴里念念有词。

    
“求神明大人高抬贵手，放过我们吧！”

    
声音悲切，周围的百姓无不动容，全都跟着跪了下去。

    
何思凝看见这个场面，心里涌起一股弄弄的无力之感。

    
她不怕圣教的势力扩大，也不怕圣教凶残。

    
但她就怕这种场面，若是掌权者都沦为圣教的脑残教徒，这比圣教凶残更可怕百倍。

    
叶凡想上前去抓县令，何思凝拦了一下，“直接将他带走，别惊动了别人。”

    
说完，自己同陈宇慢慢的退出人群，避开人多的地方等着叶凡过来。

    
不大一会儿，叶凡手里抓着那县令找了过来。

    
县令此时一脸懵的被拎了过来，看见几个人，惊恐的说道：“这里是圣山脚下，谁给你们的胆子在这里生事，你们就不怕圣主大人降怒吗？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->