    眼看着警棍就要敲在脑袋上，张磊一伸手，顿时把警棍夺了下来！

    那临时工看到这一幕，整个人都瞪大了眼睛！他也算阅人无数，在这里就没见过有人敢反抗！

    就算有人敢反抗，这可是带电的警棍，又有谁能够从他手里把这带电的警棍夺下来呢？

    他吓了一跳，对着张磊怒吼道：“你要干什么？你抢我的东西，你这是妨碍公务！我警告你，妨碍公务，会让你罪上加罪！”

    听到这句话，张磊再次不屑地冷笑了一声，然后说道：“你不就是想让我穿囚服吗？我穿就是了！”

    说着，张磊将自己的衣服脱了下来，然后将那一身球服穿在了自己身上！他倒要看看，自己穿上这囚服，究竟会有多少人来求他把这一身囚犯的服装脱下来！

    看着张磊穿上这一身囚犯的服装，那临时工冷笑了一声，也不和张磊继续纠缠！

    毕竟和张磊打架，10个他也不可能是张磊的对手！从刚刚张磊的身手来看，自己要和张磊打，绝对要吃大亏！

    于是，他赶紧把张磊送到了看守所里面！

    等他出来以后，顿时冷笑着说：“混账东西！真是不识好歹！既然你如此不识好歹，也别怪我把你送到了101号房间！”

    想到101号房间，他顿时有一种解气的感觉，自言自语的说道：“101号房间，里面可是装着酒徒和恶魔两个王八蛋！这两个王八蛋，一个是杀了12个人！还把他们都肢解的超级大恶魔！另一个，是一喝酒，就喜欢鸡奸小伙儿的大混蛋！现在把你送到那个房间里去，看你怎么受得了！”

    想到这里，他顿时忍不住哈哈大笑！

    此时，张磊来到监狱里面，等送他的警察走了以后，房间里面的那些人全都站了起来，他们一个个将张磊围在中间！

    “小子！来到我们这个房间，你究竟是犯了什么事儿？”一个身高两米，胳膊比壮汉腿都粗的男人冷笑着对张磊说！

    他的脸上，斜着有一个刀疤，这刀疤竟然贯穿了整张脸，将他桀骜不驯的面容，衬托的更加狰狞恐怖！

    就听他冷笑着说：“我们几个可都不是好惹的！我是杀人犯，变态杀人狂！死在我手下的人，恐怕得有上百人了！哈哈哈，今天你来了！今天晚上，我要把你碎尸万段！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，看着这个人说道：“你为什么要杀我？”

    “为什么？”那人再次哈哈大笑，然后说道：“因为我是变态啊！”

    听到这句话，张磊再次不屑的冷笑，抬手就是一拳打在了他的肚子上，就听砰的一声，恶魔整个人瞪大了双眼，身体竟然一动不动！

    旁边几个小子全都跟着笑了起来！

    “哈哈！恶魔的身体有多强壮！光看他就知道他是个肌肉怪兽！那抗击打能力，那是杠杠的！当年进来的时候，他肚子上插了根匕首，把匕首拔出去，连附魔都没有刺破！就这样的人，你还打他？你这是激怒他，你这是想让自己死的更惨呢！”

    “哈哈哈！就是啊，上一个这么打恶魔的人，已经被恶魔直接撕成了两半！你小子这是不要命，哈哈哈哈！”

    “就是嘛！别说他这样长得英俊的小白脸儿！就算上次那个省散打冠军，连续打了恶魔38拳，最后还不是直接让恶魔一巴掌拍了个半死！面对恶魔，最好的办法就是装怂！你不怂，你就是找死啊！哈哈哈哈！”

    听到自己小弟这些话，恶魔的脸依旧变得十分严肃，他咬牙切齿的说道：“都别替我装逼了！”

    这声音说的十分艰难，所有小弟全都一愣，他们扭头看向了恶魔！

    就看到恶魔整张脸都已经绿了，接下来，就听扑通一声，恶魔直接坐在了地上，大口的喘着出气！

    “老大？”一个小弟忍不住的问道：“你是咋了？看起来你很辛苦啊！”

    另一个小弟，很会来事儿，他伸手去扶恶魔，哪知道，恶魔之间怒吼道：“滚开！疼死老子了！谁都别碰老子，否则老子把他脑袋拧下来！”

    几个小弟吓得纷纷后退，就见张磊向前走了一步，然后说道：“恶魔是吗？我再打一拳，你说好不好？”

    听到这句话，恶魔直接气的咬牙切齿，然后怒吼道：“小子！你这拳头果然厉害！竟然能够突破我的肌肉防御，直接把我打疼！不过我告诉你，你的拳头打在我身上，我确实会疼！但不代表，我还会让你再打到我！同时，我的拳头打在你身上，一定能一拳把你打死！”

    听到这句话，房间里面所有人都开始兴奋起来！

    “太好了！又能看到恶魔杀人了！”

    “上一次恶魔出拳！已经是几个月以前了！我好期待恶魔这恐怖的一击！”

    “来呀！热血的对攻吧！让我看看，什么才是恶魔之力！”

    ……

    光听这些人在下面起哄，就知道恶魔打起架来有多么的燃！

    就见恶魔站了起来，他像大猩猩一样，对着天空一声怒吼！

    然后看着张磊，一拳打了过来！

    “我这一拳！曾经直接打碎了一头牛的头颅！小子，今天我让你尝尝，什么叫做一拳爆头！”

    就在这时，就听张磊不屑地冷笑了一声，淡淡的说道：“刮躁！”

    说着，张磊也一拳轰了出去！两个全都撞在一起，就听轰的一声巨响！

    现场所有人都惊呆了，就看到张磊的拳头，竟然镶嵌到了恶魔的拳头里面！

    而恶魔的拳头，就仿佛豆腐一样，被打的稀巴烂！

    “啊呀呀！”恶魔一声惨叫，整个人后退了好几步！看着自己的拳头，忍不住的怒吼：“不可能！不可能啊！这怎么可能！”

    就见他身后，一个身材高挑的男子，直接用手扒了他的脑袋，就听扑通一声，恶魔直接摔在了一旁！

    那人手中提着一个酒葫芦，一边走一边笑着看着张磊！

    “不错呀！竟然能够把恶魔打成这个样子！你也是我见过的，少有的高手！今天晚上，我一定要和你好好快活快活！”

    说着，他拿起酒壶，咕嘟咕嘟就灌了一口白酒！顿时脸上显出一阵红昏！

    “小妞！陪大爷玩玩！”

    听到这句话，在场所有人全都爆笑了起来！

    “哈哈哈！酒徒喝酒了！看来今天晚上这小子，要做一回小娘们儿！”

    仿佛刚刚，张磊一拳把恶魔打成残废所显露出来的实力，对于这个酒徒来说，根本不值一提一般！

