    只有家庭之间的成员相互配合的好一些，才能够把这一切全部给处理了，所以自己对于这一点也都是非常的认真。

    孙鑫就把这些话全部都给说了个清楚，小小自然也知道爸爸说的这句话特别有道理，因为这也不是头一次说这样的一些话。

    更何况自己这么长时间以来，早就已经可以倒背如流了，所以在听完了这些之后就直接想也不想的给点头答应了。

    “你放心吧，我就是爸爸小小的助手，在技校一定会为你分忧的，而且像这样的一些事情绝对不能让你再继续操劳，毕竟我知道只有这样的话才能够给我们分忧压力。”

    这里虽然说是一个小孩子，但不管再怎么样想都是这个家庭里面的一个成员，所以自己一定要把这些全部给做到最好，而且也要给父母减退一些压力。

    一个小学生能够有这样的一个觉悟，那其实以后的前途肯定也都是差不到哪去的。

    孙欣听完了这些瞬间一下子也就变得不好意思了起来，而且也知道自己以前做的离谱的事情实在是太多，所以孩子这么早的成熟，可能跟这个也有关系。

    毕竟吃的苦头实在是太多了，但是现在一切都还来得及，而且老天爷竟然给了自己一个重头再来的机会，那么这一定会把握好的，所以随后就直接说。

    “爸爸的好孩子能够由有你和妈妈，是我这辈子最大的幸福，我一定会把你们保护好的，这个是我自己应该要做的事情，你也就不要去担心了，赶紧去做作业。”

    看他自己，如果要是再继续说下去，那恐怕也都会被感动的一塌糊涂，到时候那也就会变得更加糟糕。

    所以就把这些话全部给说了个清楚，而且小小也知道自己都已经把该讲的，全部给讲清楚了。

    既然这样，那么也就没有必要在这里一直啰嗦着，因为老师以前也教过自己如果要是没有效率的谈话，那么也就没有必要再继续进行了，更何况自己都已经达到了目的。

    于是在听完了这些之后也就直接给点头答应了，也知道绝对不能够出现这样的情况，所以最后就摆了摆手。

    “好的爸爸再见，等一下你就陪我过来吃饭吧，妈妈今天做了你最爱吃的红烧鱼。”

    就这样子这个事情好像都已经是直接过去了，而且孙鑫在随后也就直接冲了一口气。

    “连孩子都已经这个样子了，如果要是做的都还没有孩子好，那我这个爸爸岂不就是非常失败，所以我也要反思了。”

    他在这里就突然之间开始说了笑，而且说完了这些话之后就直接淡淡的笑了一声，好像真的都已经是在那里想明白了什么。

    不过其实从来都没有任何一个人要求过他这样子，但是他这样子完全就是出于想要把家人给保护好的一个决心而已，所以才会这样做。

    孙鑫也想着自己一定要打好精神才行，只有这样的话才能够应对对方给自己发来的这些招数。

    而且这一次的状态都已经是变得非常不错了，没过多久之后就直接来到了妻子的旁边，随后就说。

    “我之前都已经告诉你了，如果要是你累的话，那就把这些事情全部交给钟点工阿姨去做，或者对方要是有事来不了，你就直接留给我。”

    孙鑫说着就直接把自己妻子手上的锅铲给拿了过去，走回来就直接开始做饭。

    林沐然看着丈夫对自己这么体贴的样子，其实心里也是暖洋洋的，不过在随后的时候也觉得他实在是太过了大惊小怪。

    毕竟比现在还要更累的日子自己都经历过呢，这些根本就不用提的，所以在此后也就直接说。

    “哪有那么娇气啊，更何况我们全部都是苦出身，以前吃的苦那也都是挺多的，所以这对我来说都没有什么。”

    孙鑫听到了，这里那可真的是变得更加的不好意思了，毕竟也知道妻子能够有今天这个日子，虽然说是因为自己的努力。

    但其实在之前的时候，自己也是没有给少吃苦头的，于是在最后也就是能够强调。

    “你放心吧，以前的那种日子这一辈子，不管他怎么样也都是不可能会有的，我用我的人头向你保证。”

    他就把这些话全部给说了个明白，而且在刚说完了这些之后。

    林沐然这才发现其实他一直以来，都对之前的那些事情耿耿于怀的，可是根本就没有必要的，因为自己早就已经不在乎这些了。

    “要说你的心理压力实在是太大了，其实我就是想要告诉你，什么样的苦果都可以吃的，现在如果要是我不做什么事情的话，我反而会觉得非常的奇怪。”

    所以最近这段时间以来，自己在家里一直都是做着一些力所能及的家务活，只有这样才能够让自己感觉到有一些价值。

    更何况如果要是每天都像，一个阔太太一样的在家里休息的话，那么恐怕自己都要被憋出病了，所以每个人的情况那也都是不一样的。

    林沐然心里其实是这样想的，也就把这些话全部给说了个明白，而且也觉得现在必须要给说清楚才行。

    “所以在接下来如果我要真的是做了一些事情的话，你就放心吧，那全部都是我力所能及之类的，而且也不可能会影响到自己。”

    她心里其实一直都是这样的一个想法，只不过系会给说出来而已，所以现在就趁着这个机会全部都给讲得清楚。

    孙鑫知道自己妻子说的这些那些都是特别有道理，而且自己要是拒绝了的话，那看起来好像是有点不见人意，更何况人家又不是一个犯人，不能够每天都看着。

    “好吧，孕妇的心情呢也都是非常重要的，那既然这样我也就直接答应你的这一次的想法，不过你一定要记住了，不管做什么样的事情都必须要劳逸结合，不要累着自己。”

    他就把这些话，全部都给说了个清楚。

