    “我叫罗南，今年十七岁，夏城知行学院在读十年级学生。”
    在拍卖台后的罗南，很认真、很郑重地将他的真实信息公布出来。正因为真实，所形成的错位感，使得这场拍卖会，瞬间变成了某少年组演讲比赛现场。
    错愕和荒诞的情绪，在灯火辉煌的会场内交织，就算刚刚才让罗南冷不丁刺了一记，现场还是有不少人，犹豫是不是要发笑捧个场。
    事实上，现场确实在向着“演讲比赛”的气氛滑过去。
    罗南站得笔直，仍然让拍卖台遮住了他胸口以下大部分躯体，视觉效果真说不上挺拔，唯有吐字还算清晰：
    “我之所以站在这里，一个原因，是当前这组拍品……”
    此时，他身后的大屏幕上，适时显现出由七零格式实验室搬迁出来的那组设备，以及相应的注释。让在场所有的竞拍者知道，这组拍品除了展台上的设备以外，还包括承载这组设备的荒野实验室原址。
    这是临时的会场布置，原定的展台是在下层，这时候已经要牵拉上来，展现实物。但由于罗南的手段，展台四分五裂，已经不可能延续继定计划，只能是通过镜头进行转接。
    也是难为现场工作人员了，那些专攻视觉效果的专业人士，硬是在一片狼籍的现场，利用光影效果，在镜头中营造出乱中有序的苍凉感。
    嗯，这又有点儿舞台剧的感觉了。
    恰是此时，罗南似乎也动了情：
    “这是我的已经疯掉的爷爷、生死不知的父亲还有已经去世的母亲，还有我认识、不认识的一些前辈，在荒野之上，一手创建起来的，代表着他们的人生经历和成就，也是现在为数不多、我所知道的可以纪念凭吊的地方。”
    台下的竞拍者们，那份错位感就显得更明显了，有些人迟疑着，是否要陪着掬一把同情泪，以示配合。
    当然，更多的人，还是被罗南莫名其妙的发言，搅得一头雾水。会场内的私语噪声正在增强，人们需要互通有无，搞清楚荒诞场景后面的真实逻辑。
    可这时候，罗南自己先笑了起来：“说了这么多，大家应该都听出来，我当然不想卖。但有人抢先一步，把它送上了拍卖会，还故意找我炫耀，没办法，我必须要过来看情况。
    罗南就这么微笑着，视线在场中巡逡一遍，不管是厅堂还是包厢，只要他想看到，也没有什么能够形成阻碍。
    这时候，他也是众人注目的焦点。
    罗南抬起左手，比划出两根手指：
    “至于另一个原因，不是有那句话吗？没有买卖，就没有伤害。为了尽量避免这种事情日后再发生，我虽不是这个圈子里的人，却必须到这里来，面对诸位买主，尽可能地与更多人交流。我需要你们知道我，知道我的心情、我的想法、我的决定，并且能够认真地去参考、评估，嗯，能得到相应的尊重就更好了。”
    明明是微笑着，却由于这样的言辞，使得会场内杂音骤然一弱，很多正私语交流的富豪、专家，都下意识抬头，视线投向台上。
    这话，微妙之中，多是不善！
    罗南继续表述他的立场：“我现在还是学生，没有正式工作，只凭借有限的讲课时间，获取一些劳务费。同时支出很大，个人实验、亲属安保、还有一些杂七杂八的开销，欠债也很多，资产实在有限，确实和大家不属于一个世界，也基本上不从属于一个逻辑。所以，我也只能通过其他的、非常规的、大家未必熟悉的手段，实现我的目标。
    “在此我必须感谢富山拍卖行，给我这样一个机会，允许我跨界主持，借此地与大家顺畅交流。由此对拍卖行造成的困扰……富山先生是吧，虽然你没到现场，但应该也在关注这里。”
    罗南主动而准确找上了镜头，借着直播信号，与远在万里之外的某人交流：“这样，我就权当是你们支付的利息，也会考虑原谅你们的。”
    万里之外的阪城，有没有人摔杯子，这边不知道。但此时此刻，会场之内，已经是鸦雀无声。
    “哈，他这样子，简直像个恐怖份子。”
    距离现场还有一段距离，某个豪华套间内，艾布纳、康士坦茨、星巫、罗曼努斯，这四位在能力者协会总会供职的超凡种们，坐在一起，通过直播信号，观看拍卖会的实况。
    其实就是看罗南的态度表现。
    不过做出的评价，并非是四人中的任何一个，而是随着年龄增大，愈发显得嘴碎的死巫老太婆。
    她在精神层面的实时震荡，足以保证与其他四位超凡种交流无碍。
    星巫免去了作为传声傀儡的尴尬，嘴巴就显得分外活泼，附和着自己的老师，对罗南加以斥责：“他是想推墙吗？把里世界的纷争，暴露在人前？这不符合我们与星联委签订的公约……”
    “现场这些人，权限也还勉强。”艾布纳简单回应。
    作为拍卖会真正的特邀嘉宾，艾布纳没有参加活动，一是因为需要他参加的流程，已经因为一个“小小的意外”给抹掉了；另一个原因，则是在这种特殊时期，没必要踏入罗南目前最敏感的领域。
    他也觉得前面的表示太含糊，但又不愿多讲，便将视线投向罗曼努斯。
    后者立刻解释精神：“目前，罗南先生的行为，确实不符合里世界的规程，不过现场具有知情权限的占了69%；剩下的那些也基本上可以微调个级别；极个别的会有相应的心理专家处理，不会造成太多困扰。”
    稍顿，罗曼努斯又加以补充：“邀请别人参加这样的边缘圈子活动，显然应该是邀请方而非是被邀请方负担有关的成本、承担相应的责任。在这点上，富山拍卖行做得不够周全。”
    星巫的嘴角扯了扯，终究一笑了之。
    不管怎样，艾布纳本人说的也好，罗曼努斯代为解释的也罢，从中体现出来的倾向性变化，根本瞒不过人——现场人人都明白其中缘由。
    死巫的意念在虚空中流动，意蕴微妙：“这小子，可不像个能搞配合的人哪。”
