    于吉楠脸上的笑容逐渐消失，眼睛死死盯着张浩博，脸色极其难看，而姨父的脸色也有些挂不住。

    “浩博，怎么说话的，有没有礼貌！”

    张父板着脸出声喝道。

    张浩博闻言笑了笑继续说道。

    “其他的账暂且不跟你算，一张法术卷轴卖一万八千块，一个月算一百张就是一百八十万，十二个月一千八百万。

    墨澜没你这个钱也照样赚，他都拒绝你，警告你好几次了，你一句白话就让我去帮你入股？一句话，一张脸就几百上千万？面子果实吗？

    噗嗤，你配吗？”

    于吉楠死死的盯着张浩博，而其他人也被张浩博说出来的话给震惊到了。

    特别是张父、张父还有姨父，玩游戏居然只是开个店就这么赚钱？

    一些一般的游戏公司一年都赚不了这个钱吧？

    起初是不敢相信，可看了看于吉楠的脸色，忽然又有些相信起来。

    这时姨父脸色缓了缓，出声说道。

    “姐夫，这个是还得麻烦浩博一下，也不需要什么，麻烦牵一下线，我做东，邀请墨澜过来一起吃个饭，什么事都可以谈的嘛。

    弟弟也卖个面子，麻烦浩博了，我先敬你一杯。”

    话语一路，姨父就端起一杯满满的白酒喝下，被子倒置，一滴不剩。

    然而脸色严肃的张父却没有半点喝酒的意思，反而脸色越发严肃，厉声喝道。

    “于志忠，你儿子不要脸你也跟着不要脸啊？

    几千万上亿的生意你让我儿子去给你谈，你多大的面子啊？

    我儿子多大的面子啊，担得起这几百上千万？

    就算他那个同学愿意卖浩博一个面子，可这要欠多大的人情你不知道啊？

    你左一个面子右一个面子就让浩博去干这种活，以后都是要他还的你知不知道啊。

    你是直接拍拍屁股走人，想的到美。”

    张父大声喝道，旁边的张母连忙拉了拉他，但也没有半点说话的意思。

    而姨父闻言原本因为喝酒变红的脸色顿时变得铁青。

    “姐夫，二姐，就一点小忙都不帮，这是一点亲戚情分都不讲了是吧？”

    姨父扭头看向张母，然而却发现张母的脸色也不是很好，也没有说话的意思，而张父更是火大，冷笑一声。

    “亲戚情分？你现在来跟我讲亲戚情分？用的到的时候就是情分，你算哪根葱啊。

    当初老爷子病的时候，我求爷爷告奶奶吧，我差点就跪到你面前.......”

    “老张！”

    张母忽然出声。

    “这些陈皮烂谷子的事情还提干什么。

    老于，小楠，我们等下还有事，吃完了的话就先走吧。”

    姨父和于吉楠脸色铁青的离开，张浩博眉飞色舞的看着张父。

    “老爸，威武！”

    “跪下！”

    张父一声低喝，张浩博膝盖顿时一软，不争气的弯了下去。

    “我是这样教你的？亲戚之间就是这样说话的？拒绝要用这种口气？

    以后说出去岂不是都说你没家教？没一点素质、没一点礼貌？你把我这老脸往哪搁？”

    张浩博眼睛一瞪，顿时开始诉冤。

    “爸，不带这样的，你刚刚不也骂的好爽吗？翻脸不认人！”

    张父闻言冷笑一声。

    “哼，我是你老子？天经地义，有本事你把我老子叫来。

    有意见？有意见就憋着，我不想听！”

    “还有，我是你爸，不帮着你骂难道还跟着一起骂你？混账东西！”

    这一声也不知道是在骂谁。

    “妈，爸他不讲理。”

    张浩博用祈求的眼神看着张母，让她心一软，走了过来。

    张浩博眼睁睁的看着张母从他身边经过，拿了一个垫子放在旁边。

    “来，跪上面，不要伤了膝盖。”

    张母慈祥的摸了摸张浩博的头。

    “他是我老公啊，你只是我儿子而已啊，我怎么会帮你呢，唉。”

    张浩博：??(?′Д｀?)??

    “行了，把你那同学情况说一下，还有，什么游戏能赚几百上千万。”

    张浩博点了点头，刚要起来。

    “跪下！”

    膝盖下意识的一软，又跪在垫子上。

    “知道错了再起来。”

    “我知道错了。”

    “不，你还不知道。”

    张浩博哭丧着脸就把大致的情况说了一遍。

    “当初他就邀请我入股，我没同意，那时候他就知道这是几百上千万了。”

    张父闻言点了点头。

    “行了，起来吧，以后记住，无论在什么场合都不能像今天这样说话。

    无论人家做了什么事，怎么解决是一回事，但绝对不能在言语上撕破脸。”

    “哦～。”

    “嗯，你那个同学可以多交流交流，我们不图他钱，人家有本事，多和他一起走动总归是没有坏处的，总能学到点什么。”

    “嗯嗯。”

    “去吧去吧，看见你就心烦。”

    “哦。”

    张浩博翻了个白眼。

    “对了，既然你说你也是杀一头魔兽就挣个五六万，那房子钱和车子钱自己出吧，我也不想管你了，你打游戏也好，不工作也罢，自己把握。”

    看看张浩博要说什么，张父挥了挥手，扭头对张母说道。

    “老婆，我们又有钱了，过几天请个假去三亚玩吧，就我们两个。”

    “好。”

    张浩博：?(?′Д｀?)??，怀疑人生。

    我是谁？

    我在哪？

    我是亲生的？

    游戏里，张浩博把今天的事和墨澜一说，墨澜闻言点了点头。

    “嗯，他来了好几次，以他的性格，很快就没耐心耗下去，估计要耍手段了。

    你们出去的时候小心点。”

    “没事，我们都是战士，丁锦走敏捷弓箭手，我走重甲盾卫，一般人来也就给我们送经验的。

    反倒是你要小心，一个点全智力的脆皮法师，被人切了都不知道是怎么死的。”

    “放心。”

    张浩博正要出去，忽然想起什么，又回过头来说道。

    “对了，有件事，这个游戏的升级系统有坑。”

    “有坑？怎么回事？”

    墨澜有些疑惑。

    “四级升五级是一千经验值对吧，五级升六级是两千。”

    “嗯，加了一千而已，多了一点，但有什么问题吗？”

    “六级升七级是四千。”

    墨澜忽然感觉有些不对起来，眼睛一瞪。

    “七级升八级是八千？！”

    张浩博点了点头。

    “再往上就不清楚了，目前最高等级的是一个叫华战壹號的玩家，今早刚刚升到八级。”

    墨澜陷入了沉默，张浩博若有所指的说道。

    “论坛上已经吵疯了，没人敢想等二十级之后该怎么升级。

    也没有人知道其他的升级方法。”

    an=1000×2^(n-1)，一个非常简单的公式，没有人不会算。

    可就这么简单的一个式子让所有人陷入了沉默。

