    不过她只在苍鹰呆了五年就离开了，她和岳朗离开的有些相似，都是受伤后离开的，只不过岳朗还不能算是正式的苍鹰队的一员，而她是真正的苍鹰队的成员之一，她一次执行任务时被枪击中，幸好林飞（龙宇）精通医术，把她从死亡边缘拉了回来，连夜送回了炎黄国，不过从那以后她没有再回来。

    后来林飞（龙宇）才知道，柳潇潇其实是炎黄国一个军部首长的孙女，经此受伤后，她爷爷很害怕，因为他就这么一个孙女，不能再让她受伤了，于是再也没有把她送回来。

    后来也没有再见到她。

    没想到在这个世界却见到了长的和她一样的女人，他不能确定是不是她，异位面的人或许名字、身世、地位、职业都已经改变，即便还是柳潇潇，可自己已不是龙宇。

    “亲爱的，吃惯了山珍海味，今天让你尝尝市井的味道，你不介意吧？”

    “和你在一起，吃什么都可以。”她妩媚的眼波流动着，看着男子含着切切的深情。

    男子也脉脉的看着她，“晚上我们去滨海别墅，这是我私人的房子……”

    “讨厌……”

    两人视若无人的暧昧，让在场的男人们心中一阵羡慕嫉妒恨，但也都只能当成一个电影来看，看看那男人开的的几百万豪车，又长的这么帅，差距太大了，也只有这样的男人才能玩这样极品的女人啊。

    林飞几乎确认这是这个位面的柳潇潇了，她的声音一点都没变，那慵懒磁性的声音曾经迷惑了多少敌人，当然是男性敌人。

    两人坐了下来。

    男子道：“亲爱的，我去给你点菜。”

    “嗯，去吧亲爱的。”她说着从包中拿出一个唇膏和一面小镜子，竟然补起妆来。

    男子笑着点头起身，朝着店里走去。

    路过林飞怀疑是嫌疑犯的两个人时，那男子突然瞬间飞起右腿，朝着一人头部闪电踢去。

    不过那人顺势就地一滚，竟然躲过他突如其来的一击。

    反应这么快？！

    另外一人瞬间朝着腰间摸去。

    要掏枪！

    “砰！”那人一声惨叫，捂着胳膊滚在地上。

    林飞愕然一看，只见刚才补妆的柳潇潇（姑且这么叫）拿着唇膏对着他，原来她的黑色唇膏竟是把微型手枪！

    花衣衬衫男子顿时扑上去一拳将那人击晕过去。

    而另外事先翻滚一旁之人已经从腰间把手枪拿起。

    “刷！”

    “柳潇潇”身形一闪，灵活的一蹲，左手的小镜子已经电光火石般的飞出，“嘭！”击在那人持枪的手腕上，他惨叫一声，手枪落地，手腕已经被镜子射穿。

    我靠，原来这镜子也是暗器啊！

    那人转身就逃，一道香风残影刹那间飞出，“哐！”重重的踢在他后背上，那人一个狗吃屎趴到在地。

    那道香风残影纵身把他压在身下，双手一错，那人哎吆一声，双手被她牢牢圈住，一副银光闪闪的手铐瞬间将他背着的双手拷住。

    厉害啊，和前世的她一样厉害。

    原来他们是来抓捕这两人的。

    那边一人也被花衣衬衫男拷住，花衣男打了个OK的手势，“队长，搞定！”

    两人说话之际，旁观的林飞突然有种不祥的预感，转头朝着街对面瞧去，只见对面垃圾桶的后面一阵亮光稍纵即逝，“小心！”林飞猛然叫道。

    “柳潇潇”和花衣衬衫男经验十足，听到叫声，顿时心生警觉，一个翻转朝着旁边闪去。

    可是好像已经晚了，因为这时候“砰”的一声，枪声已经响起。

    子弹擦着“柳潇潇”的俏脸划过。

    风驰电掣之间，花衣男子已经掏枪朝着对面射去，“砰砰”打在了他埋伏的垃圾桶上。

    咦？人已经逃走了？

    “追！”

    两人瞬间朝着对面那人逃离的方向追去，一时间毫无踪影。

    这时，几辆警车开着警笛朝着这边开来。

    林飞赶紧结账离开，他知道这里属于夏庄警察分局的管辖，保不齐那个叶媚又会出现，先闪人吧，真是的，还能不能好好吃顿饭了。

    果然，下来几个拿着手枪的警察，为首的警察正是叶媚，她看着地下被制服的两人，俏脸露出几丝赞赏，“不愧是国家精英啊，这两个人这么轻松制服了。”她转首看向四周，“两人那里去了？”

    这时手机响了，叶媚拿起手机，面色沉重起来，“嗯……”

    挂掉电话，沉声道：“情报有误啊，他们还有一人在暗处，幸好没造成伤亡。”她看向四周已经被刚才的枪战打斗吓得趴在地上的人们，高声道：“都散了吧！”

    然后带着两个嫌疑犯立刻离开了这里。

    ————————————

    “队长，这家伙溜得也太快了吧。”花衣男气喘吁吁的看着一个死胡同，无奈的说道。

    “是我们失算了，他们来了三个人，那个背后开枪的人才是大头，而且经验老道，那两个人是提前探路的，而他躲在暗中观察形势，我们不该这么快出手的。”

    花衣男心有余悸的说道：“幸好我们没被他的枪击中，还得多亏那个喊小心的人啊，那人也真是厉害，竟然能看见藏在垃圾箱后面的人。”

    “柳潇潇”沉吟道：“是多亏了他，不过他喊的时候，子弹已经射出了，按理说我会被子弹打中的。”

    “或许那人枪法很烂吧。”

    “柳潇潇”摇摇头，“一个国际间谍组织，枪法不可能会差。”她美眸看向死胡同，“走，回去。”

    “去哪里？”

    “当然是刚才吃饭的地方，我们车还停在那里呢。”

    “不抓他了？”

    “不能追了，如果他再来个调虎离山，反过头来去救那两个人就不妙了，我们得赶紧去警察局把两人严密监控起来。”

    两人迅速往回跑去，途中“柳潇潇”给叶媚又打了一个电话，确定两人已经安全带回警局后才放下心来。

    回到刚才吃饭的地方，有些人还未散去，“柳潇潇”观察着吃饭之人，若有所思的看着一个还未收拾好的餐桌，“我印象中是在这个餐桌吃饭的人喊的。”

    她又走到对面街上那个垃圾桶边，仔细观察着。

    “队长，人都跑了，你还看什么？”

    “柳潇潇”没有回答，俏脸看着地下，“咦？”她接着弯腰捡起一根羊肉串的签子。

    花衣衬衫男顿时吃惊道：“这不是对面烧烤店的羊肉串签子吗？”

    “我明白了。”柳潇潇指着地下一小滩血迹，“是有人救了我们，这人开枪的时候，有人用铁签当暗器射中了他的手，致使手枪改变了方向。”

    “会是谁呢？莫不是刚才喊小心的那个人。”

    “柳潇潇”沉思道：“他既然能看见，自然也知道他的位置，应该是他，只是我很惊奇的是，他的感知也太强了吧，而且还会使用暗器，这人又是什么来历？”

    “可这人也走了。”

    她旋即俏脸露出一丝微笑，“别忘了我们的车内有监控。”

    “对啊。”花衣男也笑道。

    “去拿出采样仪把地上的血迹采个样，说不定能通过DNA查出打枪者的身份。”

    ——————————

    回到山水镇的筒子楼，林飞内心有些复杂，没想到在这个位面又见到了她，她还是这么英姿飒爽，不让须眉，阴差阳错之人自己竟然又救了她一命。

    当时林飞口中说着小心，随手把刚刚撸完的羊肉串签子朝着那道亮光打去，情急之下用尽全力，幸好垃圾桶距离不是太远，而且签子是铁制的，一头又是尖的，因此有些幸运的射中那人，好像还是手掌，他吃痛之下，子弹偏离了方向，侥幸救了柳潇潇。

    柳潇潇看来应该是特别组织的人，今天执行的这个任务也很凶险，不亚于前世的苍鹰队，这个女人就是不甘于平淡啊。

    此时的林飞越发好奇了，终于见到一个前世的熟人，而且还知道了另一个熟人，那就是岳朗。

    岳朗又是什么样子呢？按前世的发展轨迹，现在他早就退伍在家，通过王建的资料上来看，现在还未找到工作，是个无业游民，这么心高气傲的小伙子肯定憋坏了吧，林飞心想有机会一定要见见他。

    一宿无话。

    第二天，林飞一早就来到了学校对面的风途文化馆，文化馆前已经锣鼓声天，人声鼎沸。

    正面一个彩虹门和正面一个背景墙上都写着，热烈庆祝白云馆盛大开盘仪式。

    背景墙前方已经坐着几个西装革履的人，笑容满面的互相交谈着，这时，一个人站起来望着红毯入口处，“万总来了。”

    另外几人立刻也站起来。

    只见一辆加长肯林商务停在红毯入口之处，后面几个西装革履的带着墨镜的男保镖走到车前拉开车门，一个穿着白色女士西装的女子从车上下来。

    她娇颜胜雪，眉目如画，身段妖娆，鬓发轻挽，笑容似春水荡漾，步伐灵动又不失庄重，纤手向着来客打着招呼。

    “哇，万晓雨，万世集团的美女总裁！”

    “真是闻名不如见面，长得比传说中还美！”

    “她可是北江十大青年企业家之一，真是让人仰望啊！”

    ……

