    离开那个小山村已经两个月，玄奘一路修行一路观察着四周的风景。

    虽然遇到了不少蛇虫虎豹，但是只要玄奘将自己玄仙气势稍微泄露一点，那些蛇虫虎豹自然就不敢近身。

    天色渐渐微亮，当天空泛起一抹鱼肚白的时候，玄奘熄灭了眼前的火堆，再次跨上白马.

    自从济滇觉醒了降龙罗汉的记忆之后便离去了，因此这一段路都是玄奘一个人孤独的行走。

    玄奘倒不是，害怕孤独感，他曾经也有过慎独修行，那次修行他也是一个人呆了接近三个月。

    不过修行和这离去故乡还是相差甚大，特别是济滇走了之后，玄奘觉得有些不习惯，已经很有没有与人说过话了。

    而那远处的五行山，虽然看着十分接近，但是玄奘走走停停接近两个月，目光中那五行山的大小没有什么变化仍然十分遥远。

    这一路玄奘也并不是十分急切，因为它也需要时间来消化模拟器所获得的收获，于是玄奘也只是走走停停，甚至还会刻意拖慢行程。

    玄奘看了一眼天空，发现那些隐藏的流光此刻都已经消失，看来是天庭收回了安排的那些护法神，毕竟要知道那些护法神的战斗能力，加起来还不如玄奘。

    不过玄奘倒是想的浅薄了些，这一切变故可是有各种算计在其中，甚至牵扯到这三界的至高。

    却说那玄奘一直向着西方行走，可是这段路途无论怎么走都仍然没个尽头。

    这时候玄奘终于反应过来，这五行山定然是有什么蹊跷在其中，不然凭借自己的脚力，都走了多远了，还没有到那五行山的位置。

    “已经走了上千里，离开那大唐边界都不知多远，虽然这一路上的风景都在变化，但是仿佛丝毫没有靠近那五行山一般。”玄奘看着远处，那宛如五支擎天巨柱的大山，他心中暗暗想着。

    就在玄奘想要施展法力向那处飞去，准备看看情况，再飞回来用脚走过去的时候。

    身后突然传来一个中年男子的声音，玄奘本能的心里一惊讶，因为他的神识一直扩散在周围，而这个男子的声音是不知从何处传来的。

    因此玄奘觉得这人竟然不简单，心中顿时起了警惕之心，摆出架势担心对方突然出手。

    “长老莫怕！我不是歹人，我是这山中的猎户姓刘名伯钦，绰号镇山太保，本来从这山林中追寻两只大虫打了剥皮食用，却不想遇到了长老你，多有冲撞还请原谅！恳请长老和我回家吃一顿斋饭，以当做赔礼道歉。”

    玄奘却仔细的打量着眼前这个中年男人，他穿着一身兽皮，大衣背后背着一把长弓手里还拿着一比精钢钢叉，脚边匍匐着一只凶恶的细犬。

    不过玄奘却丝毫没有相信那个自称镇山太保刘伯钦的言语，要知道他话里分明说的是自己是一个普通的凡间猎户，可是玄奘的神识一直弥漫在周围，怎么可能会没有发现一个猎户接近自己的。

    并且这一处深山老林之中各种豺狼猛兽都是身具修为，就算没有成仙化形，但是也差不了多少了。

    眼前这个猎户却说自己在此处打猎为生，并且还想打了两只大虫剥皮食肉，凡间猎户怎能做到这种事情。

    这就是何等的不对劲，不过玄奘不动声色，反而说道：“多谢施主，不过斋饭就算了，我还有路要赶。”

    却没想到那刘伯钦笑了笑说道：“不知长老想要去往何处？”

    “我从东土大唐而来，到西方灵山而去，不过我却在这五行山下迷了路，不知如何才能走到那五行山下。”玄奘说道，他倒是不害怕对方害自己性命，毕竟自己有着大劫劫眼加身。

    “原来如此，那五行山又叫两界山，曾经唐王西征，把这五行山改名叫做两界山，的确不好走，不如我带长老去那五行山吧。”刘伯钦笑道。

    玄奘心思微动，看来这应该是天庭或者佛门派来引导自己的，于是点了点头。

    见玄奘同意，刘伯钦口中吆喝一声，那只细犬便吠了两声，然后钻入丛林之中。

    刘伯钦也像玄奘挥挥手跟了上去。

    这一下子玄奘走过去终于感觉到那五行山在不断变大，最后自己终于走到五行山山脚下。

    半路上还见到两只即将成仙的老虎精，却没想到被那刘伯钦拿着钢叉随手便打杀了，还顺便剥下了两只老虎的皮背在身上。

    刘伯钦说道：“长老我就带你走到此处，你可以从五行山山脚处绕行，便能通过这座山。”

    玄奘点了点头，然后说道：“多谢。”

    刘伯钦摆了摆手用脚蹭了蹭那只细犬，随手扔出一根老虎的腿骨，那细犬就开始津津有味地撕咬起来。

    “长老却要注意了，我曾听闻老人家说王莽篡汉之时，天上落下这五行山，下面压着一只神猴，不惧寒冷，不怕炎热，不吃饮食，据说有土地神看管，喂他铁丸铜汁；虽然他不伤人，但是却凶恶异常，你要小心。”刘伯钦说道。

    果然玄奘神识扩散出去，发现五行山脚底有一个裂缝，其中有一只灰头土脸猴子模样的生物。

    玄奘愣住了，这只神猴不正是自己在模拟器之中见过的孙悟空吗！

    于是玄奘连忙向前方走去，终于在枯树叶之中看到了那猴子的模样。

    此时孙悟空也抬头看见了玄奘和刘伯钦的到来，却没想到孙悟空却对刘伯钦吆喝道：“三只眼，你怎么变化这副模样，难不成你那二郎显圣真君做惯了，想换换口味？”

    玄奘闻言大惊，他猛然看向旁边的刘伯钦，却没想到刘伯钦已经变换成一个极其英俊身穿白袍白甲，手中拿着三叉两尖枪浑身神光的男子。

    而他脚下那只细犬，也变成了身体修长气息强大的哮天犬！

    这下一切都可以理解了，难怪那刘伯钦一过来便能带领玄奘走到之前无论怎么走也到不了的五行山。

    原来他是天庭战神二郎显圣真君，封神灌江口的杨戬！

    “呵，你这弼马温，五百年过去了还没磨掉你那牙尖嘴利的毛病。”杨戬也不再掩饰，有些调侃的对着孙悟空说道。

