    翌日，林晨来到公司，张潮生已经回来了。

    “晨哥你来了，喝茶吃水果！”

    张潮生一如既往的热情……比以前还要热情，因为他已经知道了，公司召他回来，是准备让他唱新歌的。

    “好好表现，不然我就顶上了。”一边的倪振宇打趣道。

    “我一定努力，不负晨哥和宇哥的所望！”

    张潮生就差拍着胸口说了。

    “行了，不要拍马屁表忠心，这是歌谱，你好好熟悉一下。”林晨无奈的打断道，然后将歌谱递给张潮生。

    张潮生连忙双手伸出，恭敬的接了过来。

    拿到歌谱之后，他便认真地看了起来，只见歌曲的名字是《最想做的事》！

    这是林晨上一个世界，潘裕文唱的。

    张潮生不像林斌，他是专业的歌手，所以看着歌谱，他下意识就哼起旋律。

    听着张潮生哼的旋律，倪振宇不由好奇的凑了过去一起看，毕竟他是乐队的主唱，同样是一个音乐人。

    林晨懒得管着他们，直接让刘晓燕把拍好的电影片段让自己看一下。

    因为在上一世有看过这部电影，所以他一直有在关注《杜拉拉升职记》的拍摄内容。

    当然，他也没有过多插手，只是会在深思熟虑后，给陈明章导演提一些意见。

    他也不完全是一窍不懂的，况且在提意见的时候，他还会和陈明章商讨一下，也不算是胡乱插手。

    待看完拍摄内容之后，他也就跟着去到录音棚。

    不得不说，张潮生这个专业歌手，一下子就把录歌的进度加快了。

    和林斌一样，张潮生也是之前没看过歌谱的，然而才几个小时，他就可以把歌唱出来了，尽管其中还有几处瑕疵。

    反正也是没事，林晨就在旁边帮忙，甚至还帮着录真实乐器的声音。

    就这样，三天的时间就又有一首《杜拉拉升职记》的推广曲做出来了。

    翌日，晨星娱乐就把张菡芸唱的推广曲《超可能》放出去。

    随着张菡芸本人和她所属的公司开动宣传机器，粉丝们立刻就意识到，之前频繁进入晨星娱乐公司的艺人，都是来录《杜拉拉升职记》的推广曲的。

    然后紧接着，倪振宇就在圈内放出消息：晨星娱乐公司还有最后一首推广曲，是由曲爹亲自创作的，现在正要挑选歌手。

    几乎是一瞬间，圈外和圈内的人都被吓到了。

    很快，晨星娱乐就接到了无数个想要合作的电话，个人和公司的都有，甚至还有人亲自找上门来，想要得到最后一首推广曲的。

    而在这些人之中，就有当初信誓旦旦要围剿的联盟。

    这时候，林晨和倪振宇才后知后觉的发现，所谓围剿他们的资本，在不知不觉中已经名存实亡了。

    与此同时，网上更是讨论的热火朝天，网友们都震惊了，这破电影到底有多少推广曲？

    因为之前有倪振宇的运作，所以现在起来的热度超乎想象。

    自然，看到这样的情况，想要合作的歌手就更多了。

    不过这一切都不关林晨的事，因为他已经把这件事交给倪振宇去办了。

    突然发现那些针对自己的资本分崩离析，他有点像是绷紧的弹簧被松开，有点松弛了。

    不管怎么说，林晨和他的公司在娱乐圈的地位节节攀升，炙手可热。

    很快，倪振宇是选中了一个满意的合作对象。

    那女歌手看到林晨的时候，简直眼睛都在发光。

    “曲爹，我是你的粉丝，能够唱你的歌，真的太幸运了！”

    女歌手有些激动的开口道，就连跟着过来的经纪人都有些看懵了，就更不用说林晨。

    不过不管怎么说，第七首推广曲，也顺利的录完了。

    是林晨上个世界，王珞丹的《我以为》！

    推广曲按照每个星期放出一首的频率在发歌，网上的热度一直维持在很高的热度。

    而在发歌的这段时间，剧组也出完外景，回来了。

    等完成后期剪辑，整部电影也就算是完成了。

    其实在拍摄的过程中，后期一直在做，最重要的是，有林晨这个看过原版的在一边指导，一切都异常的顺利。

    剧组的庆功宴，林晨自然不会缺席，就是连公司的几个高层，也都全部出席，倪振宇也是带着岑雨萱出席。

    大家都知道，这部电影对于公司的意义。

    而就在宴会快要开始的时候，张菡芸、顾琼枝和秦雨璇三女联袂而来。

    “你们怎么来呢？”

    林晨看着三女，有些吃惊，特别是秦雨璇，她不是在美丽国吗？

    “知道今天对你很重要，所以我特意赶回来了。”秦雨璇笑着开口。

    连秦雨璇都可以从美丽国赶回来，张菡芸和顾琼枝自不用多说。

    也不等林晨跟三女多说，倪振宇突然就走了过来，“橙子，庆功会要开始了，你上去讲两句。”

    “这有什么好讲的，直接开始就行了！”林晨有些无语的说道，他还想和三女多说几乎话的，特别是秦雨璇，都多久没见了。

    “你好歹也是公司的老板，庆功宴不说几句话，怎么好意思的。”倪振宇更加无语了，直接就拉着林晨上去。

    林晨还想挣扎一下的，只是三女都推着他离开。

    “大家欢迎林总说两句。”

    陈明章笑着开口，然后将话筒递给林晨。

    热烈地掌声响起，大家的目光都看着林晨。

    没办法，林晨接过话筒，“《杜拉拉升职记》顺利杀青了，首先要谢谢在座的各位，要不是大家的努力，也不会有这部电影。”

    “然后，希望这部电影大卖，到时候还有机会和大家一起合作！”

    林晨就真的简单说两句，只是下面的掌声毫不吝啬，非常的热情。

    “曲爹，唱一首！”

    突然，在掌声之中，一个大喊的声音响起。

    毕竟是曲爹，怎么可以不唱一首歌呢？

    随着这一声大喊，大家也是起哄，“唱一首！唱一首！”

    盛情难却，本来想把话筒放下的林晨，不得不开口，“那好吧，大家想要听那首歌！”

    《鬼迷心窍》《给自己的歌》《不要说话》……

    大家纷纷喊出自己想要听得歌，只是却没有相同的意见，各自有各自想要听得歌曲。

    然而就在林晨头疼的时候，在纷杂的声音之中，一个女声响起。

    “我有一头小毛驴！”

    是陈玉琪，她大声喊道。

    一时间，大家纷纷看向陈玉琪，剧组的人都知道，这是林晨的黑历史，当初为了让陈玉琪放开来演，他才唱出这首歌的。

    林晨也不想唱，只是这首歌张菡芸三女都没有听过，况且大家的表现勾起了她们的好奇心。

    于是，三女也都要求林晨唱《我有一头小毛驴》！

    眼见三女逼宫的态势，林晨无可奈何，只能够恶狠狠的瞪了陈玉琪一眼，让陈玉琪下意识的缩了缩脖子。

    “咳咳！”

    他清了清嗓音，不情不愿的开唱：

    “我有一只小毛驴，我从来都不骑！”

    “有一天我心血来潮骑他去赶集！”

    “我手里拿着小皮鞭，我心里正得意！”

    “不知怎么哗啦啦啦啦，我摔了一身泥！”

    ……

    一曲终了，现场响起了热烈的掌声和笑声，特别是三女，笑得异常的狡黠。

    “没想到堂堂曲爹，还会唱这么好听的儿歌。”

    迎上走下舞台的林晨，顾琼枝笑得最是开心。

    “今晚你给我等着。”

    堂堂曲爹唱儿歌，确实让林晨有点挂不住，他在顾琼枝耳边低语，想要“含恨报复”。

    顾琼枝脸蛋一红，倒是不好意思再取笑林晨，反而是偷偷看了张菡芸和秦雨璇一眼。

    庆功宴完美落幕，三女跟着林晨回去别墅……

    ……

    两个月后，电影顺利上映，在首映礼上，无数娱乐圈朋友前来捧场，这也让本来就备受瞩目的《杜拉拉升职记》更加引人关注。

    这也导致了，在电影下画的时候，票房甚至比前世的票房还要多了数倍。

    《杜拉拉升职记》的成功也让晨星娱乐完成了两条腿走路，彻底在娱乐圈站稳脚跟，有了自己的一席之地。

    公司稳定下来，林晨放在公司的时间就更少了。

    两年后，他终于把顾琼枝捧上了天后的宝座，张潮生一张金唱片，也算是成为了知名歌手。

    十年之后，林晨已经开始淡出娱乐圈，只是他的传说注定要渊源流传。

    ……

    “快点，你秦阿姨的音乐会就要开始了。”

    张菡芸催促五岁的儿子，顾琼枝抱着一个小女孩在大门口等着。

    好不容易，一家子坐上车，早就坐在驾驶座上的林晨立刻就启动车子，朝着开音乐会的礼堂疾驰而去。

    “今天是雨璇的告别演出，她真的舍得放弃所有，跟我们一起平淡的生活？”顾琼枝遗憾的问道。

    如今，秦雨璇已经是响彻海内外的钢琴家。

    毕竟有林晨的加持，《梦中的婚礼》、《婚礼进行曲》、《致爱丽丝》全都出自她的手，可谓是当代钢琴家第一人。

    突然听闻秦雨璇要告别演出，海内外的所有音乐人都震惊。

    “反正她想要再复出，我再帮她写几首钢琴曲就是了！”

    林晨淡然地笑道。

