    第335章 他一定能上去！

    凌辰还是全力斩动手中之剑，挡下那冷面少年爆发的道道黑色狂雷。

    凌辰血月神目凝视洞悉，而从此刻起，经过上一次的反杀，那少年浑身黑雷暴闪，犹如一层厚重的雷霆护甲。

    以他八星武宗境的修为，再加上他时刻提防起灵魂之力的突袭。

    还有，凌辰与阿漓所站高位，狂暴重力压身，要想再弄死他，很难。

    上一次，本就趁其不备！以血月震魂术令他于那瞬间失神，以那瞬间之机进行灭杀。

    “把你的手给我！”凌辰对阿漓说。

    “啊？”阿漓有些不明所以，张嘴一声惊“啊”。

    不过也没有多想，右手从白龙战斧上挪开，伸向凌辰。

    凌辰左手一动，一把抓住了阿漓这只白皙的小手。

    “啊！”手直接被抓住，阿漓更是一惊，娇躯都为之一颤，俏脸羞红，“凌辰……”

    “不要乱动！”凌辰旋即对她说。

    紧接着，身上玄火涌回至肉身，眉心那道青火印记流动，流到了他的手心，印入了阿漓的手心。

    阿漓瞬间感受到，一阵至阴至寒的气息出现在了手上。

    她很快明白过来，对凌辰说：“你把你的玄火给我？”

    “借你！”凌辰说。

    玄火与他一同进入天武界，已有十二个时辰，所以，凌辰将之给阿漓的时候，没有让它直接离开身体，而是通过手掌转递。

    很快，他转过身，再对阿漓说道：“我的玄火护你之身，比你的玄雷好用。接下来，这里就靠你了。”

    他本就不是一个优柔寡断之人，阿漓说的他何尝不明白，二人再在这里拖下去，他们之前所做出的努力，将彻底白费。

    云巅之上的机缘，绝对要被那个冷面少年所得。

    凌辰说完此话，用力往上方云阶迈出了一步。

    没有玄火护身，凌辰此刻压力极大，身体颤抖得无比凶猛。

    “你……”感应出凌辰此刻状况，阿漓连忙说道：“你将玄火给我，你自己没有玄火护身，恐很难上去。

    你还是拿回去吧。”

    “关心好你自己，全力应战，相信我！”而凌辰，却是对阿漓无比坚毅地说出这句话语。

    下有强敌，阿漓不敢再回头看他，手中白龙战斧，还在狂斩抵挡黑雷。

    然而，听到他那一句话，不知为何，阿漓竟然感到异常的心安。

    恍若这个少年，真的可以做到接下来的一切。

    “好！”忽地，阿漓重重地应了这一声。

    “之前你们两个人，才刚好挡下我的力量，现在一个人，也想阻挡我？呵，也好，这样我更轻松，先弄死你，再弄死那个血月传人。”

    冷面少年脸上的冷笑更甚。

    随后，便见道道从他身上狂劈而出的黑雷，汇聚为一，一股更加恐怖，更加狂暴，更加凶猛的雷力激荡这片苍穹。

    隐隐望去，那暴闪的黑雷，恍若幻化为一尊屹立天地间的绝世凶魔，悬浮于那冷面少年的头顶之上。

    “死！”冷面少年一喝，巨雷暴动，暴冲阿漓。

    “灭世魔雷！”阿漓见之，显然已认出冷面少年发动的这道战技。

    那张白皙稚嫩的小脸，变得异常凝重。

    “轰！”熊熊青焰，开始于她身上焚烧。

    至阴至寒的力量流动。

    她，已然动用起凌辰的玄火，与她的白色玄雷融合，用来护身。

    “神雷战诀，六龙飞破！”阿漓一声娇喝。

    手中的白龙战斧，再一次斩出六条白色雷龙。

    恐怖暴动的凶魔黑雷，顿与那六条白色雷龙碰撞在了一起。

    “轰轰轰轰轰！”

    阵阵猛烈的爆破，震响着这片虚空。

    阵阵惊雷，不断炸响。

    看得下方之人，真的是心惊胆战。

    “好……强……”白信，都不由自主地吐出了这两个字。

    从开始，见到阿漓的时候，不过觉得是一位十二三岁的小女孩。

    再厉害，应该也跟自己差不多的实力。

    结果却是没有想到，这么一个小女孩所爆发的力量，远远不是自己可比。

    先是凌辰，再是阿漓，自己最近在这天武界，所结识的是一个个变态。

    ……

    阿漓那一击，虽然强大。

    不过最终，黑雷还是吞噬了白雷。

    滚滚黑雷，无比凶猛地继续向前暴动，吞噬了阿漓整个身体。

    “啊！”一声娇呼响起。

    十六格！

    经过阿漓这一挡，凌辰拼尽全力，上了四格云阶。

    就在此刻，听到身后娇呼声传来。

    “阿漓！”他心中一呼。

    “啊！”不过很快，他听到了一声娇喝。

    被黑雷吞噬的阿漓，已手中白龙战斧，破灭了滚滚黑雷，身穿战甲的娇小身躯，再次显现世间。

    只不过，玄雷、玄火，都已在她身上消失，而且与之前比起来，头发凌乱，看着有些狼狈。

    “再来！”阿漓手中白色战斧，朝着下方的冷面少年一指，再次朝着他喝道。

    “轰！”紧接着，身上重新爆发起白雷，燃烧起青焰。

    “呵，不错不错，竟然能挡下我的灭世魔雷一击。”冷面少年笑着说道。

    “不过，我倒是看看，你能挡到什么时候。”说着这番话，道道黑色狂雷，再一次从他身上狂劈而出。

    再次进行汇聚，再次幻化雷魔。

    “还有，你帮那个废物来阻挡我，呵！你自己看看那个废物，就他这种废物，也想踏上云阶？”

    望着那狂烈颤抖身体的凌辰，冷面少年嘲笑道。

    在他眼中，不到十格，凌辰绝对支撑不下。

    紧接着，巨大雷魔，再次朝着阿漓暴动。

    “我相信他，他一定可以！”阿漓却是一脸坚定地说道。

    神雷战诀之六龙飞破，六条白色雷龙，再一次狂猛飞腾。

    “嗷！嗷！”

    隐隐间，阵阵龙吟之音，回荡天空。

    两股凶猛恐怖的雷霆之力，再一次进行着碰撞。

    “轰！”

    ……

    “十五格！还差，十五格了！”

    听到下方再一次狂雷巨响，凌辰面显凶恶狞色，于心中暗暗说道。

    从玄火交到阿漓手上开始，他的身体，就没有停下过颤抖。

    阿漓，为自己拼死而战。

    自己，绝对会上去！

    (本章完)

