    第231章 森寒杀机

    PS：五千字大章。

    洞天境界，哪怕是在上古时代，也是极其强大的存在了，在这个天地仅仅到第二次灵气复苏的时代，能够爆发出半步洞天的境界，太可怕了。

    这些从上古存活下来的老怪物，在感受到神之领域的瞬间，所有人的眼睛之中露出了惊恐之色。

    这一瞬间几乎整个天下所有的强者，目光都锁定了太一门的门主，他们想要看看这惊天动地的一剑，是否能够将大周皇族的这位神秘，可怕的守护者斩杀。

    若是如此强大的一剑都不能撼动这位大周皇朝的神秘守护者，那么这天下，在灵气没有再次爆发的时候，大周皇朝不可招惹。

    “神之领域吗？”

    在看见虚空之中爆发出来的那轮血色的月亮，同时感觉到自己身上仿佛被无数禁锢之力锁定。

    苏秀衣微微皱眉，因为到了现在，他的实力虽然达到了洞天的境界，但却一直没有领悟任何神之领域。

    “叮！”

    “这里可以签到，宿主是否立即签到？”

    在苏秀衣皱眉的时候，在他的耳朵之中，系统那机械的声音响起。

    “嗯？”

    在听见这道机械声音的瞬间，苏秀衣的眼睛之中浮现不可思议之色，因为他知道他现在并不是本体，他不过是一美灵文化身而已。

    万万没有想到，一道灵文化身竟然可以签到。

    但是苏秀衣可不傻，自然不会拒绝。

    立即念头一动。

    “签到！”

    在他的念头落下这一瞬间，在他的等待之中。

    脑海之中系统那机械的声音再次响起。

    “恭喜宿主签到成功，签到奖励神之领域诸天星辰。”

    “诸天星辰为神之领域之中的九品领域，神之领域一共化为九等，九等最强，诸天星辰神之领域现在为三品，可以吞噬不同的领域之力，提升品级。”

    “诸天星辰神之领域，为九品神之领域，一旦提升到极致，有着强大至极的封印能力，当品级提升到神之领域第九等的时候，诸天星辰神之领域，能够吸收日月星辰的力量，同时，日月星辰流动，能够化为大周天日月星辰大阵。”

    系统的声音在苏秀衣的脑海之中响起。

    这瞬间的苏秀衣眼睛一亮，心里不由喃喃道：“原来这神之领域还分为九等，这诸天星辰神之领域，现在虽然是三等领域，但是我感觉到这神之领域的力量远远比眼前太一门主施展的血月神之领域强大无数倍。”

    “今日能够得到如此强大的神之领域，还真是意外之喜。”

    这瞬间的苏秀衣，在系统声音落下的这一瞬间，他的身体之中仿佛什么枷锁被打开了一般，他能够感受到自己已经掌握诸天星辰神之领域。

    苏秀衣感觉到，若是他直接施展诸天星辰神之领域的话，太一门主的可怕强大攻击，如同孩童攻击他一样。

    但是苏秀衣并没有施展诸天星辰神之领域，这等强大至极的领域，被他视作了自己的底牌，解决太一门主还用不着暴露这等可怕的底牌。

    不过这瞬间的苏秀衣脸上露出了一抹笑容，因为今日的收获实在是太大了。

    分身能够在太一门签到，确实超乎了他的预料。

    “我以死神之力，审判你，永镇九幽阎罗。”

    “灵魂不得入轮回。”

    在苏秀衣惊喜的时候，虚空之中的太一门主将审判之剑的力量催动到了极致，同时在他的神之领域加持下，这瞬间的他，实力爆发到了一个可怕至极的境界。

    虚空之中，那柄可怕的黄金圣剑，带着毁天灭地的力量，对着苏秀衣落下。

    在这柄黄金圣剑杀来的瞬间，太一门主的神之领域被他催动到了极致，一根根血色的铁链，在虚空之中出现，这些铁链瞬间对着苏秀衣而来，化作了一个巨大的囚笼，将苏秀衣的身体禁锢在那里。

    大周的那些强者，看见苏秀衣任由那些铁链将自己禁锢，一个个的眼睛之中，尽是绝望之色。

    “完了，完了！”

    大周守护者虽然神秘强大，但是在神之领域的禁锢下，面对太一门主如此可怕的神通之力，不可能挡得住。

    因为苏秀衣是这个新时代的强者，他的修为哪怕强大，神秘莫测，但是也绝对不可能达到半步洞天的境界，更加不可能领悟神之领域。

    在如此可怕的攻击下，必死无疑。

    这些人实力也非常的强大，他们也是从上古活下来的人，自然眼界极高，对上古的境界与领域之力非常的清楚。

    在这等可怕的境界与神之领域加持下，他们看不到任何的希望。

    虚空之中站立的苏秀衣，一身白衣在可怕黄金圣剑杀来，在那可怕的劲风之下，猎猎作响。

    但是面对如此可怕的攻击，金色的面具下，苏秀衣的脸上依然是不屑，这在所有人眼中能够毁天灭地的一剑，在他的眼里，没有任何出彩的地方。

    虽然他仅仅只是一道灵文化身，但是他的实力也达到了洞天第一重的境界。

    “你终于死了！”

    “我大商皇朝的机会来了，没有想到你竟然如此的狂妄，若是你不孤身杀入太一门，你也不会死，我大商皇朝也没有任何的机会。”

    “但是可惜了，虽然现在天地复苏的程度还不足以让那些上古强者将实力恢复到洞天的境界，但是在太一门的山门之中，似乎隐藏着一个非常强大的秘境，在这个秘境之中力量的加持下，太一门主确实能够发挥出半步洞天的实力，达到半步洞天的太一门主能够催动神之领域。”

    “在神之领域与半步洞天境界的力量加持下，你根本就不可能抵挡。”

    太一门的山门之外，一处山峰之上，大商皇朝的那位强者，远远地看着这一幕，嘴角泛起一抹狰狞之色，浑身因为激动而微微的颤抖着。

    大商皇朝从出世以来，一直被这位神秘可怕的强者震慑，不敢对大周皇朝的疆域有任何的觊觎之心。

    现在这位神秘强大的存在，即将陨落在太一门，他们大商皇朝的机会来了。

    虽然太一门霸道无比，但是他们非常的清楚，这天下所有的宗门，都有着强大的背景，太一门虽然可以镇压很多势力，但不会镇压所有的势力，这与大周皇朝有着质的不同。

    因为大周皇朝在天下建立武殿，让所有的人都能够免费修行，这让他们这些上古复苏的势力，想要招收天才弟子，变得机会渺茫无比。

    能够从上古存活下来的都是实力无比强大的存在，但是一个宗门，不可能仅仅只有他们这些强大的存在，他们需要新的血液输入。

    但是大周的存在，将这些新的血液彻底的斩断。

    只有大周皇朝彻底的覆灭，他们才有发展的机会。

    然而，在所有人觉得结束的时候，只见站在虚空之中的苏秀衣，终于有了动作。

    面对神之领域，面对黄金审判之剑，这瞬间的苏秀衣，缓缓的抬起手，在他的身边，一枚枚的灵文出现，这些灵文在他的手中化为了一柄长剑，与此同时，在这一刻，在苏秀衣的身体之中，一股极其霸道的剑气瞬间绽放。

    这道剑气，霸道绝伦，仿佛无视诸天万族。

    “嗯？”

    “霸剑术，他竟然会剑术！”

    这一瞬间感受到苏秀衣身上爆发的这一道霸道绝伦的气息，这些上古的存在，身体猛地一颤，因为在这一刻，他们感受到了这道剑气。

    苏秀衣爆发霸剑术的这一刻，这些人的眼中露出了不可思议之色，有些震惊。

    但也仅仅只是震惊，因为在他们看来，现在的太一门主实力已经达到了半步洞天境界，在神之领域的加持下，哪怕是苏秀衣修炼了霸剑术，也挡不住这可怕至极的一击。

    “霸剑术，开天！”

    所有的目光注视下，只见此刻的苏秀衣一只手握长剑，对着天空一剑斩出，与此同时，他的声音响彻虚空。

    在这一剑之下，可怕的剑气，对着虚空斩去。

    那些禁锢苏秀衣的铁链，在这道剑气爆发的瞬间，如同豆腐一般，直接被切碎，太一门门主强大至极的神之领域，在这一剑之下瞬间破碎。

    那携带半步洞天境界的黄金圣剑，与这道剑气碰撞的瞬间，强横无比的黄金圣剑，瞬间在虚空之中崩碎。

    “不……不可能！”

    催动黄金圣剑的太一门主，眼睁睁的看见自己的神之领域崩溃，最强的黄金圣剑被摧毁，眼睛之中尽是惊恐与难以置信之色。

    巨大的身影，在虚空之中，歇斯底里的怒吼出声。

    因为眼前的这一幕，他根本就无法相信。

    然而这句话也是他留在这个世界上的最后一句话。

    只见那道剑芒破开神之领域，破碎黄金剑气之后，依然携带势不可挡的剑势。

    对着虚空之中巨大的身形斩杀而去。

    本来太一门主想要闪避，但是这一刻的苏秀衣，催动了血脉之力，虽然他仅仅只是能够初步接触时空之力，但微微影响一下时空的运转，还是能够做到的。

    在时空之力的影响之下，太一门主失去了逃命的最佳机会，意志海在一剑之下，彻底的破碎。

    太一门主被一剑斩杀的这一瞬间，人境的虚空之中，一颗星辰，突然之间变得极其的明亮，但是这颗星辰明亮之后，如同流星一般坠落。

    “死，死了！”

    “有洞天存在陨落了。”

    人境的所有强者，这瞬间星辰陨落，引起了他们的注意。

    一个个的眼眸深处尽是不可思议之色，星辰坠落的异象，代表着一尊强大的洞天存在陨落。

    这个时代灵气恢复的程度还不足以承受洞天境界的存在诞生，但是现在竟然有着一位洞天境界陨落，这让所有人的眼睛之中浮现了惊恐之色。

    因为现在天地还未彻底的复苏，竟然就有人能够恢复到洞天的境界，还被人斩杀，这样的冲击实在是让人无法镇定。

    一颗星辰陨落，代表着洞天境界死亡。

    天下大惊。

    太一门的山门之内，斩出一剑的苏秀衣，安静的站在那里，手持长剑，冰冷的目光落在了此刻虚空之中王座之上的太一门老祖身上。

    “该你了！”

    “太一门的实力确实让人意外，但也不过如此，你们能够将实力提升到洞天境界，我也能。”

    苏秀衣的声音，一个个字在虚空之中炸响。

    这一刻的天地之间，安静的可怕。

    仿佛连微风都消失了。

    草丛之中的那些虫蚁，这瞬间也不敢发出任何的声音。

    仿佛一切都静止了一样。

    太一门的老祖面对苏秀衣那冰冷至极的目光，微微皱眉。

    因为苏秀衣爆发出的实力彻底的超出了他的预料，让他的脸色非常的难堪，万万没有想到，现在天地仅仅两次灵气爆发，灵气潮汐还未到来，一位新时代的强者，竟然将自己的境界修炼到这等可怕的境界，对他的冲击实在太大。

    这一刻太一门的老祖，根本就没有把握能够战胜苏秀衣，同时也开始怀疑。

    冷冷的说道：“阁下，你藏得真的好深，若是我猜的不错，你根本就不是这个时代的存在，你的身上之所以有着新时代的气息，怕是你故意为之吧，否则现在这个新时代才仅仅完成了两次灵气复苏，天地诞生的天才地宝，根本就不能够支撑一个强者将实力修行到洞天的境界。”

    “你化作大周皇朝的守护者，看来你是看中了大周皇朝收集的修炼资源，是我太一门鲁莽，不知道大周皇朝已经被阁下掌控。”

    “今日之后，我太一门会将山门挪移出大周皇朝的疆域，不在于你争夺资源，我们到此结束，如何？”

    在苏秀衣一剑斩杀太一门主之后，太一门的这位老祖，这一瞬间选择了妥协，因为如此可怕的存在，若是他再出手，那么太一门的秘境之内的灵气会被彻底的抽空，这对于太一门来说，根本就没有一点好处。

    在太一门老祖声音落下的这一刻，无数强者不敢发出任何的声音，因为他们知道，无论是大周皇朝的神秘守护者，还是太一门的老祖，都不是他们能够招惹的。

    太一门主能够发挥出半步洞天境界的实力，那么太一门的老祖宗必然也行。

    这些强大存在，根本就不是他们能够招惹的存在。

    然而在他们觉得这一战已经结束的时候，只见虚空之中站立的苏秀衣，终于吐出了一道冰冷的声音：“我说过犯我大周者，虽远必诛，你太一门，竟然胆敢肆无忌惮的入我大周皇都，试图斩杀我大周皇朝的帝王，从那一刻起，你们太一门，已经注定覆灭，这个世界已经没有了你们的容身之地。”

    “今日我来此，不是让你们离开大周皇朝的疆域，而是要颠覆你太一门，让你太一门，从这个世界上彻底的消失。”

    这瞬间的苏秀衣声音冰冷而霸道。

    “放肆！”

    “你真的觉得能够斩杀半步洞天境界的实力，就真的天下无敌了吗？你看似简简单单，但怕是已经耗费了不少天材地宝了吧？”

    “我倒要看看你到底有什么能力，能够颠覆我太一门！”

    这一刻的太一门老祖瞬间暴怒，他身下的王座瞬间化为了灰烬，可怕至极的气息不断地从他的身体之中苏醒！

    与此同时，在太一门的虚空之中，突然之间出现了一道裂缝，在裂缝之中，一道道浓郁至极的灵气化为了长龙进入他的身体之中。

    “秘境，果然是秘境，太一门原来在上古就留下了一个秘境！”

    在这一刻，所有的人看见虚空之中裂缝内，一道道的灵气长龙进入了太一门老祖的身体之中，他们终于确定了下来，在太一门之中，却是拥有着一个强大的秘境，这强大的秘境就是他们能够爆发出半步洞天境界实力的根本所在！

    这瞬间暴怒的太一门老祖，知道苏秀衣的可怕实力之后，直接彻底的将秘境之中的所有灵气全部抽取，这强大的秘境瞬间化为了荒芜之地。

    秘境之中一切灵气，被太一门老祖宗在顷刻之间吞噬，他的实力直接踏入了洞天的境界。

    但是这秘境之中的灵气之前被太一门主抽取了不少，现在的他踏入洞天境界之后，境界有些不稳。

    他的境界瞬间踏入洞天境界之后，眼睛之中迸射出了冰冷至极的杀机，如同一尊潜伏在深渊之中的魔龙，从深渊之中走出来了一般。

    这一刻的他对苏秀衣充满了恨意，因为苏秀衣的挑衅，让他抽取了太一门秘境的所有灵气，让这个秘境彻底化为了废墟。

    “今日我要将你生吞活剥，否则难解我心头之恨！”

    “这个秘境，是我太一门的根本，为了得到这个秘境，在上古时代，我太一门付出了无数的生命。”

    “但是现在因为你，因为你的出现，让秘境彻底的化为了废墟。”

    “不喝你的血，吃你的肉，无法解除我心底的恨意。”

    这瞬间的太一门老祖，冰冷的声音响彻了虚空。

    无论是谁，这瞬间都能够从他的声音之中感觉到他的怒火。

    众人非常的清楚，失去这个秘境之后，太一门的人已经无法做到镇压所有强者了。

    这秘境就是他们的底蕴，底蕴耗尽，太一门也仅仅只是一寻常宗门了。

    (本章完)

