    深夜。

    御史张超亲自进宫，参了杜荷一本。

    “陛下，鄠邑县伯仗着自己有炸药包在手，隔三差五就在长安城爆炸，搞得人心惶惶，不可终日，请陛下为了护卫百姓安全，重重处罚杜荷，从今往后，禁止杜荷再制造炸药。”张超大义凛然地说道。

    李二闻言，抬起头来：“此事，朕知道了。”

    说完，就没有下文了。

    张超眼巴巴地看着李二：“陛下……”

    李二挥挥手：“拉出去，打十大板。”

    “啊……陛下，臣何罪之有，臣何罪之有啊……”

    张超哭喊着，还是一脸懵逼地被拉下去打了一顿。

    等张超离开，李二才问旁边的李君羡：“朗季，这张超，朕记得是张士贵的亲属吧？”

    李君羡点点头：“没错，陛下，张超乃是张将军的堂弟。”

    李二点点头：“哼，真是辱没了张士贵的名头。”

    李二面前的桌上，放置着的正是已经被损坏的两台暗夜铁针。

    李君羡说道：“陛下，臣已找工匠确认过，这便是慕容家的暗夜铁针。”

    啪。

    李二一巴掌拍在桌上：“慕容家，墨家，又露面了吗？当初，朕攻打王世充，礼贤下士请墨家的人出山相助，那帮老顽固说什么也不肯，还骂大唐江山得来不正……哼，这帮该杀的家伙，竟敢将暗夜铁针带到长安来，是以为朕忘记当初的事情了吗？”

    看见李二大怒，李君羡突然说道：“陛下息怒，墨家，这次看来是惹恼杜荷了，也算他们倒霉，竟然招惹了大魔王。”

    “哈哈哈……好，不错，杜荷这小子，朕倒要看看，墨家的机关术，遇上杜荷的发明，孰胜孰负！”

    一想到杜荷层出不穷的鬼点子，李二心情大好。

    ……

    回到家具厂，杜荷直接让张度开始挑选工人生产麻将机。

    然后他就带着两台完好无损的暗夜铁针去房间研究去了。

    三天之后。

    一共十台麻将机，50副麻将，被运到长安城开始售卖。

    两天过去，却是一台也没有卖出去，哪怕李丽质已经提前让人去宣传了，可惜，还是无人问津。

    李丽质气的跑到杜荷面前，百思不得其解地问道：“这帮人，都是猪脑子吗？这么先进的东西，为何就没人买呢？”

    杜荷揉了揉太阳穴，说道：“定价一万钱一台，却是高了些，不过，一台都没卖出去，还是有些夸张了，看来，太过先进的事物，人们一时半会儿还接受不了啊。算了吧，把十台麻将机撤回来，腾个空房子，给工人们娱乐用算了，到时候再送一台给太上皇他老人家去。”

    赔本的生意，杜荷可不干。

    既然麻将机和麻将都赚不到钱，那就及时止损便是。

    哪知道，李丽质摇摇头：“不，我就不信，一定能卖出去的，你一定有办法，你一定要想想办法，那可是十台麻将机啊，卖出去，那就是十万钱，要是卖不出去，咱们家具厂可就亏大了。”

    杜荷无奈地笑道：“我能有什么办法，你把我当全世界最伟大的推销员啦？”

    李丽质一把抓住杜荷的胳膊：“你帮不帮我？”

    杜荷摇摇头。

    李丽质凑到杜荷耳边，说道：“你要是不帮我，我就告诉父皇，你把姐姐带到你房间过夜，还天天对我做那种事。”

    唰。

    杜荷吓得往后一大跳：“你别这么吓人好不好，我杜荷可是老实人，什么叫那种事，不就是打麻将吗？说的那么玄乎干嘛？”

    “哼，反正我不管，杜荷，你必须帮我！”李丽质双手叉腰，气鼓鼓地说道。

    杜荷心想，这件事要是让李二知道，非扒了自己的皮不可。

    他急忙说道：“一言为定！”

    “好！嘻嘻！”

    李丽质开心地说道：“说吧，要怎么做？”

    杜荷想了想，突然说道：“第一步，造势。”

    “怎么造？”

    “过来……”

    等李丽质凑过来，杜荷趴在她的耳边，小声说了一通。

    李丽质眼睛一亮，主动亲了杜荷一下：“太好了，我就知道你有办法。”

    次日一早。

    一队人马便出了家具厂的大门。

    领头的正是杜荷。

    杜荷骑在高头大马之上，身着青色短打，肩上是青色披风，迎风摇摆着。

    后方，一辆明黄色的马车，李丽质端坐中央，信心满满。

    她喊道：“杜荷，上来坐坐啊？”

    杜荷回头：“做做？还是不了！”

    再后方，便是十多人的队伍，还有七八辆马车，全都装了满当当的货物。

    不多时间，车队就进了长安城东门，来到东市附近。

    杜荷选了一个人流量超大的十字路口，选择一块开阔地，便让工人们开始搭建台子。

    距离他上一次在长安城搭台子，已经过去三个月，当日是在翠微楼门口搭建售书的抽奖台，狠狠地打了长孙冲的脸。

    如今，杜荷却是为推广麻将而来。

    没多大会儿功夫，就见巡城的武侯赶到，要将工人们赶走。

    杜荷一听，急忙冲出来：“谁特么这么大胆，敢阻拦本少爷做生意？”

    那巡城街使一看，赶紧屁颠屁颠跑过来：“哎哟，鄠邑县伯，我道是谁，原来是你，下官知错，下官知错。”

    这街使正是洪忠。

    杜荷哈哈一笑：“洪街使，让你为难了，今日出门，也没带什么好礼，正好有麻将一副送给你，带回去玩玩也不错。”

    洪忠道了声谢，将麻将接过，心中却是嘀咕，往日这杜荷大方无比，今日怎么只给这么一副烂兮兮的麻将呢。

    不过，这是正四品上的县伯赏赐之物，他就算不喜欢，也不敢表露出来。

    黄昏时分，台子便搭建好了。

    隔老远，就看见台子正上方有几个大字：长安第一届麻将争霸赛。

    这奇怪的布置，不知所云的招牌，顿时吸引了众多人的围观。

    一时间，台子周围堵得水泄不通，人山人海。

    少说也有好几千人。

    可惜，半天不见人出来，看着空荡荡的台子，有些人都快按捺不住了。

    杜荷见火候差不多了，便挥挥手，招呼左右道：“都给本少爷打起精神来，古有商鞅城门口徙木立信，今有本少爷东市举办麻将比赛，可别给我搞砸了。”

    张度好奇地说道：“少爷，这也不押韵啊！”

    杜荷踹了张度一脚：“就你碧事儿多！”

    ……

    （一更，感谢【喜怒哀乐】【**悔*】兄弟的打赏，感谢兄弟们的月票和推荐票！）

