
　　“笙姐，我们能走访的都走访过了，要么就说时间太久已经记不清了，要么就是七七八八的瞎扯一堆，根本就没有任何有价值的线索，现在我们要怎么办？”

　　这个时候两人刚从校长办公室问话出来，午饭也就只能坐在车上草草的啃汉堡解决。

　　听到梁鸿夏的话后，应笙笙狠狠咬了一口手里的鸡腿堡。

　　“大爷的，等抓到凶手老子非把他吊起来打个九九八十一天不可。”

　　梁鸿夏喝了口冰可乐后幽幽的说道：“友情提醒，我国法律明文规定罪犯人格不受侮辱，其人身安全、合法财产和辩护、申诉、控告、检举以及其他未被依法剥夺或限制的权力不受侵犯。”

　　“……”

　　“哦，还有人民警察不得刑讯逼供或者体罚、虐待犯罪，虽然凶手有罪但这种私下殴打罪犯的事情还是不能做的。”

　　应笙笙长叹一口气，怪不得阮沭老是用一副恨铁不成钢的表情看着他，别看这小子长的一副机灵相骨子里却像个小脚老太太似的刻板的很，连她开玩笑都听不出来，当真是半点幽默细胞都没有。

　　“这以后可怎么办啊。”

　　看着梁鸿夏一连单纯的模样，应笙笙不禁感叹道。

　　“什么怎么办？”

　　闻言，应笙笙转了个方向正对着他道：“你知道为毛阮沭才二十五岁就要去相亲吗？”

　　梁鸿夏猛的摇摇头，在他看来阮沭家世背景良好，属于正儿八经的根正苗红，虽说人是流氓了一点，但家里都是从军的管的严，就算在怎么不靠谱本质还是好的。

　　更何况他还长了张堪比娱乐圈顶级流量小生的脸，长得好、家世背景清白，有车有房，这样的条件怎么都轮不到去相亲才是，可他却从大学一毕业就开始相亲到现在。

　　当初在听到这点的时候梁鸿夏就觉得很奇怪，如今应笙笙愿意主动说起他自然是乐意去听的。

　　“那是因为市局平均结婚年龄就在30岁以上，而我们刑侦队的平均结婚年纪更是在35岁以上，目前隐隐有往40岁发展的趋势。”

　　闻言，梁鸿夏一副恍然大悟的模样。

　　“所以阮队是想凭借一己之力将队里平均结婚年龄给拉回来。”

　　应笙笙呵呵一笑，果然是年轻啊，没有经过社会的毒打想法就是这么的单纯。

　　“你错了，是我们公认阮沭是那个会将我们队平均结婚年龄带向40岁以上的人，所以才一致建议他早早相亲，果不其然，他是一点都没让我们失望，从大学毕业相亲到现在从来就没有成功过。”

　　“为什么啊？”

　　在梁鸿夏看来，阮沭这种人绝对是相亲市场上的唐僧肉，怎么会相亲了这么多年都没有成功，而且还是惨到一次都没有成功过，难不成是现在的小姑娘都不好长相好看的这一口？

　　“为什么？就他那满嘴跑航母的破嘴，自夸起来说他一句老畜牲都是委婉了，人家姑娘得多瞎才能看上他啊！”

　　当即梁鸿夏好像想到了表情有些微妙，他们家队长在自夸方面的能力确实是……一骑绝尘。

　　“刚刚那句可怎么办是说阮队？”

　　一时间梁鸿夏没反应过来这两者间有什么关系，他们不是好好的在说殴打罪犯的事，怎么突然就就转移话题到相亲上了。

　　“看在你叫我一声姐的份上姐姐友情提醒你一下，回家跟爸妈说早点给你安排相亲吧，不然你就快要向你队长靠齐了。”

　　这娃子如此没有幽默细胞，找对象可是相当的难办啊。

　　他们这刑侦队还真是家门不幸，有了一个满嘴跑航母的队长也就算了，手下的队员是一个比一个能祸祸。

　　不过想想也是，能进刑侦队还是在阮沭手底下干活的多年不跑路的能有几个是正常人。

　　梁鸿夏是单纯，可不傻毕竟受了国家这么多年的教育智商还是没有问题了，很快就反映过来应笙笙的话是什么意思，奈何打不过这个女版魂斗罗，只能委屈巴巴的咬着汉堡。

　　青涩单纯的小人儿委屈起来的样子当真是可爱的紧，若是换了旁人许是会动些恻隐之心安慰一下才是，免得伤了孩子的心。

　　然而眼前的人可是应笙笙，将无动于衷与铁石心肠展示的淋漓尽致，毕竟魂斗罗战士是没有同情心的。

　　两人在这么外面耗下去也无济于事，啃完汉堡后两人就开车回了警局，应笙笙刚想去找阮沭问问监控那有没有什么发现时却被告知他出警了，并且出警前交代视频监控由向阳负责，等应笙笙回来将情况给她做汇报。

　　应笙笙眉头一皱，能让阮沭这么急的出警还放下手头的事情只怕又出了什么大事。

　　“他什么时候走的？”

　　向阳手边的笔记本上写满了各种笔记，零零碎碎的可能也只有他自己能看懂写的是什么东西。

　　“昨天晚上十一点被叫走的。”

　　可在回局里的时候他们刑侦队的人除了他以外都在，阮沭出警难不成是自己一个人去的？

　　“他自己去的？你知道他是被谁叫走的吗？”

　　“阮队自己去的，听他讲电话叫人的好像是重案组的陆组长。”

　　陆斯昂时在十一点十分左右来的电话，当时监控室里也只有他和阮沭，电话一来原本在讨论事情的两人立刻噤声，所以他才依稀听到了些东西。

　　阮沭没有开免提，可向阳还是听到了电话里的吵杂声，各种奇怪的声音交杂在一起，阮沭的脸色也是越来越差，大概三十秒左右电话挂断，随后阮沭拿了外套简单交代了两句就走了。23sK.com

　　见他形色匆匆的样子向阳自然也不好多问什么，就应了声好后继续查看监控。

　　另一边。

　　夜晚的希菲尔酒店，觥筹交错的宴会厅中欢声笑语，宴会厅中的舞池中轻盈而舞的男女宛若神仙眷侣。

　　阮沭和陆斯昂拿着酒杯在人群中看着这些人笑里藏刀的寒暄显得格格不入，两人的气质、身高甚至是样貌都太过的出挑，在人群中很难不被注意到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十三章：一骑绝尘的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 