    “嫌疑人从八楼摔下去, 颅脑粉碎当场死亡，小吴口袋里找到了他碎裂的手机傍晚时经过技术队还原, 可以看到嫌疑人生前经常跟一个尾数2369的号码进行通话，生前最后一个电话也是这个号码打来的, 此外还有大量已清除的语音聊天记录”

    吴雩好像漂浮在混沌的温水中，意识黑暗昏沉, 隐约听到有人在自己身边来回走路和交谈。

    但他醒不过来，疲惫到极点的精神被压住了似的, 撑不开那层薄薄的眼皮。

    “聊天记录能恢复吗”步重华站在病床边问王九龄。

    “微信语音比较困难, 文字和图片相对容易。”王主任向病房外张望了一眼, 靠近轻声说“有件事我得告诉你, 你必须做好心理准备。”

    “什么”

    “嫌疑人生前最后一条信息，是把你站在病房走廊上跟人聊天的照片拍下来，发给了这个2369。”

    步重华面色一变。

    但这还不算完，王九龄更压低了声音“根据医院监控视频显示, 这张照片发出去后2分16秒, 小吴突然出现在安全楼道里堵住了嫌疑人。也就是说”

    也就是说，吴雩可能是因为发现对方偷拍步重华，才仓促之下猝然出手的

    王九龄还想说什么, 步重华突然阻止了他, 目光投向病床。

    只见刚才还陷入昏睡中的吴雩挣扎起来, 眼皮下可以清晰看见眼珠在移动, 呼吸急促短浅，那是将醒不醒的典型标志。王九龄惊喜地嘿呀一声, 一脸慈爱想去拉吴雩的手，想趁机表达一下技术队对人美心善身手好的小同志的求贤若渴之情；但还没来得及开始他的表演，便被步重华不由分说拉走推去了病房门外。

    “嘿你个驴脸你干什么，我不配拥有对小同志表达欢迎表达慰问的权利吗”王主任扒着病房门“我还特地带了两斤新疆大枣来探病呢瞧瞧我白带了嘛”

    步重华一把拎走他手上那袋枣，叮嘱“下次记得连着花生桂圆瓜子一道带。”然后毫不留情呼上了门。

    王主任“”

    王主任面对硬邦邦冷冰冰的门板，新仇旧恨直上心头“你个姓步的，连卤蛋都不舍得分给技术队半箱，还好意思张嘴问我要瓜子”

    步重华一转身，只见吴雩已经用手肘撑着床板，勉强坐起了身，满是血丝的眼睛望着步重华，就像要确认他真实存在于自己眼前，而不是做梦似的

    “你”

    步重华一把牢牢扶住他“别动。”

    他把吴雩靠在蓬松雪白的枕头上，把床头上医生吩咐吃的药拆除出两片，倒了杯温水，递到吴雩干裂的嘴唇边，刚要喂进去，却突然被吴雩伸手抓住了。

    “吃了。”步重华低声吩咐，“是止疼片。”

    但吴雩没有动，目光涣散而神智昏沉，就这么一手抓着步重华的手，怔怔地望着他，许久才慢慢地问“你要抓我吗”

    “什么”

    吴雩又重复了一遍“你要抓我吗”

    天色已经很晚了，台灯橙黄的光映在他半边侧脸上，额角贴着的医药纱布边缘隐约露出血迹，反衬出头发异常的黑，而肤色又冷得发白，眼角眉梢有种疲惫、茫然而不确定的神情。

    这是那天深夜车厢里那个绝望的亲吻之后，步重华第一次这么仔细地、近距离地观察吴雩的脸，心里突然掠去一个荒谬的猜测是他吗

    这个念头就像尖锐的碎冰投进心里，紧接着整个中枢神经都微微发起热来。

    步重华看着咫尺之际的眉眼五官，试图找出与二十年前重合的细节，但确实已经太久了。不论再怎么竭力搜索脑海，凌乱破碎的回忆中都只有月光下清瘦矫健的背影，以及少年最后一次回头时，抹在他脸颊上的滚烫的血。

    是你又回来找我了吗

    可是，千里迢迢人海茫茫，阴差阳错的世事怎么可能如此凑巧

    “你不好好吃药的话我就把你抓走。”步重华俯身靠近了些，鼻息几乎贴在吴雩脸颊光滑的皮肤上，冷冷道“抓起来关在家里，看你还能不能从八楼跳下去。”

    吴雩小声道“我不跳了。”

    顿了顿他又说“我太想弄死他了，对不起。”

    步重华看着他红丝密布的眼睛“为什么你不敢让嫌疑人落到警方手里”

    这次吴雩没有吭声。

    “谁派他来杀你的”

    “”

    吴雩一直沉默着，步重华伸手扳回他冰凉的下巴，“吴雩，你应该知道嫌疑人已经把我的照片发给他雇主了。咱俩现在是一条绳上的蚂蚱，你嫌我知道得太多，而凶手不会顾及我知道得太少。万一哪天出了事，大不了我做个糊涂鬼陪你一起上路，咱俩到了地下你再慢慢给我解释，好不好”

    吴雩半晌没有动静，许久后终于屈起双腿，把胳膊肘顶在膝盖上，双手用力抹了把脸，满是伤痕的十指都插进了头发里。

    他闭着眼睛，下巴颏上还残存着护士没擦掉的干涸的血迹，隐约顺着脖颈线条收拢到深陷的颈窝里。因为天生骨架轻，他锁骨深陷得非常明显，再往下三棱刺尖划出的血口几乎横贯前胸，医生说只要再往上一厘米就会伤到大血管，那顷刻间就生死难料了。

    他就像一头在野外受尽了伤害的猫科动物，那全身上下的累累伤痕，反而从骨子里淬炼出了一种锋利到极致的、惊心动魄的美感。

    “那个人叫玛银。”吴雩从手臂间发出沙哑的声音，“是塞耶的独生女。”

    塞耶，十年前红山刑房，吴雩被张博明放弃险些暴露的那次卧底任务；也是他十三年艰辛岁月中最早、最辉煌的战功。

    步重华敏感地问“你不是说塞耶的势力已经被全部消灭，连亚瑟霍奇森都被抓了吗为什么他的独生女逃脱了”

    吴雩深吸一口气，眼前浮现出地道里摇晃的火把、地面上蜿蜒的血迹，以及胸肋下插着一把刀，难以置信摇摇晃晃退后的少女。

    他自上而下重重搓了把脸，说“不知道，我不知道她是怎么从炸塌的地道里逃脱的。应该是当时手软了。”

    “你手软了”

    “嗯。”吴雩顿了顿才说“可能当时还是年轻。”

    步重华有一丝诧异，他以为吴雩这样的人，狠起来是天崩地裂都不会有半点手软的，但随即又似乎想到了什么。

    难道他跟那个玛银之间曾经发生过什么

    吴雩不敢让嫌疑人落在警方手里，是不是正因为怕他吐露出这一点

    步重华舌根上有点说不出来的滋味，他知道以吴雩的行事风格，如果他有一件事无法自圆其说，那么这件事背后的内情一定比他表现出来的疑点更大十倍、百倍，甚至到难以想象的地步。

    “嫌疑人说三七攀不上玛银，而玛银知道人骨头盔，也就是说她、秦川、鲨鱼现在应该绑在一起了。”吴雩喃喃道“但我想不到有什么共同利益能把他们绑在一起，难道只是为了取画师的项上人头”

    画师。

    步重华呼吸微微一顿，半晌问“你为什么要给自己起这么平常的代号”

    他这句话语气平常，没有任何异样，听不出丝毫试探的意味。但那瞬间他的目光却紧紧锁定在吴雩脸上，似乎想从那疲倦苍白的脸上找到二十年前那个血腥夜晚的蛛丝马迹。

    但出乎意料的是，吴雩的反应很平淡而且很正常“代号是特情组起的，跟我自己没关系。”

    “那有什么特殊的寓意吗”

    吴雩摇了摇头“我也不清楚。但以前听张博明说，二三十年前有一个边境卧底也取了画师为代号，最后功成身退，而且后来结局非常好。所以可能他们觉得画师这个称号，本身就带有一点吉利的兆头吧。”说到这他半是调侃半是自嘲地笑了笑“说到这个，可能正是托了这个代号的福，我才能活着回来呢。”

    这是步重华在短短24小时内第二次猝不及防从别人嘴里听见张博明这三个字。

    步重华这个人一向冷静、锐利、不动声色，有种年轻上位者特有的锋芒毕露的威势感。但此时此刻在安静私密的病房里，他思维却罕见地混乱起来，只看着吴雩，很多话堵在喉咙口不知道该怎么说。

    吴雩仰起头也看着他，视线从他俊美的眉眼轮廓、挺拔的鼻梁脸颊上来回逡巡，小声问“你怎么啦”

    他们两人距离非常近，步重华坐在病床沿，两手插在西装裤兜里，扭回头定定望着自己脚下的地面。他思索时有种沉静的气韵，吴雩盯着他常年严苛自律锻炼出来的宽肩、窄腰、结实的大长腿，看了好一会才收回目光瞧着病床被子，过几秒却又忍不住去看他，这次不巧正对上了步重华突然投来的视线。

    “吴雩，”他欲言又止地顿了下，才沉声问“我有时候是不是让你也联想起张博明”

    虽然是个问句，但他尾音却是平直的。

    吴雩没想到他这么问，当时就愣住了，足足过了好几秒才摇头笑起来，大概本意是想佯装调侃，但唇角弧度一拉开就流露出了真实的情绪“不，不会。这世上会喜欢我的估计也就你而已。”

    然后他好像忍了忍，但没忍住，伸手小心地碰了碰步重华另一边额角上的纱布

    “而且你比他完美多了，就算破相了也很好看，我也不知道你为什么会会喜欢我。”

    步重华心里最深的地方像是被什么东西重重地戳了一下，突然抬手抓住了吴雩的手指，俯身吻上了那干涸而柔软的嘴唇。

    中间赠送300字ao3

    步重华略微分离稍许，然后抓着他的手举到自己眼前，凝视着那新伤旧伤无数重叠的五指。

    吴雩那只左手跟美好的形容词不沾边，擦伤还在渗血，三根骨节都有轻微错位，皮肤下能看见淡青色的血管。他不自在地缩了一下，但还没来得及出声抗拒，步重华就把他的手贴在唇边，温柔亲吻他瘦削的手背、细长的手指，连因为颤抖而略微变色的指甲都没有放过。

    仿佛连伤口都没有那么痛了，从指尖到全身的神经都浸泡在温水中，舒服得让人鼻腔发酸。

    吴雩撇开视线想把手抽走“不好看，你别嘶”

    他的话被轻微刺疼打断了，是步重华突然一咬，在他无名指腹上留了一圈齿印，晃了晃说“先留个戳，虽然待会你也就忘了。”

    吴雩沉默下来，怔怔坐在暖黄色的光晕里。

    “我没有那么完美，其实远远不如你。我也不知道为什么你会喜欢上我，像突然收到了一件非常珍贵的礼物，不敢相信又患得患失。”步重华低头笑了声，然后抬眼看向吴雩，他毕竟还年轻，眼底闪动着无法掩饰的炙热的情意，说“其实我也担心有一天你会对我失望。”

    步重华确实是太年轻了，想不到为什么江停能用短短两句话在顷刻间取得吴雩的信任，也没有想过为什么耗尽半生疲于奔命的人，会突然舍得拿出全部的勇气，试探着停留在某个风险极大的岔路口。

    吴雩不太敢正视他的凝望，瞅着自己被紧紧握住的左手，心里感觉有一点荒谬。

    我怎么可能会对你失望呢

    我永远都不会对步重华这个人有丝毫失望。

    步重华略微靠近，似乎还想说什么，但这时病房门外传来急促的脚步声，紧接着咣咣咣被敲响了，是严峫“步重华开门我知道你在里面”

    他们两人同时一愣，又是更急促的咣咣咣“开门快点”

    步重华剑眉锁紧，起身打开反锁的病房门，一个字都没来得及问就只见严峫迎面扔来一手机，劈头盖脸道“吴雩上热搜了。”

    他指指吴雩，又指指手机，面色极不好看“高清，露脸，视频。”

    步重华脸色剧变，扭头与吴雩对视，同一时刻吴雩的手机在床头柜上响起，是林炡

    “我在南城分局，立刻让步支队回来一趟。”手机对面，林炡坐在灯火通明的办公里，网页上一排排刷新的文字正沉沉映在他眼底“五分钟前，the assassation arket网站榜单突然开始更新，暗网对你的人头发布了新一轮悬赏。”

    ：<ahref="">

</ahref="">