    骑士玩家的力量并不算强，但对现在的楚让来说，他只需要艾克赛德系那对崩源体特攻的专属力量！

    变身甫一完成，楚让立刻直奔发现的那两枚能量硬币而去！

    胸中提起一口气纵身起跳，整个人以一条无比优美的弧线先后触碰到两枚能量道具。

    “Muscular！”（筋肉强化！）

    “Iron-Body！”（钢铁之躯！）

    刹那之间，楚让原本那正常的身姿发生极大的变化，肌肉高高隆起，比起世界顶级的健美先生都还要夸张，而且全身上下都呈现出水银一般的银白色泽，简直比钢力士还要钢力士。

    “永梦！躲开！”，楚让咆哮一声，堪称人形坦克一路留下一长串深深的脚印，轰隆一声已然杀到了加顿近前！

    铛！

    钢铁化的手臂加上肌肉膨胀带来的怪力，楚让一拳轰出的力量远远超过了Lv.1所能达到的程度，银白的铁拳落在加顿的金属身躯上顿时放出清脆的金铁交击之声！

    加顿当即被打了一个趔趄，被命中的部位还冒出一个十分醒目的暴击图标！

    而永梦也趁此机会迅速的完成一波蓄力，双手唰地往两侧一摆，上半身朝前一倾，头顶的黑色飞龙头盔立马喷射出一股高能粒子流，汹涌的冲击波命中还未稳住身形的加顿。

    噼里啪啦的连环爆炸声里加顿的体表又炸出一长串“Hit！”！

    “清理！执行清理！”

    可加顿不同于人类也不同于一般的崩源体，他更像是一个只知道机械执行命令的存在，遭受了连番的重击之后没有产生丝毫的负面情绪，依旧坚定履行着他的职责，即身为一款游戏Boss消灭玩家的职责。

    “粉碎！”，发出一声不带感情的电子音，加顿平举右手，那造型夸张奇特的沉重铁拳“加顿粉碎者”迅猛瞄准直指楚让这刚才对他施以重击的家伙。

    哗！

    火焰喷射，加顿的铁拳从手腕处齐齐分离，喷射着耀眼的橙色威严唰地穿透长空！

    楚让感受着身体上持续时间即将结束的Buff，没有选择逃离而是打算趁着最后一点时间继续输出一波！

    骑士玩家的战力不同于艾克赛德系的假面骑士被等级所严格限制，和使用者的状态以及诸多因素都有关系。

    原剧里的一个女生变身的骑士玩家甚至还集齐了所有的Boss凭证！

    楚让，不会比她差！

    迎着飞来的铁拳，楚让骤然提升自己的速度，在即将与“加顿粉碎者”正面撞上的时候身躯一矮，仿佛一个陀螺一样擦着地面高速自转，而右拳则紧紧攥住别于腰间。

    “Critical Punch！”

    专属于玩家的力量瞬间从楚让的拳头上绽放，一记刁钻又凶狠的升龙拳精准命中加顿的腹部核心！

    就算是铁打的加顿在力的作用下也不可避免的扭曲了身形，完成了一个钝角。

    永梦的终结技也随之降临！

    “Kimewaza！Drago Knight Critical Strike！”（龙骑士冲击！）

    卡带至于必杀发动槽之中，在嘹亮激昂的唱名声里炙热的集束火焰再度从永梦头顶的飞龙嘴中喷射出去！

    激荡的火焰汹涌的冲击在加顿体表，这等级足足有三十的崩源体眨眼之间就在轰隆的爆炸声里消失不见。

    只有空中还残余的些许数据残影证明着这只崩源体在这个世界短暂的存在。

    咔！

    解除变身，楚让与永梦俱皆放松一笑。

    “消灭了加顿，又有一批患者可以不再受到游戏病的威胁了”，永梦长舒一口气，脸上挂着无比满足的笑容。

    对他来说，和崩源体的战斗不是所谓的攻略游戏，而是非常严肃的手术。

    不过笑容只在永梦脸上停留了片刻，他的表情突然变化，急忙忙冲到楚让身边掏出崩源体听诊器不由分说就对着楚让扫描起来。

    那由听诊器投射出的医疗界面反映的就是楚让体内的崩源体情况，倘若正常的话那么将什么反应都没有，可只要感染了游戏病，那么在听诊器的虚拟界面上就会检测出对应的崩源体病毒。

    看着界面上显示的结果，根本不善于掩饰的永梦已经自己出卖了自己。

    “我感染的是哪种病毒啊？永梦”，楚让看上去却是没心没肺的样子，甚至笑着问起自己的病情来。

    使用编年史游戏卡带必然会导致的严重后果就是感染崩源体病毒，楚让在使用卡带的瞬间就做好了取舍。

    区区游戏病，也能阻止他？

    但永梦从未遇见过楚让这般的患者，几乎所有的人类在患上游戏病后的表现都痛苦异常，少数人尽管没有发出实质性的哀嚎，可敏感的永梦也能感知到病人内心实际上都是痛苦的。

    而楚让此刻成了唯一的例外，永梦能模糊的感觉到，眼前这个自称为了他们世界而来之人当真没有半点对于游戏病的恐惧，无比坦然的接受了这一切。

    “楚让先生...”，永梦第一次不知道该怎样去安抚患者，因为患者根本就不需要安抚。

    叹了一口气，永梦发现自己只能如实相告：

    “楚让先生...您染上的，是爱丽迦病毒。”

    “怎么了？永梦？脸色这么难看？”，楚让仍旧一副不担心的模样，在听到病毒名字的时候已然门清儿。

    爱丽迦崩源体病毒，乃是艾克赛德世界的干部级别病毒了，在这个级别之上的病毒就只有游戏天神病毒了。

    因此，永梦流露出的气息才如此难受。

    “楚让先生，那你能告诉我你有没有什么压力来源吗？”，永梦还是试图找到方法来帮助楚让，哪怕只是暂时的。

    不过压力对于游戏病患者来说本身也是一个需要被重视的点，过大的压力会加速患者的消失速度，同时对应的崩源体也会针对性的就患者的压力来源采取行动。

    譬如患者非常关心和担心一个人，那么他身上的崩源体病毒大概率就会向他在意的人发起攻击。

    滴滴滴！

    楚让还未回答，挂在永梦脖颈上的游戏病听诊器忽然响了起来，一个听上去感觉很老成的年轻男声从听诊器里传出：

    “儿科医生，马上回医院！”

    ......

