    清理了地球上的黑暗兽之外，林潇带着魔神大军，开始往整个太阳系杀去，他要彻底瓦解整个太阳系沦入黑暗兽统治的局面。.

    而其它的百万人类，下了希望号，重返地球，开始了重建和繁殖后代，壮大整个人类的族群。

    当然，也有更多的人类投入被圈卷进的地方，猎杀黑暗兽，令自己进化得强大起来。

    “林潇，我感觉这些黑暗兽不会就这样子算了，地球既然这么重要，黑暗兽只怕也不会放弃的。”跟随着林潇身边，孙耀杰一边看着远方的魔神大军一路冲杀黑暗兽一边沉声说着。

    “嗯，我早有准备，耀杰，其实我们不回地球，去这宇宙的哪一个星球都是一样的，如果寻找没有黑暗光柱的星球，那我们人类就没有将来，因为他们无法进化，而如果有黑暗光柱的星球，你觉得……我们的存在会引不来黑暗兽大军的注意吗？”

    林潇的话让孙耀杰沉默了一下，才道：“对，你说的有道理，去哪里都不重要，我们人类和黑暗兽之间，必有一战，这一战，避免不了。”

    “是的，以前，也许是受限于其种制约，又或者是什么封印，黑暗兽的规模还在我们可以控制的范围之内，但是，现在渐渐的形况不同了，黑暗兽就像陷入了最后的**，疯狂四虐，只要是有生命的地方，它们都要摧毁，我们其实根本没有退路。”

    林潇忽地露出一丝笑容：“不过，我们回来了，我们现在也不再是任人宰割的羔羊，黑暗兽想要拿下地球，也得付出惨痛的代价，不断的战斗，总有一天，我们会杀得黑暗兽不敢再降临地球的。”

    孙耀杰哈哈一笑，道：“这么多的魔神，等于几千个座主级的超脱者，这力量的确有些**，可惜那超脱者的训练基地毁了，不然里面**一百年，外面现实只过了一年……太遗憾了。”

    “的确可惜。”林潇现在正处于八级的最巅峰状态，随时都有可能突破进入九级的超脱者境界。

    至于九级超脱者之后的路如何走，他现在还是一头雾水，问了亘古，亘古只是让他带自己去找能量，否则不告诉他。

    足足花费了一个月时间，整个太阳系的神级黑暗兽都几乎被林潇带着一群人以及魔神大军扫清了干净，令太阳系慢慢的重新回到了原本的模样。

    只是，各大行星都变得枯寂了，只有地球上，还有人类这一种智慧种族。

    亚洲的黑暗光柱，也被林潇和弃怨等人一起出手，布下了重重封印，暂时这封印不破碎，神级的黑暗兽便无法走出这黑暗光柱。

    除非对方的实力和境界，还要超越他们。

    “好了，暂时一切都布置得差不多了。”将一切都安排好了之后，林潇带着亘古，飘浮于太空之中，俯视着底下的地球，缓缓道。

    “部下，走吧，替我去寻找上等的能量。”亘古把小爪子搭在自己毛茸茸的脑袋上，三只眼睛中，一起露出了希冀。

    “嗯。”林潇应了一声。

    地球被他派遣魔神大军，几乎都横扫了一遍，唯一遗憾的就是没能找到关于应帝天，萧孟或章幽等人的讯息或线索。

    不过，因为曼荼罗契约的原因，林潇知道，萧孟还活着，只是，却不知身处何方。

    将地球上的一切交给了弃怨，火天骄和孙耀杰等人，林潇另额外留下了一千魔神，其中，包括第四层的拥有九级超脱者实力的巨剑魔神，这一千魔神，交给巨剑魔神统御，坐阵地球。

    如果魔神饿了，正好可以进入笼罩亚洲的黑暗光柱之中猎食黑暗兽进补。

    火天骄这一次返回太阳系，没有再去自己以前的太阳神殿，相反，却独自进入了那笼罩亚洲的黑暗光柱，由此便失去了消息，没有再出现。

    而弃怨，依旧如闲云野鹤，反正混迹于那些成千上万的人类之中，变得如同普通人类一样，随遇而安。

    地球上，人类世界的秩序，正在慢慢重立。

    林潇看着一切都上了正轨，加上地球上有巨剑魔神统御的一千魔神坐阵，又有弃怨等强者，加上真有什么情况，自己也可以第一时间得到消息赶回来。

    这才放心的带着亘古，独自离开了地球。

    亘古孵化出来，几乎一切都重新回到了婴儿期，它想要成长需要的能量，同样庞大得超乎了想像，如果这样子留在地球，任由**成长进化，那也不知道需要多少万年的岁月。

    所以亘古要让林潇带他进入星空宇宙，要去寻找可以快速吞噬庞大能量令自己在最快时间内进化出来的地方。

    现在的林潇，已经是八级超脱者的巅峰状态，智慧神结合室女神座，化为了一尊巨神，在太空行走，加上瞬移，每一次瞬移的距离，都可以用光年来计算。

    他终于也有这个在文阔无边宇宙读力的实力。

    维度之眼，可以看穿一切，林潇的第一站，便选择了已经被毁灭的室女星。

    “黑暗十二神明，这一次，倒可以去见识一番。”

    林潇轻轻**着亘古毛茸茸的脑袋，一边说着，心中禁不住想到了当曰在被黑色海洋淹没的室女巨星，想到了那从海洋之底冒出来的黑暗巨人以及降临的银河之主。

    银河之主，统御着大量的类似银河系这样的星系，其统治的区域广阔的超出了想像。

    整个宇宙中，像银河之主这样级数的存在，也不过才八位，之上，便是那神秘的传说中的曼荼罗之主。

    “那些一般的神级黑暗兽，你都看不上，不过，我想那黑暗巨人，甚至什么黑暗十二神明，亘古，你应该可以看得上眼了吧。”林潇不禁打趣。

    亘古有些恼怒的用小爪子拔开林潇摸着自己脑袋的手，道：“部下，不许你摸本大爷的脑袋，我都说很多遍了，你这个叫以下犯上，是大罪。”

    “亘古，没办法，谁叫你长得这么可爱……”林潇刚说完就见亘古露出了獠牙，只得改口道：“不，是英明伟大……噫？”

    忽地，林潇轻噫了一声，猛地收敛了一切气息，打开了一处三维的立体空间，将自己隐了进去。

    亘古也忘了向他发怒了，忙着扒开林潇的手往前面太空看去。

    刚刚林潇带着它，不断瞬移，离开了太阳系，大概又横穿了约两个类似太阳系这样的小型星系后，竟然便看到了远方的太空，变得一团漆黑，一道道的恐怖巨浪，正在这一团漆黑之中掀起。

    林潇打开维度之眼看得真切，不禁倒吸一口冷气。

    前方，哪是什么一团漆黑，而是无尽的黑色海洋，这海洋的水，竟然充斥吞噬了一切行星，恒星，星系……而且，还在不断的扩张。

    “难道……这海洋……是由室女星那里，一路吞噬扩张到这里来的？天……那整个室女星座……不是快要完全被这黑色的海洋取代了吗？”

    林潇震惊，看向亘古，亘古的三只圆溜溜的大眼睛里，同样惊诧。

    如此这黑色海洋，一路扩张到了这里，那得吞噬了多少的星球？毁灭了多少的生灵？这一幕，简直不敢想像。

    林潇的脸色，变得无比郑重，依照这速度，扩张到太阳系，也只是迟早的事。

    “黑暗兽……”林潇原本的轻松完全消失了，第一次真切的认识到了黑暗兽的恐怖。

    “黑暗兽的水，很深，黑暗十二神明，真的有这么恐怖吗？这是，要吞噬一切吗？那些曼荼罗的强者……难道不管？银河之主……甚至曼荼罗之主……难道就坐视这宇宙慢慢被吞噬？”

    林潇默忖着，远远看着黑色海洋中，海浪咆哮着，其中，有神级的黑暗兽踏步而行，在巡视四方。

    无尽的黑色汪洋之中，也不知道隐藏着多少头的恐怖黑暗兽，这简直是一支无敌的大军，可以吞噬一切，毁灭一切。

    “亘古，这该怎么办？”林潇低语着：“这黑色的海洋，本质到底是什么，怎么可能如此无休无止般的不断扩张？”

    亘古用小爪子搭在自己的脑袋上，扯着自己的一对毛茸茸的小耳朵，三只眼睛在滴溜溜的转动着。

    半晌才道：“想不起来了，我应该有印象的，靠近点，悄悄去看个究竟。”

    林潇轻嗯了一声，动用了三维的力量，形成了一个狭小的三维空间，将自己和亘古隐藏其中，然后再推动这个三维立体的小型空间，悄悄往这黑色的海洋接近。

    不断接近，那恐怖的黑暗力量袭来，林潇都禁不住微微战栗，这黑色的海洋，如同一个真实的生灵，广阔无边，不能想像。

    一道道的巨浪拍打，林潇可以看到沉浸于这海洋之中数以亿数的黑暗兽。

    这黑色的海洋，如同孕育它们的母体。

    打开维度之眼，林潇眼睁睁看到了极远之处，有一颗如同太阳般的恒星，被这不断扩张的海洋逼近，渐渐的，一道道的巨浪拍打冲击着这太阳般炽热的恒星，令其热浪冲天，升腾出了大量的烟雾。

    (求月票和订阅!!!!!本月本年倒数第二天!!!)(未完待续。

