    “我已经有了一个详尽的计划。”

    “要什么尽管提，要我们怎么配合也尽管说，都没问题。”

    耿青青大包大揽。

    “嗯，我需要……”

    白季说了一堆自己需要的物件，以及需要剑秀谷弟子前期需要的准备。

    一边说，白季还带着耿青青一边去到关键的地点，在地上用随身携带的石灰，在地上做了一些标记，嘱咐耿青青需要让弟子做出怎样的准备等等等等。

    然后，就看到了一个一脸懵逼模样的宗师。

    白季叹了口气，停止了说话。

    “拿纸笔过来。”

    “是。”

    这才是她擅长的方面嘛~

    耿青青展颜一笑，施展轻功拔腿就跑。

    速度之快，在白季盯着地上两只打架的蚂蚁还没分出一个胜负，就已经回来了。

    甚至还带了桌椅各一把，考虑周到。

    坐在椅子上，将纸张在桌面上摊开。

    将需要准备的东西，需要准备的前期工作，需要搬走的财物及所住弟子门人；乃至是对于后面引入地下水进来后的预测，以及对于山谷内所有剑秀谷门人后续生活的安排等等等等……

    白季准备一一写在纸上。

    只是写了还没满一张纸，白季看着纸面上歪七扭八的字体，挠了挠脸，有种想要毁尸灭迹的冲动。

    转头看向耿青青，耿青青仰起头看着别处，嘴里哼着不知名的歌谣。

    别说，还挺好听~

    不得已，白季叹息了声。

    “剑心应该醒了，叫她来吧。”

    “好。”

    耿青青话音刚落，不远处，就传来了一声少女娇甜的声音。

    “少主~”

    循声看去，两个妙龄少女正站在一棵桃花树下，远远地看着这边。

    走在前面半步的少女正捏着一截桃枝，看见一个未曾预想过的身影，整个人愣在了原地。

    而剑心落后半步，先是对着白季甜甜地喊了声，又小跑了过来。

    走到白季面前时，脸上满是溢出来的喜意。

    “少主你怎么来辣？”

    “来看你的。”

    白季下意识地摸了摸剑心的头，“这段时间有人欺负你没有？”

    剑心想了下那些诚心来找自己指点亦或者探讨话术，自己只能不吝赐教的同门，摇了摇头。

    “大家都是好人呢~”

    “那就好。”

    白季说着，把手中的纸笔往剑心手上一塞。

    “来，帮个忙。”

    剑心接过，只是看着白季的脸。

    “写什么？”

    “我念，你记。”

    “好~”

    剑心也不多问，直接在旁边的桌边坐下，捏好笔，仰头看着白季。

    见剑心做好准备，白季顿时再次将一切所需准备的事项，一一告之。

    尽管白季语速算快，剑心也能边听边记。

    一心二用，速写速记，是她的基本能力。

    而且字还比白季写的好看……

    耿青青和许灵敏只是在一边看着，不发一言。

    这对主仆的默契，有些超乎她们的想象。

    半个小时后，剑心已然将白季所说之话全部一字不差的记录下来。

    而后，白季就带着剑心开始在谷内的一些地方巡游。

    纸上记录的东西，终究有些不好理解。

    白季带着剑心再走一遍，告之哪些地方的财物或者人员需要搬走撤离，哪些地方需要做好前期的工作准备——比如适当的下挖以及筑堤等等……

    剑心有博闻强记的专长，白季说过一次，她就可以完全记住。

    末了，白季又带着剑心去往溶洞里走了一遭。

    那些名刀流的弟子只是初期准备，砸出来的洞也不够深，白季还需要剑秀谷的人将这个工作继续下去。

    本来溶洞里的事情，白季也只能交给剑心。

    其他人来，可记不住这溶洞内复杂的地形，以及在完全黑暗的情况下，对每个需要开凿的地方，所需开凿的面积与深度。

    交给剑心有两个好处。

    一是白季可以撒手不管，对于剑心，他还是相当信任的，不然自己还得在这里时刻盯着。

    二是剑心承担起这等重任，又可以指挥那些谷内弟子，也是一个刷个人威望和门派贡献的好时机。

    剑心当然没有玩家们的那种面板以及任务模式。

    但是这些东西，本就是实打实存在的，只是不会以详尽的数据形态，显示出来。

    对于这些大门大派的规矩，白季也算是知道一些。

    没有规矩，不成方圆。

    或者说受了多大的利，就需要承担多大的责任。

    无论是白季，还是剑心自己，都没想让剑心在剑秀谷久留，迟早都是要走的。

    而一不在人家门派担任重要职位为门派出生入死、尽心竭力，二又不是世代都在门派之内根正苗红。

    即便是拜了谷内的高手为师，师父迫于规矩，也教不了太多的精深武学。

    但是如果抱着做生意的想法，付出多少，回报多少，就可以没有任何偏差地看待这些事情。

    至于额外的人情交情，以及师徒情分，那倒是附带的了。

    这些事情剑心或许不曾考虑过，或者不愿意想得那么深。

    毕竟一旦想深了，就有些不近人情的意思了。

    可白季却是不得不提前做好准备。

    自己之所以尽心尽力，以及让剑心负责起这些重任，都是他所做的前期投入。

    高级的利己，表现形式一般都是利他。

    交代完毕，在黑暗的溶洞中，剑心就轻轻握住了白季的两个胳膊，面对面地看着白季。

    即便目光无法传递，但是白季甚至可以感受到剑心如麝如兰的吐气。

    “少主你又要去哪么？”

    交代的这些事情，少主自己显然都是可以做到的。

    如今尽数交给自己，显然是少主不打算在这里等待。

    毕竟那些准备工作以及物品，都是需要时间去准备以及采购的。

    “嗯。”

    即便剑心看不见，白季还是点了点头。

    “打算去西南那边一趟。”

    上次那富婆的护卫前来送货，顺带告之他的那个地处西南，使用阔剑重剑的门派，白季还是挺上心的。

    自己一身配置，都是野路子出身。

    无论是剑术和身法之间的配合，还是剑术本身的那些剑招之间，都没有什么联动性可言。

    白季战斗至今，其实靠的都不是正面的战斗能力。

    都是依靠对于战局的设计，以及剑招的适用性和一些除了剑术以外的手段，才得以制敌取胜。

    可以说，本身的底子很差。

    而一个专门使用阔剑重剑的门派，即便是门派小一点，传承武学差一点，也起码有着系统性的理论指导以及实际示范。

    自己的重剑剑术，在那里应该可以获得长足的进步。

    而且有那富婆护卫的推荐函，白季觉得还是可以讨点好处的。

    至不济……

    切磋，或者身为敌人，有时候也不乏是一种进步的手段嘛~

    白季路子野。

    先礼后兵，甚至先兵后礼的事情，都不在话下。

    只要不死人，不打不相识也是一种交朋友的手段嘛……

