
第24章聪明的女人！

钟贝怔了怔，她没有想到会从江川的口中听到这样的回答。

“关于你哥的一切，我都没办法回答你，但是需要你知道的是，在我还没有见到你之前，我就已经把你当做妹妹看待了。”

江川的神情平静，话语却异常的认真：“你可以只把我当做一个普通的朋友，或者是一个熟人，这都没关系，但有一点你一定要记住，不管到任何时候，我都是你最值得信任的人。”

钟贝看着他，一时间竟不知道该说些什么。

可就在这个时候，江川却是忽然微微一笑：“当然了，你也可以怀疑我接近你是别有用心，但是有柳晚珺姐妹跟你一起，你多少会更有安全感吧？”

钟贝俏脸微红，摇头道：“我没有怀疑你。”

她虽然还心存疑虑，但却也只是疑惑江川是什么时候跟大哥认识的，却不至于怀疑江川的用心。

之前江川救下她和柳如怡，就足以说明一切了。

“如果你还有什么疑虑，可以暂且先放在心里，用你的眼睛去观察，或者也可以等我把你身边的威胁清除掉之后，你就可以回归正常的大学生活。”

江川微笑道：“现在天色快黑了，我们要回去收拾一下房间，你先和柳如怡去收拾东西。”

钟贝忽然问道：“我哥现在还好吗？”

“我也有很长时间没见到他了，具体情况我也不太清楚。”

江川的回答没有丝毫的停顿，很是随意的笑道：“以后还是你自己问他吧，现在先去收拾东西。”

“嗯。”

钟贝点了点头。

与此同时。

柳晚珺姐妹也在小声说话。

“姐，公司和家里都有那么多安保，而且我们小区的管理那么严格，为什么非要让那个流……那个家伙保护我们啊？”

柳如怡都快气炸了，真不知道姐姐是怎么想的，竟然打算让江川陪着她和钟贝一起上学，只要想一想同学那异样的眼光，她就无法接受。

更何况，一想到以后的日子还要住在江川的家里，她就更受不了了。

“小如，你到底怎么回事？！”

柳晚珺蹙眉，眸光严厉的盯着她，“江川可是刚刚救了你，我让你感谢他，你却敷衍了事，我问你，他到底哪里得罪你了，你就这么不喜欢他？”

看到姐姐声色俱厉，柳如怡有些喏喏的说道：“姐，你不知道，之前他……”

“他怎么了？”

“他，他抓了我的胸。”

“你说什么？”

柳晚珺微微一愕，“小如，我平时就是这么教你的？这种谎话也可以张嘴就来？”

“姐，我说的都是真的！”柳如怡顿时急了。

“那你仔细说说，到底怎么回事！”柳晚珺蹙眉说道。

“就是之前那几个歹徒把我和贝贝往车上拖的时候，那家伙……”

“哪家伙？叫江先生！”

“……好！江先生冲过来了，他抓了我的胸，还把我扔出去了。”

想起之前自己被江川如同破麻袋一般的扔了出去，柳如怡到现在都还很是愤愤不平，“姐，你没有看到当时的情况，我真的是被扔出去的，直接摔在了那边的地上，当时都差点晕过去了……”

“柳如怡！”

柳晚珺听的满头黑线，又好气有好笑的看着妹妹，“这就是你说的他抓了你的胸？”

柳如怡点头：“对啊！”

“你可真是……”

柳晚珺无奈的说道：“照你这么说，江川把你从那些歹徒的手中抢下来的时候，还要挑地方？”

柳如怡一愣。

“那你看这样行不行，如果时间可以倒退，或者下一次再遇到坏人，我跟江川说一下，看到你被坏人抓走，让他先仔细的考虑，你柳二小姐浑身上下到底哪里能抓，哪里不能抓。”

柳晚珺似笑非笑的说道：“至于说等他考虑好了之后，会不会耽误了救你的最佳时机，会不会因为他的犹豫，让那些坏人伤害了你，这些都不需要他来考虑，因为你肯定不会怪他的，毕竟比起自己的小命，身子肯定是不能让江川碰的，对不对？”

柳如怡听的目瞪口呆：“姐，我是你亲妹妹吗？”

柳晚珺盯着她，哼道：“你说呢？”

被姐姐那怪异的目光盯着，柳如怡张了张嘴，却是什么话都说不出来，一张俏脸也是渐渐地红了起来。

“小如……”

柳晚珺的声音缓和了下来，“其实你自己心里都明白，对不对？”

柳如怡低着头，不说话。

“你已经长大了。”

柳晚珺轻声说道：“我们俩的命都是江川救的，要感激他，他不欠我们的，而是我们欠他的，明白吗？”

柳如怡默默的点了点头，泪水止不住的往下流。

柳晚珺轻叹一声，眼眸中浮现一抹苦涩。

看到江川和钟贝走了过来，她拍了拍柳如怡，说道：“他们回来了，去收拾东西吧。”

二女去收拾东西了，柳晚珺则是安排了司机和保镖回去取东西，她自己则是留在宿舍楼下陪着江川。

“江先生……”

柳晚珺刚一开口就反应了过来，笑道：“好吧，我又见外了，江川……其实我是想说，你不要跟小如一般见识，她还是小孩子脾气。”

江川摆了摆手：“我没放在心上，你也不用多想。”

他的确是没有在意，事实上，他甚至都没有把柳如怡当回事。

他要保护的，是钟贝。

至于说柳如怡和柳晚珺，这两人也只是顺带的，他未来需要做的事情，或许有需要用到柳晚珺的地方。

况且，钟贝目前所遭遇的危机，就是受到了柳晚珺姐妹的连累，既然他已经踏入了这个麻烦之中，那自然也就要彻底的将其解决。

至于说柳如怡闹脾气也好，或者是丝毫没有教养不懂事也罢，这些跟江川真的都没有太大的关系。

柳如怡排斥他，那接下来如果遇到什么危险，自然也不需要他的保护和营救。

每个人都要为自己的行为负责，他也希望柳如怡能够有这个心理准备。

数年的大狱生涯，早已经让江川练就了如同钢铁一般的心志，以及冷酷的风格，不要说柳如怡很是漂亮动人，哪怕是一个倾国倾城的仙女站在他的面前，只要是她自己作死，江川都绝对不会劝阻。

“唉……”

柳晚珺轻叹一声，从江川的神情中她就能够看的出来，江川应该是真的没有介意，然而这却不是她所希望看到的结果。

因为柳晚珺能感觉到，江川的不介意，是根本就把柳如怡视为了空气，这让她意识到，她必须要跟江川解释清楚。

要不然的话，江川能救柳如怡一次，但恐怕不会救她第二次。

“其实，小如现在也就只是小孩子脾性发作，原本她不是这样的。”

柳晚珺说道：“原本小如是很开朗的，心地善良，我这么说不是在夸她，你只看她能跟钟贝成为朋友，也知道她的心性不坏。”

这是一个聪明的女人！

江川看着她，眼中带着一抹欣赏。

他现在有些相信，柳晚珺这么年轻就能掌控一家集团公司，这并不是没有道理的。

仅仅只是柳晚珺说话时切入的角度，就能够让他耐心的听下去，也一下就把柳如怡的形象挽回了不少。

没错！

柳如怡怎么也算是一个富家小姐了，钟贝愿意跟她做朋友，这多少也能说明柳如怡的心性应该不坏。

“我父母去世的太过突然，小如到现在都还没有缓过来，从出事之后，小如就没有真正开心的笑过了。”

柳晚珺说道：“其实我知道，她的心里一直很苦，却没有发泄的渠道，只能憋在心里。”

说到这里，柳晚珺忽然笑了笑，说道：“江川，我能看的出来，小如之所以会跟你对着干，其实是因为她把你当做了依靠。”

“什么？”

江川几乎以为自己的耳朵出了问题：“她？依靠我？”

“没错，她就是把你当成了依靠。”

看着江川那错愕的神色，柳晚珺不禁莞尔，她解释道：“以前我父母还在的时候，小如备受宠爱，人也活泼开朗，那个时候的她，除了调皮一些，几乎没有烦恼的时候。

可后来我父母突然出事了，我们姐妹二人的天一下就塌了，我又忙着公司里的事情，也没有时间去陪伴她，她心里的悲伤无处倾诉，所以只能憋在心里。

那个时候，她即将参加高考，可以想象，那个时候她承受的压力有多大。”

听到这些话，江川没有说话，但是神情却是微微有些变化。

原本他是一脸的淡然，不管柳晚珺说什么，至少在他的心里已经把柳如怡列为了无关紧要的人。

可听到这番话之后，江川的神情却是微微严肃了一些。

因为，他也曾经历丧父之痛！

虽然徐国柱只是他的养父，可是在他的心里，那就是他的父亲。

“虽然这半年来小如渐渐的恢复了一些，但我知道，那些伤痛都还在她的心底，只是被她藏起来了而已。”

柳晚珺说道：“可就在这个时候，你突然出现了，而且，还是在她遭遇凶险，差点被坏人抓走的时候。”

“我能想象的到，在那一刻，在她的心里，你一定是如同神兵天降一般，是她唯一的，也是最坚实的依靠。”

“可是……”

。