    百分之十，比高夫人还多，足以看出高父对子嗣的看重，当这个子嗣不再是他的子嗣，能给他留下百分之五，便是高父给他的机会。

    高杰很清楚，留在高家：下策，一辈子的打工人，拿些分红之类。上策，成为真正的高家人，那就是娶高心心。只娶还不算，以高父对血脉的看重，极有可能，高父亲自教导自己和高心心的孩子，然后将公司越过自己和高心心交给孙辈。

    说实话，若如此的话，高杰不可能觉得舒坦，但这是最佳方案。除了高心心，他能有更好的结婚对象？便是圈子里差不多家庭的千金，自己娶了又能怎样？远不如在高家得心应手，毕竟还有多年的真感情在。

    公司给自己的儿子，那也是自己的亲儿子。

    况且，高杰对高心心是真心爱慕的。

    只要自己看得开，股份看着少了，但他实际拥有的只会多。

    而高心心却不是这样想的。

    她第一个念头，重男轻女。

    为什么高杰有百分之十，轮到自己却只有百分之五？那是股份，自己又不会拿来做什么，做个面子都不能做得好看些？自己怎么就比不上高杰，无非是性别不一样。

    碍于高杰是个儿子以前忙学习现在忙公司，有些话高夫人不好和他说，但高心心回来了，同为女人，高夫人与她话感情时难免谈到以前，高心心也就知道了当年自己生的多么艰险，心里偷偷庆幸能在钟家长大，至少钟家没人要她命，同时恨极了老高家那群人，不是他们，自己不会沦落到农村，同时对高父也生了怨怼。既然他后来收拾了那些极品亲戚，那就说明他有能力收拾掉，那为什么不早收拾了害得高夫人不得不掉包？若是她被高夫人抱回高家，高父对她一个女孩子又会是怎样脸色？

    是的，尽管高夫人没说，但聪明的高心心自己猜出当年事八成是亲妈的手笔。

    总之，高心心就是认定了高父喜欢儿子轻女儿，不满的情绪慢慢滋长。

    一屋子人，各怀鬼胎的和睦相爱着。

    郝灵面朝大海——撸猫。

    没错，猫，是青龙白虎。

    一个人住始终有些寂寞，灵灵灵能与她说话却只能在她脑子里，外人看来就是一个人自己和自己嘀咕，多神经啊，她怕被拉到精神病院，于是放出青龙白虎来一起玩。

    陈律师舍不得走却也不得不走，这几个月来陪着郝灵东奔西走的，律师所哪里能给他这么多假，所以他是一边陪郝灵，一边网上办公，仗着自己在外头时不时也去当地客户那里谈一谈，领导算是满意，可不能一直这样下去吧。

    难舍难分：“姐，一有机会我就来，我们公司有意向往这边发展，我主动请缨算了。”

    郝灵：“快走吧，小心你老婆孩子不要你。”

    陈律师赶紧走了，他心也悬着呢，他老婆，那是个强人，不定他不在的时候越过越自在干脆不要他了呢。

    陈律师一走，郝灵彻底过上宝宝的生活，每日睡到几点是几点，醒来了就带着猫去散步，中午有人来送饭，想要什么菜系点什么菜系，下午去海边消磨一下便到了晚上，晚上电视机闪啊闪，各种八点档，她看得应不暇接，嘴里也不闲着，零食饮料摆满一桌子。

    这样的生活，果然是只有不上学的宝宝才能享受呀。

    灵灵灵都看不下去了：“你还记不记得我们是来做任务的？”

    郝灵哼一声，小看我：“当然记得，这才哪到哪，高心心还没怀呢。”

    什么意思？灵灵灵精神一振：“你要搞事情？”

    郝灵：“报应来得太慢，看戏看得不爽，当然要加把火。”她冷笑：“不是说高杰换肾后另一颗也不行了才让陈春霞送命？既然他不想要，那就没必要留，反正高家有钱，再给他找呗。不过在此之前，还是要给他些甜头。”

    灵灵灵：“怀孕啊，有没有这么快？”

    郝灵道：“肯定会很快，高杰急需一个孩子巩固他在高家的地位。高家的产业，肯定要留给自家人，他已经不算了，只有当未来高家继承人的爹，他才能继续风光。不然他就是个乡下泥腿子的儿子，变成那个圈子里的笑话。”

    灵灵灵心有戚戚：“真可怜，从天之骄子，到靠孩子立足，这差距真不一般的大。”

    郝灵笑笑：“他这会还没感觉呢。啊——我们要相信真爱，真爱，能打倒一切障碍和险阻。”

    突然的咏叹调，让灵灵灵抖落一身鸡皮疙瘩。

    第二日，郝灵难得起个大早，天还没亮透，就带着青龙白虎去海边，呼吸吐纳。经过花园，到大石跟前，随手抓了块石头下来，团一团，搓一搓，那石头便化成粉落到泥土里养花去了。

    昨夜的海，格外清透，灵气也多了那么一丝丝，她便起个大早赶个晚集，兴许能弄来什么海味不一定。

    山庄一面，可以直接到海，有一片私人海滩，郝灵去了那里，想着这么早应该没人，便是早跑的，大冬天的也不会往海边来。之前就是这样，谁知今天竟然有人了。还是俩。看着那帐篷，以及前头相依相偎的小男女，郝灵服气。能进来这里的，当然是业主或者亲戚，家里都不差钱，非得有好好的房子不住到海边来搭帐篷。懂了，家里不方便是吧。

    郝灵转身要走，忽然身后传来一道惊喜的娇呼：“哇，好可爱的小猫咪。”

    郝灵心里一声擦。

    她脚步不停，奈何人家腿长，唰唰唰，背后一阵风，那男的就跑了过来。

    目测，185以上。

    郝灵心里一叹，孩子，个子要长，脑子也要长哇。

    不长脑子的男孩子对着她尚算礼貌：“阿姨，你是谁家的？这猫挺可爱的，我们能看一看吗？”

    哟，郝灵眉梢一挑，这是把自己当保姆了？这孩子不但没脑子还眼瞎啊，自己这气质——好吧，听说有些个保姆服务顶级人士的那种，一看都是贵夫人呢。

    自己是离贵妇远点，但她不像贵族？

    “不能。我家猫有脾气，不准傻瓜笨蛋碰。”

    男孩子一呆，这是什么规矩？她不是在骂我吧？

    是呢，小笨蛋，就是在骂你呢。

    另一边女孩子也姗姗过了来，仗着自己貌美可爱，拧腰翘臀歪着头，好胆的去摸青龙头。

    郝灵冷眼看着。

    “哇——好可爱——哇——”

    第一声哇矫情又做作，第二声哇可人间真实多了。

    青龙白虎并不是真的猫，它们是郝灵的意念所化，脾气跟郝灵叫做一脉相承，而郝灵的脾气从来就不好，青龙骤然被一只脏爪子摸头，哪怕没摸到脾气也不能忍，唰就是一爪子。

    女孩子手背上赫然三道血印，疼痛还没传来，嘴巴先尖叫，她如雪似脂的皮肤呀，尖叫声中，那三道血印忽然裂开，薄薄的皮肉两边一分，鲜血涌出，她似乎看到了...骨头？

    女孩子啊声不停，终于感受到刺骨的疼痛。

    真刺骨。

    青龙大爷表示这只是给你一个小小的教训。

