    在苏沛春破境成王的瞬间。

    高台之下，正在围观、还有已经准备要拜杨帆为师的数千武者之中，突然有四人同时飞身而起，不约而同地从四个方向向杨帆发动了凌厉攻击。

    还有三人二话不说，直接破空而走，疾速逃离。

    另外，还有两人毫无征兆地软身倒地，人事不省。

    唐志诚、吴道、惠紫安等一众半步皇者，傅正卿、曲鸿德、朱华南、朱忆萍等一众本土王者，全都被吓了一跳。

    卧槽！

    竟然还有？！

    而且还特么有这么多？！！

    要不要这么刺激？

    他们这些人，很多人可能一辈子都没有遇到一只附体妖灵或是被妖族给控制的人傀。

    但是现在，在西北镇守府，在戴星城，他们可算是开了眼界了，竟然一下子就跳出来了七、八十几只，刺激得不要不要的。

    看到攻向杨帆的那四道凌厉身形，几人想都没想就要出手阻止，结果发现他们的速度与手段根本就跟不上六，一如方才他们对付被控制的苏沛春时那样，攻击无效，螳臂当车。

    而趁机逃走的那三人，引动的规则如风，高深莫测，也远非他们这些半皇与王者所能截留。

    不出意外的话，七人应该都是半皇人傀，根本就不是他们这种层次的武者所能对付。

    现场的数千人中，估计也就只有杨帆此时还能一脸轻松，甚至还露出了几分开怀的笑意。

    暗中传音让驻守在半空中的凌天等人莫要轻举妄动，杨帆微笑点头。

    “果然啊，揪出了第一只半皇人傀之后，剩下的那些还混迹在人群之中的家伙，全都按捺不住了。”

    与其被杨帆给一一揪出，逐个击破，它们倒还不如先下手为强，赌上一赌，拼上一拼。

    反正就算是失败了，死的也是几个人族武者，而它们，只不过是损失消耗掉了一点儿神魂意志而已。

    “逃走的那三人，脑子好像不太灵光，还当戴星城还是以前那个可以任由它们去留的中等城池呢？不知道本帅早在昨天就已经把城外的护城大阵给完全建好了吗？”

    杨帆的神念朝着那三个趁机逃走的家伙扫了一眼便不再多作理会。

    护城大了早就已经全面激活，有他的两具孢子分身在大阵之中镇守，这三人别说只是三具被半皇操纵的人傀，就算是他们背后的半皇本尊过来，也一样是有去无回。

    唯一让杨帆觉得有些意外的是倒地上人事不知的那两人。

    “能够在第一时间就判断出形势，并且果断放弃对人傀的控制，召唤意志本源主动回归，这两个家伙才是真的正的聪明人啊。”

    杨帆巴咂了两下嘴。

    “可惜啊，它们仍然有些低估了护城大阵的防护力度。不说六道轮回组合大阵，就算是单一的十方炼狱诛魔阵，也有吞噬炼化神魂力量的能力。”

    “这些半皇若是本尊降临也就罢了，神体合一，可以无视十方炼狱诛魔阵的吞噬炼化之力。但是若只是一缕精神意志，跟送菜几乎没有什么差别啊。”

    果然，杨帆的这个念头刚一冒出，他的耳边就传来了熟悉的系统提示。

    “你的孢子分身杨帆一号控制着十方炼狱诛魔阵向五级妖皇（残缺）凤惜娇的精神意志发动了攻击，攻击成功，五级妖皇（残缺）凤惜娇的精神意志被彻底抹杀！阵法心得+1，阵法经验+2。”

    “你的孢子分身杨帆一号控制着十方炼狱诛魔阵成功击抹杀了一缕五级妖皇（残缺）凤惜娇的精神意志，精神力+100000，精神意志+3000。”

    “你的孢子分身杨帆一号控制着十方炼狱诛魔阵向五级妖皇（残缺）虎鹏的精神意志发动了攻击，攻击成功……”

    “你的孢子分身杨帆一号控制着十方炼狱诛魔阵成功击抹杀了一缕五级妖皇（残缺）虎鹏的精神意志，精神力+100000，精神意志+3000。”

    杨帆的嘴角一勾，心情不错。

    虽然经验少了点儿，但是寥胜于无啊。

    更重要的是看到这些半皇大妖吃鳖，心里忍不住地就很愉悦啊。

    凤惜娇与虎鹏这两只老妖怪聪明反被聪明误，反倒是比其它七只全都死得更快。

    恐怕在过来戴星城之前，它们谁都没有想到，今天的戴星城已然不同往昔，哪怕是半皇过来，也是有来无回。

    此时，已经冲着杨帆发动了必杀一击的四只人傀，也发现了逃走的另外三只同伴，还有直接果断放弃人傀身体的凤惜娇与虎鹏，一个个气得头都快要冒烟儿了。

    “凤惜娇！虎鹏！你们焉敢欺骗本皇？！”

    “鳄辛、鳄疏！今日之事，咱们没完！”

    很显然，这四个头铁的蠢货是被妖给当枪使了，它们被另外五大只妖给推出来当垫背，争取一定的逃跑时间。

    不过现在，即便是它们已经明白过来也晚了。

    它们的攻击已出，已是快箭离弦，想撤也撤不回来了，除了破口大骂凤惜娇、虎鹏它们这些大妖不讲信用之外，什么也做不了。

    “自己蠢，就不要怪别人太聪明！”

    杨帆一脸嘲讽地看着已经近在眼前的这四只人傀，淡声道：

    “如果不是你们对我杨帆某人的杀心太盛，别人就算是想要利用你们也不会这么容易。”

    此时，杨帆已然用鉴定术鉴别出了眼前四人的身份。

    熊韵、熊申、蛟阿、蛟延。

    全都是妖圣岭与黑风谷两大妖族圣地的半皇大妖。

    辨认出了它们的身份之后，杨帆半点也不觉得奇怪。

    毕竟，他之前才通过法相直播，当着几乎全世界的面接连斩杀了它们两族之中的六位半皇大妖，本就已经结下了不死不休的仇怨，它们派人过来报复、捣乱，全在意料之中。

    方才的龙蛟，只是有些倒霉，第一个就被杨帆给揪出来了而已，否则现在同时过来攻击杨帆的人傀就可能是五只了。

    “不过，说你们蠢，还真是没有冤枉你们，刚刚明明看到了龙蛟的下场你们竟还不长记性，偏偏要主动过来送死，这又怨得了谁？”

    这么说着，杨帆的精神力骤然迸发，同时向四只人傀发动了神魂威慑。

    “你对九级武宗张良宇（傀儡）施展了神魂威慑技能，威慑成功！九级武宗张良宇（傀儡）身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对三级武王赵三联（傀儡）施展了神魂威慑技能，威慑成功！三级武王赵三联（傀儡）身体陷入僵直状态，持续时间一秒钟……”

    “……”

    四只人傀，在距离杨帆只有不到五米的距离时，身体同时一僵，紧接着就扑通扑通地跟下饺子一样接连往下掉落。

    它们毕竟不是半皇真身，只是一缕神魂意志借助人傀的人体来催发潜力爆发最强的一击而已，距离越近，攻击越强。

    否则，若是它们的真身降临，根本就不必这么傻叉式地非得冲到杨帆的近前来。

    低头瞥了它们一眼，杨帆懒得再跟它们多废话，直接就一记高级治疗术甩了出去。

    “你对三级武王赵三联（傀儡）使用了高级治疗术，治疗成功，三级武王赵三联（傀儡）身上的伤势得到了极大好转，精神力+2，精神意志+3，技能熟练度+2。”

    “叮！你对三级武王赵三联（傀儡）使用了高级治疗术，发现赵三联（傀儡）的神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “……”

    “你对三级武王赵三联使用了高级治疗术，治疗成功，巅峰武宗苏沛春身上的伤势得到了完全恢复，精神力+5，精神意志+5，技能熟练度+10。”

    “……”

    接连数次，用时不过三两秒钟，杨帆就已成功将眼前这四只人傀完全逆转，全部救活了回来。

    之后，杨帆又伸手将被凤惜娇与虎鹏给舍弃掉的那两只人傀也挪移到近前，发现他们二人的神魂本源已然被完全摧毁消散，救无可救，忍不住暗骂了一句混蛋，身上的杀意汇聚，直冲天际。

    这些妖族的混帐，俨然不把人族武者的性命给当回事儿，哪怕是已经舍弃了这两只人傀，在临走的时候也不忘顺带将两人的神魂意识给完全抹杀。

    着实可恶，其罪当诛！

    同一时间，外逃而走的那三只人傀也落入到了护城大阵的困阵之中。

    所幸杨帆的两具孢子分身及时出手，在三只人傀被六道轮回大阵给迷惑住心智的时候，冲着他们施展了高级治疗术，这才没有给鳄辛它们摧毁人傀神魂意识的机会。

    “叮！你的孢子分身杨帆二号对六级武王吴运财（傀儡）使用了净化伴生技，技能使用成功，吴运财识海之中的特殊能量干扰禁锢被完全净化……”

    “你的孢子分身杨帆二号对巅峰武宗张二仓（傀儡）使用了高级治疗术，治疗成功……”

    听到耳边传来的相关提示，杨帆身上的杀意稍敛，不过，斩尽天下妖族的决心却没有丝毫地动摇，反而变得越发坚定了。

    “这世上的所有妖族，全都当杀！”

    “灭妖宗的立派宗旨，至死都不会改变！”

