    每当月圆之夜，总会有人举行着古老的仪式。

    罗素面色严肃，双眼法力运转，观察着这蜻蜓点**的风水走势。

    蜻蜓点水，需要棺材点在水之上，而在下方，一抺洋石灰将水源完全堵住了。

    先人竖着葬，后人一定棒！

    罗素眨了眨眼睛，现在不是竖着葬一定棒，而是先人竖着葬，后代一定丧！

    听师傅说，这任家镇任家曾经是一顶一的豪门，在省城也是了不起的家族。

    只是自从任老太爷过世之后，任家就走了下坡路，到后来省城也待不下去了，偌大的任家一分为二。

    任发退守老家任家镇，而另一支，不知道搬到了哪里去了。

    任家已经走了十几年的下坡路，不知道向社会输送了多少人才了。

    就连许多祖辈就在任家为奴的人都被任发驱逐掉了。

    以前家大业大，可现在已经养不起这么多人了，开源开不了，就只能节流。

    但这也不是长久之计，听说任发头发都掉了不少。

    罗素双手背在身后，仔细的打量着风水走势，现在他要废物利用，将这污染后的风水宝地变成真正的风水煞地。

    希望任老爷任家能挺得住！

    他从乌龟壳上站起来，深呼了一口气，神色极其的肃穆，这样的事儿，他还是第一次干。

    自从前两天看到那个风水大师将七赤八星生财局改为风水煞地之后，罗素被深深的震撼到了，原来风水术还能这么玩。

    经过他一夜的研究，终于赶上了那个风水大师。

    他抬起脚，全神贯注，然后猛然的一脚踩了下去，一阵阵阴风顿时四起。

    他又踩了一脚，周围的坟头纷纷飘起了鬼火，围绕着他开始旋转了起来。

    又是一脚踩下去，罗素甚至听到了鬼哭狼嚎的厉叫声。

    这是想要跟银甲尸抢房子的！

    罗素连踏出三步，梳理了整个后山的风水脉络，将所有的阴气都汇聚了过来。

    阴气这个东西，不仅僵尸喜欢，什么妖魔鬼怪的都喜欢，这种感觉就像，躺在女人堆里面，分外的巴适。

    罗素感受到周围不断出现了阴冷气息，眼神闪过了一丝不耐烦，他正在全神贯注布阵，最烦这些东西干扰了！

    鬼哭狼嚎的，真的烦人！

    “给我滚！”

    罗素被鬼叫的心烦意乱，直接猛的一脚踏出，空气发出了音爆声，巨大的波浪瞬间将周围的阴冷气息横扫一空。

    “敕！”

    罗素双手一挥，银甲尸重重的一拳挥下，直接将蜻蜓点**上的洋灰打穿，打出了一个巨大的凹槽。

    坑洞有了，银甲尸乖乖的躺在了里面。

    罗素竖起了中指，放在嘴里猛地一咬。

    “嘶！”

    他倒吸一口凉气，手指被咬的生疼，结果半点血都没流出来。

    罗素：(???)

    我靠！师傅是怎么做到的？

    望着中指上的牙印，罗素打消了再咬一次的念头，他取出怀中的纸符，调动丝丝法力，纸符便变的锋利无比。

    他轻轻地一划，然后用力一挤，挤出了一滴心头血，格外的红润。

    罗素面色变得有些萎靡，他用力一甩，那滴心头血精准的落在了银甲尸的额头，形成了一个格外复杂的花纹。

    这是御尸的最后一步——神魂入尸，只需要七七四十九天之后，这银甲尸将会变得更强大，随着罗素心意而动，如臂所指，别人再也夺不走了。

    他虽然面色苍白，可脸上还是露出了喜色，有了这银甲尸，以后他可以更嚣张了！

    有本事来打小爷呀！

    罗素深呼了一口气，看了看躺在坑洞中的银甲尸，又看了看一旁的棺材，整个人沉默了。

    下一秒，银甲尸不情愿的从坑洞里面爬了起来，双手抱着棺材，又躺回了坑洞，顺带将棺材放好，放在自己面前。

    “呼！”

    罗素吐了一口气，双手挥舞，从衣袖中飞出了八张符咒，围绕着他旋转了起来。

    “敕！”

    他小手一指，符咒瞬间飞出，插在了蜻蜓点**的孔洞周围，刚好落在了八个方位之上。

    符咒一落下，周围呼啸的阴风顿时就消散了，一道道肉眼难以看见的黑气缓缓地源源不断地从四面八方涌入了任老太爷的体内。

    然后一道精纯的黑气，被下面的银甲尸吸入了口中。

    子母养尸风**！

    这是在茅山秘术之中的一种养尸阵法子母阵基础上，经过罗素不懈的努力，再加上深蓝的一点点帮助而推演出来。

    此阵法需要一具母尸和一具子尸，子尸在风水阵的帮助下鲸吞周围的阴气，然后将精纯的尸气传给母尸。

    这样，母尸会变得更加强大，而且尸气精纯，易于操控，不会出现反噬。

    母尸是银甲尸，而子尸自然就是任老太爷。

    在如此庞大的阴气的冲刷下，任老太爷要不了多久就会化成枯骨，甚至化成灰。

    罗素真是越来越好奇，任发过来迁坟，发现他老爹没了，是什么样的表情？

    我爹呢？

    他猛地拍了拍手，心满意足的点了点头，搞定收工，只要等到四十九天之后，自己的手下将会多出一名猛将。

    哪怕吕布在世，又能怎么样，银甲尸能够打的他当场跪地叫义父！

    罗素刚要转身离开，忽然又回过了头，看着狼狈不堪的坟头，猛地拍拍脑袋。

    他是给任老太爷送温暖的，怎么搞得像盗墓一样呢？

    罪过罪过！

    罗素掏出纸符，轻轻一吹，几个纸人扛着铁锹便开始了忙碌的工作，一人一锹，坟头很快就恢复了原样。

    不过，罗素并没有打算离开，反而看向了周围的久久不肯离去的鬼怪。

    “无量天尊，各位居士是迷路了吗，小道这就送各位施主回家！”

    鬼怪开始骚动，无数道厉喝，诡异的声波传来，罗素不屑的哼了一下，区区小鬼，迷惑普通人还行，迷惑他？

    呵！

    “雕虫小技，也敢班门弄斧！”

    “阳五雷——电光雷蛇之术！”

    罗素双眼泛白，一展双臂，浑身电光跳跃，无数道电蛇飞出，瞬间将面前的所有鬼怪清除干净。

    “能量点+5。”

    “能量点+5。”

    “能量点+5。”

    看着一连串的数值跳动，罗素欣慰的笑了，他看向一处坟头，犹豫了一下，最终还是转身离去了。

    他前脚刚走，一个女人就飘了出来。

    她双手抱在胸前，瑟瑟发抖，妈妈呀，外面的世界太可怕了，做鬼也要提心吊胆。

    月光照射下，将坟前的墓碑照的明亮。

    “董小玉之墓。”

