    “不知宗正大人这里目前招募了多少不死者？”司阳对刘焉问道。

    “大概有十万左右，都在城外候命。”

    刘焉虽然是文士，但是对目前的情况还是比较清楚的。

    “如此请宗正大人宽心，本将除本部十万精锐之外，还带了二十五万的不死者大军，宗正大人有云长和翼德两员猛将在，定可轻易获胜。”

    司阳毫不掩饰自己对关羽和张飞的肯定。

    顿时关羽和张飞对司阳的好感再次上升。

    他们毕竟才刚刚出道，虽然十分自信，但能得到已经名满天下的镇北将军赞赏肯定是好事。

    只是司阳这话是有语病的，因为他压根就没提刘备。

    “这样吧，我这有三匹上等的坐骑，就当时送与给三位建功的礼物，把马牵过来。”司阳说完就喊了声。

    马上就有金龙卫牵了一白、一红、一黑三匹神骏的马过来。

    关羽和张飞转眼就被坐骑给吸引，这三匹马真的是太好了。

    “云长，翼德，知道你二人武勇，有这坐骑的话肯定如虎添翼。”

    司阳随后亲手将白马缰绳塞到刘备手上说道：“玄德，希望你们善加利用，以后定会前途无量。”

    “多谢将军厚赐。”三人马上向司阳道谢。

    只是司阳却能看出刘备对自己起了很大的提防之意，很明显他认为自己要挖他墙角。

    司阳当然不会去和刘备解释，因为他真的是想挖墙脚。

    司阳离开前特地稍微饶了下，专门去城外见了一下这边的玩家。

    不过却让轩辕S龙神他们和自己的大军先出发，自己回头去追赶他们。

    他可是知道这里集中了附近郡县和冀州北部的一些玩家势力。

    让他意外的是当他见到这些玩家时，发现夏齐恒竟然也在，不仅是在，他还带了两万的玩家大军。

    这周边大大小小的领地相当多，除了封冀和夏齐恒之外零零散散的领主高达几百。

    这些人多的有上千的玩家，少的也有几十。

    目前比较统一的是由封冀和夏齐恒统一领导，毕竟他两人人数最多。

    不过很明显偏向封冀的人要多些，毕竟夏齐恒还是太年轻。

    “子阳揽月，想见你一次可不容易，你可是面都没露就赚走了我们几个亿。”封冀一见到司阳就故意说道。

    “我太忙了呀，比如你现在去我领地还是见不到我一样。”司阳的回答跟没回答一样。

    他才不会告诉封冀自己其实一直都在，甚至那些马匹和建设传送阵的人员还是自己亲自送过去的。

    “子阳揽月，第一次合作能说说你有什么计划吗？我这边得到消息程远志他们已经率领30万黄巾军和二十多万的玩家出发了，按照行程他们要在明天晚上才能到这边。”

    这时夏齐恒也过来说道。

    “合作？你想多了，你们是要跟刘焉还有刘关张合作，可不是我，我已经和刘焉确定是各自领兵，不过他们马上就要出发了，估计会和书上一样在大兴山战斗，有关羽和张飞在，胜利应该不是问题。”

    司阳淡淡的对夏齐恒说道。

    不过他还是将大致的情况说了，至少封冀和夏齐恒自己会衡量该怎么办。

    “你怎么跟我哥说话的，你算什么东西在这指手画脚的。”

    一个挺好听但是又很嚣张的女声突然说道。

    司阳知道这是谁只是本不想理会，但是这小丫头有点嚣张呀。

    既然是叫夏齐恒哥，那只能是自己另一个同父异母的妹妹夏齐婉了。

    夏齐婉转职的是个术士，游戏名：夏之永恒。

    目前夏齐婉才25级，很明显她不是要上学紧就是并不太专心玩。

    相比她哥哥夏齐恒42级的等级差的是相当远。

    “小丫头片子不要这么嚣张，这里是游戏不是你家，乱说话会挨打的。”司阳盯着夏齐婉冷冷的说道。

    他现在浑身杀气很强，刻意释放杀气的话还是很吓人的。

    果然夏齐婉被吓得一声尖叫迅速的躲在了夏齐恒的身后，夏齐恒作为哥哥也马上上前一步挡在了司阳面前。

    “子阳揽月，我妹妹还小说话没什么分寸，请你别介意。”

    夏齐恒作为哥哥表现的倒是不错，只是他的眼神中明显也有着惧意。

    这位的气息还真是有些可怕，他很明显的能感觉到自己和眼前这位差的相当远。

    “算了，以后别乱说话，家里的再好始终是家里的，万一以后靠山倒了呢，自己能掌握的才最实在。”

    司阳说完转身就离开了。

    他真不想再面对这对兄妹，大家都是血脉相连，可是自己却是被抛弃的那个。

    要说恨吧他至少对这两个弟弟妹妹没啥恨意，毕竟母亲带着自己开始躲藏的时候他们都还没出生，这个怨恨怎么也不该算在他们头上。

    而且目前位置夏齐恒的表现还是不错的，也没有多少富家少爷的架子，这对于才18岁的夏齐恒来说还是很难得的。

    只是他没能见到他们招揽的历史名将，夏家和封家可是都各有两个历史名将呢。

    “这位感觉挺奇怪的，你个小丫头片子以后少嚣张，别回头自己被人打还连累你哥。”

    封冀看着司阳的背影也教训了夏齐婉一顿。

    “怕什么，难道我们这么多人还怕他一个。”夏齐婉又开始不服气起来，反正人都走了。

    “这么多人？这么多人要有用才行，你信不信如果我们都不逃他一个个能把我们全杀光？”

    封冀看着夏齐恒问道。

    “封哥我知道，他有能飞的坐骑，还能在空中放火，而且他应该就是那个给我们送马的人。”夏齐恒点点头说道。

    要是司阳在的话肯定也会很吃惊的，自己的演技竟然这么差的吗？

    “哇，能飞的坐骑？真的有吗，哥你也帮我弄一个好不好。”夏齐婉马上双眼冒光的说道。

    “你当我是万能的呀，现在还是别想了，等你练到50级的话也许有机会。”

    夏齐恒也是拿这个妹妹没辙。

    平时根本不用心玩，也不爱打打杀杀练级。

    不过要让自己这妹妹练到50级，这难度只怕是大于弄一只飞行坐骑的。

    “啊，要练到50级呀，那我还是等等吧。”夏齐婉顿时脸色一垮，她居然还当真了。

    广阳县是幽州最靠近冀州的一个高级县城，和涿郡距离有八百多里。

    而司阳刚才所说的大兴山距离涿郡只有不到300里，现在程远志和邓茂刚刚出发，所以司阳有着绝对的把握在他们到达大兴山之前先通过大兴山那一段不算宽的山谷。

    其实大兴山只是做小山，也不算陡峭，那山谷更是有300多米宽，并不适合做为埋伏的地方。

    司阳也不打算在这边埋伏黄巾军，只是自己要保证黄巾军在这战败，然后收揽降兵再去拿下广阳县就好。

