
　　“好啊。”萧阳没有犹豫的便点头回答，“两位可以慢慢考虑，我去找李秘书给你们倒杯茶，准备些餐点。”

　　“不必了。”贺总起身，“我们后面会和萧总你再联系。”

　　“行，那我送两位。”萧阳做了一个请的手势。

　　萧阳将两人送出公司，目送两人上了一辆奔驰商务。

　　一上车，贺甜甜积压一肚子的怒火瞬间爆发出来，“这个姓萧的，什么玩意！简直当面一套背后一套，他反馈过来的计划书，根本就不是这个样子。”

　　“甜甜啊。”贺总安慰道，“如果从对手的角度而言，这个年轻的萧总，的确是显得奸诈，而且作风让人很不舒服，但从一个商人的角度而言，他的每一句话，都能说到重点上面，这一点，是你和你哥，都不如他的，很奇怪，从来没有听过炎夏商场有这么一号年轻人，以他的能力，不该这么默默无闻才对。”

　　“我看他就是膨胀！”贺甜甜气鼓鼓的道，“这个姓萧的，膨胀到了极致，真觉得他叶氏就什么都不缺么？有他这样的想法，叶氏早晚倒闭！我们又不是非要跟他们合作！”

　　贺总叹了口气，“可现在对我们贺氏而言，最好的合作伙伴，就是叶氏了，甜甜，你要记住，商人啊，千万不可意气用事，利益才是最关键的，你要知道，在你的手下，有几千名员工是跟着你吃饭的，他们选择贺氏，就是对我们的一种信任，我们不能让自己的情绪影响到了自己的决定。”

　　“我不管。”贺甜甜双手抱在胸前，“绝对不能让这个姓萧的这么得意，他不是喜欢摆谱么？那就让他摆着去好了！早晚有一天，会有他着急的时候，司机，开车！”

　　贺甜甜说完，自己窝在座椅上，一声也不吭。

　　贺总脸上尽是无奈，他知道自己这个女儿，平时都顺风顺水惯了，现在遇到一点挫折，而且还是在同龄人这里，心里便尽是不开心。

　　贺总也没再多说什么，他很明白，这是一个人成长时必须要经历的过程，刚刚那个萧总能表现的那么老辣，这跟他所吃过的亏，受过的委屈，是成正比的。

　　叶氏当中。

　　全叮叮追在萧阳身后面，“哥，那可是十五亿啊，白给你家盖房子你都不要？盖好房子，里面肯定会有很多漂亮的女孩子，还有很多吃的！”

　　全叮叮一边说着，一边口水又流了下来。

　　萧阳理都没理全叮叮，回到办公室，继续处理手头上的事去了，叶云舒一走就是这么长时间，叶氏留下很多事情等待萧阳来做决策。

　　一直忙到下午下班点，萧阳总算将事情全部处理完。天籁小说网

　　坐在办公桌前伸了个懒腰，萧阳整理了下桌上的文件。

　　办公室的门被人敲响，李秘书走了进来，手里拿着一封邀请函。

　　“萧先生，今晚有一个慈善拍卖会，是针对春藤福利院的，原本叶总会出席，不过现在，只能你去了。”李秘书将邀请函放到萧阳面前的办公桌上。

　　萧阳点了点头，“好。”

　　既然是跟春藤福利院有关，萧阳没道理不去捧场。

　　“萧先生，那没事我就先出去了。”

　　“你去忙吧。”

　　等李秘书离开办公室后，全叮叮从一旁的沙发上捂着肚子走来，一副可怜兮兮的模样看着萧阳，“哥，我们是不是该去吃饭了？”

　　萧阳一拍脑门，将手中的邀请函递给全叮叮，“拿着这个，按照上面的地址，饭管够，免费。”

　　“真的？”全叮叮双眼放光，一把将邀请函从萧阳手里抢了过来，然后如同珍馐美味一般，捧在自己的鼻前，用力深吸一口气。

　　“不对！”全叮叮脸色突然一变，“哥，这张纸有问题！”

　　“问题？”萧阳疑惑，这邀请函是李秘书给自己的，能有什么问题。

　　“嗯。”全叮叮一脸郑重的点头，“哥，我从这张纸上，闻到了我家祖坟的味道！”

　　“你……你家祖坟……”萧阳嘴角抽了抽。

　　“对。”全叮叮一脸肯定的模样，“就是我家祖坟的味道！”

　　萧阳稍微一想，立马明白全叮叮是什么意思，“你是说，发这张邀请函的人，跟你们楼兰传承有关系？”

　　“他肯定去刨过我们家祖坟！”全叮叮无比肯定道，“从我小时候族老就说，我的鼻子比狗还灵，有些味道，我一闻就能分辨出来。”

　　萧阳面色一沉。

　　这次的慈善拍卖会，有返祖盟插手？这返祖盟，到底要搞什么鬼？

　　萧阳拿过邀请函，看了一下这次发起方的名字，是一个名叫“乐善”的企业。

　　萧阳立马让人去查了一下这个乐善公司的底，很快就得来消息，这乐善公司，成立了已经有二十多年了，这二十多年，一直都从事文物发掘和研究，所有挖掘出的文物，乐善公司都会将大部分无偿赠予官方，然后一小部分做慈善拍卖，还有一小部分，用来维系乐善公司正常挖掘经费。

　　在最开始，乐善公司还被人当做是惺惺作态，可乐善这么一做，就是二十多年，这二十多年来，乐善公司总共捐赠的文物，价值超过了百亿，慈善拍卖所得也有将近四十亿，全都捐赠到各个地方。

　　现在，乐善公司虽然从经济实力上来讲，还不到国内三线，但就连那种顶尖企业的负责人，都要卖给乐善一个面子。

　　乐善这二十多年的做法，让他们的靠山，已经变成了官方，每一次乐善搞慈善拍卖会，都会有很多人卖面子前来，里面不乏一些官方的身影。

　　萧阳看完这些资料后，心中更沉重了几分，如果，这乐善公司和返祖盟有关系的话，那这返祖盟，下的这盘棋，也太大了。

　　萧阳看了眼全叮叮问道：“胖子，你如果到场，能确定是某个人去过你家祖地，或者某个东西从你家祖地出来的么？”

　　“不确定。”全叮叮脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“除非你让我仔细分辨一下气味。”

　　“好。”萧阳应道，“我给你创造机会，你帮我把跟你家祖地有关系的人或东西，找出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1216章 来自我家祖坟免费阅读。https://xs.23sk.com 