    宋健快速来到凹地中央的陵墓前，说是陵墓，实际上看起来就好像一个不到三米高的小土堆，土堆前立着一块只剩下半截的石碑，石碑上印刻的字迹，早已模糊不清，如果不是宋健眼尖，根本不可能发现这座陵墓。

    来到土堆前，隐约可以看到土堆中砖石露出的痕迹，黑色的砖石看起来已经有些残破，表面已经出现了细密的裂纹，但却没有出现更大一些的洞口，显然，这座陵墓从建起至今，一直也没有人发掘过，算是保存比较完好的一座陵墓。

    这个时候再去寻找陵墓入口，已经不可能了，那些野人已经冲进了凹地，一边嘶吼咆哮着，一边朝着众人冲了过来。

    紧接着，天空中再次出现了一座滴血的擂台，这一次，根本不需要提示，直接有两个人选择了生死战，飞入血色擂台之中，其他手慢的人脸上都露出了懊恼的神色。

    宋健一心想要进入陵墓，并没有注意到擂台出现的提示，等到他发现后，已经晚了，天空中的两座擂台上，四个人一脸庆幸的望着下方汹涌的野人怪物，都长出了口气。

    躲入血色擂台，还有二分之一的机会活下去，但是留在凹地中，能够活下去的几率，几乎没有。

    “呼，兄弟，我们躲一会，等那些怪物离开后，再决胜负如何？”一个刚刚躲入擂台的人族天骄，擦了把冷汗，对对面的异族神子说道。

    对面异族神子铁青着脸，没好气的看了一眼人族天骄，微微点了点头。

    这个时候决生死，那就是两个人同时死，就算分出生死，落入凹地，也会被野人怪物击杀，反正血色擂台时间充裕，只要不在短时间内决出胜负，血色擂台就会一直存在。

    现在对于他们这些闯入者来说，血色擂台已经变成了庇护所，只有进入血色擂台才能活命！

    战斗一触即发，最先冲下来的一只三头六臂野人怪物，一跃十几丈，扑到一名传奇境的异族神子面前，大手一伸，直接揪住对方的脑袋，高高举起后，另外一只手抓住一条腿，然后发出一声咆哮，猛的一撕，这名异族强者，顿时被撕成了两片，瞬间秒杀！

    野人怪物昂着头，大口大口吞咽着异族洒落的鲜血，随后将尸体扔在一旁，使劲敲打着胸口，一副极其凶悍的神情。

    此时的闯入者们，根本没有战斗的心思，全都各显神通，想要逃离这片凹地，只有宋健站在一个土堆前，深吸口气，朝着土堆狠狠挥出一拳！

    轰隆！

    一声沉闷的炸裂声响起，宋健一拳打穿了陵墓的外墙，露出了一个大洞！

    一股股阴风，从黑黝黝的洞口中刮出，伴随着一阵阵阴魂嘶嚎的声音，给人一种打开了地狱之门的感觉。

    看着已经扑过来的野人，宋健一咬牙，纵身钻入到陵墓的深洞之中。

    就在宋健身影消失在洞口后，又陆续有几人跑了过来，钻了进去，毕竟这片区域并不大，宋健的动作，引起了周围几个人的注意，这个时候，空中的目标更显眼，要是飞起来，死的更快，不过钻入地下倒是一个躲开这些野人怪物的好办法。

    宋健并不知道自己身后又钻进来一些人，他从洞口钻了进来，就好像从高空坠落一般，就在他心念一动，准备召唤飞剑的时候，猛的身体一震，脚下踩到了实地。

    呼，呼，呼~

    就在宋健落地的一瞬间，一阵火焰燃烧的声音响起，四周突然燃烧起了一个个火把，将周围照的灯火通明！

    这时，宋健才看到，自己竟然落到了一个地底的大殿之中，四周是一个个形态各异的石像，头顶上一个大洞，不时有一道道灰色的影子，从洞口一划而过，看起来就好像鬼魂一般。

    噗通，噗通~

    宋健身后，陆续响起了坠落的声音，扭头一看，有三四个人，已经跌落在地板上，正挣扎着从地上站起。

    “哎呦，这里面怎么这么深！”一名人族天骄揉着后腰，脸上一副痛苦的神色，挣扎着站起身来。

    看到宋健朝他望了过来，这人嘿嘿一笑道：“宋兄弟，我叫赵天阳，瀚海宗的，咱俩能够同时躲在这里，也算有缘，不如一起行动如何？”

    “呵呵，你认识我？”宋健笑道。

    “那是，兄弟大名，现在在星空战场，恐怕也是无人不知，无人不晓了吧，以三阶战力，连挑异族三名传奇境强者，而且还有两名传奇境巅峰强者，这份实力，即使在传奇境强者中，也是这份儿的！”赵天阳挑起了大拇哥，一副敬佩的神色。

    宋健继续朝着另外两人望去，这两人身材矮小，并不是人族，而是星空异族的两名神子，落入陵墓后，他们两人也迅速走到了一起，朝着宋健警惕的看了一眼，立刻遁入黑暗之中，朝着另外一个方向躲去。

    “嘿，兄弟，看样子，这两个家伙怕了你了，怎么样，要不要联手将它们给做了？只不过是两个传奇境高段，就算没有我，宋兄弟一个人，也能干掉它们吧？”赵天阳眼中浮现一抹杀意，低声说道：“即使没有血腥擂台出现，只要在这里杀了人，就能获得奖励，只不过没有血腥擂台发放的奖励丰厚罢了。”

    进入这片区域，目的就是为了凭借厮杀获得好处，宋健自然没有异议，两人简单商量了一下，就朝着之前进入的两名异族追去。

    不过在追了一会后，两人就放弃了，原来，顺着两名异族逃跑的方向追去，竟然来到了一条诡异的通道，这通道就好像迷宫一般，四通八达，每过几米，就会出现一条岔道，刚开始两人还能凭借脚步声追赶，但是很快，两人就发现，他们竟然在陵墓中迷路了。

    “怎，怎么会这样？”赵天阳挠挠头，表情有些尴尬。

    宋健看了一眼任务地图，并没有出现任务提示，如果靠近任务目标一定范围后，任务地图上会出现很明显的闪光提示，现在没有，说明宋健距离任务目标，还有很长一段距离。

    “慢慢找吧，反正也出不去，顺便把这个地方探索一遍再说，也许会有意外之喜！”宋健说道。

    “也只能如此了！”赵天阳叹了口气，这座陵墓到处都是阴森森的，而且时不时的还会传来鬼哭狼嚎般的嘶嚎声，如果不是外面已经也野人怪物封锁了，赵天阳可真不愿意躲到这座陵墓中来。

    两人继续向前走着，这一次，速度都慢了很多，很快，一道灰色的身影，从前面通道的拐角处突然出现，发现两人，这灰色身影动作一顿，然后嘶吼着，朝两人扑了过来。

    ……

