
【书接上文，上回书说到了妙天从观音山上被破坏的封印中，感知到了长生道七堂主的气息。而远在对岸渔村中的木青冥，也从韩母的嘴中，确定了水猴子那只水妖是个善良的妖怪，且已经决定，把水猴子找出来后谈谈合作问题，争取与之通力合作，共擒水妖老蜮。引出来木青冥率领锁龙人，积极准备从湖中引出水猴子，与其谈谈合作之事。殊不知消失得无影无踪的长生道，也在此时此刻盯上了这个水妖。雷厉风行的刘洋已派出教徒，全面盯着滇池，试图抓拿水猴子。】

夜凉如水，满天繁星下湖上涌起的夜风刮进了渔村，把村中翠竹草木吹动，带起了沙沙作响。村中人家相继灭了灯火，开始了休息。

唯有韩家正屋中的灯火还亮着。

夜风从敞开的大门涌入正屋中，把豆大的灯火吹得摇晃，带起了大片晃动的阴影。

木青冥该了解的情况已经了解了，该问的也已都问了，见天色也不早了，他就带着墨寒起身告辞。

韩母一路尾随，把他们送到了院门口。

木青冥让她请回后，又看了看那在夜风中咯吱作响的朽木院门，又转头看向了妻子：“给我几个大洋。”。

木青冥从小就是不用钱的时候不带钱的人，以前他的钱都是交给家里的弟子们托管着，如今成亲了，就给妻子管着，他也落得个省心。

墨寒只是与他对视一眼，便知丈夫要钱去做什么，于是毫不犹豫地伸手入袖，从袖里乾坤里取出了几块大洋递给了木青冥。

凉飕飕的秋风下，接过了大洋的木青冥也没数数，毫不犹豫地就把那几块大洋往韩母手中塞了过去：“钱不多，你拿去换块门板吧。”。

语毕，不等韩母推诿或是道歉，他和墨寒就心有灵犀地同时使出了匿迹咒，再次凭空消失在了韩母眼前。

晚云随风徐徐飘过繁星灿烂的星河，养在渔村里的狗们一阵犬吠后，又停息了下来，村中再次陷入了幽暗的寂静之中。

木青冥带着妻子飞跃院墙，大步走出村中，再次站到了草海边上。

朦胧微凉的秋夜，草海上的芦苇在随风摇摆不定。星光散落在水面上，泛起了点点淡淡青光。

四周草丛石后的蟋蟀，断断续续地叫唤着，唤醒了草木上的凉凉露水。天地之间，气温缓缓降下，带起了一阵阴凉的寒意。

“事情到此，我们确实可以和那水妖合作了。”收了匿迹咒显现出身形的木青冥，明知墨寒身怀妖气和真炁，绝不会因此发冷，但还是习惯成自然的脱下了自己的长衫，给墨寒顺手披上。

“嗯，听了韩母的话我更是确认他是个善良的妖怪。只是我不知道，怎么韩大毛说那是他的父亲？难道就是因为一个感觉？”墨寒微微颌首间，看向了衣着单薄的木青冥，眼中疑惑和好奇瞬间化为了关切之色。

“你冷不冷？”紧接着墨寒又问到，同时抬手就要取下身上披着的长衫。

“不冷。”木青冥缓缓摇了摇头，轻轻地拍了拍墨寒脱衣的手，示意她不必脱下长衫后，转头举目，深深目光朝着滇池西岸，笼罩在黑夜下，只能看出来个轮廓的观音山方向望了过去。他见此地四下无人，索性给墨寒悠哉悠哉地解说了起来：“不过，韩大毛的感觉或许没错，在白天时候，虽然我与那水猴子只是有一面之缘，但我从他浑身浮肿的模样和他的妖气，都能看得出来，他是一种很特别的水猴子，并不是由其他的水猴子交  配  生下来的。而是死在水里的一种水鬼，往自己落在水底的尸身上借尸还魂，尸身的模样也因此出现了变化的一种水猴子。这种水猴子很特别，除非是人为制造，否则的话这种水猴子并不常见。不过这样的水猴子，倒是你其他的水猴子好诱捕，只需要我们找铁桦叔要一点点龙......”。

缓缓而谈的话才说了一般，木青冥猛然顿身愣在了原地，脑海之中回响起了妙天的声音。

又是一阵凉凉夜风吹拂而来，湖面水波荡漾，芦苇香蒲又是一阵左摇右摆。不远处小渔村村口的小码头上，停泊着的小渔船们随波摇曳。

知道木青冥是接到了神识连接的墨寒，最终还是默默地取下了披在身上的长衫，往木青冥身上披去后帮他扣好了扣子，再不吱声地立在一旁。而木青冥静静地听着妙天的话，全神贯注的脸上眉头微微皱了起来。

片刻过后，全神贯注的木青冥的眼中闪过了一丝惊愕。

静立一旁的墨寒见状，好奇顿从心头起，不知丈夫倒底在惊愕什么？

片刻过后，木青冥皱起的眉头才慢慢地展开，可怒容随之浮现。

飒飒夜风下，木青冥咬了咬牙。沉浸在一片寂静中的草海边上，他咬牙切齿的声音格外清晰。

还未等墨寒发问，木青冥便又恨恨地吐出一句话来：“又是长生道，阴魂不散啊！”。

这突如其来的话很是没头没脑，听得墨寒丈二和尚摸不着头脑，眼中疑惑不减反增，脱口问道：“什么又是长生道？”。

木青冥也不做太多解释，只是平静了自己的内心后，收起了脸上的怒容，转头对妻子微微一笑，淡淡道：“妙天他们那边有新情况了，这儿不是说话的地方，我们还先回去再说吧。”。

墨寒见他在此不愿过多的解释，于是也压着好奇不再多问，反正回去了就都知道了，于是嫣然一笑这踏前一步，风情万种，与木青冥比肩而立时顺手牵起丈夫手指修长的手，笑道：“好，我们回家”。

下一秒后，有道湖风发出悠长的“呜”的一声破空声响，迅速吹上岸来，围着他们旋转起来。转眼过后只剩下湖风在原地打转，木青冥和墨寒已从草海边上凭空消失......

西山上的小石林下，深埋在地下的长生道密室中，有着四通八达，处处相连的暗道。但因为人少的原因，从而显得空旷。

哪个教徒在其中行走，脚步再轻，也能带起沉重的回响。

在密室深处一个僻静之地，有一间独立的圆顶石室。室内摆设简约而又简单，桌椅床铺和书架等物都很简朴，并无任何奢华。光滑的墙壁和屋顶，以及地板上也无任何装饰，更未挂着任何装饰所用的墨宝名画。

这间石室，现在就是长生道如今掌教刘洋的卧房。

石室正中处，置着一张不作装饰，沉重的石雕书案。冰冷光滑的桌面上整齐地放着厚厚三叠书，和一个简易的木制笔架，上面挂着七支长短不一的狼毫毛笔。

在桌面正中处，长生道那卷世代相传的残破竹卷已然展开。坐在石案后的刘洋，把玩着手上没了梳齿的人骨梳梳柄，双眼紧盯着那竹卷上的古怪图文。

灯火如豆，在无风的石室中定了下来。泛起的微光照在了他的脸上，可以看到如今的刘洋不知是何缘故，削瘦多了的脸颊上，脸色比前些日子还要惨白，已然连丝毫的血色都没了。

而他本是茂密的头发，此时也变得稀稀疏疏的，头上几处地方已然出现了秃顶的现象。而眼窝已是深陷的眼中，布满的阴鸷却是越来越重，整个人都已经是面目全非。

就算他现在忽然站到赵良或是木青冥身前，两人也未能能再仅凭一眼，就认出来此人就是刘洋。

默不作声的刘洋，盯着身前桌上的残破竹卷，全神贯注地端详了半晌后，回头看了一眼呆呆蹲在角落里，神情依旧呆滞的诃梨帝母，撇嘴冷笑了起来。

从他手中那没了梳齿的梳柄上，溢出的那道肉眼不可见的黑气聚而不散，凝聚后化为了铁链模样，死死地套牢在了诃梨帝母的脖颈上，让那痴呆的诃梨帝母挣脱不得。

每每看到此情此景，刘洋心中便会徒生痛快。但是随之而来的，却又是无穷无尽的愤恨。

刘洋恨不得马上杀了诃梨帝母，但他还需要诃梨帝母的鬼气，来帮他完成张倩倩的遗愿。只得暂且饶了这诃梨帝母。

从而他一直在用人骨梳的邪气，摄取诃梨帝母身上的鬼气，来强化自身，以此来慢慢地折磨诃梨帝母。他如今这幅模样，正是日夜摄取鬼气造成的。

但刘洋认为这是值得的，他能感觉到自己正在慢慢地变得强大，而此消彼长，诃梨帝母正在一天天地削弱。想想这些，刘洋心头又是涌现一阵喜悦。

又过了片刻，他再次转过头来盯着手边的竹卷，低声嘀咕道：“水妖水怪肾两颗与寒恐血。”。

嘀咕了几声后，刘洋忽然想到几年前，他接到过张倩倩下达的一道莫名其妙的命令。让他去打破观音山上，藏于密林深处的一个封印，释放了镇压在山下湖中的老蜮，让老蜮在湖中兴风作浪，造成了湖上一些人的意外死亡。

随后，又在一些湖底的死人尸身上试验了一种长生道典籍里记载的邪术，把那些死尸改造成了一只只的水猴子。

失败过多，最后只是成功了一只，但那只水猴子还在诞生当时并没有思维，且过于脾气暴躁，见活物就杀，长生道并不能驾驭，所以这个计划也就放弃了。至于那只水猴子，长生道就把他放在了滇池中自身自灭，不管不顾。

回想起来此事的刘洋，立马联想到这不就正是水妖吗？

他苦苦找寻的五种东西，总算有一种是有了眉目的。他霍然起身，对着紧闭着的石门外大喊一声：“来人。”。

话音落地，沉重石门被人从外面缓缓推开。随之两个长生道教徒迈步入内，站到了刘洋身前，毕恭毕敬地唤了一声：“掌教。”。

“派人去盯梢滇池各处，发现水猴子就抓捕回来。”眼中闪过阴冷杀气的刘洋，嘶哑着声音下令到。

是长生道先找到水猴子？还是锁龙人可抢先一步？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="22886363"  chaptername="第十九章盯梢">加入书签</a>
</div>
