    一群满载而归的荷兰兵心情很是放松，几人还骑在了牛背上，肆意嬉笑。

    还有一个荷兰兵恶趣味的去骑猪，几次从猪背上摔下来，引得其他同伴一阵哄堂大笑。

    一路跟随他们的几个锦衣卫，用高倍望远镜将这一切都收进眼底，然后通过无线电将情况报告出去。

    港口中，再次忙碌了起来。

    刘百总整了整身上别扭的荷兰军服，晃了晃大一号的皮鞋，有些不适应，但现在只能将就一下了。

    “你这个扣，扣错了……”

    “帽子，帽子戴正一点，要扮就扮得像一些，别让那些红毛鬼还没靠近就发现了。”

    刘百总一一检查二十个穿上红毛鬼军服士兵的装束，不停的指正。

    而这些军服，自然是从投降的那些红毛鬼身上扒下来的。

    中间那艘荷兰船的船舱内，阿尔多普少尉和他四十几个部下被捆绑得结结实实的，嘴巴也被堵住，身上的军服被扒得一干二净，连鞋子都没放过。

    阿尔多普似乎知道那些狡猾的明军要干什么了，但他自己都自身难保，所以也只能在心中为贝德尔上尉祈祷了。

    “刘百总，那些回来的红毛鬼距港口已经不足两里了。”

    郑队长又继续去完成他锦衣卫的使命，与其中两个部下汇合后，再次为勇卫营提供及时情报。

    “好，郑队长辛苦了。”刘百总大喜。

    为了保险起见，他亲自去四周检查了一番，确认自己的布置已经按预想中的完成，没有遗漏，这才放心。

    时间一点一点过去，不用望远镜，只是在一货箱后面瞧上一眼，就已经能够看到正在向港口方向来的一群红毛鬼。

    看着这些红毛鬼的德行，刘百总和他的兄弟们都惊呆了，同时也非常的气愤。

    虽然鸡鸭猪牛是可以杀来吃的，但那也是大明的，这样对待大明的鸡鸭猪牛，就是欺辱我大明，绝对不行。

    “快，开始干活。”刘百总立即下令道。

    穿着荷兰军服的士兵立即忙碌起来，他们扛着或抬着一个个木箱向着船只停泊的方向走去，做着之前红毛鬼做的事情，一副正在收获港口战利品的模样。

    骑上牛背上的几个荷兰兵已经能够看到港口内的一些情景，在看到红白蓝三色旗，以及在忙碌的同伴，根本没有多想。

    贝德尔上尉也很放松，他已经在想着离开后，在海上开一桶上好的葡萄酒，然后煎一份美味的牛排，那太享受了。

    “嘿，伙计们，速度快点。”

    “哇哦，我已经忍不住要把这些鸡鸭猪牛变成美味的食物塞进我的肚子里了，去那些该死的土豆，我恨土豆。”

    海上的生活很苦，肚子里生了馋虫的不止贝德尔一个，所有士兵都想改善了一下自己的食物。

    看着港口近在咫尺，抬猪扛牛的士兵也不觉得那么累了，一个个加快了脚步。

    须不知，码头两旁的仓库、货箱、窗户等后面正有一个个身影凝神屏气的等着他们。

    “都别看，背对着他们。”知道最前面的红毛鬼距离自己已经不足百丈了，刘百总连忙对其他士兵道。

    士兵们都忍住去看那些得意忘形的红毛鬼，继续抬着箱子向着船所在的方向而去，这样自然就是背对着已经进入港口的红毛鬼了。

    “哦嗬，看来留下来的伙计们收获也不错，这些该死的东方人真的是太富有了，我真想抢光他们。”

    贝德尔的心情很不错，因为战利品抢得越多，他得到的好处也越大。

    在又前进了几十丈后，几个抬猪的荷兰兵突然向刘百总这边大喊道：“嘿，伙计们，快来帮帮我们，这些该死的猪太重了，我们可是走了很远，太累了。”

    “嘿，快来快来，这该死的鸡太臭了，它还拉屎在我身上，我一定要宰了它，烤了它。”

    刘百总等勇卫营士兵自然听不懂荷兰语，所以也不知道这些喊叫是对自己这些人，自然就没有回应。

    看到前面的同伴没有任何反应，依然自顾自的抬着箱子向战舰所在的方向而去，这些荷兰兵不由嘀咕起来。

    “嘿，他们是听不到我们说话吗？”

    “该死的，他们是不是故意在捉弄我们，装着听不到。”

    “嘿，你们再不过来帮忙，今晚的晚餐就没有你们的了，你们等着吃那些该死的面包和土豆吧。”

    刘百总躲在一堆货箱后面，通过缝隙认真的观察着这些红毛鬼的动静。

    看到最前面的红毛鬼向自己这边不停的挥手，甚至在说着什么，便猜测刚才的喊话可能是在对自己那些穿着红毛鬼军服的部下说的。

    他计算了一下，觉得距离已经差不多了，免得提前暴露，他随即不再耽搁，操起身边的锣槌，当当当的就猛敲了三下。

    锣声很响，瞬间传了出去，正在继续前进的荷兰兵有些发愣，但大多都没有意识到什么。

    正在这时，一个个黑洞洞的枪口争先恐后的从旁边的仓库、窗户和货箱后面、屋角伸出来。

    就连搬箱子的那些同伴，也突然丢下手中的箱子，然后纷纷冲向不远处，拿起一支火枪就瞄准过来。

    “砰砰砰……”枪声大作。

    “啊哦……”一个个毫无准备的荷兰兵被打得惨叫不已，尸体像下饺子般倒了下来。

    “敌袭，敌袭……”

    “该死的，这里有陷阱。”

    “快隐蔽，快离开这里……”

    “哦，天哪，这是怎么回事？”

    “哦，我不是在做梦吧。”

    杂乱的喊叫声四起，一个个荷兰兵像无头苍蝇一般四处乱窜。

    坐在牛背上的几个荷兰兵首当其冲，他们太显眼了，身上瞬间爆起一团团血雾，连惨叫都来不及发出，便身子一歪的从牛背上摔落下来。

    牛也被周围的血腥给惊动了，变得暴躁起来，开始胡乱冲撞，将一些手足无措的荷兰兵撞得人仰马翻。

    还有那些活猪，这突然的变故让那些牵着它们的荷兰兵再也顾不得了，一松开绳子，猪就开始乱跑，让场面更加混乱。

    “咯咯咯……”

    “嘎嘎嘎……”

    那些原本已经安静下来的鸡鸭似乎也意识到了危险，开始惊恐的大叫起来，并不停的挣扎。

    一只双爪被系住的鸡疯狂的扑腾着翅膀，居然是直接飞了起来，然后一大坨黑呼呼的东西掉了下来，刚好糊在了一个正准备瞄准的荷兰士兵的脸上，并向下流去。

    “哦，我的上帝啊……”这个荷兰兵本能的停下动作，想伸手抹掉脸上的东西，可他的手刚抬起来，胸前便爆出一团血雾。

    他瞪大着眼睛，张大着嘴巴缓缓倒了下去，稀稠的鸡屎顺势流进了他的嘴里。

