    徐仁借故绿竹蜂击伤的弟子暂时不适合应战的事，给常生提了个醒。

    当下的局势，虽然大宁王朝强敌环伺，局势的确危险，朱雀城这边战事也的确着急，可更着急的明显不应该是朱雀城，而是粮草已经被烧了一多半的大炎王朝军队，是大炎王朝的三军统帅陈光定。

    朱雀城每多坚持一天，大炎王朝大军的粮草就少一天。

    大炎王朝的大军就算在这段时间的攻城行动中损失了不少，却依然是个庞大的数字，这么多人一天得消耗多少粮食，其实根本就不用等到大炎王朝大军粮草就耗尽，只要剩余的粮草支撑不了十天，大军就得慌。

    朱雀城距离大炎王朝的京城有数千里之遥，就算消息传到了京城，京城那边再筹备粮草，再押运到军营，没有个一个月也休想办到，这还得是国库充盈，粮草筹备顺利的情况下。如果中途出现了一丁点儿意外，那耽误的可就不是一天两天的问题了。

    所以当下的朱雀城其实并不用急于求胜，等大炎王朝军营中粮草见底儿了，自然军心涣散，那时候再行图谋，比现在可就要容易得多了。

    “先生高见！”

    常生是一个聪明人，一点就透，听到徐仁的话之后，立刻觉得眼前一亮，也知道自己之前有点过于执著，或许这就是当局者迷吧。

    “先生高见。”

    这回不光常生觉得徐仁的见地高了，就连之前一直吵吵着喊打喊杀的邓钟都变得极为认真。

    能够带领援军驰援朱雀城，邓钟自然也并不像表面看起来是个鲁莽之人，他的心思也很细腻，如今他听到徐仁点拨常生的话也深以为然，对徐仁自然也又多了几分敬佩。

    接下来的几天，朱雀城就是严防死守。

    大炎王朝的大军的攻势越来越猛，最后甚至已经开始不计损失，就是要一鼓作气将朱雀城拿下。

    朱雀城的情况也是异常艰辛，因为大炎王朝的大军进攻几乎不停，这样的攻击人多的一方肯定占据优势。虽然现在朱雀城已经得到了一部分援军的驰援，可是在总兵数上却还是与大炎王朝的大军存在一定的差距。

    大战持续到了第五天，大炎王朝的进攻愈加猛烈，损失的人也越来越多。之前双方的战损比一直锁定在一比四左右，可这天之后，战损比例开始飙升到了一比六。

    然而，饶是如此大的战损比例，大炎王朝依旧没有要停下来的意思，那陈光定分明是想用人海战术将朱雀城堆破。

    常生已经好几天没有睡个好觉了，两个眼圈儿发黑，就像是大熊猫一样。

    不过，虽然是眼圈发黑，可是常生给人的感觉依旧是神采奕奕。

    这次朱雀城守卫战应该是他打得最艰苦的一仗了，可战果也是最辉煌的，双方的战损比例已经达到一比八了，这一点就是他爹常骁在与陈光定交手的时候都没有过。

    当然，常生也着急，不过他知道此时的陈光定必然更着急，不然绝对不会如此不计损失强行攻城。

    事实就像常生所想的那样，陈光定现在急得就像是热锅上的蚂蚁，极高的战损依然掩盖不住后方粮草的匮乏。

    心急如焚陈光定已经派出了好几波崔粮草的人马，可不只为什么，大炎王朝京城却一直没有任何音讯。

    现在粮草的数量已经支撑不了几天了，所以陈光定只能名姓兵将拼死攻城，一方面是为了持续给大宁王朝朱雀城施加压力，同时战损的提升也能舒缓自己这一方粮草的压力，毕竟死的人多了，吃饭的人就少了。

    可饶是如此，陈光定依旧火急火燎，一直不计损失的攻城也不是办法，等他麾下大军损失到一定的数量之后，就算能夺下朱雀城也根本就守不住，所以对他来说当下最重要的还是粮草。

    陈光定也派出不少人去周围的镇子去购买粮草，可结果却跟他派遣的那些回朝求援的人一样都是有去无回。

    为此，陈光定甚至连洞府境修士都用上了，可是那洞府境修士离开之后，也同样没有回来，依旧是音讯全无。

    无奈之下，陈光定只能请那些仙门修士飞剑穿书，这样或许能够传到大炎王朝朝廷那里。

    只可惜陈光定的希望是好的，可是到最终却依然没有任何音讯。

    实际上那些人当然不是凭空消失的，他们都被徐仁、小囡儿、苏清给山截杀了。

    不光徐仁、小囡儿苏清山在截杀大炎王朝三军统帅陈光定派出去求援的人，还有月华仙门和璇玑仙门的洞府境修士也出动了不少。

    实际上这些人要是与大炎王朝的大军硬碰硬去战斗，也不一定能占多大的便宜，可是用来截杀陈光定派出去的修士，却还是绰绰有余了。

    这几天，陈光定的脸上一直阴晴不定，按理说他派出去的人被拦截也在正常的范畴之内，可是飞剑却不该传递不到大炎王朝京城，大炎王朝京城要是收到了飞剑传讯，怎么都该给个回信吧。

    陈光定不知道是怎么回事，徐仁却知道。因为他现在手头就拘禁着好几把大炎王朝的传讯飞剑。

    传讯飞剑这东西其实是非常难捕捉的，就算捕捉到了也未必能留下。

    可是徐仁却做到了，他利用自己的阵法，成功捕获了所有从大炎王朝军队里飞出来的飞剑。

    “哥哥，你为何不将这飞剑毁了，留在这里有什么用？”

    小囡儿不动徐仁此举意义何在，因为那些飞剑虽然打造起来也不容易，但是却只是用来传讯用得，而且都有精神印记，别人也用不了，还不如直接毁掉。

    当然了，别人觉得那些飞剑没用，可却并不代表徐仁就真的不能利用这些飞剑做一些事情。

    他先用精神力渗透到飞剑之中，然后凭借着自己更强的精神力将那些传讯飞剑上的内容做了些许的修改，变成了一个个捷报。

    当然了，这种捷报能瞒得了一时，时间久了肯定会露馅。可徐仁对此却并不担心，他只要拖延一下时间就足够了，到时候就算大炎王朝京城知道了，也根本来不及向边关运粮，届时陈光定的大军还是得溃败。

    很快，徐仁将拘禁的第一把飞剑放走了。

    这把飞剑上的内容不是捷报，是关于崔宇的论罪，说崔宇冒进中了圈套被朱雀城生擒活捉，而后又说陈光定在极力攻打朱雀城营救。

    又过了两天之后，徐仁将第二把传讯也放了过去，主要是说朱雀城损失很大，大炎王朝的军队已经占领了一座卫城。

    而后又相继有第三把，第四把飞剑放出去。

    大炎王朝京城所收到的都是好消息，根本就没有陈光定的求援。

    不过百密一疏，徐仁将放出去的飞剑都改成了捷报，却还是被人给识破了。那人便是在大炎王朝出于半赋闲状态的崔龙海。

    一般来说，捷报都是通过快马传递的，再好一些的消息，会用信鸽先传递回来。却少有用飞剑传递的，大炎王朝山上修士就算再富裕，也不至于接二连三以飞剑传递捷报。

    所以，崔龙海觉得大炎王朝那些山门修士的飞剑是被人做了手脚的，大炎王朝征战的大军可能是出事了。

    当然了，崔龙海就算觉察出来了事态不对，可是他想要见到皇帝，并且把话说明白却也不容易，因为现在皇帝根本就不想见他。

    当然了，崔龙海也有崔龙海的办法，他在朝中这么多年，所经营的人脉自然是不会差的，为此他甚至找到大炎王朝的太子。

    大炎王朝的太子对崔龙海还是信得过的，于是又接连动用关系，才将大炎王朝军队可能出事的消息传递到了大炎皇帝的耳朵里。

    皇帝自然不能轻信，于是派人调查。

    这一调查，时间自然又耽搁了下来。等大炎王朝皇帝确定大军出事了，并且是粮草告急的时候，攻打朱雀城的大炎王朝军队已经军心涣散了。

    军营中的粮草早已经用完了，甚至不少马匹都已经杀光了。

    饿得双眼发绿的大炎王朝兵将，已经开始从战场上捡尸体烹煮来果腹了。

    战争的残酷往往如此，在被逼入绝境的时候，人性会重新退化成野性。

    这样的大炎王朝军队想要取胜已经是不可能了。

    陈光定捶胸顿足，他这一战的惨烈程度丝毫不亚于当初崔龙海那一战。虽然他没有被大炎王朝的兵将所擒获，可现在的大军却比当初崔龙海所带领的大军更惨。

    陈光定实在坚持不住了，他决定后撤。现在这个节骨眼上，还是保存实力最为重要，虽然大炎王朝军队所剩余的实力已经不多。

    陈光定下令撤军，想要等解决了粮草的问题之后，在对朱雀城下手。

    只可惜现在的陈光定想要撤军也得问问大宁王朝朱雀城的军队答不答应。

    陈光定走得已经够干脆了，甚至连随军的兵器都留下了不少，为的就是给大宁王朝朱雀城制造继续对峙的假象，而他也好趁此机会逃离。

    只可惜陈光定还是失算了，因为在大宁王朝朱雀城里有个徐仁，他随时都在关注着陈光定的一举一动。

    不明就里的人肯定觉得不可思议，就算修为在高的修士，也不可能一直盯着大炎王朝的军营，而且大炎王朝军营里也有高阶修士，他们也未必就能看得住。

    可徐仁不同，他身上有很多噬灵虫，那些噬灵虫都是他的眼线。更重要的是噬灵虫的体型小，样子也不惹眼，非常利于隐藏。

    徐仁之前一直都没有让噬灵虫轻易出手，为的就是能够好地监视大炎王朝大军的动向。

    所以，大炎王朝的大军才刚刚有了举动，徐仁便透过噬灵虫了解到了。

    接下来自然是朱雀城的围追堵截。

    徐仁负责引路，其他人则开始埋伏，分段阻截。

    朱雀城做得比大炎王朝守军还要彻底，从外面看，巡城的守卫一点都没少，甚至还加强了巡视，可是如果你仔细看，那些都是不断更换盔甲的同一批人。至于剩下的朱雀城守军，自然都参与到了对大炎王朝军队的围追堵截的行动之中。

    

