    陆瑜当仁不让地站在了两个孩子的前面。

    “你除了对两个孩子大呼小叫，还有什么本事？”

    侯毅见了陆瑜就来气，用事实告诉了他，他还会对陆瑜大呼小叫，俗称“狗吠”。

    “我这是在管教他们，关你一个外人什么事儿？”

    “你是我们第六区的人吗？”

    “管教？”陆瑜冷哼一声：“管教的前提是他们真的做了错事，你倒是说说他们做错了什么？”

    侯毅大声指责：“你还问？我亲眼看到他们偷了我们第六区的鸡蛋交给你。”

    “我懂了，这一切是不是你指使的？”

    “你骗我们第六区的孩子偷拿第六区的东西，好你一个陆瑜！”

    “不是的！”

    团团鼓足了勇气站出来，大声为陆瑜辩解起来。

    “陆瑜哥哥才没让我偷！”

    “我亲眼看见的，你还想狡辩！”侯毅说着，手就要落到团团的身上。

    陆瑜毫不留情，他一把推开侯毅。

    而这一推，陆瑜的大力气在侯毅的身上留下了一点的伤害。

    嗯？顿时三只铁傀儡和雪人警觉，误以为有敌对生物。

    而他们四只高大生物齐齐站起来的模样，的确有些骇人。

    侯毅被吓得腿一软，竟然跌坐到了地上。

    “你、你们要干什么？！陆瑜你该不会是想让他们杀人灭口吧！”

    “瞧你那没出息的样子。”

    徐凌从远处发出一声呵斥来。

    他对侯毅的作为十分不齿，作为第六区的管理员他觉得自己面上也少了一分光。

    那些大块头们显然不想攻击他，因为他们只是往这边看了一眼很快就移开了视线。

    他却一副快要被吓尿裤子的模样，着实丢人。

    “徐……”

    “你都听见了，这陆瑜都让这两个兔崽子干了什么？！”　

    他们争吵的声音很大，的确连有段距离的徐凌都听见了。

    “不是的！徐先生！”

    “大哥哥他没有骗我们！”

    团团和胖墩两个孩子凑到了徐凌的面前，声讨起来。

    徐凌为了安抚他们的情绪，把头放在了他们的脑袋上摸了摸。

    “别着急，慢慢跟我说。”

    团团拍了拍自己的胸口，才慢慢说道：“陆瑜哥哥要给我们做好吃的，但是他没有鸡蛋了。”

    “对，陆瑜哥哥问我们能不能帮他拿点鸡蛋回来。”

    听到这里，侯毅再次一跃而起。

    “你还说你们没帮他偷东西！”

    “不是偷！我们陆瑜哥哥给了我们金粒，让我们放在那里就当买下这些鸡蛋了！”

    “对！金粒我们都放好了！”

    金粒？金粒！

    侯毅刚才还纳闷，这是从矿洞下面带出来的金粒吗？怎么掉在了鸡舍里面。

    原来是这俩孩子放下的啊。

    侯毅目光闪烁，摸了摸自己的口袋确认金粒的存在。

    他还以为是自己捡便宜了呢，但是……

    一个歪点子在他脑海中闪过，他决定就在这颗金粒待在自己的口袋里面了。

    “什么金粒？我怎么没看见？”

    刚才侯毅的表情全然落入了陆瑜的眼中，还有他摸口袋的小动作。

    “呵。”陆瑜冷笑一声已然猜出了是怎么一回事儿。

    团团着急起来：“怎么可能呢？我和哥哥明明把东西放在那里了。”

    “是呀，我们的确是放了。”

    侯毅鼻子通气，说道：“要么是这陆瑜根本没给什么金粒，你们两个小东西撒谎，要么是陆瑜给了金粒被你们两个私吞了！”

    “我们没有！”

    灰仔见自己刚认识的两个小伙伴被人构陷，站出来帮衬：“我亲眼看到陆瑜哥哥给了他们金粒，他们没有说谎，他们也不是那种人！”

    看第七区的小孩都开始为两个孩子说话起来，侯毅一副又抓到他们其他把柄的样子。

    “怎么那么快就和第七区的人打得火热啊？两个小兔崽子是不是都忘记了自己是哪个地方出生的啊！”

    “侯毅！”

    徐凌出声打断了侯毅的话。

    他说话句句带刺，而且对两个孩子恶言相向，他也听不下去了。

    “你话说太重了，他们只是孩子。”

    “孩子怎么了？做错了事儿就得让他们知道错？”

    陆瑜终于加入了战场。

    “这话是你说的，做错了事儿，就要知道错？”

    徐凌突然听到陆瑜问的话，一时间没有反应过来，含含糊糊就应下来了：“那是。”

    陆瑜没有再理会他，反而是转向了徐凌。

    “徐先生，不好意思，我一厢情愿地跟你们做了交易，我们不能进入到你们第六区也只能想出这个方法来。”

    “这些都不打紧，你们需要什么我可以直接拿来送你们的。”徐凌面对陆瑜也是大方。

    而且徐凌也知道，陆瑜这些的难处，还是他们第六区那些小心眼的村民给他们划分的范围限制的。

    “那金粒我的确是给了，孩子们是不会骗人的。”

    陆瑜也摸了摸团团的脑袋，以表安慰。

    “那金粒去哪儿了，我现在可以帮你找找。”

    徐凌也是个人精，其实他这时候也猜出来个八分了。

    他闭上了一只眼睛，来表明自己的态度。

    接下来，他对陆瑜的所作所为要睁一只眼闭一只眼了。

    “那我们现在就来找找金粒在哪儿吧？”

    陆瑜眼睛眯了起来，从缝隙中透出狐狸一样狡黠的光来。

    而此刻，侯毅不自觉地把手覆盖到了自己的裤兜上，表情和动作十分不自然起来。

    “那你找啊……我怀疑……”

    “你怀疑什么？”

    侯毅用大声来抵消自己的没底气：“我怀疑根本没有什么金粒！”

    “哦？”陆瑜悠哉地打开自己的背包，从中拿出钓竿来。

    “那我找到了怎么办呢？”

    看到陆瑜拿出个钓鱼竿，侯毅只觉得莫名其妙。

    “你问我怎么办？关我什么事儿？”

    陆瑜笑嘻嘻地看着侯毅：“那是不是应该双倍补偿给我啊？”

    侯毅心里一咯噔，难不成他发现了？

    不过他发现了也没有用，侯毅已经打算舔着脸死不认证了，至少在徐凌面前他不打算认账了。

    只要他藏得够严实，还是在自己身上的，侯毅就不信他陆瑜能够拿走了！

