    “好了，”自觉已经干净，苏希锦抬手将杯中剩下的水倒掉。

    “人被邱公子带走了，你怎……”

    她想问他后续有什么打算，谁知还没说完，就感觉唇上带着一股凉意。

    韩韫玉手里拿着一方白帕，为她擦唇，“你没擦干净。”

    何止是不干净，整个嘴巴红红一圈，全是口脂，仿佛被什么东西蛰了。

    白皙细长的手指，就在她眼底晃悠，苏希锦微微一愣。

    “原想着放长线，挖寻幕后黑手，今天这样也不错，猜不到我身上。”

    有时候意外比计划，更巧合。

    他靠得很近，眼睛黑沉沉的，中间有亮光，像夜空中的星星。

    温热的气息扑面而来，苏希锦又闻到了熟悉的药香味。

    “你的喘疾好些了么？”

    “好些了。”

    血玉果然奇特，自戴上后，他病情果真极少复发。

    一说话，身上的药草味更浓了，苏希锦目光游离，有些不自然地没话找话。

    “也许当作盗窃罪审，会有意外之喜。”

    陈国对盗窃者深恶痛绝，是以对盗贼处罚严重。

    盗窃满五贯，处死刑；不满五贯者，也处杖刑20，拘役三年。

    那人必定不敢暴露自己的身份，只敢认个轻微盗窃，如此一来，就看谁去捞他便可。

    “好了，”韩韫玉淡淡暼了她一眼，身子后退，白色帕子被口脂染成了淡红色。

    “这么长时间了，”苏希锦说，“我去看看笙笙什么时候下来。”

    她说着起身，韩韫玉也不拦着，低头整理着身上的褶皱，只眼睛无意间扫向她身后时，突然一顿。

    “等一下，”眉头微微隆起，声音带着一丝不确定，和紧张。

    “怎么了？”苏希锦回头。

    却见他突然将自己身上的白袍脱掉，起身披在自己肩上。

    “我先送你回家，邱小姐那边让听雪帮你看着。”

    怎么突然就要回家了？苏希锦很是疑惑，见他面有晕色，耳尖泛红，突然察觉到了什么。

    她好像、可能、似乎来月事了。

    这下是真尴尬了，苏希锦两辈子都没遇到过这样的事。

    韩韫玉轻咳，伸手往炉子里夹了块银炭，将茶水煮沸后端给她。

    苏希锦默默接过。

    一片寂静无声。

    凑巧天上下起了雨，雨滴一点一点落在车顶，发出沉闷的声音。使得车内的气氛更加诡异。

    苏希锦干巴巴道：“这雨好大。”

    韩韫玉：“是挺大的。”

    又无话可说。

    好在这条路不远，马车很快就到达了苏府。

    韩韫玉面无表情给她系好衣带，又撑伞接他下去，耳朵红了一半。

    苏希锦眨了眨眼睛，按说她现在年龄比他小，她都没脸红，他红什么劲儿？

    回程的路上，韩韫玉靠在马车壁内，眼睛望着指尖发呆。

    桌面上折叠好的白帕，粉迹斑斑，十分显眼。

    想不清，说不明。

    雨下了两天两夜，这两天京里发生了一件稀奇事儿。

    “残暴二人组”因为一个男人，关系破裂，反目成仇，见面就眼红。

    而事件的罪魁祸首，却翘着二郎腿，躺在苏希锦榻上吃红枣。

    “你怎么做到的？”苏希锦放下手里的书，神色好奇。

    林舒正得意一笑，狭长的眼睛笑起来犹如一只狐狸。

    “三公主带着陈三去怡红院抓我，问我到底喜欢什么样的姑娘。”

    “我告诉她，我喜欢五官狭长，声音尖细清脆，直爽单纯的姑娘。”

    五官狭长，声音尖细，性子直爽，这不是指陈三小姐么？

    苏希锦眼睛忍不住跳了跳。

    “然后还亲了她一口。”

    当然是假亲，但陈三害羞了，三公主当真了。两人本就互利互惠的关系，也破碎了。

    “表哥，”苏希锦点评，“你这事儿做得不地道。”

    虽说她也不喜欢两人，但女子感情何其珍贵。

    这样践踏，终究不地道。

    “表哥说过给你报仇，这不就报了么？”林舒正打了个哈欠，“这下总算可以安稳几天了。”

    大雨过后的第二天，皇后在宫中给侄子侄女举办了接风宴，邀请四品及以上官员儿女进宫参加。

    接风宴哪有这么大阵仗，皇子马上成年，皇子妃的人选还没定。

    官场混的个个都是人精，大家心里明白，彼此心照不宣。

    苏希锦也收到了一份，听说是皇后娘娘特意邀请的。

    “奇怪，”苏希锦看着手里的鎏金请帖，百思不得其解。

    按说苏义孝才六品，连早朝也上不了，如何也邀请不到她。

    但奇怪归奇怪，该去还得去。

    “小姐，上次韩公子送来的这件樱桃红彩绣蜀锦如何？”

    商梨喜气洋洋地将上次韩韫玉和林舒正送的衣服首饰，通通搬了出来。

    “太艳了，”苏希锦摇了摇头。

    “这件绛紫色镶滚鹤纹交织绫呢？”珍珠拿起另外一件。

    “不合适，”苏希锦再次摇头，“没有素点的么？”

    “这是小姐第一次进宫，定要隆重打扮，别被人小瞧了去。”珍珠兴致勃勃。

    不是谁都有机会进宫的。她们家小姐走运进了一次，兴许这辈子就没机会啦。

    “今日宴会，吕公子和吕小姐才是主角，过于艳丽便是喧宾夺主。”嫌死得不够快。

    二人脸色煞白，低头挑了件藕荷色锦衣，衣身上没有花纹，只领口处和衣袖处绣了两朵兰花。

    苏希锦很满意，商梨又给她梳了个百合髻，侧面插一根兰花簪。整个人清新典雅，不抢眼，却耐看。

    苏希锦穿戴整齐，又在主院接了林氏，乘着家里的马车，静静往皇城而去。

    车内林氏两手发抖，面色凝重。

    苏希锦握着她的手，开玩笑说道：“有种在人民大会堂参加十九大的感觉了。”

    林氏：“什么会堂？”

    苏希锦眯眼一笑，“阿娘莫慌，咱们该吃吃，该喝喝，能不说话就不说话。”

    林氏见她神色轻松，觉得不能丢女儿的脸。深吸一口气，镇定了不少。

    接风宴开在芙蓉园，花团锦簇，俊男美女，瓜果点心，应有尽有。

    熟识的夫人带着精心打扮的儿女，与其他官眷一同聊天。

    苏希锦与林氏秉承着“该吃吃，该喝喝，不说话”的原则，坐在角落里格外低调。

    “苏小姐，我们又见面了。”

    苏希锦听见有人跟自己打招呼，抬头一看，“郑小姐。”

    国子监祭酒乃从四品，刚好可以赴宴。

    郑曲儿点了点头，毫不犹豫加入了她们的队伍。

    熟练的动作，一看就是同道中人。

    半个时辰后，皇上皇后带着众位皇子公主来到芙蓉园。

    众人匍匐一地，高呼万岁。

    “平身吧，众卿不用拘束，”周武煦笑着抬了抬手，“今日是你们小辈的日子，我过来凑个热闹。”

    众人哪里敢当真，直呼不敢。

    “裴老许久未曾进京了吧？”周武煦笑问一旁的老者。

    那老者六十来岁，头发斑白，身着青色锦袍，精神矍铄。

    正是双胞胎兄妹的师父裴阁老，当朝儒学大家。

    虽未曾有官职，然当朝八成以上的官员都出自儒派，皇上也经常召他入宫论道。

    因此他在陈朝身份特殊而贵重。

    裴阁老颔首，“一年有余。”

    “裴阁老年过花甲，仍不辞辛劳带着阿慕阿芙远游，”吕皇后一身明黄色凤衣隆重而威严，对双胞胎兄妹道，“你俩还不过来给师父敬茶？”

    双胞胎兄妹恭敬地递上茶杯，两人皆穿着象牙白服饰，书生意气，温文有礼。

    裴阁老端起茶，喝了两口，满足喟叹，“徒儿聪慧听话，再累亦是值得。”

    说完故意对着皇上另一边的人问：“你觉得呢？太傅。”

    韩国栋抚了抚胡须，“吕公子与吕小姐天纵妖娆，自然极好。”

    说着仿佛往苏希锦的方向看了一眼。

    周武煦含笑，低头抿了一口茶，作壁上观。

    底下的人亦淡然，仿佛见怪不怪。

    这两人皆是当代文学大儒，从前朝打到现在，一个桃李满天下，一个为官为侯。

    一见面便要掐上几次。

    前半辈子韩国栋压着裴阁老打，临到老了裴阁老收了吕家双胞胎，每次出场必定揪着韩国栋打。

    韩国栋没有徒弟，莫可奈何。

    苏希锦听着郑曲儿的科普，眯了眯眼睛。

    眼见着又要老生重谈，吕皇后赶紧道，“此去一年，路途遥远，裴阁老可有收获？”

    “收获自然是极大的，然最大的收获莫过于徒儿孝顺，天质卓绝，一点就通。得此徒弟，此生足矣。”

    说完一顿，对着韩国栋道：“你觉得呢？太傅？”

    韩国栋嘴角抽搐，“裴阁老所言甚是。”

    说着，又朝苏希锦的方向望来。

    周武煦什么也没听见，喝了一口茶，嘴角上扬。

    吕皇后将双胞胎招至身前，对皇上道：“此去一年，他俩必定收获颇多，不若陛下趁此机会，替妾身考考他俩功课？”

    周武煦于是放下茶杯，“可行。”

    “古有曹植七步成诗，今日朕也考考你们，”他环顾四周，指着一旁的芙蓉花道，“就以花为题，作诗一首如何？”

    吕子芙笑着拱手，“谢姑父手下留情。”

    说着起身走到中央，脚步轻灵在青石板上，走出一步，两步……七步走完，红唇轻启：

    “插花横处信虽绝，

    龙鹤阴边谩记得。

    只有墙低虽可仰，

    轻裾轻颤采莲歌。”

    她吟完诗，眼睛向东南方看去，那里韩韫玉一袭碧色暗竹纹浮光锦，长身树立，君子如兰。眼神不知看向何方。

    吕子芙眼眸有片刻怔忡，他今日竟然没穿白色。

    “好！好！”众人拍手称绝。

    “不愧为第一才女，七步诵诗。”

    “此等文采，便是我等男子亦不能及。”

    “吕家人才辈出，当真羡煞旁人。”

    “裴阁老好福气，一对天才就这样收入门中。”

    听着耳边不停的赞美声，裴阁老内心笑开了花，面上却道，“差强人意吧，你觉得呢？韩太傅！”

    韩国栋眉头轻跳，“裴阁老谦虚了。”

    哼，得意什么，你有徒弟我也有徒弟。

    我那徒弟乃一大杀器，虽然作诗不行，但策问是一把好手。

    便是你这个夫子亲自上场，也不见能赢过她。

    这表情是不服气了？裴阁老淡淡一笑，朝吕子芙招了招手：“子芙先回来。”

    吕子芙朝着东南方再望一眼，肃容归位。

    “子慕，”裴阁老对着吕子慕道，“方才你妹妹用了花字，你便用月字吧。”

    吕子慕答应一声，对着众人文质彬彬行了一礼：“子慕献丑了。”

    说完来到场中央，脚步轻踩，向左，一步、两步、三步……

    五步方到，朗声而诵：

    “离思烟墅背窗休，

    是几残红雨打希。

    无犬先圆清滓秽，

    西头三更润毛衣。”

    “五步！五步便成诗了。”有人惊叹。

    “无月字，却处处带月影。”

    “这样的资质，怕是百年难出一个。”

    “小小年纪出口成章，吕家好儿郎，果真非同凡响。”

    “恭喜皇后娘娘，贺喜皇后娘娘。”

    皇后娘娘早已被这对双胞胎收服了，满心满眼都是笑意，只不过心头再高兴，嘴里还是不能说出来。

    “都是裴阁老教导的好。”她说。

    哼，谢家有谢婉又如何，左不过与谢贵妃一样，是个以色侍人的东西。

    做女子当如阿芙，才华横溢，红袖添香。

    “不错，不错，两人都有赏。”周武煦笑容豪迈，开怀不已。

    这次不等裴阁老问，他已经看向了一边的韩国栋：“你觉得呢？太傅？”

    让你把师妹藏起来，这下连带自己也跟着掉面子了吧。

    韩国栋简直想吐血，有口难言，于是苏希锦又挨了一瞥。

    个不争气的东西，还不给老子站起来。

    苏希锦磨牙，太欺负人了。

    现场一片欢快，赞美声四起，皇子公主皆奉承。

    吕氏兄妹从小生活在这种场面里，十分淡定从容。

    事情一边倒，必然有人作妖。

    就听五皇子傻愣愣道：“慕表哥芙表姐真厉害，估计只有苏小姐可与之匹敌了。”

    声音之大，生怕别人没听见。

    “哦？”周武煦装模作样挑眉。

    在场的人早就想提苏希锦了，吕家五步成诗，好是好，但要论诗的意境和感悟，可比苏小姐差远了。

    毕竟她那两首诗可是让人刻骨铭心，耿耿于怀。

    吕子芙当然也听过苏希锦的名字，她游历一年，回来听得最多的便是“苏希锦”三个字。

    甚至这次接风宴前，姑姑特意交代自己拿她立威。

    就听吕皇后含笑解释，“皇上有所不知，京中还有一位才女，名声比子芙还大呢。这不，今日我也邀请她了。”

    说着巡视一周，“苏小姐何在？”

