    之前我利用了那巨蟒的精血，使得我在炼体之上有了巨大的提升，现在这古猿的实力还在那巨蟒之上，甚至这古猿的防御也是极为的强悍。

    利益这玩意儿，还是尽量给自己多争取一点儿才好。

    况且我也不要其余的东西，所以这个要求对于其余几个人来说，也并没有什么。

    “我没有意见，能够破开这古猿的防御，无忌兄出的力最大，各位你们有什么意见吗？”

    陈潇笑了笑，率先说出了自己的意见，而后看向了其余的几人，大家都没有什么意见，我便是对着众人抱拳。

    “多谢。”

    随后我蹲下身子开始让石碑吸收这古猿的精血，果然，这古猿的精血对于我来说是有作用的，因为在我蹲下之后，是石碑就开始吸收了起来，片刻之后，这古猿的尸体便是干瘪了许多，但是却也并非是一具干尸。

    接下来就是他们几个人分配一下利益，因为之前的兽魂都是有分配的，所以简单的分配之后，大家也准备找个地方，恢复一下自身。

    “这古猿的洞穴距离此处应该不远，我们可以前往古猿的洞穴，而且这种妖兽中的佼佼者，说不定我们还能够从洞穴之中找到什么宝物也说不定的。”

    陈潇看着我们出声说道，对于陈潇所说的这什么宝物，我倒是也有兴趣，但是存在宝物的几率应该不大。

    不过我们几人恢复前往那洞穴，也是比较安全的选择。

    当我们找到了这古猿的洞穴之后，我怀中的石碑竟然是开始颤抖了起来。

    察觉到这个情况的我心中愣了一下，这是有宝物？

    我第一时间的反应就是这下面有宝物，不然的话石碑是不能过发出反应的，然而我看到周围的人却并没有什么反应。

    这就让我比较奇怪了，难道他们都不知道这里面有宝物的吗？

    “呵呵，看来我们运气不是很好，并没有什么宝物，大家还是尽快恢复疗伤，然后继续赶路吧！”

    进入洞穴之后，陈潇也是尴尬的一笑，不过大家都没有在意什么的，而我根据是被的感应，找到了洞穴之中的一个位置，这地方应该是之前那古猿休息的地方。

    因为在这周围还有极为浓郁的古猿的气息。

    也就是说，那古猿变得这么强，是真的有原因的吗？

    我的心中暗自想到，而现在我身上的石碑感应到的宝物，就是最好的证明。

    我静静的盘坐下来开始修炼，在我开始修炼之后，我顿时间发现，那宝物的气息应该就在地下不远，只不过其余的几人似乎并没有察觉到。

    说起来，连我自己都是没有什么察觉，因为石碑的缘故我才知道这里面有宝物的。

    我赶紧将身上的灵石丢了出来，然后开始恢复我自身的消耗，我的周围，基本都是被灵石的气息掩盖。

    几个小时之后，大伙儿差不多都已经恢复完毕，我睁开了眼睛，面前的陈潇等人看着我，出声问道：“陈兄，怎么样？”

    询问我有没有恢复完成，我们要继续赶路，对此的我尴尬的笑了笑，出声说道：“诸位，我似乎对地师境后期有所感应，我想试试能不能突破？”

    “麻烦各位等我一天的时间。”

    我对着面前的几人出声，其实不是突破，我是想要在这里面将地底的宝贝收上来，但是我又怕在收取的过程中被这几个人感应到，所以才找了这么一个措辞，这样的话，他们就只能在洞口外面等我。

    至少这样也会减少暴露的几率。

    “哦？既然陈兄有所感悟，那我们还是去外面等候一些吧，也就一天的时间而已。”

    陈潇略微惊讶，紧跟着便是连忙对着我们众人出声，听到这话的时候，众人也是一同离开，只留下我一个人在这洞穴之中。

    功课还是要做的，我的周围出现了大量的灵石，然后开始吸收修炼，同时间，我感觉到外面的人都已经走远到洞穴，因为这古猿的洞穴本来就很大，那古猿的身躯就有十多米高。

    随后，我开始控制我体内的石碑，然后进入这地底之中，将这地底的东西弄上来，当我感应到这东西出现在我身体之中的时候，我感受到了一股极为精纯的能量。

    但是说白了一点儿，这股能量我有点儿陌生，因为我之前从来都是没有遇到过这个玩意儿。

    土黄色的，看起来是一个光圈，而在中间似乎有一个拳头大小的东西。

    石碑之上散发出一股能量瞬间直接将我的身体包裹住，顿时间，一滴精血直接从石碑里面飘飞出来，钻进我的身体。

    这滴精血的狂暴能量直接开始散布在我的身体之中，我整个人身躯一颤，之前经历过蟒蛇精血的淬炼，所以这个时候倒是还能够适应。

    此刻的我感觉到浑身都是无比的燥热，当我将这一滴精血全部吸收之后，我发现自己的肉身也的确是提升了，但是没有第一次那么明显。

    不过就在这个时候，我发现石碑发出一阵感应，当我仔细去了解之中，我发现石碑的意思，竟然是让我吸收炼化这土黄色的东西。

    不过我有点儿纳闷儿的是，这土黄色的东西是什么我都不知道。

    但在石碑不断的催促之下，我还是将这土黄色的东西给吸收了，让我意识钻进这里面的时候，我竟然是感觉到，这里面有着一股意志在抵抗我。

    我心中大惊失色，这是什么情况？这东西竟然有意识？

    与此同时，我终于是清晰的感受到了这股力量，一股极为厚重的土属性力量，这是土属性的领悟？

    我在脑海之中不断的搜索，搜索这东西的资料，最终，我的想到了之前我在玄武宗看到的东西。

    这是一种天地灵宝？

    而且是对我们炼体修士有着巨大好处的天地灵宝，我记得这玩意儿名叫息壤？

    凝聚了天地之间土属性能量的精华，但是息壤这种东西，并不是说谁都能够得到的，因为天地灵物，自身就是带着意识的，甚至有着反抗的能力，想要收服这种东西，很难。

    但我手中的这个息壤似乎有些不一样，那就是它比较弱，简单的比喻一下，它就是一个小孩子，甚至婴儿状态。

    所以就算有所抵抗力，我收服这息壤的概率，就会大出很多倍。

    “没想到啊，竟然是这种好东西。”

    我心中有些激动。

