    “我周玄，素来依法办事。”周玄淡淡地说道，“你三番两次在我秘藏司内潜行，又唆使他人对本点藏使出手，想要伤我性命，要是我没有一些保命的手段，只怕已经身首异处。”

    “依秘藏司法规, 我今日将你拿下，听候发落。”

    说罢，随手一点，法力凝形，化为一道锁链，对着阿菊射去。

    就在锁链即将碰触到阿菊的前一刻, 空间微微波动, 一位身着灰色羽衣的老妪, 手持木杖缓缓现身，随手一点，便破去了周玄的这道法力锁链。

    “分神期修士……”周玄眯起了眼睛，“还是天师道术字门中的风水术士……”

    他所有的出招都将法力波动压制在了元婴期，因此被那分神期老妪破去也不足为奇，而令他动容的，却不是老妪，而是——

    “早听说这秘藏司新来了一个点藏使，果然新官上任三把火，都敢烧到我郡主府来了？”

    只听得一道清冽的声音，自那宫殿群的铁索桥边缓缓传来。

    声音响起之际，阿菊那张蔫巴得像是经历过狂风暴雨洗礼的菊花的脸上，便像是注入了全新的玻尿酸一样地焕发了第二春。

    她的眼中绽放出了璀璨的光，仿佛见到了黑夜之中最明亮的那一束光。

    “郡主！郡主你可来了！你要为奴婢做主呀！”

    阿菊不知是哪里来的力量，猛地起身向着那声音的来源处奔去，整个过程，更是没有多看罗未交半眼。

    可她还没跑出几步, 重伤便压垮了她的身体，让她重重地摔倒在了地上。

    周玄也不追击，只是循声望去。

    只见得铁索桥边，一位衣着不凡的二八少女，在两位侍女的拥簇之下，踏着莲步而来。

    她面容姣好，琼鼻挺巧，穿着一身绣着奇异花卉的绫罗，腰缠玉带，足蹬一双镶着金莲的步云履。

    她身段小巧，初具弧度，人不高却微仰着头，黛眉微蹙间，一道冷淡的目光便带着几分傲气，扫视了过来。

    毫无疑问，这位少女就是阿菊的主人，小郡主夏辜颖。

    清冷而孤傲，像个骄傲的小天鹅，这是周玄对她的第一印象。

    在她的身边，跟着两个服饰与阿菊差不多的侍女, 以及两位分神期的修士。

    其中一名是一位身着黑色绸缎长袍的中年人, 年龄看上去介于王天师与清风道人之间，按照修为换算，当有数百年道行了。

    他立在那边，身上不带有一柄剑，但却给了周玄一种锋芒毕露的感觉。

    这是一名触摸到了人剑合一境界的剑修，虽然只是分神期修为，但剑修以其独特的“职业优势”，能够将自身的攻击力放大数倍。

    一位分神期的剑修，一旦全力以赴，足以挥出让合体期都心生忌惮的剑意。

    “郡主出行，便有两位分神期修士相伴？”

    周玄眯起了眼睛。

    南云洲镇魔城巡天普查，也不过四位分神期修士坐镇，可如今仅仅只是王庭的一名郡主，其身边就跟着两个分神期修士？

    其中一个，还是以功伐著称的剑修。

    ……

    藏书阁门口，有几位书客悻悻然缩了缩脖子：“老哥诚不欺我，那夏辜颖果然来了！”

    又有书客小声传音：“有没有博学的道兄为我解惑一下，这夏辜颖怎么来找那新来的点藏史的麻烦了？”

    很快，一道道隐晦的神识波动来波动去，宛如老色批群里来了一个新人被喊着爆照一样热闹。

    “不知道啊……”

    “我也不知道，多半是此前结怨了吧！”

    “看这个阵势，只怕来势汹汹啊！”

    “那位点藏史前辈虽然能战胜戒录，但夏辜颖带着那两位煞星亲至，分神期下只怕没有人能逃过一劫了！”

    “别说分神期了，他们两位可是保定王府下老牌客卿了。”

    “那名黑衣剑修名叫‘雁北飞’，在王庭客卿之中也小有名气。传闻他本身剑心不足，为了达到人剑合一的境界，强行炼剑入体，将自己炼成了一个‘剑人’……”

    “原来他就是那个‘剑人’……那另一位难道就是？”

    “那个拄着拐杖的老妪，是一位风水术士，传说她曾见过《定龙诀》，在引动天地大势化而为阵方面，分神期无人能出其右！”

    “雁北飞还好……可那位风水术士乃保定王的座上宾，居然会被夏辜颖请来助阵！这一次，只怕事情不简单了啊！”

    一位知道些王庭根基的书客沉吟道。

    “此二人联手，只怕合体期的前辈来了都不怕。”

    “那个周玄……这一次是真的危险了呀……”

    “不过这里是秘藏司，他们本身就理亏，应该不至于做出太出格的事情吧？”

    也有人替周玄感到担忧。

    “呵呵呵……这位道兄的话就没说对了，换做是其他人来，倒还真不至于做出什么出格的举动，但如果是来的人是咱保定王府的这位小郡主的话……”

    “嘿嘿……那还真不好说了！”

    “毕竟……素兮姑娘的那档子事情，可一直是凌老心中的痛呢！”

    有一些天师府的老牌门人，不经意间吐露出了一桩旧怨。

    “我听说，凌老当初可是一路横推到了保定王府前，若非青天白鹤观等仙门中的陆地神仙们齐齐出来劝架，那件事情绝对不会如此轻易地被揭过去……”

    “虽然不知道那夏辜颖从那‘秘境’之中得了多少好处，但那一次，素兮姑娘是实打实的一无所获……偏偏这王庭也什么都知道，却没半点作为……”

    “慎言慎言呐！”

    “你以为那是素兮姑娘与夏辜颖的竞争？那只是一个幌子，王庭‘什刹府’那一脉的人，早就看天师府不爽了，素兮姑娘和夏辜颖，不过是象征了他们的棋子罢了！”

    “嘘！噤声！你不要命了！在这里胡言乱语？”

    “先看看周玄吧！”

    “对对对，先看看吧！这周玄既然敢对夏辜颖的门客的动手，想必也有些底气吧？”

    “你们说……有没有可能这周玄的背后，就是凌老呢？”

