    ……

    在这一刻，所有的狼骑兵和狼人狂战士，力量都迅速攀升到通脉期巅峰。

    其中甚至有大半部分，成功突破到了凝穴期。

    这群磨牙饮血的野兽，已经控制不住自己杀戮的欲望了。

    伴随着震散云霄的狼嚎声，赵国的营地也同时敲起了震天的鼓声。

    一只恐怖到极点的三眼狼人，出现在了整片人族营地的上空。

    它的背后是无数狰狞的骨刺，一对利爪已经化成了如同死神般的镰刀。

    守城的将士们奋力的抵抗，但很快他们便发现，对面像是疯狂而又强大的野兽。

    高耸的城墙在他们的面前被视若无物，庞大的身体仅仅只是几次纵跃，便跳上了城墙。

    而身后的人族将士，面对着恐怖加成之下的狼人，几乎是一触即溃。

    战斗刚开始便陷入到了彻底的碾压和屠杀，赵国大军的士气在极短的时间内接近崩溃。

    虽然聂宫带领着三千骑兵奋力的冲杀，但被强化之后的狼人狂战士，每一名都不弱于聂宫的直属骑兵。

    那原本纵横无双的三千骑兵，很快便陷入到了恐怖的泥沼当中。

    聂宫的眼睛闪烁着摄人的红芒，一道道恐怖的白色罡气，从他手中大戟激射而出。

    每一次挥砍，必定有上百名的狼人狂战士被斩成碎片。

    但他身边的骑兵也在以一种惊人的速度快速消失。

    聂宫的眼中充斥着疯狂的光芒，他手持大戟向着狼骑兵中心的方向冲杀了过去。

    那里是郎伽所在的中军大帐，只要能斩杀郎伽，那这一战便还有翻盘的可能性。

    但可惜这十万狼人狂战士，可不是什么杂兵。

    一波又一波磅礴的煞气，很快便将聂宫强行压制了下来。

    那只三眼狼人手中的镰刀，开始在插翅白虎的身上划出道道伤痕。

    等到周围堆满了尸体，而喊杀之声已经接近消逝的时候，聂宫才终于缓缓恢复了理智。

    他的身旁是接近一万狼人狂战士的尸体，而远方的聂鸣则带领着仅剩的一万士卒，坚守在聂鸣的周围。

    聂鸣的眼神中带着绝望。

    “没了，都没了，你是聂家的希望，快走。”

    他用尽最后的力气嘶吼着，却发现聂宫呆滞的站立在原地，一言不发。

    “我有何颜面逃走，回去告诉我赵国的子民，她们的儿子，丈夫，父亲，因为我的无能而战死吗？”

    聂宫神情麻木的说道。

    他的身上带着无数的伤口，头上那只插翅白虎其中的一支翅膀，也被彻底撕毁。

    但周围却没有一个人敢于靠近，就连郎伽的脸上都带着一种忌惮和惊叹的神色。

    此人的战力实在是有些太过恐怖，若是在平常时候，给聂宫足够的时间，他一个人都足以杀穿自己的大军。

    只不过自己这番得到史诗级的强化，所以眼前的聂宫如果不愿意逃，便只能被自己围杀致死。

    周围的狼人狂战士终于开始试探着靠近。

    而聂鸣的眼神中浮现出一丝愤怒。

    “你这个废物，不敢承担责任的懦夫，当年若不是你，姐姐又如何会死。

    这三十万赵国勇士的仇，你居然都不去报，就想一死了之。”

    聂鸣一番情绪失控的破口大骂，终于让聂宫眼睛中出现了一丝神采。

    “我确实是个懦夫，但要死也得死在姐姐的坟前，我不会死在此地。”

    一道恐怖的白色罡气，在面前斩开一道巨大的通道。

    情绪稳定下来的聂宫，并没有去反驳聂鸣的话，而是开始带领着残存的一万士卒，向着外围突破。

    指挥着大军的郎伽见到此景，在派出部分狼人狂战士追杀后，便没有了过多的动作。

    命星境的武者除非是心有死志，不然很难杀死。

    现在已经过了月圆之夜，大军的加成被削减了近乎一半。

    也没必要非得全歼这群心怀死志的残兵。

    经过这一晚上的厮杀，赵国的三十万大军，近乎全军覆没。

    当场阵亡的就有十几万，剩下的十万也在黑夜中四散而逃，不知道还能有多少可以重新聚集起来。

    而郎伽的十万狼人狂战士仍剩下八万。

    而且这一次的厮杀还让他们几乎全部晋升了凝穴期，成为了一只绝对恐怖的强军。

    郎伽在侵占营地所有粮草和兵甲后，大军开始向着淮野王城围了过来。

    而另一边的田裕城，惊变也同时在发生着。

    这段时间，郎猈以百万人族为肉盾，加上狼骑兵强大的机动能力，让蒙武体会到了一种无力感。

    而昨天晚上疯狂的狼骑兵，也向着旁边蒙武驻守的原野城，发起了一波近乎恐怖的攻击。

    幸好，蒙武的天赋遇强则强，使自己的士卒也获得了史诗级的加强。

    虽然比不上狼骑兵，但依靠着城墙，还是艰难地守了下来。

    ……

    天赋：遇强则强

    当对面的士卒强于蒙武统帅的士卒时，蒙武统帅的所有士卒，增加二者差距一半的数值。

    ……

    而第二天中午才收到完整消息的姜山，双手颤抖的看着眼前的战报。

    那一个个数字，后面代表着一个庞大的死亡数字。

    “赵国联军大败，全军覆没，退守丰淄城。

    狼骑兵于淮野王城外屠杀百万人族，似在进行莫名祭祀。

    蒙武大军遭受攻城，但仍然可以守住。

    对面狼骑兵的力量过于强大，需谨慎行事。”

    念到此处，姜山的脸上已经充满了寒霜。

    天狼王朝即使劫掠淮野之地，甚至击杀燕赵联军，都不会让姜山有如此大的愤怒。

    但屠杀如此数量的人族平民，却已经真正触碰到了姜山的逆鳞。

    “传令给狄青，此后凡狼人族，不接受投降，不接受俘虏，杀…无…赦…”

    冰冷到极致的声音从姜山的口中传出，让一旁毛玠都有些胆寒。

    在传令官离去之后，毛玠才开始继续汇报这段时间清风寨内政的发展。

    随着汉水城外第一个港口以及造船厂的建成，清风寨第一条载重一万石以上的船只，终于成功入水。

    但孟康却传来了一条紧急的消息。

    “汉水的水位疯狂上涨，如今已经威胁到了港口和造船厂的正常运行。

    而且以这种趋势下去，我们可能需要紧急加固河堤防止汉水有泛滥的风险。”

    毛玠在一旁极为凝重的说道。

    姜山听到此话愣了一下，随后赶紧拿出那枚竹简仔细的查看了起来。

    汉水一旦决堤，周围的良田和房屋就会被淹没，这可不是闹着玩的。

    但在看到其中的一个数据时，姜山的眉毛却紧皱了起来。

    “往年的水位至少会低五十公分，今年为何如此暴涨。”

    “我们的下游是虎威寨，所以具体的原因我们也不知道。”

    “那就派……”

    话才说到一半，姜山忽然愣在了原地。

    反身拿起挂在墙上的地图，手指有些颤抖着轻点了一下牛角的尖尖。

    “若是虎威寨在此地蓄水，然后打开闸门，会怎么样？”

    虎威寨一直是姜山的心病，这一波水位的上涨，突然让姜山心中生起了一个念头。

    “那么淮河下游，就会泽野千里，所有粮草和大军都将不复存在。”

    毛玠愣了一下后，语气有些不确定的说道。

