    与秦峰的悠闲相比，另一边的凉州众人却有些睡不着了。

    什么情况？

    为什么蔡邕回去之后，燕侯秦峰连个表示都没有？

    没办法！

    尽管蔡邕一再否认，可他是燕侯岳飞的消息根本就瞒不住。

    所以，

    在凉州各部羌胡看来，蔡邕之所以远赴凉州任职，

    那特么……妥妥是燕侯秦峰图谋凉州的前奏啊！

    也正因为这样，

    哪怕以蔡邕的倔脾气，在凉州也没人敢对他下死手。

    大汉余威？

    屁啊！

    要不是顾忌着燕侯秦峰那个狼人，蔡邕早特么死八百回了！

    当然，

    顾忌归顾忌，

    可你要是让凉州众人完全归附秦峰也不可能！

    毕竟，

    这货的战绩实在有些彪悍，尤其是对待异族的态度。

    不为别的，

    就凭乌桓和鲜卑异族的下场，羌胡们就不敢去投靠秦峰啊！

    于是，

    在经过一番‘友好’协商之后，羌胡异族们达成了共识。

    把蔡邕这老头赶出幽州，看看秦峰的反应再说。

    只不过，

    让他们有些始料未及的是，蔡邕这厮简直比牛皮糖还粘人。

    万般手段试了个遍，蔡邕就死赖在凉州不走。

    怎么办？

    没办法啊！

    再次聚集在一起的羌胡异族们，经过短暂的协商之后，

    一狠心，

    一跺脚，

    既然左右都躲不过去，那还不如反了丫的！

    可巧的就在这……

    他们这边才下定决心造反，准备弄死蔡邕祭旗。

    这老头发现不对，脚底抹油，直接溜了会回去。

    这下羌胡们彻底傻了。

    怎么搞？

    旗也举了，盟也聚了，结果你撒丫子跑了？

    那咱们反还是不反？

    最后，

    经过再一次紧急磋商，羌胡们终于下定了决心。

    反他丫的！

    没办法！

    蔡邕在这个关键时刻溜了，肯定是收到风声了。

    万一他把消息透露给朝廷，他们不反也得反啊！

    与其那样的话，

    还不如趁着朝廷没准备，直接反了他丫的！

    于是……

    ……

    公元184年，

    中平元年，

    腊月底，

    就在新年即将到来的前几天，羌胡们终于有了动作。

    随着北地先零羌以及枹罕、河关群盗掀起序幕，

    湟中义从胡北宫伯玉、李文侯果断的扛起大旗。

    一时间，

    凉州各处均掀起战乱，羌胡联军所向披靡。

    先杀护羌校尉泠征，金城太守陈懿，又拉拢金城人边章、韩遂。

    凉州刺史董卓被吓得闭城不出，一天三道加急战报发往洛阳。

    至此，

    拖了整整一月之久的凉州叛乱，正式爆发了。

    ……

    洛阳，

    皇宫，

    承德殿，

    随着凉州战报传来，久违的战争阴云再次笼罩都城。

    龙椅上，

    面色阴沉的刘宏环顾四周，毫不客气的喝骂道：

    “废物！”

    “偌大的凉州，近五万守军，被几万羌胡打的节节败退？”

    “他董仲颖是怎么当的刺史？”

    “这……”

    听着刘宏的怒斥，殿内群臣皆低头不语。

    其中，

    不少了解内情的大臣，对刘宏的话更是嗤之以鼻。

    近五万守军？

    哪来的？

    他们可以肯定，

    其中有一大半是当地官员虚报上来领空饷的！

    要是凉州真有五万官兵的话，些许羌胡敢又怎敢造次？

    不过，

    这话他们也只能在心里想想而已，真说出来肯定落的里外不是人。

    可是，

    见殿内没人说话，龙椅上的刘宏更加恼怒了。

    怎么？

    平日里弹劾这个，弹劾那个，一个个比谁都会说。

    等真用得着你们的时候，全特么成哑巴了？

    “邓盛！”

    心中恼怒的灵帝刘宏，双眼紧紧盯着下方的一个大臣。

    “身为掌管天下兵马的太尉，你对此有和见解？”

    “啊？”

    骤然被灵帝点名的邓盛，一时间有些手足无措。

    天可怜见，

    他才上任这太尉月余而已，连自身职责都不清楚。

    能有什么见解？

    可是，

    陛下都亲自发问了，他要是什么都不说的话……

    恐怕命不久矣！

    念及此，

    脸上满是苦涩的邓盛，略加思索，讪讪答道：

    “启禀陛下，臣以为，朝廷当以重兵镇压之！”

    “重兵镇压？”

    灵帝刘宏面色稍缓，不置可否的点了点头后，继续问道：

    “然后呢？”

    “然后、然后……”说到这里，邓盛有些卡壳了。

    他哪知道然后呢？

    重兵镇压之后，不应该是天下太平了吗？

    “废物~！”

    见邓盛连这都答不出来，灵帝刘宏的面色瞬间由晴转阴。

    “重兵镇压？”

    “朕难道不知道吗？”

    “可你也要先告诉朕，偌大的大汉哪来的重兵啊！”

    “身为当朝太尉，你就只会说重兵镇压？”

    “难道你不觉得愧对朕的信任吗？”

    越说越气刘宏，大手一挥，面色阴沉的喝道：

    “来人啊！”

    “把邓太尉给朕拖下去，让他在天牢之中好好反省！”

    “陛、陛下饶命、饶命啊……”

    被御林军拖出去的邓盛，心中满是憋屈和绝望。

    他能怎么办？

    如果有可能的话，他真想一巴掌呼在灵帝脸上。

    劳资让你信任了吗？

    啊？

    莫名其妙把上任太尉杨赐免了，把劳资提上来。

    感情就是来挡枪子的？

    可恶！

