    “哥哥，办理好了吗？你们领证了吗？快给我看看你们的结婚证啊！”

    叶皓辰带着林思琪刚刚回来，叶莹莹就开始堵门了，亢奋伸手的样子好像是要打劫过路费！

    林思琪俏脸羞红，她的情绪已经平复了很多，此刻跟在叶皓辰的身后，内心充斥着喜悦跟幸福的感觉。

    只是，叶莹莹的误会还是让林思琪非常不好意思。

    叶皓辰更是无语，抬手就在叶莹莹的脑门上敲了一下：“臭丫头，瞎胡闹什么？哪有什么结婚证，以后别乱叫了，思琪也就比你大一岁而已，坏了人家的名声，你负责吗？”

    叶莹莹吃痛的捂住了自己的脑门，旋即是娇嗔一声：“哥哥，你不是吧？难道你还没有跟思琪姐姐领证吗？”

    不等叶皓辰再次开口。

    林思琪就走进屋里，一把将叶莹莹的小手拉住：“莹莹，你想多了，这件事情……我给你解释清楚。”

    眼看林思琪将叶莹莹拉上楼去，叶皓辰也是好笑地摇了摇头，转身就朝着门卫室而去。

    只是刚刚转身，这就听到楼上传来了叶莹莹的惊呼声：“不是吧？！我哥把你的名字添加到了房本上？”

    “对不起，莹莹，我，我不是故意的，我跟皓辰说过不可以这样，可是他不听我……”林思琪紧张地道歉。

    叶莹莹却是一拍手：“哎呀，思琪姐姐，你也太傻了吧？我哥这不就是表白了吗？你想啊，我们家里就这么一套房子，那是我爸妈留给我们的，我哥都在这么重要的东西上面加了你的名字，那就是要你嫁给他啊，你啊……怎么就不能拽着他去把结婚证办了呢？！你错过了一次机会啊，我哥就是个木头，等他下次鼓起勇气给你表白，那可太难了！”

    林思琪懵了，自己错过了一个绝佳的机会？

    “真的是这样吗……”

    “当然是真的了，我的哥哥，我可太了解了……”

    你了解个屁！

    叶皓辰无语地摇了摇头，他也不想偷听这些东西的，谁让他的听觉感知力不是一般人可以比拟的呢？

    不过，林思琪的表现，着实是让叶皓辰有些心疼跟怜爱。

    而事实上，林思琪在车上说的那句话，叶皓辰也是听清楚了的。

    “唉，你太自卑了，对我来说你足够好，只是……我还有血仇未报，倘若有一天，我所做的一切都是飞蛾扑火，我不能连累你！”

    叶皓辰在心里叹了一口气，然后就将今天的事情给压抑在了心底。

    安保室内。

    “叶先生，您回来了，事情办妥了吧？”

    张志见到叶皓辰进来，满面笑容地起来迎接。

    叶皓辰点了点头，这次还是要多亏了张志的，不然，真不知道要发生什么可怕的事情。

    “办妥了，这是她的户口本，丢给她，让她走吧，也不用太为难她了。”

    叶皓辰将王菊花的户口本给了张志。

    “哎哎，好，这事儿交给我了，叶先生您先忙，这点小事还不用您出面，那个女人也是真的恶心，您多看她一眼都倒胃口的。”

    张志这就往外送叶皓辰。

    叶皓辰不由是微微皱眉，神识之力释放而出，察觉到了里面王菊花的生命气息并没有减弱什么的，这才算是松了一口气。

    只要人没有死，那让张志折腾一下，也无所谓，这个女人也的确是应该让人好好教训一下的。

    随着叶皓辰开车离开别墅区。

    张志这边也是让人将鼻青脸肿的王菊花推了出来。

    “别，别打我了，我以后再也不敢来了，张哥，饶命啊！”

    “谁是你哥？拿着你的户口本，滚蛋吧，以后别让我看到你，否则见一次打一次！”

    张志一脸凶悍。

    王菊花听说自己可以走了，竟然是感动得哭了起来，抓起户口本就往外跑！

    大街上的人不知道的，还以为这是从哪个精神病院跑出来的疯子呢！

    一上午的时间就这么过去了。

    叶皓辰的车子停在了李晋店铺之前。

    里面的李晋已经是将转让合同，产权证等等资料全部准备好。

    “叶哥，我一直在等您，我今天一大早就去老家祭拜过祖宗了，您别说还真的是神了，碰到了一个回老家的同族长辈，人家可是在京都做大生意的，一听我欠了钱比较困难，这一个电话打过去，债主那边就宽限了我半个月啊，这下我是足够时间凑钱了！”

    李晋从叶皓辰进门开始，就点头哈腰地感激不断，那样子就好像叶皓辰不是一个人，而是一个神。

    他李晋点头哈腰的就是在拜神呢！

    这也不怪李晋。

    着实是叶皓辰所说的一切都应验了，他的运势真的改了。

    这一切的现实，都是由不得他不相信叶皓辰的。

    而叶皓辰却并未多废话：“这商铺我溢价十万收购，你同意，就签合同，我给你转账！”

    “好，谢谢你啊，叶哥，我这次是真的知道错了，我以后一定好好悔改，重新做人！”李晋感动得几乎落泪，签了合同之后，看着钱到账，更是差点给叶皓辰跪下。

    在叶皓辰连番催促之下，这李晋才算是离开了。

    而就在这时候，叶皓辰的手机被人给拨通了。

    看了一眼来电显示，是陆锦华。

    “我是叶皓辰。”

    “呵呵，皓辰，你让我办的那件事情，已经谈妥了，价格稍微高了一点，一亿两千万八百万，还可以接受，今天晚上那个刘金约我见面交易，我请好了律师，到时候会到场公证，你看，你那边什么时候方便一块过去？”

    陆锦华没有废话，直接汇报自己这半天努力的成果。

    叶皓辰也没有想到陆锦华的办事效率这么高。

    回过神来，双眼也是更亮了几分：“好，麻烦你了，晚点你们碰面之后，我就过去，你们签好合同，我才会出现，否则，会坏事的。”

    陆锦华笑了：“哈哈，我办事你放心，绝对不会坏事的，那边的刘金不知道多开心，他就等着钱用呢，反倒是那个女人好像有点不开心，似乎是觉得没有办法继续抽成租金了。”

    刘银雪吗？

    她不开心又有什么用？

    她只是刘金的一个情人而已！

    叶皓辰不屑地撇了撇嘴：“好，先这样，我下午还有一些事，你那边筹备好了招呼一声，我直接给你转账过去！”

