 百里鸢的叫喊声，吸引了山谷内众多正魔弟子的注意。

不少与叶小川交好的人，都围过来问情况。

在搞清楚从轮回峰传来的消息之后，好些个人都笑的前仰后合。

笑的最大声的自然就是叶小川的两个损友六戒与戒色，这两个浑身上下被绷带缠成人形大粽子的家伙，笑的那叫一个肆无忌惮，牵动了伤口，然后开始龇牙咧嘴，不让自己发出一点儿痛苦的声音。

原因在于，此次护送这群伤员的不仅仅有花和尚法相，天女司的乔姑姑也派遣了数百天女随行。

现在正值中午休息，好些天女正在给伤员包扎换药。

男人嘛，性命可以不要，但绝对不能丢了面子。

尤其是不能美女面前丢了面子。

看着这两个肥和尚咬牙切齿忍着疼的怪异模样，旁边几个漂亮的天女都是忍俊不禁。

哎，悲剧啊。

由于天女国没有男人，被封闭在昆仑仙境一万多年，导致这些天女们没有一个正确又健康的审美。

像六戒与戒色这两个要气质没气质，要身材没身材，要才华没才华，要样貌没样貌的四无货色，在人间姑娘眼中，和连备胎的备胎的备胎都算不上，完全就是被弃之如敝屐的典范。

现在倒好，一路上这两个肥和尚倒是颇受天女的青睐。

不仅是他们两个，还有他们的祖师爷花和尚法相，比他们两个更丑更胖，似乎在天女群中混的更好。

这让自诩英俊潇洒的李清风之流大为郁闷。

天圣洞府位于麒麟山山脉的偏西部，是整个麒麟山散修洞府的老大。

缺德道人，刘焦，王可可，段小小等人间著名的散修，就是居住在这里。

刘焦作为主人，自然不能怠慢过路的客人，拖着伤痕累累的身体，忙前忙后。

好在不少麒麟山的散修早已经问询赶来，又有数百天女司的小姐姐在旁帮忙，很快几十口大锅就架了起来，熬药煮饭。

伤员太多了，还有伤的比较严重的，现在返回苍云山，也不是一个事儿，所以大家商量之后便决定暂且在天圣洞府修养一两天，等伤员的伤势好一些，那些重伤员也脱离了危险，再赶回苍云不迟。

反正今天初五，只是仙凡会盟的首日，未来至少还有十天半个月的时间的。

不过很多人都觉得有些可惜。

因为按照会盟的日程表，今天会盟的活动主要有四个。

大祭，公审，行赏，斗法。

最后的斗法，都是年轻人参加的，最终的获胜者，将会摘得天下第一年轻高手的桂冠。

如今正道魔教多位天人境界的散修弟子，都有伤在身，被迫留在麒麟山养伤，无缘这一战了。

卢海崖哼哼唧唧的道：“这一次又便宜叶小川了。”

众人点头。

能有实力和叶小川争夺第一的人，几乎都在这里，剩下几位正魔年轻高手，完颜无泪如今已经是七组织的首脑之一，牌面大的不要不要的，自然不会下场比试。

玄天宗的楚沐风是天人境界，但是千波山空虚洞府一战，众人已经看出来楚沐风不是叶小川的对手。

现在叶小川成为苍云少掌门几乎是板上钉钉的事儿，再让他摘取天下第一个的名号，这小子的尾巴还不翘上天？

估计逛个街都会如螃蟹一般横着走。

算了，既来之则安之，现在就算赶回去，以自己等人的身体状况，上去也是被叶小川一顿海扁，还是老老实实在这儿养伤吧。

秦凡真伤势非常重，她和叶柔、蓝柒雲等几个伤势较重的仙子，都被抬进了段小小居住的房间里养伤，连伤势不太重的百里鸢，都混了进来。

几个仙子都在美滋滋的讨论着叶小川要成为苍云门少掌门的事儿，取笑打趣那是必须，真心为叶小川感到高兴也是必须的。

只是叶柔却怎么也高兴不起来。

捧的越高，摔的越狠。

叶小川的身世不可能隐瞒一辈子，总有一天会被世人所知道，到那个时候，叶小川就会从天上狠狠的摔进污泥里。

蓝柒雲与叶柔关系非常好，她看出了叶柔眉宇间的担心。

她奇怪的道：“柔儿，你怎么看起来不高兴啊？”

叶柔轻轻的摇头，道：“没什么，只是身体有些不舒服。”

轮回峰，山顶。

天界的俘虏们被五花大绑的押解到了观礼台前。

这些送到苍云门的战俘，都是修为极高的，在天人六部中几乎都是高手。

修为稍低一些的人，都在早晨被砍头了，剩下的这些，一个比一个来头大。

虽然是俘虏，但这些战俘依旧保持着天人该有的孤傲与桀骜，站立着，没一个下跪的。

这可不行。

战俘就该有战俘的样子，昂首挺胸，用鼻孔对着获胜者，这算哪门子俘虏？

拓跋羽是个狠角色，笑道：“哎呦，还挺硬气，我看你们到底能硬气到什么时候。”

微微摆手，就有数十个魔教弟子走过去，对着前面的一排战俘就是一通老拳。

站在前面的战俘，都是高人，包括司之祁，火神焯焾，洛神赋等人，都是在第一排。

每个人肚子上挨了两三计重拳，后腿膝盖处挨了几脚，都跪趴在了地上。

后面几排的天界战俘，看到前面大佬们都下跪了，自己再扛着，估计也会遭到一顿毒打，有句话怎么说来着，大丈夫能屈能伸，为了自己的性命着想，先向这群蝼蚁下跪。

正所谓留得青山在不愁没柴烧，日后有机会再杀光这些人间蝼蚁便是了。

公审天界战俘，实在是没有看头，云鹤道长拿出一本册子，大声的朗读了一片辞藻华丽的檄文。

檄文用词考究，从盘古开天到女娲造人，再到三皇五帝，引经据典的一塌糊涂。

最后列数天界入侵人间的十大罪，每一桩罪行都是人神共愤的泼天大罪，让广场上数十万人，听的恨不得吃天界之人的肉，喝他们的血，寝他们的皮。

修真者写不出这种辞藻华丽的檄文，叶小川觉得这篇檄文，肯定是出自儒家圣贤之手，没准还是端公与颜公亲自操刀动笔的。

 