    东姝找了一晚上的感觉，然后还在心里分析了一番，这个人物，在这个阶段的心理想法，或是一些感情递进关系。

    顺便还写了一个小传，然后又看了看跟自己搭戏女一号从前的戏份，看着对方的演技确实还不错之后，东姝也便可以放心了。

    如果是个演技渣的，东姝觉得自己表现的过于优秀，对方有可能会接不住戏，到时候还需要考虑一下，自己要不要带着对方入戏，这样比较容易过去。

    如今一看，对方的演技可以，是在线的，东姝也便放心多了。

    东姝这边是看了剧本之后，一夜好眠。

    但是荣宁和丛叶就很忙了。

    两个人联手，坑了谭仲夏一把，而且还需要不留痕迹，其实并不容易。

    荣宁利用了家里的关系，丛叶那边也是走了不少人脉，然后这才得了机会，靠近了已经进入了军部的谭仲夏，接着利用自己的系统，攻击了对方的。

    谭仲夏大约也没想到，他们攻略者之间，还会自相残杀。

    从前的世界，他没经历过这样的事情。

    这个世界，也没太设防，甚至说他都不怎么掩饰自己攻略者的身份了。

    如今突然翻车，对于谭仲夏来说，是一个不小的打击。

    不过，如今他还没醒，一切还是未知。

    荣宁和丛叶，如今还在悄悄的庆祝，同时也是格外的忧心，好怕两个人哪里处理的不好，再被谭仲夏发现了。

    毕竟，真让谭仲夏发现了，是两个人下的手，虽然说对方已经没有攻略者的身份，但是人家是大公的小公子啊，身份地位还是有的。

    如果想要对付他们，也是容易的。

    荣宁还好，毕竟自己也是大公家的儿女，丛叶就麻烦了。

    来回反复的担心了不少，跟荣宁又交流了一番，这才算是勉强睡了下去。

    两个人定的下一个目标是林万清。

    只是荣宁跟这个人接触的不多，更多的还是需要丛叶这边出手。

    【荣宁：你放心，我如今已经进组，和梁战在一起，今天还涨了一点好感度，之后万一有什么需要客串之类的角色，我可以向导演推荐你的。】

    【丛叶：嗯，好。】

    ……

    丛叶无心多聊，所以没一会儿便放下了自己的光脑，不再多看。

    而荣宁这会儿为了缓解紧张，正在看明天自己的戏份。

    荣宁在这个戏里，演的是个恶毒女配，是女主的继姐。

    其实是女主父亲外面的私生女，只是女主母亲过世之后，小三登堂入室，带着私生女进门，打着继女的名义，其实就是女主渣爹的亲生女儿。

    继姐是个有心思的，而且还是个恶毒的。

    偏偏女主是个傻白甜，玛丽苏。

    对于这个姐姐，又气又恨，却又没有什么办法。

    认识了紫发男友之后，女主感觉到了快乐。

    可是继姐不爽了，从小她就抢惯了女主的东西，连爹都抢了，更何况是男人呢？

    而且紫发男友，原本就是大妖出身，妖冶无双，长相艳丽，继姐也喜欢。

    所以，恶毒女配一路搞着破坏，最后终于把自己作死了。

    明天的戏份，是男女主第一次吵架，发生了冲突，然后继姐白莲花一样的上前去安慰了一下紫发男友，想让紫发男友感觉到自己的温柔。

    自己与妹妹那种无理取闹的小女孩是不一样的，她是温柔的，娴静的，也是雅致的，并不会跟紫发男友吵架。

    好在，紫发男友并没有昏了头，直接跟继姐怎么样。

    毕竟再怎么样跟小女朋友吵架，他本质是大妖，这双眼睛看透了太多。

    所以，还不至于被恶毒女配一朵白莲婊给骗了。

    对于恶毒女配的示好，紫发男友只是嘲讽了几句，便转身离开。

    “有点难啊。”荣宁演任性的大小姐可以，真让她演个恶毒女配，这个有些麻烦。

    她其实算是个新手攻略者，也没经历几个世界。

    附身的人物，大多数会选择一些轻松的，出身比较好的，不需要费什么心思的。

    像是继姐这种白莲花，还真是不太好拿捏啊。

    荣宁没有演戏经验，无奈之下，只能临时恶补了。

    想睡个好觉？

    别想了吧。

    梦里又不会涨演技，还是老实的看剧，看看别人是怎么样演的。

    第二天一早，东姝早早起来，锻炼了一会儿身体之后，又背了背台词。

    收拾完之后，吃了早饭，这才去了剧组。

    为了方便照顾东姝，梁萌还特意找了一个小助理跟着。

    有些人觉得机器人贴心，所以带的是机器人助理，不过梁萌不放心，还是找了一个真人的助理。

    而且本体还是鸟类的，这是怕东姝再害怕本体是别的大型的野兽。

    对此，东姝表示，并没有这样的感觉呢。

    “早啊，林老师。”东姝看到女一号，还打了一声招呼。

    态度很谦虚，也很温和。

    女一号名为林佳，长的很甜美，虽然说不算是特别火，只能算是一个三线的。

    但是演技在线，人也和气的很好，至少，表面看上去，不像是会搞事的那种人。

    “早啊，梁战。”毕竟资历还在这里，林佳也不可能因为对方是大公家的公子，就放低了自己的身份。

    所以，只是正常的唤了东姝的名字。

    剧组陆续的有人进来。

    荣宁来的有些晚了，她昨天晚上临时恶补，之后又怕自己状态不太好，还特意修复了一番。

    所以，早上就睡的久了些，在路上吃了早饭，这才紧赶慢赶的过来了。

    好在，导演也没说什么。

    大家换好了衣服之后，便进了剧组已经搭好的景台那里。

    现代剧场景还是比较好搭的。

    房子稍稍一修整，便可以装出自己想要的效果。

    景台一早就搭好，就差演员到位了。

    荣宁也匆忙的换了衣服，先是东姝和林佳的戏份，然后才轮到荣宁和东姝的。

    这是一连串的，需要一起拍完。

    “各组注意准备……”导演那边已经准备好了，各方位的天眼监控，也及时开拍。

    东姝和林佳也及时的摆好了自己的位置。

    随着导演的一声开拍，两个人马上进入自己的状态还有情绪。

    