    从灵巫阁出来之后，仙灵沉默的走在山间小路上，她脑海里在回放着刚才和蒙族灵巫的对话。

    【蒙族的灵巫油尽灯枯了】就在这时候，山海经突然冷不防丁的来了句。

    仙灵的思绪顿时被打断了：“所以呢？”

    山海经语出惊人：【她刚才对你进行了占卜，她活不过今晚】

    ‘就是刚才她突然把香炉给打翻的时候？’

    【是的宿主】

    行吧，怪不得蒙族灵巫之前的脸色，突然变得那么吓人。

    山海经想不明白，【宿主，你为什么不对蒙族灵巫说出真相，大家一起齐心协力把主人救出来不好吗？】

    哎，又要长篇大论的教育山海经了。

    仙灵走到了悬崖上，然后找了一块平稳的石头坐好。盯着悬崖下有点湍急的溪流，她在心中缓缓道：“蒙族灵巫和紫琴不一样。”

    山海：“？”

    仙灵有意培养‘天真无邪’的山海经，于是她详细解释道：“如果我对她说出了真相，她必定会立即把我处死。”

    【宿主，你为何如此肯定？】

    “因为，我与蒙族没有任何羁绊，他们可以毫不犹豫的杀了我，并且没有任何愧疚之心。更因为，计蒙快要不行了，它的生命力正在快速消散。而你是神器，如果你绑定了计蒙，起码可以保住他的性命。”

    【计蒙快要不行了？】山海经很懵。

    仙灵从仓御手环里掏出了两片龙鳞：“你看，这两片龙鳞的区别大吗？”

    山海经仔细的感受了一番，【区别挺大的】

    “是吧？有一片已经几乎没有灵力了, 而且……”

    仙灵摩擦着颜色浅淡的那片：“这片龙鳞很粗糙，根部也没有黏连着血肉, 它是自然脱落的, 并不是被活生生撕扯下来的。你知道在什么情况之下, 生物的鳞片才会自然脱离吗？”

    山海经以前日理万机的封印作恶多端的罪兽，哪有时间去观察它们的鳞片为什么会脱落啊！

    仙灵仰面躺在铺满阳光的崖石上, 她盯着头顶刺目的阳光，轻声道：“死亡，病痛, 衰老，都有可能使生物的鳞片脱落，而计蒙贵为神兽，是不可能会被病痛和衰老折磨的。”

    剩下的, 就只有死亡了。

    【所以宿主才会立即决定跟随麟兽人来到龙溪山？】

    仙灵突然笑了：“是啊！我们这趟没白来，不是吗？”

    【宿主，我还有一件事想不明白。】山海经今天的话尤其之多。

    “你问。”

    【你为何如此肯定，蒙族灵巫并没有占卜到你的秘密？】

    仙灵：“……”

    仙灵长叹了一口气, 为什么这个世界的顶级神器, 会如此之蠢？神兽到底是怎么教小弟的？

    仙灵很怀疑传说中兽神的智商。

    虽然很无语，但是仙灵确确实实是需要依靠山海经这个金手指, 于是她耐心的解释道：“如果她知道我身体里寄生着虫王, 早在石林川的时候, 就会布下天罗地网把我诛杀。是根本不可能让我顺利进入龙溪山的。”

    山海经：……

    好嘛，它终于承认了, 它的智商确实不如宿主。

    ·

    蒙族灵巫就像一根风浊残年的蜡烛一样, 佝偻在残破的香炉前。此时此刻，她满头夹杂着青丝的头发已然全白, 连清澈的眼眸也变得浑浊不堪。

    呆呆的注视着眼前的香炉，她突然猛烈的咳嗽了起来。

    “灵巫大人！”侍女惊呼了一声。

    灵巫摆了摆手示意我没事，她拖长了声音缓缓道：“你去烧点热水, 我有点喝。”

    “是, 灵巫大人。”看着灵巫憔悴的样子，侍女的眼睛有一点点的湿润。

    侍女的脚步渐渐走远, 蒙族灵巫终于展开了微微颤颤的手掌。乌黑的血迹里, 有一条干煸的虫子已然没有了生命气息。

    灵巫尚算镇定的神情突然绷不住了, 一滴眼泪顺着沟壑交错的脸颊蜿蜒而下。

    这条虫子是蒙族灵巫的血脉兽, 它拥有着特殊的占卜天赋。

    然而，从前无往而不胜的它，却在占卜刚才的人类少女时，屡遭反噬。

    这是蒙族灵巫在仙灵的身上，所尝到的第二次失败。

    第一次她尝试占卜时，一夜之间命数散尽；第二次，在得知计蒙大人时日无多时，她不甘心的想要再次尝试，却连即将殆尽的生命，也没能保住。

    嘴角乌黑的鲜血越流越多, 蒙族灵巫知道，自己的生命正在快速的流逝。

    “去喊蒙崖来。”她喘着粗气，对帐帘内已经泪流满面的下一任灵巫, 声音缓慢的道。

    ……

    鸟语花香的溪谷中, 仙灵突然听到了一阵极其空灵悠扬的乐器声，那声音好像是在召唤她，诱惑着她前去一睹究竟。

    仙灵很警惕的施展了搜索技能, 她的脑海里反馈出来的琴音位置，是一个蓝色的小点。

    ‘蒙族这群长满鳞片的大老粗还会弹琴？’

    仙灵循着琴音的位置好奇的摸索了过去。

    远远的，她看到了桃花林中，一个银发白衣男子，席地而坐的抱着箜篌弹奏着曲子。

    如天籁般的美妙琴音从他的指尖流泻而出。

    仙灵听到了桃花林中传来了悉悉索索的声音。一只只小动物探头探脑的从草丛里钻了出来，然后小心翼翼的朝他围了过去。

    “啾啾啾。”不断的有鸟类被男子的琴音吸引，然后扑哧着翅膀落在了桃花树的枝头。

    琴声越来越悠扬舒缓。

    仙灵的目光不自觉的落在了男子修长挺拔的背影上。她能看到他身上萦绕着一层白色的光芒，显得清冷而又神圣。

    这是一个仅仅只凭借背影，就能让人联想到公子世无双，陌上人如玉的人物。

    看着围绕在他身边如痴如醉的小动物，仙灵觉得有点不对劲。不知道不知道为什么，她的脚步好像被什么东西施展了咒语, 久久舍不得挪开。

    仙灵的心中突然升腾起了一种，绝不符合她性格的心声。

    ‘爱美之心人皆有之，更何况是聆听一首能令人身心愉悦的乐曲。我应该停留在原地静静欣赏完了再离开。’

    细密的冷汗从仙灵的额角冒了出来，‘大山？’仙灵在心中喊着。

    然而山海经却像个痴汉似的，发出感叹声：【宿主，这琴音真美妙，我们应该听完再离开。】

    仙灵：！

    如谪仙般浑身散发着清冷温润的男子，仿佛是没有发现有人误入自己的领域似的，他不断的用修长的手指在琴弦上挑逗着。

    随着琴音愈渐高昂，小动物们彻底的醉了，纷纷东倒西歪。

    仙灵也开始昏昏沉沉起来。

