    第1045章一念成佛（2）

    这便是万千生灵疯狂修炼，都想要上去的地方。

    象征着无限荣光，身份，以及地位。

    美人散仙缓缓而上，在金光包裹之中，在无尽祥云之中，走上了云深处。

    天梯，随即消散。

    ......

    ......

    ......

    登上天界，巍峨恢弘的天宫一眼望去，仿佛散发着万道金色朦胧的光，穿透云层，祥瑞之气层层叠叠，绵延不绝。

    只见那南天门，碧沉沉，用了世间最纯净的琉璃造就，明幌幌的三个大字，由玉帝提笔，高高地悬挂在上空。

    两边摆数十位镇天元帅，一个一个，都戴着顶盔贯甲，持铣拥旄。

    元帅众多，其下所率领的数十个金甲神人，一个个都执戟悬鞭，持刀仗剑，凶神恶煞，没有情面可言。

    南天宫外，柱上缠绕着金鳞耀日赤须龙，在盘旋沉睡着，守护着这一处要地。

    藤蔓美人提裙，站立在南天门外，缓缓行礼。

    镇天元帅上下打量她一眼，知道这是今日升仙的小妖，随即刀铣一收，放行。

    藤蔓美人顺畅无阻地通过了南天门，通过了那盘旋在上空的巨大金龙，进入了巍峨恢弘的天宫。

    她安静一看，穿过南天门，再走几步，便又有几座长桥。

    桥上盘旋着彩羽凌空凤凰，明霞幌幌地映着天光，见到她，随即幻化成了一名黄衣神女的模样。

    两人互相行礼。

    神女容貌高贵，态度也甚是温和，对她开口，说着：“姑娘，陛下已经等候您多时了，请随我来。”

    藤蔓美人垂眸应好。

    她初来乍到，很多地方还不熟悉，自然是要多看少说，听从安排便是。

    古树姐姐说，天宫的规矩很多，但对于散仙的管理甚是宽松，几乎不会分派重职。

    所以，她只要顺从听从天帝安排便是，切勿多言。

    ......

    ......

    ......

    为她引路的凤凰神女，看她一路默不作声，便开始为她介绍了一遍天宫。

    要知道，这天上，一共有三十三座天宫。

    所有的天宫汇聚在一起，才总称为神界。

    遣云宫、毗沙宫、五明宫、太阳宫、化乐宫……

    当然，一座座天宫内又可以分为七十二重宝殿，朝会殿、凌虚殿、宝光殿、天王殿、灵官殿等等……

    这些都是各路神仙居住和处理事务的地方，无事均不能乱闯。

    而藤蔓美人作为一介小散仙，神力低微，地位自然也不能等同于一宫之首。

    所以，凤凰神女提醒她，在神界，万万不可对上神无礼，也不可顶撞上神。

    毕竟，上神身居要职，地位极高，要想弄死一个小散仙，实在是容易得很。

    藤蔓散仙听着，微笑着应了声好，表示她都记住了。

    凤凰神女这才停住了声音。

    ......

    ......

    ......

    天帝所居的凌霄殿很快就到了。

    这里灵力充沛，祥云平缓浮动，一殿一殿上都柱列代表祥瑞的玉麒麟，臣服于高台之上的神，静静不动。

    此时，凌霄殿内空荡荡的，只有那道坐在高台上的尊贵明黄身姿。

    完成引路任务的凤凰神女无声退下，留下素雅清幽的藤蔓美人，独自应对高高在上的天神，即将接受着他的旨意。

    (本章完)

