    元少钦不知道对方是谁，不过从对方的话中，他大致可以推断出，和自己灵魂交流的声音，多半是来自脚下的天池封印之中。

    尤其是对方将鼎鼎大名的邪神，称之为云顽童，可见此人一定是邪神的长辈级别的人物。

    元少钦心中道：“不错，现在人间确实在经历着浩劫的痛苦，前辈，您到底是什么人，为什么会被邪神前辈封印在此？”

    对方道：“云顽童封印我？

    谁造的谣？

    他如果有这个能力，当年也不会被我打的在无数人面前唱征服。

    我在此处，并非是云顽童所封，我是在这个地方……沉睡，对，就是沉睡。

    累了，乏了，想睡一觉，哪成想这一觉却睡了两万四千年。”

    元少钦心中大为惊讶。

    不过，这也让天池封印变的越发的扑朔迷离。

    对方见元少钦不说话，便继续道：“既然此刻正值人间浩劫，战况如何？

    哪一方占据优势？

    人间界主是谁？

    天下兵马大元帅是谁？

    天界的大统领是谁？

    天界出动了多少军团，多少天人六部？

    人间蛮北妖神降临了吗？

    夔牛大鼓出现了吗？

    传说中的三十六位洪荒战神出现了吗？

    当年青天从虚无空间盗取的玉树奇花，现在在谁的身上？”

    神秘人一口气问了许多问题，几乎都是关于此次浩劫的。

    一些问题，元少钦能够回答，但是有些问题，元少钦根本就回答不了。

    元少钦一个也没回答，他问道：“前辈，您想要知道如今人间浩劫之事，首先得先回答我一个问题，前辈到底姓甚名谁？”

    神秘人似乎有些恼怒，道：“小子无礼！本座的名讳，岂能随便告知与你？

    你快些回答我的问题，否则别怪我不客气！”

    元少钦眯着眼睛，看着平静的湖面，露出了淡淡的笑意。

    道：“我还真想见识见识前辈是如何对晚辈不客气的。”

    神秘人叫嚣道：“怎么，你以为这座破封印就能封住我？

    只要我打个喷嚏，这个封印就会土崩瓦解，你信不信？”

    元少钦摇头，直截了当的道：“不信。”

    神秘人忽然哑火了。

    片刻之后，他便开始大声的道：“你竟然不信本座有这个能力？

    你等着，你小子给我等着……我上来弄死你！我一定会弄死你！谁拦着都没用！就算上苍之主给你求情，也不好使！你死定了！我先把你的四肢折断，再把你的心肝脾肺肾掏出来，把你的肠子晒成肉肠，最后再你的眼珠子挖出来，塞进你的鼻孔里……”元少钦终于确定，这个被关押封印了两万多年的前辈，精神早就失常了。

    想想也是，谁被封印这么多年，谁都会得精神病。

    就因为元少钦询问他的名字，神秘人便开始一直在喋喋不休的叫嚣着。

    开始还是各种威胁，后来就开始往自己的脸上贴金。

    说自己是多么多么的厉害，邪神见了自己都给自己下跪。

    上苍之主见了自己，都会后退八千里云云。

    现在元少钦又看出来一件事，这个家伙不仅是个精神病，还是个吹牛不打草稿的大话狂。

    开始的时候，元少钦还真以为，这家伙是在天池之底睡觉呢。

    现在他是一个字也不相信了。

    不过有一点元少钦还是没有怀疑的，那就是此人绝非寻常之人。

    没有人能活两万四千年人，只有永恒不灭的僵尸，以及寿命绵长的上古巨兽，才有可能活这么久。

    既然对方能口吐人言，和自己进行灵魂交流，一个不是上古巨妖。

    所以元少钦对此人身份的推断，更偏向于前者。

    觉得这家伙多半就是一位超级厉害的亡灵修士，没准是和素女玄婴一个层次的。

    对方现在已经决口不提将元少钦碎尸万段，挫骨扬灰了。

    开始讲诉他曾经指挥人间修真者，在蜀山打败了天界入侵者……元少钦越听越觉得这厮说的话有些耳熟，仔细一想，他说的自己的那些辉煌事迹，不都是邪神做的吗？

    这是怎么回事？

    是此人在说大话？

    还是他依旧在吹牛，将邪神曾经做过的那些事情，都安在自己的头上？

    亦或者……他就是邪神？

    就在元少钦沉思之际，叶小川与小白等人，从狐妖山洞里走了出来。

    叶小川道：“元兄，时间不早了，等会咱们启程返回中土吧。”

    元少钦起身应了一声，身上的十几只小狐狸做了鸟兽散，瞬间跑的没影了。

    很显然，相比于惧怕云乞幽，这些小狐狸更惧怕叶小川。

    叶小川身上散发出来的魔气，对它们来说，实在是过于恐怖。

    元少钦准备问问小夫等人，和自己灵魂交流的人谁。

    不料那人却道：“千万不要和这些狐妖提及我，他们并不知道我的存在。

    你是这些年来，第一个能感知到我存在的人。

    小子，既然你是我的有人缘，那我们的缘分就还没有结束，我们会再见面的。

    你会因为我，达到人生的巅峰。

    当然，我也会因为你，完成自我救赎。

    记住，千万不要对任何人说你在此处见过我。

    否则，你将错过一段天大的机缘。”

    元少钦心中道：“前辈，你觉得我会相信你的话吗？”

    对方道：“信我，你将辉煌一生，不信我，你将平庸一生，信与不信，你自己掂量。

    浩劫才刚刚开始，时机还未成熟，有朝一日你还会回到这里的，你我的缘分是上天注定的，你躲不了的。

    否则，为什么别人感应不到我，偏偏只有你能呢？

    还有，别怪本座没提醒你，那个叶小川可不是什么善茬，我能感觉出他体内蕴含多种天书真法，他所修炼的并非是丹田，而是穴道。

    这说明，他已经参悟出了天书第九卷轮回篇的终极奥义。

    如果我所料不错，他就是云顽童在人间的传人。

    你可千万不要相信他的话，否则你会被忽悠的很惨，甚至比我还惨！我当年如果不是被邪神忽悠，也不会被封印在此这么多年……两万多年了，我连最喜欢吃的鸡腿都没吃过一根……怎一个惨字了得，我的鸡腿……我的烤全羊……我的红烧大肘子……”刚才神秘人还在提醒元少钦不要相信叶小川，结果没说几句，话风又偏了，开始怀念美食。

    

