    沈冷担心皇帝，担心孟长安，担心沈先生也担心很多人，但他不担心茶爷和他自己。
    就前程来说，沈冷真的不是一个有野心的人，他不那么在乎是不是国公是不是大将军，他也不那么在乎身上是锦衣还是布衣，哪怕是到了今天他最想做的依然只是做个富家翁，能让茶爷和孩子们无忧无虑就好，当然，缺钱是不行的，万万不行的。
    茶爷何尝不是一样？
    茶爷才不那么在乎什么国公夫人也不那么在乎什么公主殿下，有傻冷子的地方就是好地方，有傻冷子在身边就是好日子。
    所以沈冷才不会担心茶爷会不适应以后他不做官不领兵的日子，因为那样的日子才是茶爷想要的，她只是不说，她更没有什么野心，沈先生把茶爷培养成了最会用剑的人，而沈冷则用最大的努力让茶爷用不到剑。
    坐在草坡上，沈冷搂着茶爷的肩膀，茶爷的头靠在他身上，这就是他们的一方天地。
    “你想没想过，再要个孩子？”
    沈冷问。
    茶爷呸了一声：“自从有了继儿和宁儿之后你就整日不在家里，北疆东疆西疆去打仗，想要个孩子，老娘自己能要孩子的话，现在我能封你为团率了，就算不是团率也得是个队正。”
    沈冷捂脸。
    茶爷道：“再过几年吧，现在继儿和宁儿已经有些懂事了，似懂非懂的时候最让人担心，他们会觉得再要个孩子与他们争宠不好，所以难免会欺负小的，就算不欺负，他们心里也不舒服，等到他们十几岁懂事了再说。”
    沈冷想了想：“要不然等继儿娶妻宁儿出嫁之后我们再要一个吧，大的已经送出去了，再生个小的玩玩。”
    茶爷脸一红：“那时候我都多老了？”
    “我说过的。”
    沈冷笑着说道：“我在乎的只是你天下无双的美貌，什么时候我觉得你不美了，那么我就从新再开始，便又会觉得你美貌无双，可是你说奇怪不奇怪，为什么你就没有不美貌的时候？我想着，到老了的时候，在一群老太太里你也能艳压群芳。”
    茶爷噗嗤一声：“我才不要在一群老太太里艳压群芳，到我老了，我就到一群老头儿里去艳压群芳。”
    沈冷：“你要是敢去一群老头那边压群芳，我就去一群老太太里鹤立鸡群！”
    茶爷：“唉，也不是我想啊，你这个笨蛋一辈子穷尽心思绞尽脑汁就骗了我这么一个姑娘，其他姑娘一个都没骗得了，以后我就想找一群老太太去比也找不到啊，我都那么老了，必然是不舍得离开你身边半步的，而你身边应该也只剩下一群老头子了，老头子孟长安啊，老头子王阔海啊，老头子石破当啊，这些人整天和你在一块鬼混，老娘我都那个年纪了还要提防着你和一群老头子出什么事，你说我累不累，我这一辈子没担心过有女人把你抢走，整天提心吊胆的怕你跟一群老爷们儿跑了，辛苦。”
    沈冷哈哈大笑：“把你说的那句再说一遍，就是我都那么老了后边那句。”
    茶爷：“身边应该就剩下一群糟老头子了？”
    沈冷道：“再往前一句。”
    茶爷嘿嘿笑了笑：“我都那么老了必然是舍不得离开你半步的。”
    沈冷哈哈大笑，笑的像个孩子一样，然后双手捧着茶爷的脸使劲儿亲了一口，都嘬出来声了，啵的一声，嘎嘣脆。
    茶爷笑道：“都糟老头子了，还这么不要脸。”
    沈冷站起来做了几个扭腰摇胯的动作：“几十年以后才是糟老头子呢，你看我现在哪里糟了？我这是钢筋铁骨......”
    茶爷：“豆腐腰。”
    沈冷：“......”
    他看着茶爷认真的说道：“我是不是太让着你了，每次我都只用处一二分的功力，看来你这是逼着我全力以赴，来吧，时间地点你说，我要和你大战三百回合！”
    茶爷：“三百回合？我不来。”
    沈冷：“怕了吧！”
    茶爷：“太少了，不好玩。”
    沈冷：“......”
    就在这时候陈冉从远处跑过来，看起来有些气喘吁吁的样子，茶爷知道是有军务事，起身道：“我出去买些菜回来，中午想吃你做的饭菜，就是我第一次吃迎新楼的菜，那种酸酸甜甜口味的，我忘记叫什么名字了。”
    沈冷大手一挥：“洗干净等我！”
    茶爷脸微微一红：“好的呢。”
    沈冷连忙解释了一下：“菜，菜，洗干净了菜等我回去做。”
    茶爷哈哈大笑，抬起手在沈冷肩膀上拍了一下：“你果然就是个弟弟。”
    陈冉跑到跟前，先笑着和茶爷打招呼：“大哥。”
    然后看向沈冷：“嫂子。”
    沈冷：“弄死你信吗？”
    茶爷过去在陈冉肩膀上也拍了拍：“乖。”
    沈冷仰天长叹：“陈冉你就是一个谄媚的小人。”
    陈冉一本正经的说道：“我站在正义这一边！”
    茶爷哈哈大笑，迈着大步走了。
    沈冷看向陈冉：“什么事？”
    陈冉道：“去安阳船坞那边的人回来了，还带回来了一个人......你猜猜是谁？”
    “大胡子。”
    “这就没意思了，能不能猜错一次？”
    “大胡子是我让他去安阳船坞那边的，猜错个屁。”
    沈冷和陈冉一边往大营那边走一边说道：“西征的时候我就派人去找大胡子，让他去安阳船坞，咱们这次要打的敌人不一样，桑人善水战，远在求立人之上，当初求立人都给我们那么大麻烦，桑人更不可轻视，我们看不起桑人但那不是战争层面的事，我安排大胡子去船坞那边是想看看，能不能把火器布置在战船上，这次大胡子来希望能给我个好消息。”
    陈冉道：“大胡子看起来更特么胖了。”
    沈冷叹道：“从明天开始你带他一起训练，胖了也没别的什么不好，主要是显得短，就好像黑的显瘦一样。”
    陈冉应了一声：“对了，刚刚大胡子被红十一娘揍了。”
    “为什么？”
    沈冷一惊。
    陈冉道：“他贱，进大营的时候自己忍不住想快点找你，就一个人跑到中军去了，遇到人就打听你在哪儿，结果遇到了红十一娘，从后边拍了拍红十一娘肩膀说兄弟你们大将军在哪儿，红十一娘回头看了一眼说你管谁叫兄弟呢，大胡子说你不是兄弟你难道还是个娘们儿啊。”
    沈冷：“揍的好！”
    陈冉道：“我也觉得......”
    两个人回到大营的时候大胡子还哭呢，哭的跟被欺负受了委屈的孩子似的，他坐在那手里拿着一块手绢一边哭一边擦，站在旁边的红十一娘一脸的不好意思。
    “你看，这位小兄弟，我也不知道你这么不抗揍啊，你看这膘肥体壮络腮胡的，怎么看都是一员勇将，谁想到我就随随便便......”
    大胡子：“随随便便就一个过肩摔把我挂树上了？”
    红十一娘连忙道歉：“我只是没想到你不能打，你但凡能打一点也不会让我摔的那么舒服。”
    大胡子哇的一声又哭了，感觉自己尊严尽失。
    沈冷从大帐外边进来正好看到大胡子在擦眼泪，站在门口看了两眼，然后又出去了，大胡子都懵了，给他做主的人来了怎么又走了？结果就听到大帐外边传来一阵阵杠铃般的笑声，都快笑断气了的那种，笑了好一会儿后沈冷又回到大帐，看起来好像根本没有笑过似的，脸色很肃然，只是嘴角一下一下的微微抽搐。
    “咳咳......”
    沈冷咳嗽了几声掩饰自己的开心，不过掩饰的不是很成功。
    “没什么大碍吧？”
    他问大胡子。
    大胡子：“有！”
    沈冷：“唔，没有就好。”
    大胡子：“有！”
    沈冷：“既然没有什么大碍的话，那咱们就先说说正事......”
    大胡子：“你让她先出去。”
    沈冷看了看红十一娘：“要不然你先出去也好，你看他，看你的眼神，就好像你已经成了他的梦魇。”
    红十一娘不好意思起来：“你问问他有事没事，我看他老是夹着个腿的，是不是摔到什么不该摔倒的地方了，还不好意思和我说，毕竟我是个女人。”
    沈冷：“好，我问......”
    红十一娘出去之后沈冷看了看大胡子并紧的双腿：“硌屁儿还是卡蛋了？”
    大胡子叹了口气：“裤子撕破了，她也不出去，我怎么好意思。”
    沈冷：“咳咳......”
    过了一会儿大胡子换好了衣服，揉着肩膀走到沈冷面前：“差点没把我摔死，那娘们儿谁啊。”
    沈冷：“你怕是没被摔够。”
    大胡子坐下来：“说正事吧......大将军，我在安阳船坞那边看到了你送过去的图纸，主要看的是龙龟战船，这种战船简直就是攻城锤，就是不能开上岸，开上岸的话连城门都能撞开，这么坚固沉重的战船而且造型这么奇怪，如果不搞清楚内部结构，光靠一个外形仿造的话不可能轻易成功。”
    沈冷道：“然后呢？”
    大胡子认真的说道：“我和船坞的工匠师傅们一起商量了很久，也绘制了一些图纸，不过推敲之后觉得这东西想要在短时间内仿制出来不容易，就算造出来了，怕是也来不及交给大军交战所用，时间上不允许，所以我们就改了个思考方向。”
    大胡子看向沈冷，咧开嘴笑起来：“怎么弄死它。”
