    方寒能够将小命运术这门神通秘法拿出来，这是让周辰也很是意外的事情。

    注视着方寒那充满了真挚神情的眼眸，周辰满怀欣慰地笑了笑。

    随即，只见他拍了拍方寒的肩膀，出声说道：“这几门秘法十分玄妙，对于为师来说亦是能够起到很大的帮助，为师便厚颜收下了。”

    耳中听得自己师尊的话音，方寒连忙摇了摇头说道：“师尊说的哪里话，倘若不是师尊垂帘，弟子现在也不过就是一介奴生子罢了。

    师尊的大恩大德，弟子自当永生铭记。”

    周辰到是并不认同方寒这番言论。

    因为周辰的心里十分清楚，自己这个弟子作为此方世界命运的化身，无论当日他是否传道，对方都会遇风云而化龙。

    他只不过是在这过过程当中，为方寒提供了一个更加迅速的契机罢了。

    说句实话，单单凭借这一门小命运术，方寒就足以回报周辰当日的授业传道之恩了。

    不过周辰也并没有多说什么，他只是将自己弟子这一份真挚的情感记在了心里面。

    等到未来的时候，自然会另有回馈。

    微微地笑了笑，周辰转移开话题，说道：“如今得了这么多的三千大道法门，威势准备找个地方闭关沉淀一番。

    你们呢？是继续在此地历练，还是返回玄黄大世界当中？！”

    “弟子准备去日月虚空中捕捉一些精灵，好用来为自己祈祷信仰之力！”

    方寒沉思了片刻，最终做出了他的决定。

    虽然自己的师尊并没有提及要带上自己，方寒知道他定然有着自己的谋划。

    而且通过方才发生的那一场激战，方寒也明白凭借他现如今的修为实力，尚且还不足以跟随在自己师尊的身边游历各方世界。

    因此方寒也就并没有提出要跟随在周辰的身边。

    正好难得有机会来到这玄黄大世界外围的日月虚空，再加上方寒的修为实力有了另一番突破，所以他也就准备为自己去谋划一些。

    “既然如此，那你我师徒就在这里分别吧！”

    微微颔首，周辰轻笑着出声说道。

    虽然周辰不会将方寒带在身边，不过他却是为方寒准备了一番护道手段。

    以方寒现如今的修为境界而言，蛟伏黄泉图那件道器着实是有些相形见绌了，毕竟它的品质尚且还没有恢复到巅峰的境界。

    思及此处，周辰便将目光落在了人皇笔的身上，他开口出声说道：“你便留在本座这个弟子的身边吧，代替本座行一番护道事宜。”

    说到这里，周辰稍稍一顿，而后神色郑重地承诺道：“本座这个弟子身居大气运，大福泽。

    本座可以保证，无须多长时间，你便可以跟在他的身边，晋升到你梦寐以求的造化神器境界！”

    耳中闻得此言，人皇笔脸上的神色不禁为之一愣。

    作为昔日仙器境界的存在，他对于造化神器的境界自然是极其地向往。

    与此同时，他更是清楚造化神器境界的珍稀与不易。

    倘若是别人对人皇笔说这句话，他肯定就是一笑了之。

    但是换做自家这个神秘的尊上，他的心里面却是不由得新任了几分。

    而且通过方寒刚才的举动，人皇笔也清楚地知道了方寒非同寻常的地方。

    放眼此方世界当中，能够和命运牵扯到一起的存在，着实是寥寥无几。

    如果跟随在方寒这位通晓小命运术之人的身边，他说不得当真会有晋升到造化神器境界的可能。

    稍稍地思考了一番以后，人皇笔当即神色郑重地承诺说道：“尊上放心，人皇笔一定会尽心为尊上的弟子护持道途。”

    “那好，本座的弟子就有劳你照料了！”

    周辰先是微微一笑，而后重新将目光挪移到了方寒的身上，他笑着说道：“人皇笔自上古年间诞生至今，见识阅历皆尽非比寻常，你可多多向他请教。

    好了，本座也不多啰嗦了，就此别过吧！”

    方寒重重地点了点头，他躬身行礼说道：“弟子恭送师尊！”

    随即，但见周辰抬手一划，直接撕裂开了一条空间隧道，径直踏步走入了其中。

    而紧跟在周辰身后的猴子，自然是不可能离开周辰了。

    他朝着方寒和人皇笔等人咧嘴一笑，紧接着亦是连忙进入了空间隧道之内，随同周辰一起离开了此地。

    待到周辰的身影自空间隧道里面消失，方寒和人皇笔等人则是转到前往了日月虚空之内，开始捕捉其中的日月精灵去了。

    各自分别以后，周辰随意寻找了一颗环境适宜的星辰，准备着手闭关沉淀这一次所收集的诸般神通秘法。

    有着同为天仙境界的猴子在一旁护法，周辰到是并没有什么顾虑和担忧的地方。

    在这一次天武宝库之行当中，周辰可谓是收获极其丰厚。

    他不仅仅完成了一开始的目标，帮助猴子拿到了大本源术，更是直接收集到了数十们威能强大的神通秘法。

    不得不说，先前那些前来围堵周辰的各大世界修士们，着实是为他节省了极大的时间和精力。

    最为重要的还是，周辰在方寒这里得到了小命运术这门丝毫不逊色与三千大道的神通秘法。

    要知道周辰所凝炼的未来之主，便是涉及到了因果，命运等法则的存在。

    有了这门能够脱胎于命运法则的神通秘法，周辰未来之主的威能必然会有长足的境界，愈加地玄妙莫测。

    缓缓沉浸下心神，周辰第一时间便选择了开始参悟那门小命运术。

    然而就在此时此刻，周辰的识海深处，却是突然间有一番变故发生了。

    那卷被周辰赖以为安身立命根本的存在，悬浮于周辰识海深处的星图至宝，其上竟然有一颗明亮星辰，蓦地自行闪烁了起来。

    紧接着，无尽星辰之力凭空涌现于周辰的身躯之上，这正是星图至宝沟连诸天万界的迹象。

    不只因为什么缘故，那卷星图至宝竟然自行的运转了起来，要带着周辰进行世界的挪移。

    这番变化，瞬间便将打乱了周辰准备参悟小命运术的打算。

    值此星图至宝即将进行诸天挪移的紧要关头，周辰不敢有分毫半点的迟疑和怠慢，他当即便将一股法力卷向了身边不远处的猴子。

    与此同时，周辰的口中更是响起了一声爆喝：“猴子，千万不要反抗！”

    不管这星图至宝为何会自行运转，周辰是肯定不能将猴子独自仍在此地不管的，因此周辰立刻便将猴子收入了星图至宝所蕴含的空间当中。

    几乎就在猴子刚刚被收走的瞬间，无量星辰之力已然是笼罩了周辰的身躯周遭，带着他消失在了此方天地之内。

