    耗费了不少的薪火之力，才将这具顶级天人族肉身中的邪恶能量清除，然后其体型就缩小了许多，看上去跟龙帝差不多高大。

    本想将其形象改变成人族模样的，但想了想又放弃。

    一尊帝君级的天人族，被人族炼制成战尸，未来如果跟他们对上，对他们是一个巨大打击，对于人族则是一个巨大激励。

    帝陵之中不知道还有多少危险，龙帝没有立马就继续探索，而是就在原地布下阵法，开始炼制战尸。

    两女跟夔牛则是在一旁看守着。

    首先第一步是在这具尸体血肉、骨骼当中打下烙印，这是用来驱使的根本。

    这第一步很轻松就完成。

    第二步，以本命神火焚烧，进一步凝练，让战尸跟自己的气息更为契合。

    这一步就耗费了七八天才完成。

    第三步，在其体内打入一道分魂坐镇，这是必不可少的环节，否则很难将其力量完全发挥出来。

    最后一步，将各种珍贵矿石全部精炼进去。

    这一步就需要季芙跟蓝洁来帮忙了，速度才会赶得上。

    原本干瘪的肉身慢慢充实起来，更是散发出强烈的彪悍之气。

    如是数天之后，一具强大的战尸就呈现在眼前。

    其身躯高四米多，通体鎏金，这是因为炼入大量矿石所造成的。

    其强度比最初的时候提升了些许，已经无限接近肉身成尊了。

    没错，即使是这尊生前境界距离帝君后期无限近的，也没有达到肉身成尊，否则也不会那么容易就被蓝洁一箭破防。

    不过，只要接下来不断的往其体内炼入各种珍贵矿石，达到肉身成尊不是难事。

    有了这尊战尸，龙帝身边的顶尖力量就已经极为骇人了。

    最后的最后，龙帝炼制了四把巨型武器，两把巨斧，两把巨锤。

    没有用太复杂的炼器手法，就是用几种珍贵的材料，炼制出强度极高、硬度极高、破坏力极高的兵器。

    上面遍布密密麻麻的纹络，更进一步增加强度。

    两个手持巨斧，两个手持巨锤，光是站在那里，就足够让无数生灵心惊胆寒了。

    蓝洁两眼放光，在战尸身上这摸摸，那捏捏，惊叹不已：“有了这个大家伙，我们整体实力又上升了一个新的台阶。”

    话比较少的季芙也是微微颔首：“嗯，现在人族拥有帝君级战力的，我父亲、龙十、我、加上这个战尸就四个了，蓝洁也算半个，等修为更进一步，就等于是有五个了，这股力量，就是诸天万界重新开启，也不用怕谁了。”

    龙帝嘴角含笑：“你把夔牛给忘了？还有，这可不止，暗夜麒麟再成长一些，也能有帝君级战力。还有九色凤凰，也是如此。

    另外，当年我跟龙皇做过交易，在关键时刻可以请他出手一次，如果也算上去的话，我们人族能够动用的帝君级战力，已经有十位了！”

    听到这话，不止是两女呼吸急促，就连夔牛也露出意外之色。

    它选择跟随龙帝，完全是因为当年星光准帝临终前的一个嘱托，实际上也没有认为龙帝能够有多强。

    现在听他这么一说，顿时就知晓自己错了。

    把战尸收起，龙帝还没有说藏在影子里的影骑。

    另外，自己有好几件准帝之兵，如果被逼无奈，自爆一件，那...不知道有多少帝君会跟着陪葬？

    所以，现在人族真正的实力，只会比他所说的强大十几倍！

    “时间！”龙帝双拳紧握，心中自语：“不需要多，再给我百年时间，我定可撑起人族的一片天，让他们可以安安稳稳的生活在这片土地上，谁都不能欺负他们！”

    轰隆！

    就在这时，一股恐怖的震响从大地之上传递过来，地面瞬间裂开无数条长达百万米，亿万米的巨大裂缝，像是无数条巨龙趴在地上。

    并且，还有着一股皇贵之气铺天盖地的席卷而来。

    天地色变，万灵匍匐！

    “这是，帝兵！审判权杖！”夔牛语气凝重的看向远处。

    蓝洁娇躯颤抖，随后万里长天弓散发出朦胧之光，自行护主，才让她在帝威之下没有出丑。

    “那个方向...是帝一所去的。”龙帝沉声道：“即使是一道分身，都有如此能耐，不但破去了准帝阵法，还寻找到了帝兵。”

    相比较起来，他的那三道分身就弱了许多，根本无法与之相提并论。

    当然，这也因为帝一比自己早生上百年，以及一出生就有大量资源用有关系。

    “我们过去看看，帝兵很重要，绝对不能让外族夺走！”

    龙帝声音中充满了坚定。

    不论以多大的代价，帝兵都不容有失，大不了就自爆几件准帝之兵！

    三人一兽迅速的朝着帝威扩散的地方飞去。

    越是接近，所需要承受的压力也就越到。

    到了后面，季芙也不得不催动霸刀来抵御。

    只有龙帝坚持没有使用，在这可怕的帝威之下，艰难的前进。

    这同样是一种锻炼，借助帝威的压迫，来锤锻意志力、元神。

    那帝威无比可怕，仿佛近在眼前，但实际上却是在百万里之外，花费了很长时间，他们才赶到。

    眼前的景象跟龙帝预料的有很大出入。

    帝一跟白戮立在一根通体暗金色的权杖之下，任由身躯不断的被帝威冲击，自佁然不动。

    特别是帝一，身上的气息在帝威的压迫下，反而在逆势增长！

    “这家伙！”龙帝心情复杂。

    帝一居然在借助帝兵的压力，想要更进一步。

    再进一步，就是帝君后期了。

    轰！

    霸道绝伦的气势自帝一体内爆发，这个地方天崩地裂，神光冲霄，什么都被毁掉了。

    帝君后期！

    帝君之境，每一个小境界之间的差距都是十几倍，甚至几十倍。

    而对于帝一来说，很明显是属于后者。

    此刻，就是天不怕地不怕的巨/凶夔牛在看待帝一的目光中都带着强烈的忌惮。

    突破帝君后期，帝一没有停止，双手在虚空中划动，再次做出惊人举动！

