    一夜鱼龙舞。

    次日清晨，叶无双与苏妙音吃过早饭之后，便准备返程了。

    因为按照原定的计划，三天后，便是军区大比武的时间了，届时，叶无双将会与三江省战域徐春秋一道前往龙城。

    他去龙城，自然不是要参加大比武，而是去找龙城飞将——林南天。

    自他从漠北返回都市，虽然只有短短的两个多月的时间，虽然在这两个多月中，发生了太多太多的事情，但是在他的心中，却始终有件事未曾解决，令他如鲠在喉，如芒在背。

    林家！

    他可没有忘记，在自己父母的坟前，沈金林给自己说的，当初灭掉自己家族的幕后主使是谁。

    “林南天，我们很快就会见面的。”

    想到即将要面对自己的杀父仇敌，叶无双那双握着方向盘的手，不由得微微用力。

    不过虽然如此，但是他却并未直接返回江东，与三江战域徐春秋等人汇合，因为在去龙城之前，他还有一件事需要解决。

    那边是去找一下自己的师傅。

    自己回来这么久了，也没有时间上武当小莲花峰面见师尊，也不知道他老人家现在身体如何了。

    叶无双始终都未忘记，当初是谁把自己从滔滔江水中捞出，更不敢忘记，又是谁将一身本领倾囊相授。

    是自己的师尊。

    没有他，或许他早就死在七年前的江水之中了，更不会有现在权势滔天的护国龙帅了。

    当然，他去拜访自己的师尊，除了只是探望之外，还有一个原因，那便是询问一下他老人家，关于驻扎在自己肺部的那柄短剑鱼肠，究竟是为何。

    想到这儿，叶无双心中的那股子戾气也是逐渐的消散，嘴角处也不由得露出了一丝笑意。

    他转头看向苏妙音，笑容温暖道：“音儿，你想知道我的真实身份吗？”

    依旧沉浸在昨夜美好中的苏妙音，猛然间听到叶无双的话之后，不禁一愣，继而便摇头道：“之前想，现在不怎么想了。”

    “哦？”

    叶无双有些诧异道：“为什么？”

    苏妙音眨了眨眼，露出一脸幸福的笑容道：“我只要知道你是我老公就行了，其他的，我不在乎。”

    叶无双闻言，不由得握紧了她的手，温柔道：“傻瓜。”

    “嘻嘻。”

    苏妙音甜甜一笑：“好好开车！”

    “好。”

    车子一路疾驰，直奔武当。

    而此时，就在叶无双与苏妙音赶往武当山的时候，红门中，洪凤娇正一脸惊叹的看着自己的身体，满脸的不可思议。

    她踏出了那一步。

    身上，白璧无瑕。

    体内，能量蓬勃。

    与此同时，晴空之中，惊雷显现。

    宗师惊雷！

    站在洪凤娇闭关石屋之外的云海，见到这一幕，整个人当即便是被震惊的无以复加！

    作为浸淫在武道中的将近两个甲子的老人，他可不会天真的认为，洪凤娇之所以能够突破，完全是依赖于自己提供的那几株老药以及一小块能量石的缘故。

    “龙帅究竟恩赐给了你什么神物，竟然能让你在瞬间步入宗师之境呢？”

    云海心中震撼，他自问自己天赋极高，在二十岁便步入了内劲大师，二十五岁得机缘造化步入内劲巅峰，二十八岁再遇造化，成为半步宗师。

    那个时候的他，可是全世界红门众多分部之中，最早踏入半步宗师的存在！

    世人皆以为，他的兄弟云涛是红门的第一高手，殊不知，他若出手，云涛根本就撑不过五个回合！

    可是即便是这样，他从半步宗师步入宗师，在红门全力培养之下，也足足用了三年！

    虽然，那个时候的红门还不足以被称之为世界性组织，但是即便如此，它的体量也是相当的大，底蕴也是极其的深厚，其手中所掌握的资源，更是数不胜数。

    可是即便是这样，他依旧用了足足三年，才踏出了那一步。

    而洪凤娇呢？

    竟然直接越过了半步宗师这个步骤，直接从内劲巅峰进入宗师！

    这不得不令他细思极恐。

    “不行，一定要阻止红门总部对龙帅的复仇！”

    当即，他的心中便下定了决心，随后便转身离去。

    ……

    洪凤娇在巩固了自己的宗师境界之后，并没有多耽误时间，而是收拾了一下，便起身离开了石屋。

    而她出关之后，立刻便对一名红门子弟吩咐道：“立刻召开红门会议。”

    “是，门主！”

    那小弟感受着洪凤娇体内散发的磅礴能量，心中一惊，不敢有丝毫犹豫，立刻转身离去。

    而就在小弟离开之后，洪凤娇也并没闲下来，而是返回了自己的房间，拿出了手机，给林北城打了一个电话。

    电话的目的很简单。

    红楼，她不再回去了，以后的红门江北分部，便由林北城负责，并脱离红门的掌控。

    也就是说，从今天开始，红楼将独立于红门之外。

    其目的也很简单，她要对叶无双投桃报李。

    林北城在知道洪凤娇这样做的原因之后，也没有客气，直接便答应了下来。

    ……

    “叮铃铃——”

    叶无双正在开车，就在这个时候，手机铃声突然响起。

    他看了看来电显示，便接通道：“北城，有什么事情吗？”

    “叶先生，刚才洪凤娇给我打来电话……”

    林北城便将红楼的事情说了一遍。

    对于这样的结果，其实早就在叶无双的预料之中。

    洪凤娇是一个聪明的女人，她很清楚自己如果想要得到更多，就必须要要舍得一些东西。

    “呵呵，你安心接手就行。”

    叶无双并没有多说什么，而是笑着继续道：“只有一个要求，先整顿队伍，而且维护整个江东地下的稳定。”

    电话另一端的陈北城似乎没有想到叶无双真的放心让自己全权接手红门，当即便异常激动道：“谢……谢叶先生栽培，北城定以死相报！”

    要知道，如今的红楼在烈风阁倒台之后，已经是江东最大的地下势力，而叶无双呢，竟是把这个势力交给了他，这便是意味着，以后他林北城，便是江东地下世界的王！

    而且，不仅仅是江东这一个地方，江东，那可是三江省的省会！

    能够成为省会城市的地下之王，便意味着，他林北城俨然已经成为了三江省的地下之王！

    其地位之高，就算是一般的州长见到他，也得客气三分！

    “好了，你先处理红楼的事情吧，具体的问题，等我回去后再沟通。”

    叶无双感受着陈北城的激动，并未多说什么，勉励了两句之后，便挂断了电话。

    而此时，他也到达了目的地。

    武当！

    （第三更。）

