    在候选人测试结束后，周轩和真子就一起回宿舍换衣服。

    两人肩并肩走着，在快要到宿舍时就闲聊了起来。

    周轩转头望着真子，略带歉意的说道。

    “抱歉，真子。刚才我……”

    他刚才下手确实有点直接，没有丝毫留手，而且没有给真子留下任何余地。虽然这么做不后悔，但是看着真子这一路上低头丧气的样子，心里还是不免有点愧疚。觉得这样对待一个小姑娘，着实有点以大欺小了。

    不过为了计划着想，到是不得不这么做，所以心里也不免对真子有了一点点愧疚。

    原本真子也是要成为他的副驾驶，但现在不仅不能做副驾驶，还被打击的怀疑人生了。

    真子听到这话，不禁抬起头来，俏脸上勉强露出一丝笑意说道。

    “贝克特先生不需要道歉，该道歉的是我。是我误会了您，请您见谅。”

    刚开始她心里确实有些傲气，但在跟周轩比试完之后，傲气都被打没了。

    她自己知道自己的本事，论起格斗技巧还是能见人的。但没想到在周轩手下，竟然连一招都接不下来。这到是让自己丢了老大脸面，连带考斯特的脸都给丢光了。

    周轩没有在意这些小事，微微一笑对真子说道。

    “那现在，你应该可以放心我了吧。”

    真子强颜欢笑道。

    “当然，贝克特先生确实很强。希望接下来的机甲试驾测试，您能继续超常发挥。没什么事，我就先回去了。”周轩看真子没什么心情，于是也就没有再和她继续聊下去。

    两人各自返回了宿舍。

    而基地另一边的科研办公室内，盖兹勒博士正在忙个不停。

    他在组装设备，而旁边连接着的就是泡着营养液的怪兽大脑。他一边组建设备，嘴里边一边碎碎念。

    “怪物与人类的心智共感实验，开始……那个，大脑活动区域在额叶，有可能，大脑区损伤过于严重无法进行心智共感。”

    他将一个感应器戴在了头上，嘴上还在说个不停。

    “说句题外话，贺曼，如果你听到这个，那么可能我活着而且证明了我的实验成功……如果这样的话，我赢了。或者我死了，那你要知道这都是你的错，真的是。是你逼我的，这种情况下，某种程度上，还是我赢了。”

    其实盖兹勒博士就是在跟葛里布博士、考斯特指挥官他们较劲，顺便想试试看自己的理论是否正确。不管这次实验结果怎么样，他都不后悔。

    盖兹勒博士将控制器握在手里，嘴里慢慢念道。

    “我要开始了。三……二……一……”

    倒数完就按下了手中的控制器开关。

    盖兹勒博士忍受不了痛苦，发出了一声痛呼。

    “啊！”

    而周轩那一边，已经换好衣服准备去进行机甲试驾测试了。

    “20分钟后开始，危险流浪者心智共感测试20分钟后开始。”

    六点进行的候选人测试，八点就要继续进行机甲试驾测试。时间如此紧迫，可见现在的情况有多么紧张。

