    砰砰！

    金铁交击！

    两道身影在阳光下碰撞。

    一道侵略如火，剑刃如狂风暴雨般发起连续进攻，劈砍戳刺，斩碎空气被，呼呼作响，剑身反射金色阳光、在半空跳跃，舞出璀璨的轨迹。

    对面涂抹眼影的男人则稳如磐石、左手盾，右手剑使得出神入化，总能恰到好处地格挡、卸力，然后朝着对手露出的弱点发动雷霆般的反击！

    罗伊右脚迅速后退半步，然后数步，险险避开戳向胸前的剑刃。

    重重地呼了一口气。

    双手右上方横举于脸侧，剑尖如牛角对着冒出盾牌左侧那只锐利的眼眸。

    他还是第一次遭遇如此难缠的剑盾手，身体素质与自己旗鼓相当，而武技却要高明得多。

    无怪乎弗里恩和阿维尔相继惨败。

    罗伊只能仗着稍有优势的敏锐，不停绕着他转圈，攻击他的后背、腿脚，别的部位覆盖着坚固的钢甲，普通钢剑力有未逮。

    然而盾牌就是威尔卡斯手臂的延伸，他的防守宛如一个乌龟壳、滴水不漏，整整一分钟，罗伊的剑就没能沾到威尔卡斯的身体。

    他一撤退，潮水般的攻势中断，威尔卡斯立马低吼一声举盾冲锋，吼声震碎空气，令人闻风丧胆，仿佛有一头披甲的犀牛在狂奔，地面为之颤抖！

    威尔卡斯冲到罗伊身前两米，猛地纵身起跳，左手持着盾牌砸向他的剑刃，身体下落的惯性附着其上。劲风死死锁定住猎魔人，而他退无可退，否则将退到圆形场地之外。

    “砰！”

    盾牌和剑刃猛烈碰撞。

    罗伊没能彻底地向右卸掉这股冲击力，剑刃反而被拨开，虎口发麻。

    威尔卡斯藏于盾牌之后的右手雨于时间惊鸿一刺，宛如袖珍攻城锤迎胸口戳来！

    好似要掼入他的胸膛，将他穿透！

    “砰！”

    猎魔人双手勉强地向着右上方一提，剑身中段格挡住钢剑剑尖，然而再没能挡住另一侧的盾牌。

    他被推出战场！

    四周变得鸦雀无声。

    弗里恩一脸难以置信，在他心中战无不胜的金眼居然就这么输了？

    不。

    他自我安慰地摇了摇头。

    这场战斗对于金眼来说太过憋屈，狭小的场地、禁止魔法和远程手段。

    他只能用最不擅长的剑术和这个拿着剑盾的战士硬碰硬。

    何况，他还没动用身后的阿隆戴特，为了公平起见，仅仅用了一把普通钢剑。

    输了就输了吧。

    猎魔人神色坦然地垂首认输，将钢剑递给了阿维尔，后者将其插上了武器架。

    “金眼兄弟年纪这么轻，身体素质却如此了得…”威尔卡斯放下了剑盾，连战三场，仍旧呼吸平稳脸上都没有一滴汗水，体能强大得非人，“唯一欠缺的就是武技，看得出你的剑术是在实战杀戮中练出来的，干脆果断，基础扎实。”

    “可惜缺少了一点变化和底蕴。如果面对身体素质不弱于你，又擅长防守的敌人，会吃上大亏。”

    罗伊颔首，如今剑术已经是他最大的短板。

    当然如果加上阿隆戴特之上那一堆附魔，那么又另当别论。

    “这都不要紧，”法卡斯目光欣赏地扫过猎魔人，招揽道，“以你们的身手、胆识、完全够格加入战友团，到时候，自然有身经百战、技艺娴熟的盾友来指导你们，怎么样？”

    “等我们想通了，自然会请求克拉科先驱，现在两位考虑的如何？协助雪漫狙击巨龙？”弗里恩问。

    两兄弟笑了笑，点头，

    “与勇士并肩作战是种荣誉！我们再免费帮你们问问战友团别的兄弟姐妹，看看他们有没有兴趣参与猎龙，到时候把总的人数和酬劳要求传达给你们！”

    “那就有劳两位了。”

    “接下来还有兴趣吗？”手痒的法卡斯拔出背后天空熔炉阔剑，一抹耀眼的白光随着倾斜的剑刃游走，“和我接着练一练？”

    “嗯！”

    ……

    “和巨龙战斗，不怕暴露自己的身份？”另一边观战的艾拉和威尔卡斯窃窃私语，

    “你以为巴尔古夫不清楚？”威尔卡斯却不以为意地摇头，“他一直在替我们隐瞒，现在我们要冒险帮他，他会回报我们的。”

    ……

    傍晚时分，暖黄色的光团坠入地平线，

    三个喘着粗气的男人离开了蜜酒大厅。

    阿维尔和弗里恩浑身汗臭，手指和小腿肚痉挛般抖动，两眼无神，好似被霜打奄的茄子。

    而罗伊，绕是以他超凡的体质，脸上仍旧难掩疲倦。

    只有威尔卡斯两兄弟牲口一样不知疲倦，对练了一天越战越勇，兴奋地眼眸发红，恋恋不舍放他们离开。

    ……

    接下来的两天，三人仍然拜访战友团，每天都是喝酒对练。

    弗里恩和阿维尔在反复的失败之中，武技稳步攀升，可谓痛并快乐着。

    而罗伊仿佛又回到了最初跟随雷索学习剑术那会儿，连番失败，然而他能感觉到他的剑术在法卡斯兄弟压榨下一点一滴的进步。

    这两天他们大致认识了一遍战友团人员，坐拥蜜酒大厅的只有九个人，比罗伊预想之中少得多，却让龙临堡里的领主颇为忌惮。

    罗伊有个猜测，巴尔古夫领主对战友团的重视，也许源于他们的隐藏的底牌，观测之中，战友团中有五个人身具隐藏身份，除了威尔卡斯兄弟、艾拉，还有斯科月，以及战友团先驱克拉科·白鬃…克拉科沉默寡言，三人没有加入战友团，他也不愿意多费口舌。

    其余成员仅仅是战斗经验丰富的普通诺德人，属性处于正常范围。

    这两天，罗伊配合着阿维尔将那本《关于湮灭》翻译为猎魔人世界的北方通用文字，同时他也学一点诺德人的文字。

    罗伊大概看出这是一本讲述召唤系大师在湮灭位面的奇妙旅行，或许对理解召唤系法术有帮助，但内容太过晦涩，看得人头晕脑胀，他只能慢吞吞地每天啃一部分。

    ……

    两天过后，威尔卡斯兄弟终于给出答复，除了他们俩，另一个叫做托尔瓦的擅使单手剑盾的暴躁男人也因为丰厚报酬答应加入了猎龙队伍。

    别的成员，要么不愿意，要么另有安排。

    罗伊稍微有点遗憾，他一直认为远程女猎人艾拉更加合适参战。

    但这位冰美人主意很正，除非巨龙袭击雪漫城否则不会出手。

    至此，灰鬃与狂战家族，战友团的少数人员都被猎魔人拉入这场巨龙狙击战！

    ……

    龙临堡大厅，

    “巨龙袭击梭默的事本人也听说了，龙灾越发迫在眉睫，幸好有三位在，替我们拉拢到强大的援手！”

    “站在备战人员差不多都齐了，被动防守不如主动出击，一旦在外的士兵发现巨龙的踪迹，伊瑞莱斯将率领却三十名城卫兵、战狂家族十位勇士，灰鬃家族的五人，战友团的三人前往目的地剿灭。”巴尔古夫坐在王座上朗声道，

    “危机过后，我再给三位论功行赏！”

    “现在三位何不做些准备工作、比如武器装备附魔、炼金药剂，法仁加那边都能处理！为了感谢三位的付出…你们的附魔费用，”巴尔古夫大手一挥，“我统统报销！”

    罗伊松了口气，近段时间的努力总算没有白费。

    当下他们就找上了宫廷法师，收购了2枚小型灵魂石（每枚100点经验），1枚中型灵魂石（200经验），一枚大型灵魂石（500）。

    总花费超过了1300金币。

    还剩一半。

    而弗里恩出于好奇也花了一百多金买了本毁灭系法术燃烧之手，竟然一下子领悟了法术。

    显然龙裔却也并非近战莽夫，他同样拥有施法天赋，具备成为远程炮台的潜质。

    可惜未经磨砺，甚至不会冥想，少得可怜的魔能只够支撑燃烧之手二十秒，就被消耗一空。

    至于领主承诺的免费附魔，得等厄伦德锻造的新装备到手后才能开始。

    值得一提的是，这个世界附魔难度极高，需要熟练的法师使用奥术转换器来为物品恒定魔法，没有法术天分干不了这行。

    按照罗伊估计，自己的召唤系法术起码达到lv3的水准，才能尝试为武器附加最简单的召唤魔宠。

    并且每一项附魔，包括盔甲的永久性附魔，都需要消耗一枚至少价值一百金币的微型灵魂石。

    所以要练习附魔首先得有钱。

    罗伊和弗里恩的千把金币自然不够用，短时间内也搞不明白这门复杂的手艺，索性把一切都交给了法仁加动手。

    ……

    最后，阿维尔买走了法仁加十来瓶的药剂，七瓶小型生命药剂和三瓶魔力药剂，以及三瓶饮用后抵抗百分之十火焰伤害的魔抗药剂。

    毕竟每条龙都掌握着火焰龙息，多点抗性，也许就能活下来！

    关于炼金，天际省的炼金倒是跟猎魔人世界极为相似，以草药，加上一堆稀奇古怪的生命材料、甚至骨灰为基底，在一堆试管、量杯等精密仪器中进行混合、勾兑、提纯、过滤等等操作。

    天际省的药剂更像是猎魔人世界药剂的强化版本，得益于天际省丰富得令人流连忘返的、效果神奇的炼金素材，这边的药剂作用千奇百怪——恢复魔力、生命、体能，短时间内提升魔法抗性或者身体某一项属性、乃至数种效果混合。

    天际省的大部分药剂不像魔药，不需要魔力调和，普通人也能掌握这门炼金术并饮用成品。

    而大多数药剂的负面作用都在可接受范围，睡几觉差不多能恢复无恙。

    罗伊的炼金术早已达到lv3，相当于一个熟手，天际省的炼金仪器，猎魔人世界也不缺。

    在法仁加的见证下，他驾轻就熟，不过半天功夫就顺利地炼制出一支小型生命药剂，使得法师极为怀疑，这家伙原本便是一个草药师。

    罗伊唯一的缺点就在对于药材药性的记忆，毕竟初来乍到。但超过十五的敏捷使得他的手指之灵活、稳定，超过大部分药剂师。

    总能恰如其分地称取材料，进行每一个步骤。

    法仁加欣赏罗伊的能力，难得慷慨地赠送了他一本阿格妮塔所著的《天际省草药师指南》，其中记载着鲜血王冠、丧钟花、乌鸦鬼婆之爪、月蛾翅膀等常见的五十种草药、外观、生长习性和药性。

    为罗伊的异世炼金师之路打开了大门。

    ……

    接下来的几天平静而规律。

    阿维尔和弗里恩成天跑到蜜酒大厅与战友团的法卡斯兄弟切磋武艺，至于罗伊，他不认为短时间内自己的剑术能获得巨大进步，临时起意地苦练剑斗无助于猎杀巨龙。

    他按照自己的节奏，每天早晚独自离开雪漫城，在广袤的平原上猎捕刀猫、狼、剑齿虎等野兽，刷取经验，如果说在雪漫领多个外号。

    那么必然是凶暴动物灭绝者。

    可惜狐狸等小动物经验值太低，被贪婪能力给贪污，他也就网开一面。

    期间他多次见到平原上闲逛的巨人和猛犸，身体足有四五米高，媲美老矛头。

    然而皮肤苍白，四肢修长，强壮和敏捷程度又远不如老矛头，从属性和能力看，战斗力还不到独眼巨人的一半。

    唯一棘手的是它们通常抱团行动，被巨人驯养的猛犸同时在附近出没。

    巨人简陋而巨大的营地里装着满满几个树桩的、猛犸奶制作成乳酪。

    巨人吃猛犸乳酪，猛犸又吃植物，外形吓人却都是素食动物！

    有一次，他凑到巨人十米范围以内，却没遭到主动攻击。

    罗伊也不好拿平和温顺的智慧生物开刀。

    ……

    猎杀野生动物每天大概能获得两百点经验，期间，他也根据《草药师指南》采摘雪漫领内丰富的草药资源，并练习召唤火灵。

    远程炮台在对付飞行敌人时效果斐然。

    每天打猎的经验大部分被罗伊消耗在召唤系法术上。

    到了下午，他回到龙临堡的附魔室，借用法仁加的炼金平台，就着上午采摘的新鲜草药，炼制的药剂，基本每天都能炼制两支小型生命药剂，以及粗制滥造的魔法抗性药剂。

    至于别的药剂，他只能自己不断尝试摸索，否则得花大价钱在法仁加那边购买！

    值得一提的是，他收集了雪漫领的三十多种常见草药。

    带回去后，他打算让植物园的德鲁伊伊芙琳帮忙移植！

    异世界植物，简直完美！

    ……

    充实的生活两周转瞬即逝。

    罗伊的炼金术提升到lv4，召唤系法术提升到lv2，脑海中的代表召唤魔宠和召唤火灵的的符文更加清晰凝聚。

    两种召唤生物的持续时间直接由5分钟暴涨一倍达到10分钟，并且魔力和经验消耗降低了十分之一，储备的经验值达到了2400/12500。

    包裹里堆放二十多支小型生命药剂、十支火焰抗性药剂，100枚淬上霜噬蜘蛛毒液的弩箭。

    同一天，厄伦德为天空熔炉锻造的武器装备宣告完工。

    弗里恩获得了一把天空熔炉单手剑，和一副钢盾，阿维尔收获两把天空熔炉匕首。

    而罗伊拿到了一身钢甲，包括了胸甲、胫甲、头盔，以及护臂…天空熔炉出品的甲胄比常规的钢材更为坚韧、耐磨。

    除了重量超过四十磅，意外沉重，别的地方都符合他的要求，已经算是目前为止找到的最好的一身盔甲。

    既然一切准备都是为了对付巨龙，罗伊请求法仁加为他的盔甲全部附上了火焰抗性。

    甲胄上身，一股淡淡的凉意从盔甲上涌出，汇入罗伊的身体，似乎有只沾水的手轻抚他的皮肤，周围的空气似乎瞬间低了个一两度。

    盔甲共提供百分之四十火焰抗性，到时候再喝下一剂提供火焰抗性的药剂，总抗性将达到百分之五十。

    他相信，火焰龙息对他而言，不再是瞬间致命。怎么着也得数秒以后才能把他烧成焦炭！

    而这点时间，足够闪烁逃生。

    ……

    弗里恩的盾牌附了百分之十火焰抗性，单手剑则是吸收生命—每次攻击都能恢复微量生命力，治疗轻伤。

    阿维尔为两把匕首都附魔了吸取生命，以他的攻击速度，绝对能让巨龙吃上一壶，前提是他必须小心翼翼，避免被龙尾秒杀。

    罗伊倒是堆够了抗性，可两位同伴仍然身板脆弱——为了万无一失，他付费请法仁加出手，为弗里恩和阿维尔的甲胄附魔。

    “行了吧，三位，我所有的灵魂石都用光了。再有货至少等一周之后！”法师叹息地摇头，

    “用不着了，金眼！”弗里恩摇头，“我们不需要更多附魔！”

    而罗伊咬咬牙，把自己收藏的七枚灵魂石中五枚小型全部交了出来，加上一千金币。

    不管两人的意见。

    又给弗里恩的盔甲附了两记火焰抗性，阿维尔三次。

    两人的火抗也堆到了百分之三十，从罗伊手中各自拿到了五瓶小型生命药剂，三瓶火炕药剂。

    “好了，伙计们，”弗里恩勾住两人的肩膀，在近段时间苦练之中，少了一丝稚气，多了一分坚毅的脸庞流露出深深的动容，“我们该准备的都弄妥当了，剩下的只能看塔洛斯的旨意，让我们多活几年，还是去松加德！”

    “法仁加阁下，”阿维尔转向宫廷顾问，“别的雪漫士兵有附魔装备吗？”

    法师摇头，

    “他们只有厄伦德提供的优质装备，只有勇气和意志。毕竟材料和金钱远远不够武装所有人，你们三位连番奔波，对雪漫居功至伟，领主大人才为你们负担费用。”

    弗里恩闻言垂下了头，心头莫名有些难受。

    ……

    就在此时，一名穿着精致的皮甲，兜帽遮头，作刺客打扮，身材娇小的人影走进了附魔室，一抬头，一对锐利的眸子扫向法仁加。

    罗伊瞥阴影中一张徐娘半老、风韵犹存的脸庞来。

    一个女人？

    戴尔菲娜

    性别：女

    年龄：38

    身份：溪木镇沉睡巨人老板娘、？

    生命：

    属性：

    力量：6

    敏捷：8

    体质：8

    感知：8

    意志：6

    魅力：4

    精神：5

    技能：

    战嚎、寒冷抗性、基础剑术lv7、基础弓箭lv6、星座祝福—（盗贼祝福）、骑术lv5。

    潜行lv4：一种遮掩自身动静、躲避视线的能力，修炼到最高深处，与周围环境彻底融为一体，哪怕站在敌人面前，对方也无法发现你。

    ……

    啥？

    溪木镇客栈老板娘？

    罗伊怔住了，他就在溪木镇待了一个晚上，当时压根没注意有这么一个奇女子，怎么和巨龙扯上的关系？

    传说中的隐士高人吗？

    “他们是什么人？”戴尔菲娜目光迅速扫过三人，在异常英俊的罗伊身上停留了一小会儿。

    “这三位是龙临堡的客人…”法仁加笑了笑，冲三人解释道，“她就是我曾经给你们提过的合作伙伴，她对巨龙的认识比我更加深刻，也是她最先发现龙石在荒瀑神殿。”

    “我叫弗罗娜…”戴尔菲娜眼皮不眨地冲三人撒谎，“能否先出去把地方留给我和法仁加，我跟他有要事相商，关于龙石和巨龙回归的秘密！”

    三人相视一望，正打算说点什么。

    神情冷漠的暗精灵女队长伊瑞莱斯地从大厅里涌了进来，

    “法仁加，三位勇士，你们得来一趟，附近发现了一条龙！”

    “龙？”三人相视一望，都看到对方脸上的兴奋和恐惧。

    罗伊深呼吸口气，异色瞳孔闪烁辉光，那么长时间的准备，不都是为了这一刻？

    戴尔菲娜提着兜帽悄无声息溜走。

    而宫廷法师激动地就像四十岁第一次娶亲的老男人。

    “它在什么地方？它在干什么？”

    “马上你就知道，还有认真点！火烧眉毛了，它要攻击雪漫城的话，咱们不一定能挡得住！”伊瑞莱斯朝几人一勾手，带头走到大厅王座前，

    伟岸者巴尔古夫正在和一个哨兵交谈，

    “它出现在雪漫西边的哨塔，”哨兵满脸惊慌，声音发抖，“比我见过的任何东西都要快！灰黑色鳞甲，每一片巴掌大，眼睛冷得吓人。”

    “这是最低级的龙，我们有机会！”法仁加兴奋地一拍手。

    “但我来报信的时候，它只是在哨塔上空盘旋，还没发动攻击！我都以为它会追上来把我烧成灰烬！”

    “做得好，勇敢的小伙子，现在我们接手了，你回去兵营吃点东西好好休息一下！”

    巴尔古夫拍了拍他的肩膀，目光转向几人，

    “我已经让士兵、战狂和灰鬃家的人，以及战友团的到城门集合！”伊瑞莱斯站姿笔挺，大声回答，“人手一共四十位。”

    巴尔古夫点头，脸色变得前所未有地凝重，

    “三位朋友，这一场战斗避无可避！我们只能迎头痛击！而你们在圣地镇逃过龙灾，对付巨龙的经验比任何人都要多，所以我想请求你们协助雪漫士兵一起战斗！”

    “等你们凯旋归来，雪漫将成为你们的家！”

