    “皇上，臣与顾大人的意思是，如今苏州生变，及时勘定止乱、保全新政，势在必行，不可一味忍让。”

    “榆林总兵官杨肇基，练兵有方，谙熟阵战，足当阃外，请皇上委任其事。”

    魏忠贤说完，顾秉谦悄悄看了他一眼。

    “用杨肇基......”朱由校手指敲打在桌案上，嘴中喃喃重复着这个名字。

    这个人，在后世的时候朱由校也有些了解，一生为大明征战三十余载，最后都是在军中去世。

    杨肇基自幼有材力且勇武过人，后以武举任指挥，历任征东、平西、防倭三镇总兵，提任沂州卫正指挥，掌兵有方。

    经屡次提升，现任榆林总兵。

    就算在九边军镇中，杨肇基的名号也是颇有震慑力。

    想到这里，朱由校道：

    “朕忽然记起，去年十一月的时候，杨肇基说蓟镇为京师咽喉之地，兵备薄弱，要朝廷在三屯营增兵…将蓟镇府治移到三屯营。”

    “当时兵部回复…说是蓟镇旧兵两万，每岁饷银二十万两，建奴远在辽左，鞭长莫及，于辽左战事无益。所以打了回去。”

    “如今看来，你又觉得如何？”

    魏忠贤咽了下口水，一下就猜出皇帝的意思不在蓟镇增兵与否，那是老生常谈了。

    皇帝是想让自己在辽东巡抚一事上，表个态度。

    辽事上有熊廷弼，后金虽蠢蠢欲动，但至今无所作为，可辽东巡抚一职空缺数月，总不能让熊廷弼一直担着。

    这个人选，迟早还是要选出来。

    辽东巡抚这个位置，东林党看着，“阉党”也在看着，皇爷虽然没提，但心中怕是也早有人选。

    其实，魏忠贤也比较在意辽左战事。

    他是皇家的狗，大明要是亡了，那些文人可以再给新主子摇尾乞怜，他老魏不行。

    但魏忠贤对辽左战情实在是一脸懵，还有什么指挥作战，他更是一窍不通。

    魏忠贤也明白，皇帝这话虽然是顺着自己问的，但实际上却并不是在问自己。

    随即，他看向顾秉谦。

    顾秉谦斟酌说道：“若主攻，必速战，耗费徒多，反会拖垮国家。若主守，辽事除熊廷弼外，还需一人，与之相为辅成。”

    “是谁？”朱由校心中一动，静静喝了口水。

    “刑部清历司郎中洪承畴人才俊奇，师从洪启胤，可堪任事。”

    “噗！”

    朱由校一口气没喘匀，喷了满地水。

    内侍忙不迭上前伺候，朱由校自己用袖子将嘴擦干净了，心里顿时就笑了。

    这顾秉谦，和自己想到一起去了。

    洪承畴，万历四十三年乙卯科中试第十九名举人，是个历史上的知名人物。

    和卢象升他们不一样，这小子是因为投清而出名的。

    洪承畴的才能自不必过问，要是他能出任辽东巡抚，与经略辽东的熊廷弼相辅相成，倒是眼下最好的局面。

    不过这回铁杆“阉党”顾秉谦推荐他出来，会不会是洪承畴私下里与阉党搭上线了？

    明着与东林群贤厮混，又和“阉党”互通有无，这倒像是他能做出来的事儿。

    想到这里，朱由校走到东暖阁，一边在宫人们的伺候下穿戴戎服，一边说道：

    “着司礼监拟旨，调榆林总兵杨肇基移驻苏州，勘定止乱。升洪承畴为右佥都御史，巡抚辽东。”

    ......

    这两份圣旨一出，东林党人就全都明白了。

    两个月前，兵部尚书王象干递上辞呈，朱由校接受内阁的意见准其回家。

    张鸣鹤是东林党人，王象干致仕，按顺序就该是他上位，所以东林党人根本就不怕兵部尚书这个位子空缺出来。

    按理来说，皇帝都用这种语气下达了圣旨，做臣子的总该给皇帝一点儿面子，让这道旨意有效下达。

    可到了内阁讨论时，虽然叶向高、韩爌为了避嫌没有吭声，一直没什么动静的武英殿大学士刘一燝，这次却站出来表示反对。

    他反对的不是调杨肇基去苏州，却是以洪承畴巡抚辽东。

    在东林党人看来，苏州之事比起辽东巡抚花落谁家，还要再往后稍稍。

    其实，刘一燝不怎么知兵，但比起熊廷弼和洪承畴的固守之策，他的内心显然更中意另外一个人关于“全面反击”的策论。

    这个人，便是东林党人中鼎鼎大名的王化贞。

    王化贞，师从今首辅叶向高，东林党重要成员，万历四十一年进士，由户部主事转右参议。

    眼下，正以右参议衔，分兵驻守在广宁。

    东林党人已经把叶向高推到首辅的位子上来，但并不会满足于此，很快就盯上了辽东这块是非之地。

    辽东经略已经是出身楚党的熊廷弼，而朱由校在熊廷弼去留一事上态度强硬，东林党人只得徐徐图之。

    在他们看来，辽东经略问题上已经先失一城，巡抚一职，必须要由信得过的东林党人接手。

    圣谕下去的第二天，朱由校就接到两份奏疏，当即是冷笑不已。

    历史上经抚不和，导致努尔哈赤趁虚而入，连破辽阳、沈阳两大重镇怎么来的？

    东林党看事情，一直都是从党争的角度去看。

    他们只知道熊廷弼是楚党，王化贞是叶向高的得意弟子，无论有没有真能力，也要把他推到巡抚的位子上去。

    朱由校深呼几口气，冷静下来再去看这两份奏疏。

    第一份，是右参议王化贞所上，请求在一片石、三岔口等处增兵建城。

    单单就此时大明、蒙古、后金的情况来看，这个建议倒是颇有见地，朱由校决定准了。

    第二份，是内阁大学士刘一燝的，朱由校直接扔了第一张，去看关键部分。

    “定倾戡乱，全在人才，今羣贤毕集，诸保全封疆，剪灭逆酋之计，固以犁然毕具。”

    “而今条议凿凿，是在庙堂上专委任重事权。当以右参议王化贞任抚臣，请必应，应必速，辽事尚可办。”

    朱由校将刘一燝的奏疏留中，但紧接着第二天，兵部尚书张鸣鹤的奏疏就来了。

    在奏疏中，张鸣鹤对熊廷弼如今固守不前的战策大为鄙弃，说：

    “广宁所处辽河平原，土壤肥沃，我方可屯田于此，解决粮草之需，再以广宁为依托，复辽指日可待。若一味言守，无异于据猛虎于一隅。”

    瞧瞧，张鸣鹤这话里先将复辽二字说的轻描淡写，再把熊廷弼贬的一文不值。

    不知道的，还以为他是什么军事上的专家！

    朱由校冷笑几声，继续留中。

    再过几日，熊廷弼听闻自己又遭人弹劾，火急火燎的辩白奏疏被快马到了京师。

    在熊廷弼的奏疏中，再次提及王化贞、张鸣鹤等人于辽地的屯田之策断不可行。

    他还强调，以如今辽东的情况来看，仅仅守住辽沈等地就已经力不从心。

    近几日后金正磨刀霍霍，一旦卷土重来，辽民或逃或亡，苦心屯田，终不免是代人做了嫁衣。

    洪承畴是个聪明的，知道这时候需要选边站。

    熊廷弼的奏疏到了几日，他的奏疏才是姗姗来迟。

    在奏疏中，洪承畴没有和张鸣鹤、熊廷弼等人那样言辞过激，只是轻描淡写的说王化贞的屯田之策绝不可行，表示支持熊廷弼的固守之策。

    看完了这些，朱由校淡然一笑。

    洪承畴算是通过了这个考验，若他上任，历史上的经抚不和，也就不会再出现了。

    正主全到了，也是时候表示自己是什么态度了。

    朱由校将内阁四位阁臣及张鸣鹤、顾秉谦等人全叫道面前，正色说道：

    “当日，朕要留熊廷弼在辽东，群臣皆要朕将他革职、问罪。如今辽东好不容易再有起色，尔等就急于做出这等卸磨杀驴之事。”

    “君子六艺，怕是已被你们踩在脚下了吧！”

    见众人面面相觑，朱由校冷哼一声，继续说道：

    “朕姑且信这顾秉谦一回。朕意已决，以洪承畴巡抚辽东，举国之力，固守辽东，以御逆虏兵戈。”

    “如有再议，朕，定不轻饶！”

