    “这是不灭法。”肩膀上，小乌龟道：“就如同你的滴血重生般。”

    楚河点点头。

    他不是瞎子，在他的真理之眼中，原地爆碎的血雾内，隔着一层层扭曲的因果线中，红尘主宰依旧存在，没有灭亡。

    血雾只是表象，隐藏在周围那些无形的因果线，才是根本。

    “没有什么是杀不死的。”

    楚河道：“而且，我早就知道我那一击杀不死她，如果真的那么容易杀死，倒是我高估她了。”

    但目的达到了。

    重创中的红尘主宰，还凭什么拖延她。

    就算她要恢复，起码要一点时间，哪怕只是一个刹那，也足够楚河去破坏那布阵的神魔了。

    唰~

    瞬息之间，他整个的脚踏行字秘，仿佛漫步时间之上一般，周围的时间在这一刻无限制的变缓。

    一秒，宛如一年。

    “死！”

    瞬间跨越无穷远的距离，他的身影出现在其中一个神魔的身上，然后一拳轰下。

    远处。

    红尘主宰已经恢复，看到这一幕，面色冰冷。

    她伸出手，手指之间交织大杀术对着楚河的背影狠狠一点，一道光射出。

    只要楚河敢下手，就躲不过这一击大杀术，不躲，就死。

    这是围魏救赵之策，可楚河却出乎她意料一般，根本无视这一击，仿佛没有感觉一般，一拳，将那个神魔整个的打爆了。

    血雾翻腾。

    这神魔一死，其余布阵的神魔统统闷哼一声，那布置中的阵法不攻自破。

    而楚河的背后，那道光芒也射了过来。

    当~

    仿佛击中在了一块仙铁上，那大杀术居然一点效果都没有，整个的爆碎开了，至于楚河，背后连块皮都没有破。

    “防御……这么强吗？”红尘主宰面色冰冷，“是秘法，还是某种至宝？”

    虽然交手中，就知道楚河的防御很强，但没想到她那一击大杀术，直面轰击下都没有效果。

    强的过分了。

    而另一端，楚河仿佛虎入羊群，一拳一个，一秒内，足足砸爆七八个神魔境的存在后，才停下手来，看着那些四散而逃的神魔，面带不屑。

    同样是神魔境圆满，但战力方面却云泥之别，在他面前，这帮家伙就如同鸡仔，不够杀的。

    如果不是红尘主宰阻止，哪里这么费功夫。

    “现在，死了这么多人，你的阵法也破了，你说，你还有机会吗？”楚河转过身，双手抱胸，静静的看着远处的红尘主宰，道。

    对此，红尘主宰不语。

    她面色冷漠，周围四散而逃的众多神魔慢慢的朝着她的方向汇聚而来，各个面色惊恐的看着楚河，实在无法相信，为什么同样的境界，楚河的实力却如此之前。

    “主宰大人，现在该怎么办？”一个浑身鳞甲，头如蛮龙的人形神魔小心翼翼的问道。

    如今，大人准备的周天大阵因为死了人，已经没用了。

    而失去了周天大阵，就无法压制楚河的实力，光凭他们几乎是送死，即使是主宰大人也不行，毕竟，只是一具强大点的化身，而不是本体啊。

    “那就执行另一个计划！”

    红尘主宰冷漠道。

    “另一个计划？”诸多神魔愕然。

    还有其他的计划吗？

    为什么，大人没有对他们说过？

    “大人，是什么计划……”那龙人神魔小心翼翼的问道。

    红尘主宰闻言，冷冷一笑，转过身看着诸多神魔，轻轻开口：“爆！”

    瞬间，众多的神魔愕然发现，自己体内的神力不受控制，元神不受控制疯狂暴动，疯狂扭曲。

    然后在一阵阵不可置信的眼神中，他们的身体膨胀，轰然爆碎。

    砰砰砰砰~

    短短一秒钟不到，所有，所有的神魔，统统自爆了。

    或者说，被自爆了。

    “这是……”

    远处，楚河愕然的看着这一幕，心中有些不妙来。

    而那些血雾似乎受到冥冥中的指引，三百六十团，弥漫开来，隐隐约约之间，呈现出一种诡异的完美之感。

    楚大老板不清楚是怎么回事，但无疑，这是红尘主宰早就安排好的，自然不能如她所愿。

    当即，他就一拳轰去。

    一道粗大的拳光扫荡混沌，交织法则，对着红尘主宰杀来。

    “没用的。”

    红尘主宰动也不动，那轰来的拳光直接被一股无形的力量崩碎。

    “这是完美之法，古老的祈天之术。”

    “现在的我，被天道锁定，天道意志降临，你如何可以伤我。”

    就在她这句话说完，冥冥中，混沌虚空内降下了一股超脱之力，在楚河的真理之眼中，这是一种超脱一切，完美无比的力量。

    金灿而辉煌，完美而无缺。

    “那是什么？”他心中问道。

    “天道，天道之力。”脑海内，主神回答，“天道的力量，本源所化的力量之一。”

    “本源力量？”楚河眼睛一亮，“有用吗？”

    “没用。”

    主神道：“一来，我无法将天道之力还原为本源，起码要八级的天地烘炉才行。二来，这点力量太少了。”

    “升级需要的是一份大千本源，是完整的大千本源，而不是零星的一点。”

    越强的大千世界，蕴含的大千本源越多，就更容易诞生强者。

    “即使可以将天道之力还原成本源，凭借这秘法，你起码要献祭亿万之数的神魔境强者，才有可能凑齐一份。”

    楚河无语。

    两个条件，他一个都达不到。

    “原来是个鸡肋。”

    有的失望，但也正常，哪里又那么好运。

    “小心了，宿主，她现在被天道之力加持，哪怕是一点点，也无比可怕。”主神道。

    “恩！”

    楚河点点头，盯着那红尘主宰，面色凝重。

    不用主神提醒，他都能看出来，被那股超越一切般的天道之力包裹，红尘主宰在变强。

    这不是境界的提升，而是危险程度在直线拔高。

    “这女的，心可真狠啊。”肩膀上，小乌龟道：“她很明显早就计划好了，这些手下被自爆，死的不明不白，真是可怜。”

    “不知道她还有没有其他的计划。”楚河默然开口，红尘主宰远远比想象中要准备充分，一环接着一环，不可大意。

    “谨慎点吧。”

    ……

    远处，天道之力已经停止降临，红尘主宰似乎也可以动弹了。

    她冷笑的看着楚河，手掌轻轻一捏，面前的虚空直接被捏爆，化为巨大的空洞。

    “不错的力量。”

    天道之力加持，她的境界未变，但实力却提升了不知道多少倍，而且水到聚成般非常顺利，完全没有一丝的突兀和不适。

    “好强~”

    楚河眼瞳一缩，单手捏爆混沌虚空，他也可以做到，但却不能这般轻松。

    很明显，现在的红尘主宰，已经比他强了。

    “要是被这天道之力轰中，即使我的身躯再坚固，怕是也要重创啊。”楚河低吟，面色却没有丝毫变化。

    而那边的红尘主宰，却一步踏出，直接出现在了楚河的面前。

    “交出神物吧，不然，就死。”

    她不确定神物在不在楚河身上，所以没有立即下杀手。

    “你不怕我使用神物的力量吗？？”

    楚河淡漠道。

    “你可以试一试。”红尘主宰淡漠道，丝毫不在意般，“给你十秒钟，交出神物，我可以绕你一命。”

    “不然，魂飞魄散。”

    “我现在就可以告诉你，神物在我身上，但我不想给你。”楚河嗤笑道。

    “那就死！”

    既然在身上，那就不用顾忌了。

    瞬息之间，红尘主宰一掌探出，白皙的手掌平平淡淡，但在楚河的眼中，她的手掌处包裹着一层金色辉煌的天道之力，极度恐怖。

    挡不住！

    心头瞬间划过这个念头，楚河的面色不变，手掌却直接一抓，将肩膀上的小乌龟抓在手中。

    “你要要干什么？”小乌龟仿佛猜到了什么，大叫。

    “借你的龟壳用用。”

    说着，他直接抓着小乌龟，用它的龟壳狠狠的朝着红尘主宰的手掌砸去。

    “我去你大爷个****，你个不要脸的家伙，龟爷我@#￥%……*￥#%……”小乌龟大骂，但它又没有修为，只能被楚河抓着砸向了那只手掌。

    砰~

    玉色的龟壳和那手掌碰撞，瞬间，一道恐怖的涟漪炸开，龟壳上的那些纹理这一刻仿佛活起来一样，轻轻蠕动，一道道扭曲的光辉升腾，一切的力量靠近，都被这道毫光泯灭。

    命运图录，万法不侵。

    即使强大如天道之力，在命运图录面前，也被泯灭。

    “怎么可能？”

    红尘主宰不敢置信的看着自己的手掌，又看了看楚河手里的那个乌龟，心中难以相信这一幕。

    “失去了天道之力的加持，你还是个弱鸡。”

    楚河捏着小乌龟，冷笑一声。

    “我****你的死变态，疼死龟爷了，你个不要脸没节操的家伙……”小乌龟还在骂着，可惜，楚河左耳朵进右耳朵出，直接过滤。

    “我不相信。”

    红尘主宰冷喝，手掌施展大神通，天道之力加持下，威能比之前强大不知道多少倍，直接轰来。

    楚河不慌不忙，直接一挥手，龟壳直接拍在了那袭来的神通上，顿时，神通爆碎，不管是天道之力还是神力，统统无法靠近龟壳，四散开了。

    