    “你再不挣扎，可能你就要沉下去了。”染白轻轻叹了一口气，嗓音如落叶归根般的温和：“虽然我知道我长得很美，但是你不能因为我的貌若天仙，倾国倾城就看呆到放弃了自己的生命。”

    “亲爱的，在遇到你之前，我从未感觉这世间还有像你一样单蠢的人，你太令我感动了。”

    红衣女子眼睛瞪得越来越大，染白总感觉她是想要把眼珠子瞪出来，那黑白分明的大眼睛呀，非常不合时宜的让染白想到那要蹦出来的弹簧，最后又弹了回去。

    如果眼神可以杀人，她恨不得用眼神来秒杀染白。

    所以染白微微沉吟了一下，惋惜道：“这个世界没有眼神杀人的技巧，不过我相信你若是苦练十年，定会有回报的。”

    “自古以来有人练就铁头功，但是宝贝你要做那独特的一枝花，练就铁眼功。”

    红衣女子：“……”

    原谅她在这之前，从未见过如此厚颜无耻，画风清奇的人。

    染白的画风可能让红衣女子受到了惊吓，她竟然慢慢往下沉了下去，在沉下去三秒之后，才后知后觉的挣扎，反射弧像是横跨了一个地球那么长，“救命啊！！救命啊！！我要死啦啊啊啊啊！”

    接下来都是一阵杀猪般的惨叫。

    染白仔细端详了一下红衣女子不断在那浅水中挣扎的声音，感觉这个人不仅反射弧很长，可能就连脑子也有点问题。

    “如果你考虑一下把自己搞到缩水，或许这个河能把你淹死。”染白自认为很委婉地表示。

    因为红衣女子的大喊大叫，站在远处看不清这边画面的奴婢，听到了这高分贝的尖叫，连忙慌乱冲了过来。

    染白看着那些奴婢蜂拥而至的样子，就像是熊二见了蜂蜜，灰太狼见了喜羊羊。

    等临近了看到她们伺候的主子竟然摔在了河里，那些奴婢瞬间吓得花容失色，那小脸就一个白呀白，根本不需要抹粉底都可以衬托出惨白来了。

    雪衣少女就闲适的站在一旁，仔细端详了一下那一张张小脸，感觉她们应聘半夜扮鬼出来吓人的话，公司的老板一定会聘用他们的，她们有这种潜质。

    当然，

    没有人会注意到染白心底的想法，因为那些奴婢已经像一个个白嫩嫩、水灵灵的胡萝卜一样往坑了跳了下去，然后发出扑通，扑通的响声。

    染白啧了一声。

    自杀跳河还要排队着来呢，这些人也太没有排队的意识了，这么手忙脚乱的画风一点美感都没有。

    看到一窝蜂的人都在河里扑腾来扑腾去的时候，红衣女子还黑着脸发现。

    她特么就算是站在那里，也不至于被河水淹死！

    奴婢进来反而是帮了倒忙，最后还是红衣女子自己爬上来的，淋湿的跟一个落汤鸡一样，在放在火上烤一烤就可以吃了的那种，裹上鸡蛋液，粘上面包糠，下锅炸至金黄酥脆控油捞出，撒上芝麻和孜然，顺便放一点辣椒油，隔壁小孩都馋哭。

    红衣女子总感觉染白看到自己的目光，像是看着菜板上待宰的羊羔，这是一种很不好的感觉，不过她的意识也挺准的。

