    小庄看她一眼，“公主说的兵部的万常年，万大人？”

    “是的。”

    “卑职为何要娶他的女儿。”

    “万大人欣赏你，想要你做他们万家的乘龙快婿。”浅儿笑道，“万大人家的千金，我也曾见过两次，正是芳华年纪，容貌清丽，温柔娴静。是知书达理的大家闺秀。”

    小庄摇头：“卑职草莽出身，身份卑微，配不上万家的千金小姐。”

    “配不配得上，又不是你说的算。既然万大人欣赏你，便说明在他们心里，你配得上。”

    “公主觉得卑职配得上万大小姐吗？”小庄问。

    “自然配得上。”

    “怎么才叫配得上？如今那些大户人家之间联姻，看的无非是家世，门第，容貌。公主认为，我哪一点配得上万大小姐？”

    “平心而论，门当户对的确是重要的，但不是最重要的。两个人合不合适，还是看人罢。”浅儿笑道，“譬如我和李钟辞，算得上门当户对，可是……”

    “公主，卑职认为李钟辞配不上您。”

    “那倒也是。”浅儿笑道，“起码他的人品比我差多了。我还可以举幼儿和二驸马的例子，其实他们两个算不上门当户对，一个是朝廷金枝玉叶的公主，一个是远离朝堂的江湖帮派出身。但刨除他们的身世，地位，他们两个人本身是很相配的。所以，终究还是要看人的。”

    小庄颔首：“公主说的有道理。不过，为何上次您又说你我并不合适呢？”

    他这般突然而直白的问了出来，让浅儿一时反应不过来，想了一会，才笑道：“我是嫁过人生过孩子的女人了，只想从此以后带着妞妞清清静静过日子，不想再应付旁人了。”

    “公主不要灰心。”

    “这可不是灰心。”

    “是，卑职认为，您一个人过也很好。但若有喜欢的人，也是可以再嫁的。”

    “你这话，倒像是母后嘴里说出来的。”浅儿失笑，“真是怪了，为什么每一个跟过母后的人，都这么容易受到她的影响？”

    小庄道：“太后是卑职心中最重要，最崇敬的人，没有之一。太后说的话，必然都是正确的。”

    浅儿笑着摆手：‘哎呀，不要盲目崇拜嘛，母后又不是圣人，也还是有很多小缺点的。”

    “瑕不掩瑜。”

    “是是是，不跟你这样的nc粉讨论你的偶像。”

    “什么？”

    “听不懂罢了。咱们还是做正经事要紧。”浅儿摆开架势，“我已经热身好了，说好了今天要教我新的招式，开始吧。”

    小庄笑：“公主是受陛下所托，问我刚才那件事吗？”

    “是啊，皇兄这人是很懒的。”

    “公主打算怎么回陛下？”

    “就说你瞧不上万大小姐，这门婚事成不了。”

    “公主若这么说，就让我得罪万大人了。”小庄嘴里虽这么说，但神色却淡定轻松，分明是丝毫也不怕得罪万大人。

    事实上，如今是万大人拉拢他。

    作为只需要对皇帝负责的锦衣卫指挥使，除了皇帝，他不需要服从任何人的命令。

