    表彰大会的过程这里就不再赘述，结果完全符合文易的预期，所有人的斗志都被激起充满了干劲儿。

    尤其是当他们得知，未婚女性就只剩下一百多人的时候，干活儿更是卖力了。

    趁着这股劲头儿，文易果断下令大兴土木。

    除了赵正志的侦察连，所有人不分男女老幼全部投入到了建设中来。包括谢道韫手下的士兵——训练还是等到房屋建好再说。

    根据每个人的能力，也进行了不同的分工，有打地基的，建窑烧砖的，加工房梁板砖的……

    文易要修建的不是木屋，而是砖混结构的房屋。

    这种房屋工作量更大，但一旦建成居住起来会更加舒适，使用年限也更长。

    这时候莫俊带着他的长子莫宏以及准女婿赵昉过来，声称要帮忙。

    文易略微一想就知道他的打算，对这种情况他自然是喜闻乐见，就让他们跟着薛大元帮忙。

    见文易果然接受了他们，莫俊也非常开心，对赵公望更加的佩服。

    修建房屋的事情就交给了薛大元负责，文易则带领部分工匠开始建立各种作坊。

    首先就是开矿。

    阆湖地区的矿产资源其实并不丰富，有开采价值的加起来也不到十种，且大多数储量都不高。

    然而这为数不多的矿产资源都是他们最需要的。

    文易记忆最深的是五种矿藏资源，铁矿、铜矿、石灰石、高岭土和煤。

    铁矿的重要性就不用说了吧？

    大宝山铁矿的含量大约有两千万吨。前世国家一年的钢铁产量超过十亿吨，一个零头都比它的总含量还要多。

    然而那是二十一世纪，古代这个储量已经想当庞大了。

    前世唐朝初期钢铁年产量才只有几百吨，巅峰时期才达到一千吨，宋朝钢铁年产量最巅峰时期才达到四千吨。

    现在是东晋，年产钢铁量应该不超过五百吨，甚至更少。

    这个含铁量两千万吨的铁矿，足够他使用了。

    铜矿就更不用说了，那就是钱。

    石灰听起来很普通，但这玩意儿和民生息息相关。建房子需要用到它、造纸、纺麻织布乃至造船都要用到它。

    高岭土可能很多人都很陌生，但它另外一个名字大家一定很熟悉：瓷土。

    高岭土就是瓷土的一种，烧制瓷器的主要原材料。

    煤的作用也不用多说，最好用的燃料。

    对于‘创业者’来说阆湖太完美了。除了地理优势，这里的矿产资源也简直是为‘创业’量身打造的。

    文易首先建立的是石灰矿。

    马上就要大兴土木成立各种作坊，对石灰的需求最为迫切。

    不过这件事情他不用具体负责，把矿场建立起来，生产工作交给了一个叫于大春的石匠负责。

    然后就是铁矿，他们这一路上虽然也抢到了不少金属器具，但也存在巨大的缺口。

    连人手一把金属工具都做到了。

    想要快速发展，就必须要尽快解决的铁的问题。

    铁矿同样是把作坊建好之后就交给了一个叫穆粟的人管理。

    铜矿、高岭土、煤则没有动，这些东西虽然很重要，但需求并不迫切，等一期建设工程完成了在进行开采。

    然后就是造纸作坊、制墨作坊，他的造纸术和制墨术全都是从《天工开物》上看到的。

    就东晋来说，绝对是超越时代不知道多少代的生产技术。

    一周后第一块墨被造了出来，又三天后第一批雪白坚韧的纸张被造出。

    墨且不去说，纸张造出来之后才是震惊所有人。

    普通人也就罢了，谢道韫、薛大元、莫俊等读书人可是很清楚这东西的价值的。

    薛大元捧着一张白纸轻轻抚摸，那模样他老婆见了都要嫉妒。哦，他没老婆，那没事儿了。

    “有了这样的纸，读书人就可以告别沉重的竹简和昂贵的绢帛……小易哥功莫大焉。”

    谢道韫是见过纸的，还经常用，所以她对这种纸的优点更加清楚：

    “我们这纸比外面卖的纸更白更光滑也更加坚韧，若拿出去卖必将风靡天下。”

    莫俊也惊喜的道：“有了这么好的纸，我们就再也不用为钱财担忧……一定要保护好它的制作技艺，不能被泄露出去。”

    原本他以为文易势力单薄，想要实现理想抱负会很困难，已经做好了披荆斩棘的准备。

    哪知道人家是长着翅膀的可以飞。

    什么叫惊喜？这就叫惊喜。

    谢道韫却没他那么乐观：“这里太偏僻了离朝廷太远，有纸也卖不出去，而且还要担心有人强取豪夺。”

    “我们的实力在晋安谁都不惧，但和真正的豪强比起来还差太远。”

    被她这么一说，众人激动的情绪才稍稍平静下来。

    这不是危言耸听，永远不要和士族豪强讲道理，白纸要是能创造巨额利润他们很可能会动手强抢。

    文易早就有了全盘的计划，说道：“不让人知道这些纸是在哪里生产的就可以了。”

    “南方多河流船运发达，我们必须要发展造船业。等我们的人掌握了行船的技术，就可以架船从阆湖进入晋江，然后直达海上。”

    “沿着海岸线北上和北方的人进行贸易，到时候我们就说这些纸是从海外采购。”

    “等到那些人知道纸是我们造的，我们的实力应该已经不惧怕任何外敌了。”

    对于他的办法众人都表示了认可。

    在发现铁矿、石灰矿等矿藏之后他们基本上可以自产自足，对外界的依赖小了很多，暂时不需要对外贸易。

    又过了十天，炼铁作坊开始稳定的提供钢铁。有了充足的铁，他们的发展速度再次提升了好几个台阶。

    最重要的是军工方面，原来简陋的兵器终于替换成更优良的精钢制品了。

    另一边砖瓦也成功烧制出来，有了原材料房屋修建工作反而变得简单了，在众人的努力下一座座全新的房屋被建起。

    居住地几乎每天都变一个模样。

    眼看着各项工作有条不紊的展开，大家也都熟悉了各自的工作，不需要人时刻在眼前盯着。

    文易就找到薛大元，交给了他一个任务。

    “从衙门借的耕牛也是时候还回去了，除了还牛还有一个任务，购买家禽牲畜。把我们所有的钱财都带上，有多少买多少。”

    “我会让赵正志带着侦察连护送你过去，有什么事情你们两个可以商量着来。”

