    把事情交代好之后，贾蔷去了城外的龙禁尉大营。

    如今是千户了。

    龙禁尉指挥使，给他专门拨了人。

    大概是五百新人还有五百老人。

    贾蔷一进军营，所有的人都发出热烈的吼声。

    军人中，单身的可不少。

    扬州一行，贾蔷可是解决了好几十人的终身大事。

    如此好的长官，叫他们怎么能不爱戴。

    那些个小娘子还都是娇滴滴一个了。

    无论何时, 果然都是喜欢娇柔的小娘子。

    在这方面，江南比京城的更加柔情似水。

    可把其他人羡慕坏了。

    更多的人都想着来贾蔷的手下做事。

    万一又有了像这样的差事，能在其中得些好处。

    人人都知道他们得了好处，银钱得了不少。

    但是究竟得了多少，目前没人知道，百八十两想来是有的。

    他们想不到的是，每人都得了几百两银子。

    就算是从军三四年的老兵，整个从军生涯恐怕也赚不到这么多。

    贾蔷开始训话：“兄弟们，我是贾蔷, 大家认识我的人很多，但是更多的都是些生面孔。平时大家能开开玩笑随意一点。但是训练和作战时，谁要是敢吊儿郎当的，那就迟早滚蛋，我手下的兵就不能有混日子的。自然了，在我手底下，会辛苦些，但是待遇肯定也是最好的，关于这一点，你们新兵私底下问问老兵也就知道了。”

    以贾蔷如今的实力，就算是再好的待遇他也能承担的起。

    扬州还有千万两银子呢，就那些，给十万人的军队发一年的军饷都不成问题，吃喝拉撒什么的也都能解决了。

    听到贾蔷说的这些话，下头的人窃窃私语着。

    那些新来的兵或多或少听过贾蔷的事迹，如今看到真人了，看着这么年轻还有些不太信。

    至于最开始跟着贾蔷的那些老人。

    大部分都升官了。

    其中的三个总旗都升到了百户。

    小旗们也变成了总旗。

    更是有一个小旗破格提拔成了百户。

    那四个百户，可是贾蔷真正的心腹。

    贾蔷：“今儿个就由我带你们训练, 瞧瞧你们的功底。”

    千八百人站在演武场上，有些气势。

    老人还好，有着一股子肃杀气。

    但是新人们，看着站着都是歪歪扭扭的，不像个样子。

    贾蔷：“都站好了，别交头接耳的。今天训练只有一个内容，就是教你们好好站。都看着我，像这样站立着，一个时辰，不许动，不许说话。现在训练开始。”

    老兵们很听话服从，特别是贾蔷之前带的那百八十人，更是把贾蔷说的话当作圣旨，他说什么就是什么。

    站的笔直，一声不吭。

    贾蔷，拿着鞭子在下头巡查着。

    只要有一人站的不好。

    上去就是一鞭子。

    新兵蛋子和老兵油子这下子都听话了。

    贾蔷：“都站好了，这个训练项目叫做站军姿，能把军姿站好咯, 你们多少能称的上是个合格的军人。这其中的好处, 我也不便说了, 以后你们慢慢体会。”

    军姿的意义就是训练执行命令服从命令，一支能有战斗力的军队，无外乎就是强大而又快速的执行命令。作战时，最重要的就是士气，意志，而军姿就是最好锻炼意志的方式。

    初时还会感觉疲惫，可一旦站好了军姿，时间久了，则会感到精神抖擞，强筋健骨。

    不然后世军队也不会把站军姿作为必要的训练方式，自然是有道理的。

    不少人心里都在想着，不就是站立吗，这算什么训练方式，谁还能不会似的。

    五分钟后，他们的想法就都变了。

    知道静比动更加辛苦。

    贾蔷走到其中一个人身后，在他的小腿处踢了一下。那个兵瞬间就瘫倒了下来。

    “下盘这么不稳，还得多练，双腿绷直，收腹挺胸，抬头平视前方。军人就要有军人的样子。拿出精气神来。”

    今天出了太阳，但是已经是十月份了，差不多是最凉爽舒服的时节。

    但是这些兵看着天上高悬的太阳格外的刺眼。

    不少人已经汗流浃背了，现在都十分钟不到。

    更是有些人感觉头晕眼花的。

    但是没人敢瞎动弹，贾蔷的鞭子是真的往前抽。

    再加上贾蔷的那个视力。

    即便演武场上有着接近千人。

    可只要是下头的人有些什么小动作，敢偷懒，都被贾蔷瞧在眼里。

    谁耍花样，就是一顿鞭子上去了。

    叫下面的兵苦不堪言。

    还是继续忍受站着吧，总比挨鞭子强。

    差不多两刻钟后。

    贾蔷叫停了：“都休息会儿，都是能够进龙禁尉的，这个身体素质看着都行，能造。在我手底下做事，不会有人会被埋没。只要感觉自己够实力的，可以来找我，和我过过招，真有本事，我提拔你。”

    所有人都瘫软在地上。

    纷纷抱怨着这个站军姿太累了。

    要是普通的站立没事，可这个军姿要求站的端正，自然和普通的不同。

    “不知道千户大人从哪儿弄来的这么折磨人的法子，我可受不了了。”

    “慎言。”

    老兵们可是都知道贾蔷的视力和听力，跟他们招呼着，可千万不能说贾蔷的坏话。

    “舒坦，从来没有觉得这么舒坦过。”

    大多数人都是在大口的呼吸着新鲜空气。

    军姿可没几个人能够承受住的。

    待到休息五分钟后。

    贾蔷大声说了句：“训练继续，都站起来，还是那个站立的姿势。半个时辰，站完之后，今天的训练也算是完了。明儿个我再过来。”

    会试的时间还有一两年，不急。

    所以贾蔷想着现在军营中混一混。

    毕竟自己现在还是五品武职，得多在这边看看。

    既食君禄，就当干实事。

    所有人都骂骂咧咧的站起身来，继续军姿。

    一次站半个时辰，一般人可做不到。

    时间过去一半的时候，就有不少的人头昏眼花的了。

    不过贾蔷还在看着，鞭子抽着。

    没有人敢不听命令。

    没一会儿，竟然还晕倒了两个人，这个身体素质够低的了，还来参军。

    “贾大人，这边有人晕倒了。”

