
        “这马上就开始了，怎么还不来。”

    在那三个老者没来的时候，紫星儿还算沉得住气，但是那三个老者出现，意味着寰宇塔马上就要开启了。

    但是在这个时刻，萧辰连影子都没有。

    “开始了，进去之后，要专心，放心你萧辰哥哥肯定会来的。”

    在老者说完话后，就一马当先率领诸学宫弟子，还有各个家族之人，向着寰宇塔走去。

    三个神物上面散发着神秘的波动，将寰宇塔周围的气场震散，让进入其中的弟子，不受到其中的伤害。

    紫星儿跟在星辰学宫老者的后面，时不时的还回头看看，看萧辰来没来，现在来的话，还是可以跟着他们一起进去的，但要是在晚一点的话，萧辰就不能随着三位老者一起走进去了。

    最后，当他们完全进入寰宇塔范围之内后，紫星儿有些失望，当然最多的是觉得可惜，要是萧辰哥哥他们能来到寰宇塔之内试炼的话，绝对可以得到很大的好处，但是错过了，便是一年。

    对于武者来说，尤其是天赋好的青年，一年时间可是很重要的。

    “呵呵，看来某些人还是有些自知之明的，没有加入任何学宫，怎么可能进入到寰宇塔之内，这就是高傲的下场。”李俊欣也是这次进入寰宇塔之内的一员。

    虽然之前星辰学宫考核的时候，他有一些不公平的举动，那些老者也说过，会最一些事情，但是结局来看，李俊欣并没有怎么样。

    当然了，这种结果，大家还是心中有数的，当时那么说，也不过是为了照顾一些人的面子，说说而已。

    “哼。”紫星儿冷哼一声，她加入星辰学宫之后，就与李俊欣不对付，但是有金鹏罩着，她也没有办法。

    不过有她在，李俊欣对成家姐妹也是没有任何机会下手的。

    “那也比某些人强。”紫星儿在这个时候，当然不会让其他人说萧辰的坏话，更何况是李俊欣。

    “他不来是正确的选择，估计知道，来了不说能不能进来，就算进来了，能不能出去也是一回事，看来一些东西，他看的还是很清楚的，不得不承认，有些小聪明。”金鹏就在不远处，说道。

    他说的话，意思很明显，要是萧辰来了，却无法踏入寰宇塔，无疑是一件很丢人的事情。

    当初在学宫考核的时候，这个家伙可是高傲的很，甚至还说过贬低学宫的话语。

    但是如今，他不依靠学宫，就无法进入寰宇塔的话，会不会丢人？答案是肯定的。

    而在进入寰宇塔之后呢？等待他的，甚至比不进入寰宇塔还要恐怖。

    虽然有紫星儿一行人帮助，但是紫家现在也不是一股绳，紫形穆也是今日寰宇塔最强的人之一，还有他们金家。

    就紫星儿那点人，根本不够看，要是真的有一丝可能，萧辰通过别的方法进入到寰宇塔之内，等待他的，将会是几大强者的复仇。

    到时候或者出来的几率，小的可怜。

    所以在金鹏眼中，萧辰选择在今天不出现，是最好的选择了，虽然会因此被烙下一些话柄，但总比丢了性命要强的。

    在星辰学宫之中，不少人都是露出了嘲讽的笑容，显然那天萧辰在星辰学宫所做的事情，让很多人不爽。

    “这倒是可惜了。”木沉留摇头说道。

    三大学宫一起进入寰宇塔，互相之间相聚的不是很远，每个人说的话，自然也是可以听的清清楚楚。

    之前在问神居，木沉留是邀请过萧辰的，可惜自从那天开始，萧辰也没有去木家找过他。

    那他当然不会再去邀请了，看来这次他真的会错过这次机会了。

    “哼，看来不过如此，此次过后，那怕他在优秀，也会泯然众人矣。”墨丹也是冷声说道。

    语气当中，有些不屑，在她看来，任何可以提升实力的机会，都不能放过，那怕卑微一些也是一样。

    紫星儿听着这些人的话，心里很是不舒服，可是她一个小丫头，也着实有些说不过。

    “咦，那边怎么有些动静。”

    因为现在萧辰是大家讨论的话题，所以不止是紫星儿，还有不少人都在注意着萧辰的动向。

    当寰宇塔外围之处，之所以闹出那么大动静，那就是因为大家都想看到的人出现了。

    “啧啧，本来还以为有些小聪明，但是看来我高估他了，现在来是做什么，找存在感吗？”李俊欣摇头。

    现在他们已经穿过那片真空地带，所有人可以随时进入到寰宇塔之中，可惜没有一人这么做。

    那三位老者也不去管，反正他们的任务已经完成，到达这里，就算不需要他们，这些学宫弟子还有家族子弟都不会有事情的。

    而那三位老者，其实也好奇，这个萧辰是否会选择闯一闯呢？

    当初在星辰学宫考核闹出那么大的动静，现在难道就甘愿如此吗？

    以往，也是有人挑战过，不用女帝留下的神物，想要强行突破。

    因为那样的话，就无需被女帝留下的神物限制，可以随时随地的进入到寰宇塔之中。

    毕竟神物用过之后，需要蕴养一年的时间才可以使用的，不止止是外人，就算是学宫的武者，都不断尝试。

    因为学宫也规定过，要是有神变境弟子，可以做到，不仅有着丰厚的奖励，而且寰宇塔可以随意的使用。

    这两点都是十分有吸引力的，当然了，不是学宫弟子的外人做到，也必然会得到学宫的招揽。

    可惜，从寰宇塔建立至今，尝试的人不少，但是成功的人屈指可数。

    “夫人。”萧辰刚刚抵达这里，就看到紫夫人向着他走来。

    “你呀，为何来的这么晚，星儿还担心你来着，要是你早点来的话，我也可以和学宫说说，让他们带上你，毕竟就是几个人而已。”紫夫人有些埋怨的说道。

    她确实有这个打算，虽然萧辰有说过，他自己有办法，可是紫夫人可想不到有什么好办法。
  