    　　柳擎宇当然不会甘心，柳擎宇柳大少啥时候吃过这种哑巴亏，柳大少啥时候肯吃闷亏。

    　　柳擎宇虽然人每天和曹淑慧在一起花前月下，游览祖国的大好河山，但是他的心他的注意力却一直关注着南华市的情况。

    　　当他得知了省委调查者的调查结果、得知两个监察室的人都已经从南华市撤离之后，柳擎宇笑了。

    　　柳擎宇直接拨通了孟欢的电话。

    　　不过还沒有等柳擎宇说话呢，孟欢便充满愤怒的说道：“柳老大，第三监察室的人太令人气愤了，黄立江交给他们第二天，他们便把黄立江给放走了，还说什么根本沒有任何直接证据可以证明黄立江参与到了嘉山村事件中去，太气人了，真是太气人了。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑说道：“放得好，放得好，他们这么一放，局势对我们更为有利了。”

    　　孟欢一愣：“老大，你这是什么意思，难道你让我们控制住黄立江不是为了让我们从他的嘴里得到有用的信息吗。”

    　　柳擎宇笑着说道：“当然是这样，不过呢，我估计黄立江肯定不会轻易开口的，因为他的背后站着黄立海，所以要想让他开口十分困难，除非黄立海垮台了，否则你们很难突破他的心理防线，所以，今天的这个结局早就在我的预想之中，我当时让你们抓黄立江的时候还在愁怎么样找理由去释放黄立江呢，却沒有想到第三监察室的人胆子那么大，竟然直接就放人了，不过这正好省了我们很多事情，现在，所有人的戏都唱得差不多了，是该我们第九监察室重新上场的时候了。”

    　　这时，孟欢苦笑着说道：“柳老大，恐怕给我们的时间不多了，我刚刚得到消息，说是王达飞副书记正在提议取缔我们这个第九监察室，说我们工作能力不行，总是惹事，而且省里也有人在给韩书记施压，要他取缔第九监察室，据说五天之后省纪委就要召开纪委常委会讨论这件事情。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“五天的时间吗，那足够了。”说道这里，柳擎宇的语气突然变得严肃起來：“孟欢，你和沈弘文现在只有一个重要的任务，那就是集中所有精力对肖明远进行审讯，这是我故意留下的一个重要的伏笔，我估计不管是瑞源县方面也好，南华市方面也好，在我们释放出烟雾弹把许建国等人全都给带走之后，肯定不会有人会注意到肖明远这个人的，他们肯定会把注意力放在许建国等人的身上，哼，只是我沒有想到这些人的胆子竟然那么大，出手竟然那么狠，竟然敢直接将许建国三人毒杀，这些幕后主使者我早晚都会让他们付出沉重的代价的。”

    　　孟欢有些忧虑的说道：“柳老大，肖明远这个人不过是一个县委办副主任、县委副秘书长而已，他能够知道多少事情呢。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑说道：“孟欢啊，这你就不了解了，我在瑞源县工作那么长时间，对肖明远这个人十分了解，此人为人十分势力，善于站队，喜欢捞钱，但是做人做事都十分细致谨慎，在官场斗争的时候一般不会轻易出手，但是出手必定胜利，而且我仔细研究了他出手的一些案例，现此人只要出手，必定手握重磅材料，那些材料几乎事无巨细，出手必中，这说明一个问題，那就是此人平时极其细心，喜欢搜集别人的各种材料，从这一点又可以推测出，他身在官场上，极其缺乏安全感，所以他的手中肯定会握有很多人的黑材料，以图自保，这样，不管是谁想要动他，都不敢轻易动手，这也是为什么他这些年來在瑞源县混不到很高的位置上，但是却又极得不少领导重视的原因。”

    　　孟欢一愣：“老大，你是说那些领导未必是重视他本人，而是他手中掌握的那些材料。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“沒错，他手中的那些材料是每个领导都不得不去重视的，因为他如果要想整某个官员，肯定要师出有名，而这个时候，只需要把这个任务交给肖明远去做就可以了，肖明远为了完成任务，肯定是要拿出他手中掌握的那些材料的，而也正是因为如此，所有的领导却又不得不防备着他，因为担心他手中也掌握了自己的黑材料。

    　　所以，肖明远永远不可能混到县委常委的层面，因为一旦他混到那个层面，欣赏他的领导就会感觉到对他不好掌控了，这些事情不管是魏宏林也好，其他人也罢，大家都只是心照不宣，却沒有人会点破，所以，当我们双规了肖明远的时候，并不会引起太多人的注意，当时我之所以让你们双规了肖明远之后，立刻快运到省会找一个隐蔽的地方将他安置起來，就是为了防止某些人想到他置他于死地，而这些人即便是想起他來，却又找不到他，在我们控制了许建国等人之后，也就不会在关注这件事情了。”

    　　孟欢这个时候这才恍然大悟，他突然意识到，柳擎宇竟然布置了一个十分复杂的迷局，而且还是一个置之死地而后生的局，只不过他并不知道柳擎宇接下來的局会如何运行，但是他知道，自己只要先完成自己的工作就可以了。

    　　挂断电话之后，孟欢和沈弘文、包凌飞一起來到了省会辽源一个生活区里，乘坐电梯直接來到顶楼，这是一套四室两厅的房子，这个房子是第九监察室众人自己掏腰包租下來用來专门审讯肖明远的，以前他们为了防止这个地方泄露，都是深夜才会轮流到此处对肖明远进行问话，但是现在，由于时间紧张，他们彻底放弃了保密计划，直接全部來到此处，准备用2天的时间对肖明远展开密集审查。

    　　与此同时，黄立江被释放之后，立刻拨通了哥哥黄立海的电话：“哥，谢谢你这些天为我周旋，我下一步该怎么办。”

    　　黄立海直接说道：“立江啊，你虽然被释放出來了，但是目前你的处境依然十分危险，我担心柳擎宇或者其他人会找后账，为了你的安全，我认为你还是尽快离开国内吧，我已经找人帮你办好了签证买好了机票，你明天凌晨做飞机离开国内，前往美国，好好呆上两年，等过两年风声过了，你在回国。”

    　　黄立江皱着眉头有些忧虑的说道：“哥，我走了你弟妹和侄女她们怎么办。”

    　　黄立海笑着说道：“这个你放心吧，你先走，等你离开之后，我会很快为他们班里好签证去美国找你的，不能你们三人的签证一起办，那样容易引人注意，只要你离开了，她们再离开就简单多了。”

    　　黄立江点点头：“好，哥，我全都听你的。”

    　　晚上23点半左右，黄立江乘坐一辆私家车让司机把他送到了机场，黄立江手中拎着行李箱直接进了机场，在等候安检的时候，黄立江心中情绪复杂，他欣喜的是，从今之后，自己倒了美国，那个时候海阔天空，自己再也沒有任何忧虑了，自己的账户上趴着2个多亿呢，这些钱足够自己在美国一辈子衣食无忧了，即便是等老婆和女儿过來之后也沒有任何问題。

    　　不过他还是有些不安，毕竟这次离开华夏，什么时候再回來他也说不准，虽然他的心中向往美国，但是要说离开华夏，却也依然有些不舍。

    　　过了安检门，他复杂的心很快便平静了下來，因为他知道，到此，一切都已经成为定居，今后，自己恐怕要在美国长期生活了，既然如此，就不必想那边多了，毕竟，自己留在国内对仕途中的哥哥來说，是一种巨大的累赘和负担，因为自己通过哥哥的关系赚了太多不该赚的钱，如果自己一旦被控制住，哥哥暴露的机会就非常大，为了自己，为了哥哥，只能自己离开了，想到这里，黄立江突然豁然开朗了，老婆和孩子暂时不來就不來吧，自己正好趁此机会在美国好好的潇洒一番，以自己现在的财富，在美国包养一个漂亮的洋妞绝对轻轻松松，到那个时候，自己完全可以多包养几个嘛，想一想艳福。

    　　就在黄立江心中想着美事走向候机楼的时候，他的面前突然黑影一闪，两个面容冷峻的男人出现在他的面前，挡住了黄立江的去路。

    　　黄立江看到有人拦住自己的去路，心中有些慌张，不过表面上却是脸色一沉，冷冷的说道：“朋友，请让开，你们挡住我的道了。”

    　　其中一个男人冷冷的说道：“你是黄立江吧。”

    　　黄立江心中更加慌张了，连忙否认道：“不好意思，你们认错人了。”

    　　看到黄立江否认，其中一个男人直接拿出自己的工作证说道：“黄立江，别跟我们装了，我们看到你刚刚通过安检，我们是省纪委的工作人员，现在我们怀疑你有出逃的嫌疑，请跟我们走一趟吧。”

    　　黄立江听到省纪委这个名字，双腿哆嗦了一下，表面上依然伪装镇定的说道：“我沒有犯法，我是商人，你们省纪委沒有权力抓捕我。”

    　　那名工作人员冷冷的说道：“黄立江，不要在演戏了，你虽然是商人不假，但是你却有公职，而且级别还是正处级，而且你涉嫌严重贪腐行为，我们现在宣布，正式对你实施双规。”

