    杨帆双腿呈丁字，双膝内缩，腰身低俯，双臂紧护胸前，一动不动地站在那里，双目直视着前方。

    现在的他，心慌得一批。

    第一只透骨兽突然出现的时候，他还能勉强保持镇定，因为他知道周围有监察老师在暗中监护，天上有云棱Ⅰ型飞艇在全程监控。只要他能在这只透骨兽的攻击下坚持一到两分钟，就必然会有救援到来。

    但是，当第二只与第三只透骨兽也先后出现之后，杨帆再也镇定不起来了。

    因为他很清楚，在三只透骨兽的合围之下，他可能连两秒钟都撑不住就会成为这三只大老鼠腹中的口粮，监察老师根本就来不及救援。

    “我死定了！”

    杨帆面若死灰，双腿都开始有些颤抖，膀胱一紧，想尿。

    他不想死，尤其是他的失眠症已经有了极大好转的情况下，他的求生欲前所未有的高涨。

    “老……老子连死都不怕，还会……还会怕你们三只大老鼠？！”

    杨帆不停地给自己壮胆，不过头上的细汗却是越来越密，最后都快聚成了小溪。

    “你心跳加速，精神高度紧张，神经强度得到极大加强，精神力+3，精神意志+4，神经反应能力+2。”

    “你双腿颤动如筛，股四头肌、缝匠肌、阔筋膜张肌、股二头肌、半腱肌、半膜肌、耻骨肌、长收肌、短收肌、大收肌、股膜肌相互作用，肌肉强度+3，敏捷+2。”

    耳边一连串的提示音过后，杨帆的双腿一稳，心态一下就平定了下来。

    “肿么回事儿，我怎么突然就不紧张了？”

    “双腿也瞬间充满了力量，感觉一下能蹦起三米高！”

    刚才那种神智与身体的不协调感再次出现，感觉身体有些不太受大脑的控制。

    他脑子里明明紧张得要死，可是双腿与心跳却在瞬间稳得一批，精神状态也好得出奇，很有一种泰山崩于前而色不变的大家气度。

    杨帆心慌不已，这绝对不是他该有的状态，正常情况下他早就该被吓尿了才对，不可能会这么稳。

    是因为刚才耳边响起的那些声音在作怪吗，到底是谁在搞我？

    刚刚杨帆好像听到什么有精神意志，还有肌肉强度、敏捷什么的，莫不是自己身体的变化跟这些提示有关？

    杨帆心中胡乱猜测，不过他也知道，眼下并不是追究这些异常的时候，跟前的这三只大老鼠已然有些不耐烦，纷纷向他露出了尖锐的牙齿，前爪已经离地，指甲闪着寒光，它们马上就要进攻了！

    “怎么办，完全打不过啊！”

    杨帆的心态很稳，身子更稳，可是恼子里却很慌张，跟这么大的耗子打架，他不专业啊，半点儿经验都木有。

    好在他的精神很稳，思维也前所未有的敏捷，眼观六路，耳听八方，双臂、双腿还有腰间脊背处紧绷蓄力，隐藏着很强的暴发力，这让杨帆慌张不已的大脑稍稍有了一丝安全感。

    “我现在的这副身体很强壮，一拳打死一头牛都没有问题，拼一拼的话，也未必会没有活路！”

    杨帆在心中给自己打气，他并不需要打败眼前这三只透骨兽，他只要在这三只透骨兽的合围下能够撑到监察老师赶来，那就够了。

    而照自己目前的身体素质来判断，似乎……有戏。

    慌张的头脑逐渐安定，配合上他稳得一批的身体与精神意志，杨帆突然有了一种身心合一的舒适感，小腹处亦有一股莫名的力量在缓缓升腾，顺着丹田处的经络渐渐流转全身，气血强度瞬间增强了一倍有余。

    “这是，灵能？”

    一个新的名词在杨帆的脑子里面蹦出，灵能是这个世界对武者力量的专属称呼，类似于武侠小说中的内力，是一种只有武师级的强者才能修炼出来的特殊能量。

    纯净，强大，内能疗伤止血，外能御敌斩妖，牛批得不行。

    所以杨帆很懵逼。

    “若是没搞错的话，我这个废柴身体好像才武徒二级的修为，这灵能是从哪里搞来的？”

    要知道，每一个单位的灵能都珍贵无比，只有武师九级及之上的强者才能将自己体内的灵能提取出来，或是制成灵能结晶换取财物，或是传给后辈辅助修行。

    这个世界上，除了他爹他娘还有他小妹，绝对不会有人这么好心会往他的体内注入灵能来助他保命，难道是他们在自己不知情的情况下偷偷注入的？

    这种情况并不是没有可能，只是杨帆并没有任何这方面的记忆。

    而且现在可是在模拟考中，学校有明确规定，除非是本身修为已经达到武师级别的学员，否则任何人都不允许随身携带灵能晶石或是提前注入灵能来辅助通过考试。

    这是赤果果的作弊。

    接道理来讲，在考试开始之前学校就应该已经做过相应的检测才对，为何他的本内还有灵能存在？

    “难道我体内的这股灵能是在模拟考开始之后才开始出现的？谁会这么好心，竟会这么关心一个废柴？”

    “不过，这股灵能来得倒真是时候，我现在体内的气血充盈，力量倍增，平白又增添了几分保命的本钱，对上这三只透骨兽，未必没有一战之力。”

    吱吱！

    吱吱！

    嗖！

    嗖！

    地面突然颤动，数股劲风扑面而来，蓄势已久的透骨兽终于不耐烦地向杨帆发起了攻击。

    三只红着眼睛的大耗子从三个方向，同时跃身向杨帆扑来，迅猛如闪电，只用了零点零几秒钟的时间，就飞身跨越了十余米的距离，瞬间出现在杨帆的头顶上空。

    杨帆双腿如钉，死死地钉在了地上，哪怕透骨兽已经近在眼前，其中一只的口水都滴在了他的左肩上，他的鼻子甚至都已经嗅到了透骨兽口腔中散发出来的阵阵恶臭。

    杨帆的神色仍然不变，精神高度集中，温润的灵能遍布全身，双目双耳的灵觉较之平时有着近乎十倍的急速提升。

    这一刻，三只身子悬空且正在以极高的速度向他扑来的透骨兽，仿佛一下子就停滞了下来，在杨帆的精神视野范围内，慢动作重播。

    “这不是错觉，它们竟然真的慢了下来！”

    “好机会！”

    杨帆吃惊之余，双腿一蹬地，轻轻松松地就从三只透骨兽的利爪之下挣脱出来。

    逃脱之余，他还不忘飞起一脚，狠狠地踢在了位于他正面那只透骨兽的后裆要害。

    仿佛间，杨帆好像听到了什么东西破碎的声音。

    飞身撤出十余米外，杨帆的精神一放松，三只透骨兽停滞的身形再度恢复。

    轰！

    吱吱吱！

    正面的那只透骨兽提前落地，很人性化地用两只前爪捂着自己的双腿根处，痛苦而压抑地吱吱惨叫，两只腥红的小眼睛里甚至还挤出了些许晶莹的泪水。

    另外两只透骨兽因为来不及调整方向于半空中狠狠地撞到了一处。其中一只断了两只前爪，另外一只牙齿崩掉了三颗，看上去也甚为凄惨。

    一只学徒二级的小菜鸟对战三只实力相当于武徒六级的一级妖兽。

    第一回合，完胜。

    同一时间，云棱Ⅰ型飞艇之中，已经在心中为杨帆判定了死刑的黄钟与高向阳目瞪口呆地看着屏幕中所发生的一切，不敢置信又极度懵逼。

    原本身处必死之局的杨帆竟这般轻松地就走了出来，完全出乎了他们的预料。

    “高老师，如果我没看错的话，杨帆刚刚那是……精神力觉醒？”

    一向沉稳如山的黄钟，这一刻突然变得有点儿结巴起来。

    眼前发生的一切，实在是太过突然，太过震撼，让他一时之间有些接受不了。

    高向阳则死死地盯着屏幕中神情淡然无波的杨帆，突然扭头向黄钟说道：“黄老师刚才不是说过杨帆转班的事情吗，转班申请写好了没有，这个学生我要了！”

    “滚蛋！”