自从钟英到胡铭晨家来过之后，胡铭晨家要收姜做生意的消息就不胫而走，没用两天，周围坡上坡下的人家大部分都知道了。

这知道的人多了，到胡铭晨家来走走串串的人就相应的增多。有些人只是单纯的好奇来看看情况，有些是来打听一下价格，打算自己家的生姜挖出来后就卖给他家，也还有一些人，则是抱着和钟英一样的目的和想法来的。

比如第二天，胡铭晨的二嬢胡又琴就来了。

“哎呀，二哥，你家要做大生意了呀，啧啧啧，这排场不小，看来是要放开手脚大干一番了呢。”一进门，胡又琴就夸张的说道。

“什么大生意哟，我家根本没有做大生意的本钱，就是想试一试运气，小打小闹罢了。”胡建军自谦道。

“小打小闹啊，呵呵，二哥，小打小闹会连烘烤炉都要修两个吗？看来小晨在学校边做生意，是真的赚到钱了哟，我听妈说，你们把欠她的钱都还给她了。”胡又琴脸上继续挂着笑容道。

“哎，妈非要逼着要。”胡建军叹了口气道。

“那也是因为你们有，她老人家才逼得出来嘛，要是没有，怎么要也是没用的啊。”

站在一边的胡铭晨真的是听不下去胡又琴这阴阳怪气的调：“二嬢，你这是什么意思？是不是也想学奶奶，逼我家还账？”

傻子也听得出来，胡又琴这么说话，目的大概就是如此，否则的话，何必如此这样阴一句阳一句呢。

“哎呀，还是小晨聪明，不过二嬢不是要逼你家还钱，只是吧......我家现在的确买饲料的钱都没有，上次不是给你家买了一个猪，还欠你家八十块的嘛。我家包谷不够喂，打算买点饲料，哎，但是身上一分钱都没有。二哥，你看，你家宽裕的话，是不是借点给我买包饲料啊。”胡又琴明明就是来要钱，却将话说得她很无心一样。

胡铭晨家还欠胡又琴家几百块钱，胡又琴却是是来借钱，上次卖猪的八十块说好的抵账了，胡又琴说成是欠八十块，这些话，不管换成谁听到，都会觉得虚伪。

古话说一家人打断骨头连着筋，但是有些时候，遇到困难了找外人还会更好一些。就像钟英和胡又琴，外人还没上门来追债呢，他们倒是迫不及待了。哪有这样的啊，自己人下手比外人更不顾面子。

“他二嬢，你看过段时间行不行啊？现在我们这里还没开始呢，要是把钱还给你，那我们就很难搞下去了呀。”江玉彩实在不愿意面对胡又琴，可是她逼到家里来了，也不能一句话不说。

江玉彩没提借钱，而是直接说的还钱。她自然也明白胡又琴的想法跟目的，只不过现在，家里并不是真的宽裕，已经还了钟英六百，要是再还胡又琴四百二十块，那接下来收生姜的生意还能怎么做呢？因此江玉彩的话带有点请求的意思。

“二嫂，照理呢，我不该到你们这里来，显得我是来要钱逼债似的，主要是我也真的很难啊。朱飞那个没出息的昨天就去借钱了，一分钱没借到，所以我才来二哥这边看看，你们能做生意了，手边总是比我宽裕嘛。我要是再不买点饲料给猪吃，恐怕到过年的时候，那猪都不能卖。”胡又琴的话听起来至情至理，可是，她就是没有透露出一点点松口放过的意思。

言外之意啊，胡又琴就是今天无论如何要弄点钱回去。

“二嬢，别说了，我家是不是还欠你家四百二十块？”胡铭晨板着一张脸沉声问道。

“是的，本来是五百块，卖猪的时候不是抵了八十嘛，那就还剩下四百二。”胡又琴答道。

“那你等一下，我拿钱来还你。”见母亲江玉彩对那个数字没有异议，胡铭晨于是就转身进屋拿钱。

之前胡铭晨的钱是藏在厕所的夹缝里，昨天拿钱还了奶奶钟英之后，胡铭晨就把剩下的钱放回到家里的床垫下面。

既然人家拿不到钱不会离开，那胡铭晨没有选择之下，也只能还钱。

欠别人欠很不舒服，被人上门来要账更不舒服，而被自家人绝情的逼债，胡铭晨更是难以接受。

再难再苦，胡铭晨也不愿意面临这种近乎于欺负的窘迫。如果他没有钱，那还可以装没听到没看见，他有钱，还得起那几百块，胡铭晨就不愿意在二嬢胡又琴的面前低头。

“二嬢，拿去，这是四百二十块，以后我们就两清了，谁也不欠谁了。”胡铭晨将四百二十块钱铁着脸递给胡又琴。

“哎呀，二哥二嫂你们看，我真不是来要账的嘛，这搞得我多不好做人哟。”明明伸手接过胡铭晨递来的钱了，胡又琴偏偏还说出这种有点让人感到恶心的话来。

“没什么不好，既然欠你的钱，那收着就是了。”见胡又琴接下了胡铭晨给的钱，胡建军脸色很难看，丢了一句话之后，就自己走开了。

胡又琴是他妹妹啊，当着老婆孩子的面这样要钱，胡建军面子上挂的住那才怪。说不好听点，胡建军没有翻脸就算是不错的了。

“二嫂，你看二哥......二嫂，你们可不要有什么想法啊，我这也是太难了不是。”二哥走开了，胡又琴又转向江玉彩。

“不会有想法，有什么想法呢，欠债还钱，天经地义的嘛，又琴，你自己坐一下，我那边还有点活儿，我去把它做完。”江玉彩是个嫂子，再不情愿心里再不爽，她也总要比胡建军客气点。

二哥和二嫂都走开了，胡又琴钱也拿到了，继续呆在胡铭晨家就变得尴尬和没有必要了。所有在左右看了几眼后，胡又琴就离开了胡铭晨家。

“哼，嘴甜屁股黑，一定是听了你奶奶的话，所以急忙就上我们家门上来。还真的是怕我们还不起，亲姊妹呢，还不如人家外面人。”胡又琴一走，江玉彩就从里屋出来，骂咧咧道。

“妈，我就是不喜欢二嬢，她人一点都不好。”胡燕蝶跟在江玉彩的伸手憋着嘴道。

“她能是什么好人呢，这种事情都做得出来。”江玉彩道。

郁闷的低着头坐在一张小板凳上的胡铭晨抬起头来：“妈，恐怕你当初找二嬢借钱的时候不是这么说，你那会儿应该也说她是好人的吧。”

“那时候......那时候不是找她借钱嘛，难道找人借钱还能讲别人的坏话啊。”江玉彩被噎了一下，不服气道。

“所以你找人借钱的时候说言不由衷的话，人家来要钱的时候当然也可以说虚话和假话，这有什么呢。关键的关键是，自己家要硬起来，不要随便去找人借钱，只有那样，别人才不会在你们面前说那些让你们没有颜面的话。”胡铭晨对胡又琴上门来要钱很不爽，可是，究其原因，还不是自己家总是求人引起的。

胡铭晨说这样的话，似乎是在激励父母，实际上呢，他是在告诫自己，要自立自强，自由自己自立自强硬起来了，才会活得有尊严。

至于爸爸妈妈他们，依照胡铭晨的了解，现在就算再生气，实际上也没多大作用。重生前，奶奶钟英还大年三十到家里来要账过呢，吵得七荤八素。然尽管如此了，也没有阻止爸爸妈妈继续借钱的步伐啊，第二年，没辙了，还不是又厚着脸皮去找奶奶借钱。

江玉彩和胡建军不在乎面子吗？那当然也不是，违背人性常理。只是，他们并没有因为受到责难与羞辱就立志如何如何，总是在平穷的漩涡里，拔不出来。

钟英和胡又琴的所作所为让胡铭晨心寒，只不过光心寒并不能改变什么，如果只是心寒的话，那胡铭晨也就和爸爸妈妈没有什么两样。

“儿子，你放心，以后只要我们有钱，我们就不会随便找别人借钱了。”江玉彩气弱的说道。

“那不是废话嘛，谁要钱了还会找被认借钱，关键是要怎么样才能有钱，钱又不会从天上掉下来。就算钱会从天上掉下来，也得弯腰去捡才行啊。所以我才要想做点生意，光种地，那是绝对不行的。你看，要不是我卖卡赚了点，人家要钱，拿什么还，总不能从东家借来去还西家嘛。”

“所以......我和你爸爸不是支持你做姜的生意了嘛，只是......你替我们还了你奶奶的六百，现在又还了你二嬢的四百二，这生意怕是就坐不下去了吧？你应该没有什么本钱了。”江玉彩愧然道。

“困难是有，但是越是这样，越是要做。无论如何，这笔生意都不能放弃。妈，你放心好了，本钱的事情我想办法解决，你们就帮我把事情办好就行。要想不被人瞧不起，要想不再借钱过活，就得拼一拼，搏一搏。”胡铭晨揉着脑袋站起来。

“小晨，我支持你，等我们家有钱了，奶奶和二嬢来借，我们家不要借给他们，让他们欺负人，哼。”胡燕蝶握着小拳头气呼呼的道。

