    我爹是个不善言辞的人，平日里对我的管教也是放任居多。

    因此虽然我没有在出来当天赶回家去，他也并没有立刻来找人，只当我是有事耽搁了。

    但是他绝非是那种对子女不上心的父亲。

    譬如如今已经过去了两三天，我却还没回家，更是什么口信都没传回去，他心知有些不对劲，因此便不顾夜深，直接赶来了。

    “我看见三道雷了，觉得不对劲，就来看看。”

    扭头看见是我，爹微微点一点头，看了看前头对他的话充耳不闻的鬼王，到底叹一口气，朝我们藏身的屋子走了过来。

    进屋我一一介绍认识后，他便解释了一句。

    高老道不免有些得意，但是他什么都没说，只是眯着眼和爹相互打量着，像是两个武林高手在揣测对方的实力似地。

    我把这几天发生的事长话短说地给爹讲了一遍，最后道：“爹，你看见的那可是高道长的三道雷符的威力，你都不知道，我们之前要对付的可是十八个活尸，要不是高道长的三道符把活尸都劈死了……”

    我话说到一半，爹已经挥手打断了我。

    “鬼王吃了活尸，又吃了村子里这么多的尸体，只会越来越难对付。”爹皱眉道；“我们必须尽快解决掉它，不然等他彻底成熟，我们就再也没有机会了。”

    我不由得一怔。

    我爹虽然是这十里八乡远近闻名的兽医，但是在我的认知里却从不是会主动揽事儿的人，恰恰相反，平时真有什么纷争琐事，他都选择息事宁人，绝对不会争一时长短。

    像这样义正言辞地要求解决问题，我甚至有那么一瞬间怀疑这根本不是我爹。

    高老道也是很赞同爹的意见，只是苦于无计可施，听到爹这么说，不由得苦笑道：“贫道也想尽快解决掉它，只是这家伙的速度极快，身体又极为坚韧，贫道这次出来所带的东西不多，所以……”

    言下之意，实在是巧妇难为无米之炊。

    爹点了点头，垂眸不语，像是在思考什么。

    高老道见状清了清嗓子，尴尬道：“如今只能寄希望于这鬼王惧怕阳气，等太阳升起，它就会因畏惧日光而找地方躲避，那样它的行动就会大大地受限，可能就会好对付一些。”

    爹却摇摇头。

    “这是山东坟里的鬼王，这地方的鬼气，和其他地方有些区别，并不一样。所以形成这样的鬼王，也不可能和寻常鬼王相同。我刚看过那鬼王了，它除了不停地吃血肉，并没有任何攻击行为，几乎形同傀儡，因此照我看，这鬼王不一定会如你所想地那么畏惧阳光，它的意识只有一个，就是吃肉。”

    高老道不禁张大了嘴巴，结结巴巴地道：“那那那，肉吃完之后呢，它又要做什么？杀人么？”

    爹叹了一口气，“恐怕陈家屯早就落入了别人的算计之中，这些东西会全都跑到这里来，大概也绝非偶然。”

    高老道惊讶道：“莫非你早就知道？”

    爹更是深深叹一口气，伸手揉了揉我的脑袋，语气复杂地道：“我在这地方行医多年，自然不可能什么都不知道，只是没想到我的担心这么快就成为了现实。”

    我简直不敢相信自己的耳朵，赶紧拽着我爹的衣袖急道；“爹你怎么什么都不告诉我，你都知道啥？”

    爹看着我的眼神让我一愣。

    那是一种复杂又深邃的神情，凭我现在的年纪，还很难看透其中的玄机。

    庆幸的是爹也没有沉默太久，很快，他就摸着我的脑袋幽幽地道：

    “山东坟这块地上，有太多的孤魂怨鬼，野狐精怪，一般人一辈子也碰不上，可我常年在十里八乡给牲口看病，赶夜路是常事儿，碰得多了也见得多了，自然也就猜到了几分。”

    “这地界表面上看只是个乱葬岗，绝非上风上水之地，可却有个名头，叫做金蝉脱壳，那金蝉在地下化蛹多年，最后爬出地面，脱去丑陋干瘪的旧壳，成为鲜活的金蝉。这块土地也是如此，表面上看只是荒地，可在这荒地的深处，却是潜龙上水之地。”

    “多年之前，我就猜测此地深处必有暗结的龙穴，这龙穴并不能为活人所用，若是做阴宅，尸体定能千年不腐，甚至机缘巧合之下还可以化为活尸也说不定。”

    我爹说到这里，我和高老道都想到了那地下墓穴，更想到了在地下墓穴中培育出来的十八活尸，神色不由得俱是一变。

    爹却继续道：

    “只是我始终抱有一线侥幸，希望这些只是一种猜测，也希望那龙穴从未被人发现过，至今仍然深埋地下，这样或许可以稍免灾祸。否则在这样精怪丛生之地有活尸长存，必然会被精怪所乘，若是被它们得了人身又误入歧途，后果定是不堪设想。”

    “可是万万没想到，这事儿到底还是发生了。”

    他长叹一口气，像是极为不敢置信，却又无可奈何似地。

    “爹，你既然研究了这么久，莫非就没有准备什么应对的法子？咱们家可也在山东坟边上哩，要是真被你猜中，咱家也逃不掉嘞。”我五官皱成一团，急急追问。

    爹却苦笑道：“我只是一个普通人，机缘巧合之下猜到了一点玄机，又能有什么法子。”

    这答案让我大为失望，正要说些什么，高老道却忽地笑了。

    “康师傅何必妄自菲薄，能说出这么一番话，绝对不会是个普通人。”

    他直直盯着我爹的眼睛，肃声询问：

    “你到底是谁？”

