    通天教主这话一出，在场的众弟子都是满脸懵逼。

    什么情况？

    这不是三绝剑吗？

    为什么要给他斧子？

    难不成是通天教主为了不让玄羽难堪才会如此说？

    此刻，通天教主看着玄羽，心中却生出来一种莫名的期待。

    那些弟子不清楚，自己还不清楚吗。

    自己的上清三绝剑乃是按照自己脑海中开天三式的影像模仿而创造出来的。

    而真正的开天三式便是盘古大神开天时候所用的三式。

    而当初，盘古大神开天时候用的便是开天神斧！

    长耳定光仙冷笑一声，手中一翻，一把斧子递给了玄羽，声音冰冷说道：“玄羽师兄，贫道这把斧子乃是先天灵宝，你试出来的大招，可莫要把他弄坏了！”

    长耳定光仙这话一出，众弟子皆是笑了。

    看着长耳定光仙如此，玄羽冷笑一声，声音淡淡道：“拭目以待。”

    说罢，玄羽便单手持斧，按照自己在梦中推演出来的招式，便开始打第一招！

    “一剑阴阳天地开！”

    只见玄羽怒吼一声，手中巨斧此刻猛然劈出！

    刹那间，只见周围竟凭空出现恐怖的斧气。

    那些斧气在半空中竟然凝聚成为一只滔天巨斧，纵横亿万里之遥，道韵绵绵，恐怖的气息散发出来，让众人望而生畏！

    这斧头一出，那些弟子都是满面懵逼，不知所措站在原地。

    这踏马什么情况？

    这是通天教主教的三绝剑吗？

    三绝剑有这么厉害？

    通天教主看着玄羽演化出来的巨斧，他的眼神中充满了惊喜之色，声音激动说道：“真的是开天三式的第一式！”

    “去！”

    玄羽感觉到这第一招太耗费法力了，随之身形一闪，出现在了半空中，劈下了这一斧头！

    只见这一刹那，周围虚空破碎，地火风雷等各种沽灭之物自虚空中蜂拥而来。

    若是有人查看，则会发现，在虚空之中，有着数之不尽的太古星辰顷刻间化为虚无。

    “等等，刚刚我劈的是玉清宫？”

    玄羽看着自己劈的方向，声音无奈说道。

    与此同时，一声建筑物的倒塌的轰鸣声音传来。

    “轰！”

    随之，一道恐怖的气息从玉清宫的方向，不，现在是从一片废墟的方向传来。

    “是谁！”

    一道冰冷淡淡声音传来。

    元始天尊出现在了半空中，他脸色阴沉，满头黑线，身上还有着灰尘。

    玄羽：“……”

    通天教主：“……”

    众弟子：“……”

    只见玄羽满脸无奈拱手说道：“二师伯，是弟子弄的……”

    元始天尊看了看玄羽，又看了看自己身后已经变成一片废墟的玉清宫，满脸不相信。

    只见他声音淡淡道：“你，一个大罗金仙，能够把玉清宫毁了？”

    玄羽：“……”

    通天教主：“……”

    “那个，二师伯，弟子还有第二招，要不试试看？”

    玄羽此刻拱手说道。

    自己正愁第二招往哪打呢，这不就来了吗。

    “好，若是你不用灭世神雷，再次爆发如此恐怖的威力，那么玉清宫的事情贫道便不再追究。”

    元始天尊看着玄羽声音淡淡道。

    显然，他不相信玄羽除了灭世神雷，还有什么招数能够毁灭自己的玉清宫！

    通天教主看着元始天尊自信满满的样子，此刻心中生出来一副同情的感觉。

    “第二式，定乾坤！”

    只见这时候，玄羽怒吼一声，手中巨斧猛然举起来。

    只见巨斧头举起来，有着三道恐怖的虚影出现在了斧头的背后。

    若是仔细看去，便会发现，这三道恐怖的虚影竟是混沌钟、太极图和盘古幡！

    只见瞬间，斧头之后的三道虚影猛然的凝聚起开，随之以迅雷不及掩耳之势朝着远处轰去！

    轰！

    伴随着一声地动山摇声音响起。

    只见昆仑山的地上出现了一道巨大的沟壑，别说是玉清宫的废物了。

    就连昆仑山在这一刻竟也猛烈的摇晃起来。

    好家伙！

    看到这一幕，别说是那些弟子了。

    就连通天教主和元始天尊二人也是满脸懵逼的呆在原地。

    这踏马是一个大罗金仙能干出来的事？

    你这一招，差点把昆仑山都灭了。

    只见元始天尊声音颤抖说道：“这是开天招式？”

    通天教主刚刚准备说话，一声冷哼声音便响了起来。

    “通天，元始，你们二人能不能消停会，想动手到虚空中去打！”

    随之，虚空破碎，满脸怒气的太上老子踏空而来。

    通天教主：“……”

    元始天尊：“……”

    元始天尊和通天教主二人满脸无奈，拱手解释道：“师兄，这不是我们二人弄的……”

    “不是你们二人，还能有谁，这般攻击力，怕是要将昆仑山都毁了！”

    太上老子冷哼一声，怒视元始天尊和通天教主。

    心里面想着，这两个家伙，越来越过分了，做了坏事还不承认。

    通天教主和元始天尊二人对视一眼，满脸无奈。

    自己二人就这样莫名其妙的给玄羽背锅了。

    “那个，大师伯，这个是我弄的……”

    玄羽满脸无奈，声音淡淡道。

    “你？”

    太上老子看着玄羽，满脸的不相信。

    刚刚的那一击，怕是已经有了准圣一击，一个大罗金仙初期怎么能够打出来。

    这不是开玩笑吗。

    “玄羽，你一个大罗金仙，如何能打出如此恐怖一击？”

    太上老子质问道。

    欺骗圣人，这可是重罪！

    “真的是弟子……”

    玄羽满脸无奈道。

    怎么来一个不信一个？

    “大师伯，弟子就有一招，要不演示一番？”

    玄羽试探着问道。

    “停停停，别演示了，昆仑山经不住你折腾！”

    这时候，通天教主大手一挥，连忙说道。

    “大师兄，刚刚那一击真的是玄羽打出来的。”

    元始天尊这时候对着太上老子拱手道。

    太上老子听到这话，还是依旧有些不相信，看向玄羽满脸疑惑问道：“玄羽，真的是你？”

