    在学园都市里，有着许许多多的都市传说。

    其中，有一个传说是这样的。

    据说，学园都市里有一个即使是以现在的最新技术也无法媲美的最先端的研究机构。

    这个研究机构，有人说它是学园都市诞生前的模样，有人说它是学园都市中的第一个研究设施，有人说它如今依然在暗地里操控着学园都市的营运，也有人说它正隐藏在谁也找不到的地方，正静静的等着别人来开启。

    这个研究机构，名为————「虚数学区-五行机关」。

    机关的传闻甚至在外界都时不时的会出现在人们的口中，连那些魔法势力的魔法师们都有人听过这个名字。

    而魔法师们则一致认为，这个研究机构其实就是学园都市的理事长，名为亚雷斯塔的人物所居住的府邸，那栋没有窗户的大楼。

    然而，这是一个错误的推测。

    实际上，虚数学区-五行机关根本不是一个机构，而是一个世界。

    这个世界没有影子。

    这个世界没有重量。

    这个世界没有空气。

    这个世界没有存在于人们的认知中，谁都观察不到它。

    它的正体，乃是由能力者们散发出来的AIM扩散力场所形成的虚构世界。

    亚雷斯塔是这么称呼它的。

    “人工天界。”

    是的。

    虚数学区-五行机关就是人工天界的雏形。

    在学园都市中近二百三十万名能力者所散发出来的AIM扩散力场的组合下，这个虚构的世界才得以存在。

    而既然虚构的世界能够以AIM扩散力场来形成，那虚构的人类自然也能。

    拥有发火能力的能力者所散发的AIM扩散力场能够提供体温。

    拥有念动能力的能力者所散发的AIM扩散力场能够提供肌肤触感。

    音波能力者可以提供声音。

    电气能力者可以提供人体电流。

    这所有的AIM扩散力场最终便形成了一个虚构的世界，亦能够形成一个虚构的人类。

    有鉴于此，在学园都市里，偶尔会有人目击到一个「幽灵」。

    因为，她的身体就像是超能力聚集而成的团块一样，无论如何都会处于不安定的状态。

    有的时候会形成实体，与人类无异。

    有的时候又像一团立体影像，身上会传出杂讯和噪音。

    有的时候更是会直接消失，回到虚数学区里。

    如果是魔法界的人得知这个她的存在，那一定会引起巨大的轰动。

    毕竟，以魔法侧的认识来看待的话，像她这样的存在，可以用这样的词汇来形容。

    ————「天使」。

    若是天界里存在着天使的话，那在人工天界里诞生的她就是科学侧的人工天使。

    其名为————「风斩冰华」。

    此时，风斩冰华便走在了夜晚的大街上。

    她有着一头带了些许茶色发丝的黑色长发，长度延伸到大腿的附近，耳旁有一撮以橡胶发圈绑住的直发向旁边延伸而出，脸上则是卡着一副具有知性美的细框眼镜，但不知为何有点滑落，端正的五官被这有点俗气的大眼镜遮住，脸上完全不施粉黛，但眼镜的后面却是一对战战兢兢的双眼，有点小心翼翼的感觉。

    “沙…沙沙…”

    杂讯在风斩冰华的身上出现，令其身形看上去有些模糊不清，就像立体影像一样，非常的不安定。

    但风斩冰华还是独自一人走在了这里，战战兢兢的双眼似乎有些呆滞般的抬着，透过那过于不搭的眼镜，注视向了前方。

    “嘭————！”

    爆炸就在那里出现，令火光升腾而起。

    随即，吵杂声、枪击声、狂风的呼啸声、人们的悲鸣声便相继的从那里传来。

    风斩冰华呆呆的看着这些。

    脚步，停了下来。

    ……

    上条当麻是一个非常不幸的人。

    他的不幸体质已经到了足以引起是不是被鬼神附体的谣言，并被周围的人视为灾星隔离。

    如果不是因为这里是科学至上的学园都市，谁都不会相信这种神学论的观点，那上条当麻的人生肯定会很悲惨。

    即使如此，上条当麻的人生也依旧充满了不幸。

    水龙头爆开这种事故倒是不算什么，可在本人来到水龙头前才不早不晚刚刚爆开，这就是真正的不幸了。

    为此，手机因为进水而报废已经是可以预见的事项，钱包里的纸币更是全部都泡了汤似的一一湿掉，稍微碰一下都会散开，所以不幸的少年只能战战兢兢的提起心，花费九牛二虎之力，将一张张的纸币小心翼翼的相继送到阳台上，等着风干，却在这时楼上泼下了水，将本人进行二度湿润的同时，也将一张张的纸币全部冲掉，一张不留。

    这种事情，对于不幸的刺猬头少年来说，已经是日常中的日常。

    因此，不幸的少年只能浑身湿哒哒的躺在地板上，生无可恋似的叹息着。

    “不幸啊…”

    那倒霉的气息整个都从其身上挥发而出，令人敬而远之。

    “为什么某个同样是人的留级学长就又是能得到世界级的歌姬的眷顾，又是能被美丽动人的大小姐们围在中间挤来挤去，还突然成为了Lv.5的超能力者，整个就是要走向人生赢家巅峰的前兆，而上条先生我就只能每天如此不幸？”

    上条当麻再次叹气。

    然后，他举起了自己的右手，看了上去。

    其实，上条当麻有着非常特殊的力量。

    只要是被他的右手给触碰到，那无论是什么异能之力都会被瞬间消除。

    比如超能力，不管是Lv.0的无能力者还是Lv.5的超能力者，他们的能力在这只右手的面前都是无法奏效的。

    理所当然，若是这个世界存在着魔法的话，那魔法恐怕也没法在这只右手的触碰下幸存。

    可是，这样的能力却无法让人变幸福。

    “如果不幸也是一种超能力，那我肯定能够成为这个世界上最幸运的人。”

    少年只能做着这种美梦，亦或者说是妄想。

    “叮咚…”

    这时，上条当麻的门铃被按响了。

    “谁啊…？”

    上条当麻有气无力的起身，来到门前，将门打开。

    “哟，阿上，你似乎又经历了一番苦斗喵~~”

    土御门元春站在门口，向着上条当麻打招呼。

    “你怎么来了？”

    上条当麻微微一怔。

    “嘛，说来话长。”

    土御门元春却是咧嘴一笑。

    “总而言之，现在学园都市有麻烦了。”

    “阿上，你就到战场去稍微冲锋陷阵一下吧！”