    安亚因为尼拉塞克提及自己的父亲，这会儿脸色也不太好看，但听到凯恩的询问，便努力地缓和了一下脸上的神情，回答道：

    “嗯，我来之前才和那边联系过。”

    她将信纸交到凯恩手中，并直接向众人说出了大致的内容。

    “飞艇坠毁的地方被另一群游荡的冥河女妖所发现, 一天之中数次遭遇袭扰，但伤亡不算严重，而且大部分女妖也已经退去。我想，就是出现在要塞东面的那些了。”

    闻言，莫北心下稍安，看来情况总算没有自己所想的那么糟糕。

    不过他还是听出一点不对劲的地方，开口问道：

    “另一群游荡的冥河女妖？他们之前就遭到过冥河女妖的袭击？”

    “这正是飞艇坠毁的主要原因。”安亚说道。

    莫北略显愕然, 他一开始听到那几个恩斯汀格的守卫提起飞艇坠毁的事, 还以为就是他们口中所说的那样，是因为天气过于恶劣导致坠毁的。

    后来见到伊戈尔，自己也是直接询问救援的计划，或许是因为这个，对方便没有提及受到女妖袭击这件事。

    安亚继续说道：

    “据他们的汇报，飞艇坠毁之后，穷追不舍的冥河女妖也被全部击杀。当时那场大雪下了一整夜，将飞艇残骸完全覆盖，就连随航的德鲁伊放出乌鸦也无法轻易发现他们的所在，这才决定留守在那里，等待工匠前往维修，以尽可能地挽回损失。而我们。。当时也真的很需要物资的补给。”

    “原来如此。”莫北点了点头，恩斯汀格那边一开始确实是打算先派出一队人手，在坠毁处建立一个临时的传送站，结果他本着能帮就帮的原则，给拦了过来, 

    “我已经建议他们放弃飞艇残骸和物资，立刻往戍卫要塞方向撤离，希望还来得及。这应该是一开始就做出的决定。。”夸尔凯克在之前就得到了守卫的汇报，莫北能想到的，这位资深的游骑兵亦是洞若观火。

    从得到的信息推测，眼下极可能还有大量怪物正在向着飞艇坠落处围拢，这样才能为随航人员以及救援队伍布下致命陷阱。

    进一步撼动哈洛加斯的防御，才是它们真正的目的所在。

    夸尔凯克此刻的心情和凯恩如出一辙，并因为自己就是亟需物资增援的一方而倍感煎熬，只不过并没有在面上表现出来。

    “算起来，今天也才是坠毁的第六天，除了能够飞行的冥河女妖以及腐食者，其他怪物应该没有那么快到达坠毁地点，现在就撤离的话，还是来得及的。”安亚确认了一下传送卷轴筒中没有新的信件传来，给出自己的分析。

    莫北又瞥了一眼尼拉塞克，想知道这老贼有何反应，但对方似乎并不关注这个信息，而是重新打量起那面地狱战鼓来。

    “这面鼓，如何处置？”

    趁着无人开口的空隙, 尼拉塞克又将话题引了回去。

    “依您的意思呢？”莫北不阴不阳地故意反问。

    “必须立即摧毁，阻断污染！”

    “那我就再重申一次好了, 这是我们的战利品。”莫北笑了笑, 直接无视尼拉塞克的目光，将地狱战鼓收了起来。

    “执着于这种邪恶之物，你是已经受到了恶魔的蛊惑吗！？”尼拉塞克的脸色愈发难看。

    “你别乱说，我是干净又纯洁的圣骑士！”

    谷熐

    莫北刻意不与之正面交锋，这种左右横跳的姿态更能拱火，他就等着对方急眼，好继续引战，争取借着夸尔凯克的手将这老贼弄死。

    在场之人都有些无语，干净又纯洁的圣骑士是什么鬼。。

    只有尼拉塞克的面皮抖个不停，一副欲择人而噬的模样，但终究是没有发作。

    而就在这时，安亚手中的传送卷轴筒闪过一抹黯淡的华光，引起了所有人的注意。

    只见她从中取出一卷信纸，展开后只扫了一眼，便是神情骤变。

    “他们。。被包围了！”

    凯恩上前接过信纸，像是患有远视眼的老干部看报纸一样将之展平，方便其他人都能看到。

    信纸上的内容透着一股绝望的气息，字迹潦草，显然是按在盾牌或铠甲表面书写的。

    伊戈尔竟是直接将护航人员的汇报转发了过来。

    信中说到，他们撤离飞艇残骸不到五公里，便有大量怪物从雪地之下现身，将前往戍卫要塞的方向层层拦截，无奈之下，只能再次返回飞艇残骸，目前双方处于僵持之中，但怪物数量众多，突围无望。

    “围而不攻。。”莫北深吸一口气，没想到形势变化会如此之快，现在陷阱已成，就看哈洛加斯这边如何破局了。

    需要多少人手，才能让那百余名随航人员逃出生天？

    或许就连被困的人也无法做出估计。。

    传送卷轴筒再次亮起，这次传来的是伊戈尔的手书：

    “眼下对于你我而言，都是一个两难的处境。但在战争之中，每个人都需要为自己的行动结果负责，我们接受，并尊重你们所做出的一切决定！大局为重！”

    这是传达给夸尔凯克这样的决策者的，表明事情已经难有转圜，即便哈洛加斯这边不出手救援，也不会造成人类同盟之间的裂隙。

    夸尔凯克再一阵沉默之后，拿过伊戈尔的手书，将之攥成一团碎屑，如雪花般飞散了出去。

    这样的举动，一来是缓解此刻心中的复杂情绪，二来是避免这张手书被他人看到，尤其是恩斯汀格的那边的人。

    不过在莫北看来，只要不将那些人救出来，夸尔凯克和伊戈尔所担心的负面影响就必然会出现。

    因为这场围困势必会持续很长一段时间，像是一场最痛苦的漫长火刑，漫长到足以让围观之人都感到崩溃。

    “巴尔显然知道我们之间有远程传讯的手段，才会做出这样的布置，并且，早有准备。”一直没说话的马拉无奈地叹了一声。

    众人都从这一声长叹中听出了心累的感觉，也都有些感同身受。

    人类群体之中的叛徒，为什么就除之不尽呢。。

    安亚之前的分析并非有误，在飞艇坠落的这段时间里，地面上的怪物即便一开始就知道他们的所在，也无法跨越十余天的路程，完成包围。

    唯一的解释，便是巴尔早就开始往飞艇的行进路线上散布大量怪群，并制造了一出意外遇袭的假象。或许就连第一批女妖被全部杀死，也是它的刻意安排。

    一面围城消耗，一面釜底抽薪，无论救援与否，都会让哈洛加斯陷入更加恶劣的境况。

