 四下看了看，这血海既然被称为禁地，平日里定然是无人敢来。而

    且林剑是在此地修行，并非被困，自己也无需再担心林剑的安危。当

    务之急，还是赶紧出去，救出柳如烟吧！

    见林剑仍然沉浸在那种奇妙的状态当中，林海也没有打扰他。运

    转着化魔大法，缓缓走出了血海的范围。

    随后，意念一动，第二元神从林海的体内，飞了出来。“

    这里是难得的修行圣地，你留下来吧。”“

    一来可以增加修行，二来可以和林剑有个照应！”林

    海看着第二元神，一脸凝重的说道。“

    那你呢，没有我在，我怕你有危险。”第二元神皱眉说道。林

    海潸然一笑，随后坦然道。“

    放心吧，以前没有你，我还不是照样过来了！”

    “你就听我的，留下来好好修行，一旦有事，心灵沟通！”第

    二元神这才点了点头。

    “好，那你保重！”“

    嗯！”林

    海点了点头，脚下祥云飞升，直冲云天，眨眼消失不见！

    “唉！”

    第二元神看着林海离去的身影，不由苦笑一声，微微摇头。“

    虽然我是第二元神，但是我觉得，你这本体，活的一点也不如我洒脱啊！”

    说完，第二元神耸了耸肩，带着无奈的笑容，转身进入了血海的边缘！

    林海一路飞行，进了泰坦城，直奔之前的问天客栈。果

    然，一个月的时间，问天客栈再次重建，与烧毁前一模一样。

    砰！

    林海直接一脚，将问天客栈的大门，就给踹开了。

    “大胆，何人敢来问天客栈造次，吃了……”

    客栈中的护卫之人，顿时冲了过来，可当看清林海的相貌后，顿时脸色大变。甚

    至，后边恐吓的话语，也被生生的噎了回去。

    一个个看着林海，充满了惊恐。

    “林海，你，你要干什么！”这

    几个护卫，顿时间就慌了。

    一个月前，林海火烧问天客栈，他们可是亲眼所见。当

    时，那恐怖的烈火，足足烧了三天才熄灭，可是把他们都吓坏了。可

    谁也没想到，这问天客栈才刚刚重新修好，林海竟然又来了！林

    海则是眼中精芒闪烁，朝着几个护卫冷冷一哼。

    “少废话，让问天给我滚出来！”几

    个护卫见林海一脸怒容，杀气腾腾，哪敢不从？

    一使眼色，顿时有个护卫，急匆匆沿着楼梯，跑了上去。不

    一会的功夫，却见一个男子，怒气冲冲从七层之上，飘然落下。“

    林海，你想干什么！”

    男子指着林海，一声怒喝，正是问天！林

    海眉头一挑，面带杀机，朝着问天冷冷道。“

    我问你，那一日你把柳如烟，带到哪里去了？”

    问天一愣，随后脸上突然露出戏虐的笑容，看着林海道。“

    我说林海，你还惦记柳如烟呢？”

    “说不定柳如烟，此刻已经嫁做他人妇了！”林

    海闻听，则是大怒，一股恐怖的杀机，骤然喷薄而出。

    “少废话，我问你，柳如烟在哪里？”

    问天也是面色一寒，朝着林海冷冷一笑。

    “无可奉告！”嗡

    ！

    问天话音刚落，林海手臂伸出，顿时一只火凤，在林海的掌心中盘旋飞舞。刹

    那间，一股恐怖的炙热高温，席卷整座问天客栈。林

    海周围的空气，不停的劈啪作响，仿佛随时都要燃烧起来一般。

    “林海，你要干什么！”

    问天瞳孔猛地一缩，指着林海，怒声喝道。“

    干什么？哼！”

    林海一声冷哼，面沉似水，眼中怒火喷张。“

    你若不告知我柳如烟的下落，今天我就再烧你问天客栈一次！”“

    你敢！”问天气的暴跳如雷，指着林海一声大喝。

    上一次，林海少了他的客栈，已然让他丢尽了脸面。奈

    何，他有要事在身，需要带着柳如烟去见一位尊贵之人，没有时间理会林海。现

    在，林海又找上门，而且扬言还要烧他的客栈，他岂能不怒？新

    仇加上旧恨，问天顿时杀机四射，一股恐怖的气息，压迫在林海的身上。“

    小子，今天我让你有来无回！”

    林海则是冷冷一笑，“那就试试看！”嗡

    ！话

    音落地，林海的掌心之中，顿时出现烈焰滔滔的火凤凰，灼热的气息，瞬间充斥整座客栈。

    “闲杂人等，速速离去，以免伤了性命！”林

    海一声大喊，问天客栈的住客们，顿时间全都跑了出来，满脸骇然。

    问天一见火凤凰再现，顿时眼皮一阵狂跳。

    他可是记得清楚，上一次就是这火凤凰，围绕着客栈绕了一圈，客栈便化作了一片火海。

    如今，林海旧计重施，他岂能让林海如愿？

    “小子，受死！”问

    天一声怒喝，先下手围墙，抖手扔出一块金砖，飞上了空中。

    嗡！金

    砖迎风而长，刹那间变得犹如小山般大小，金芒闪烁，带着恐怖的威压，将林海罩在其中，轰然砸下！

    林海眉头一挑，想不到问天一出手，就将法宝祭了出来。

    而且，这金砖给林海的压迫之力，着实恐怖。仿

    佛体内真元的流动，都变得迟缓起来，金色的光芒更是让林海如同坠入了一片封闭的空间，目不视物！然

    而，林海内心没有一丝恐惧，反而邪魅一笑。

    跟哥哥玩法宝？那

    不是给哥哥送礼吗？

    意念一动，落宝铜钱被林海握在手中，朝着空中轻轻一抛！

    “疾！”

    叮！林

    海一声轻喝，落宝铜钱发出一声脆响，直入云天，飞入金光之中，没有了踪影。“

    哈哈哈哈！”

    问天见状，不由发出一声讥讽的大笑。起

    初见林海扔出一物，还以为是多么厉害的法宝。

    结果才一出来，便被金光吞噬，完全没有了踪影，毫无作用。可

    是下一刻，问天的笑容却陡然一僵，一下子凝固在了脸上。

    随后，眼中突然露出深深的惊恐之色。只

    见那漫天的金光，突然间消散无形，而自己的法宝金砖，也骤然变回了原型，黯淡无光！砰

    ！还

    未等问天反应过来，那金砖一下子失去了法力，竟然凭空摔落在了地上。

    “这，这不可能！”

    问天脸色大骇，充满了震惊和难以置信。

    嗖！

    就在问天一脸懵逼之际，却见一道光华，落在了地上的金砖之上。

    随后，金砖被凌空抓起，飞入了林海的手中。林

    海手握金砖，不由的眼前一喜，朝着问天，玩味的一笑。

    “我靠，这么大一块金砖，你这是要贿赂我吗？” 