    第93章 做出不可控的事情   

    晏楼川觉得自己很不对劲，非常不对劲。

    

    自从做了那个梦之后，只要一想起姜禾浔，他就满脑子有颜色的事情。

    

    小姑娘的吸引力……实在过于强大了。

    

    他暗自决定，接下来的几天，一定不要去见她，只是让章特助每天汇报她的事，事无巨细，包括所有琐碎的事情。

    

    要是见到那小姑娘，他难保会做出什么不可控的事情。

    

    这天方旭从晋城那边过来，叫了一群当年几个关系不错的兄弟发小去皇庭会所聚一聚。

    

    黑色保时捷开入巷子，晏楼川扯了下领口，长腿迈出车门。

    

    皇庭会所门口人来人往，他侧开身子躲开一些身体接触。

    

    到那边时，卡座上已经坐了七八个人。

    

    贺家家主贺厉，商劲洲，方旭三个都在，他们几个都是从小一块儿长大的，关系非常铁。

    

    其余的几个因为长辈的来往，生意上也有些合作，关系还算不错，都过来给方旭接风洗尘，庆祝他回燕京。

    

    方旭朝他举杯，晏楼川走过去，落座在他的身侧，顺手拿了一块水果咬了一口。

    

    “这次不打算走了？”

    

    方旭浅浅喝了一口酒，点头：“不走了，我爸早几年就想回燕京了。”

    

    不知道想起什么来，他转头问晏楼川，“对了，昨天我看见苏浔那小姑娘居然从阿洲的车上下来，到底怎么回事儿？

    她怎么在燕京？”

    还和商劲洲在一块儿。

    

    方旭还不知道苏浔已经转学，也不知道她的身份。

    

    “不会被阿洲这人捷足先登了吧？”

    

    可也不对啊，苏浔这小姑娘长得确实跟个天仙一样，但商劲洲这人古板无趣得很，万万不可能对一个高中生下手。

    

    而且，从小到大，就没见过他对女人有过兴趣。

    

    晏楼川眉目微敛。

    

    对于那小孩儿天天坐商劲洲的车回来，他心底总觉得很不舒服。

    

    他倒了一杯酒，仰头闷下。

    

    “躲这里在说我什么？”

    

    两人说话间，商劲洲过来了。

    

    他一身笔挺西装，纽扣领带规规矩矩。

    

    方旭早想埋汰他了，“我说大哥，你西装革履戴领带，一丝不苟，你是来开会的，还是来聚会喝酒的？”

    

    商劲洲淡声，“习惯了。”

    

    他坐在了两人斜对面的卡座上，也倒了一杯酒，却没喝。

    

    “你和晏二又在埋汰我了？”

    

    方旭贼兮兮地问：“昨天我看见你送苏浔回来了，你怎么和她扯上关系了？”

    

    “苏浔？”

    商劲洲狐疑。

    

    “她改名字了，她是姜家的小孩儿，姜禾浔。”

    晏楼川插进话来，给方旭解释。

    

    方旭吃了一惊，“她谁家的？”

    

    晏楼川：“姜家的，姜家大少的女儿。”

    

    然后，他又提醒了一句，“这事你别嚷嚷出去，姜家对她的身份对外保密。”

    

    方旭了解地点头，还没从她是姜家千金的身份里回过神来。

    

    商劲洲在这时对他解释：“她和小颜是同桌，这几天给小颜补课，总不好让她一个女孩子单独回家。”

    

    方旭恍然大悟，他还以为商劲洲也化身禽兽了呢！   

    一转头，就看到晏楼川居然一连喝了好几杯酒。

    

    “晏二，这酒可烈着呢！你当白开水啊！心情不好？”

    方旭不知想起了什么，脸色微变，“不会又是你妈折腾你了吧？”

    

    晏二那个亲妈比后妈还恶毒。

    

    把大儿子和丈夫的死全怪在了他的身上，从小被折磨到大，也是悲惨。

    

    商劲洲也朝晏楼川望过去，眉头微蹙，“她到现在还在折磨你？”

    

    晏楼川摇头，“和那女人没关系。”

    

    方旭：“那你愁云惨雾地喝闷酒干嘛？”

    

    这时候酒劲有点儿上来了，晏楼川的脑中是梦里娇艳妩媚，叫着他晏哥哥的少女。

    

    他张了张嘴，忽然憋出了三个字来，“想上她。”

    

    

    

