    《全世界最好的他》引发了全民讨论的热度，其实就是无脑的恋爱剧，但胜在恋爱的不狗血，就是那种最青春的暧昧，引起了不少共鸣，尤其是陈楠和简言之这一对儿。

    简言之算是在小范围内打开了知名度，有红就会有黑，简言之也不知道自己刚刚红起来究竟分了谁一杯羹，反正电视剧播到最后的时候，关于她的一小波黑料便涌了出来。

    倒也不是别的，就是说她已经快27岁的年纪了，还演大学生，也真是不嫌脸大。

    简言之对这些并不在意，若是现在在意，那么她现在最应该做的事情就是退出娱乐圈，毕竟连这点嘲讽都接受不了的话，还混什么娱乐圈呢？

    难言CP让《风起》剧组看到了好的苗头，抓紧这最后一波热度，没日没夜的完成了后期，由于是网播剧，所以审核上也没有那么严格，但即便再快也还是要有一段时间间隔，但这期间的宣传就不能落下了。

    简言之和陈楠在微博宣传不说，姚乐也加入了宣传阵营，姚乐虽然没有参与拍摄，但到底是投资人，圈内的好友都很给面子的进行了转发和宣传，这种事情都是互惠互利的，如今难言cp这么热，这热度不蹭白不蹭，还能让姚乐记住自己的人情，稳赚不赔的买卖没人不想做。

    一时之间，《风起》未播先火，热度比之前的《全世界最好的他》都还要高，几乎每天都能在热搜榜上看到相关的热搜。

    简言之依旧没有经纪人，许栩暂时替代，这天她进门之后将两个本子放在简言之面前：

    “有剧本递过来了，想找你拍戏。”

    这种结果几乎是显而易见的，简言之也没多大情绪，直接拿起开始看，然后又都放下了。

    许栩见此没什么意外：“我就知道你不会接。”

    其实按照简言之现在引起的小范围的热度，如果有经纪人的话，会趁机炒一波，拉一波资源或者广告商什么的，但简言之现在也还是只能靠自己，小火至今，这是第一份主动找上来的工作。

    但简言之还眼高于顶的看不上。

    抗日神剧，制作班底也都不行，业界的口碑都还不如李进新拉起来的，简言之的确穷，但她更想在娱乐圈走的长远，更何况这些剧组也不会给她这个刚红一点的小角色太多片酬，所以简言之几乎是没什么犹豫就对许栩说：

    “推了吧。”

    “嗯。”许栩说：“我也不太想你接，拿过来只是想让你知道，我们基本上可以摆脱要主动投递简历的日子了，这只是第一个剧本，等《风起》开播之后，还会有很多工作找上来的，到时候你想怎么挑就怎么挑。”

    许栩还是想的太简单了一些，这个圈子有什么好的项目首先知道的是制作公司，然后是各大有关系的经纪人，到了这一环的时候各家公司一家在拼命找关系塞人了，简言之这样的闲散人员，等她知道的时候，黄花菜都凉了。

    不过她也没打击许栩，毕竟这是好的转变。

    《全世界最好的他》完结半个月后，《风起》终于在千呼万唤中亮相播出平台。

