    “蠢鹿，我原本以为你只是蠢，没想到你的实力居然也如此垃圾，简直就是丢我妖兽的脸。”

    领头的煽狱，一头像狗又似大鸟的妖兽冷笑出声，话语中满是嘲讽之意。

    很显然，它这话是针对那七彩麋鹿所说。

    看得出来彼此关系似乎不怎么样好，不然也不至于落井下石，幸灾乐祸了。

    七彩麋鹿此时方才缓过神来，抬头对上那煽狱的目光，却是骤然嗤笑一声，笑容里面却是带着一丝怜悯，并未开口说话。

    凌天此时也是笑了，眼中闪过一丝冷光，这煽狱居然无视了自己。

    很好，有点意思啊！

    煽狱此时也是对上了那七彩麋鹿的目光，却是不由皱眉，这家伙什么意思啊！

    依照七彩麋鹿的性格来说，此时应该直接怒喷才对，为何用这种眼光看自己？

    但只是片刻功夫，便已经反应过来。

    再次转头望向凌天，眼神之中却是多了一丝警惕，虽然他很是不爽七彩麋鹿，但是对于七彩麋鹿的实力还是认可的。

    这蠢鹿实力虽然不如自己，但也差不了多少。

    现在却被这人类给制住，也就是说这人类的实力应该在这蠢鹿之上。

    自己得小心了，不然阴沟里翻船。

    “说完了吗？”

    凌天对上煽狱的目光，也是笑着开口，话语中带着一丝玩味之色。

    “小子，你既然能够擒住这头蠢鹿，应该已经达到你们人类所说的超脱境了吧！”

    煽狱看着凌天，缓缓开口。

    “还要稍稍强那么一点！”

    凌天笑着，神色平静的开口。

    “你以为我会相信？”

    煽狱冷笑一声，飞快说道：“这里的规则不完整，并且对你们也是有着限制，最强也就是超脱境罢了。”

    “他不是这里的人，他是来自外面的武者。”

    正在此时，七彩麋鹿却是忽然开口。

    话语虽轻，但是落在那煽狱耳中，还有其它几头妖兽耳中，却是犹如惊雷一般，震的众人心神一颤。

    这不可能，外面的武者怎么可能进的来这里。

    这里可是乱古山脉最深处，延绵十万里，一路上都是妖兽，从弱到强。

    就算是人类的武神境强者，想要无声无息的闯入这里面都不可能。

    这小子怎么可能是从外面进来的？

    “蠢鹿，你在骗我？”

    煽狱盯着那七彩麋鹿，眼中闪烁着不信的光芒。

    “呵呵！”

    七彩麋鹿冷笑一声，才是懒得和他废话，

    相信他很快就会明白，这小子到底有多强，自然就会相信自己的话了。

    “我现在给你两个选择，是自己老老实实的化为人身坐在一旁等候，还是让我出手镇压你？”

    凌天也是盯着煽狱，神色平静的开口。

    话语虽轻，却是隐隐带着一丝遮掩不住的压力，朝着那煽狱众妖压了过去。

    “真是狂妄。”

    煽狱面色微变，眼中闪过一抹怒意，飞快道：“就算你是来自外面又能怎么样？你终究也只是超脱境罢了，我并不比你弱。”

    话语间，那煽狱骤然张嘴，刹那间血盆大口撑开，一股可怕的吸力骤然从里面传出。

    “看来还是要我亲自出手了。”

    凌天站在那里，感受到那股吸力传来，也是神色平静的开口。

    这股吸力很强，计算式一般刚刚踏入超脱境的武者，不小心之下，都会被瞬间吸入其口中。

    但是对于凌天来说去，却是完全不够看。

    脚步踏动，在这股吸力之中瞬间来至那煽狱的前面。

    抬手拍出，刹那间直接朝着其大嘴拍去，也是对上了那股吸力。

    “嘭！”

    一道巨响，刹那间一股巨大的声响爆发。

    直接在煽狱口中炸裂，可怕的气息犹如浪潮一般，瞬间将其炸的满嘴鲜血，牙齿都掉了两颗。

    “吼！”

    煽狱的惨叫声还未止住，却是再次感觉脑袋一沉，身影不由的摔了下去，狠狠砸在地上，再次掀起一道巨响，震的地面颤动不已。

    “吼！”

    煽狱怒吼，想要站起来，却是发现一股极其强大的力量压在他的身上，别说再站起来了，连动弹一下都极其困难。

    跟着煽狱一起来的那四头妖兽顿时呆住了，它们怎么也没有想到实力最强的煽狱，被眼前这人类三招两式的就给镇压了。

    那么问题来了，这小子到底什么实力？

    还有，他们现在该怎么办？

    是出手帮助煽狱，还是转身就逃？

    脑海中念头闪过，瞬间便是已经做出了决定，他们可没有什么荣辱心，也没有什么同伴的概念。

    遇到危险就逃，这是他们的本能。

    几乎是瞬间，纷纷化为鸟兽四散。

    “逃得了吗？”

    凌天看着这一幕，却是嗤笑一声，话语中带着一抹嘲讽之色。

    瞬间抬手，朝着前面一压。

    刹那间那四头妖兽，也是身影一颤，直接顿在了那里，无法再动弹半分。

    仿佛空间瞬间凝固，他们越挣扎，这空间带来的压力就越强，甚至隐隐有种要将他们给挤成肉泥的感觉。

    眼中惊恐之色也是更甚，这小子到底是什么人？

    为何实力如何恐怖，只是随手一挥，就让它们无法动弹，让他们感觉生死都被人给掌控了。

    这绝对不是人类一般超脱境武者该拥有的实力，最起码也得超脱境九重才能够拥有的实力。

    超脱境九重，那就相当于他们的妖圣九重，距离妖神只有一步之遥啊！

    这里面怎么会有这样的强者，这样的强者居然能够无声无息的潜入他们的乱古山脉深处，这是想要做什么？

    “行了，别想着逃了，乖乖的给我化为人身，在这里等着其它妖兽的到来。”

    凌天没有去看那四头妖兽，而是拍了拍眼前的煽狱，淡笑着开口。

    煽狱眼中满是愤怒之色，却还是乖乖的化为了人身。

    感受到自身力量被凌天给彻底封印，眼中也满是绝望之色，这到底是什么人，怎么会拥有这么恐怖的实力。

    凌天也没有惯着他们，直接随手一甩，那四头妖兽所化的人身已经在瞬间被摔在那七彩麋鹿几头妖兽身侧。

    而后凌天也是坐了下来，继续等待下一个幸运的妖兽。

    但是那坐在一旁的七彩麋鹿，看着身侧狼狈无比，口中鲜血直冒的煽狱，眼中们说那是和幸灾乐祸之色。

    让你刚才嘲讽我，现在知道是怎么回事了吧！

    煽狱却是满脸愤怒的盯着七彩麋鹿，若非这混蛋召集他们过来，自己怎么会被人类给生擒，心中对它的恨意已经达到了极致。

