    那个筑基期修者算是运气好到了极点，居然一次就抓到了两只旅鼠，也不枉费他数年的等待。

    “今儿算是有口福了。”

    孔师兄代入的很好，压根就没一点阳神修者的样子，嘴里嚷嚷道：“你们得敬老爱幼，这香肉必须得让我多吃一点。”

    “孔师兄说的没错，我还年幼，也得多吃一点。”

    比不要脸，苏小凡岂能甘于人后，这句话一出，顿时引得几人侧目不已。

    “行了，师兄，抓紧时间做吧，等会那家伙别跑了。”

    方一君懒得和这一老一少废话，拉着孔师兄就进入到了内间。

    “嗯？两位师兄，这里有地火？”

    苏小凡跟着进入到内间之后，看到里面的摆设，不由楞了一下。

    这内间的摆设和剑宗在大川省的炼器室十分的相似，只不过面积要小了许多。

    “没错，如果没有地火的话，我们为何要在这里建立坊市呢。”

    方一君点了点头，“而且这里的地火温度极高，炼器效果比国内的那个炼器室好多了。”

    “咱们这是用地火烤肉？”跟在后面一直默不作声的杨修也惊呆了。

    “没错啊，除了地火，还有什么配得上这香肉？”

    孔师兄脸上满是陶醉的神色，“可惜了，上次带进来的最后一点酒喝完了，不然香肉配酒，那真是越喝越有啊……”

    “孔师兄，你把肉烤好，酒我这里有。”

    苏小凡这次进来没带多少猴儿酒，只带了那一紫金葫芦的，路上一直都没舍得喝。

    不过看到孔方两位师兄对这香肉如此重视，苏小凡自然也不能小气。

    “有酒？”

    孔师兄眼睛亮了起来，“拿出来，快点拿出来先来一口，老头子我最近可憋坏了……”

    “师兄，您先烤肉吧，我得看着肉配不配我的酒。”

    苏小凡撇了撇嘴，开什么玩笑，就那么一小葫芦酒，加起来还没两斤呢，如果给了孔师兄，怕是一口就给干完了。

    “好，看师兄我的手段。”

    孔师兄瞄了瞄苏小凡的背包，忍不住舔了舔嘴唇。

    苏小凡也不怕孔师兄探查自己的背包，那几颗内丹放在麝牛胃袋里，原本就有隔绝修者神识的作用。

    孔师兄也没多说什么，在炼器室里翻找了一阵，拿出了一个铁板来。

    守着这炼器室，孔师兄怕是没少做烤肉，这铁板下面带有支撑架，刚好能放在地火的出火口上。

    而且铁板的中间，还被掏空了一块，方一君也找出了个铁锅，直接放进了那个凹槽里。

    “这是连烤带涮？”苏小凡看出了点门道。

    “一君，去取一块万年玄冰去。”

    孔师兄安排道：“万年玄冰化出来的水最纯净，别的都差点事。”

    “好。”

    方一君点了点头，去到另外一间屋子，手上拿着一块足球大小的冰块，直接将其扔进了锅里。

    “你来片肉，我来烧火！”

    孔师兄打开了出火口的开关，一簇青色的火苗顿时窜了出来。

    孔师兄应该用的是温度最低的地火，那火苗径直烧在了汤锅的锅底，仅是余热就将整个铁板给烧的滚烫。

    方一君也没闲着，拿出了一只旅鼠，直接就释放出了飞剑。

    用飞剑切食材，在剑宗这里似乎都成标配了，孔师兄眼皮子都没抬一下，只是早控制火势。

    飞剑确实好用，在方一君的操纵下，一片片薄厚相间的肉片飞到了铁板上，刚一落下就响起了“嗤嗤”的声音。

    铁板上没有浇油，这是香肉自带的脂肪，一股扑鼻的香味随之传了出来。

    “好了。”

    几乎就在说话的同时，方一君的飞剑从铁板上一扫而过，半边铁板上的肉片顿时一片都不剩。

    而孔师兄的动作也不满，他居然张口一吸，将铁板另外一边的香肉尽数吸入到口中，那腮帮子被塞的鼓鼓的，连话都说不出来了。

    “这……这也行？”苏小凡和杨修面面相觑，均是有些傻眼。

    “两位师弟，手快有，手慢无，师兄就不客气了。”

    方一君嘿嘿一笑，正要低头去吃穿在剑上的香肉时，脸色忽然一变。

    “师兄，我……我就拿了一半，给你留了些。”

    苏小凡的半边嘴此刻也是鼓鼓囊囊的，含糊不清的说道：“香，真香，不愧香肉这个名字。”

    苏小凡从来没吃过味道如此独特的肉，这旅鼠肉烤完之后看似薄薄的一片，但却非常有嚼头，肉香多汁而不柴。

    最让苏小凡感觉到惊艳的是，每咀嚼一下，他的味蕾都能从肉中感受到不同的香味，让苏小凡居然舍不得将其咽到肚子里了。

    “不……不是，你什么时候抢走的啊？”

    方一君感觉有些凌乱，从自己的本命飞剑上抢肉，那绝对是虎口夺食，但自己怎么一点都没发现呢。

    孔师兄这会已经将嘴里的肉咽了下去，瞪着眼睛说道：“别人身法快不行啊，你吃不吃？不吃我也抢了。”

    在场的这些人也就只有孔师兄看清楚了苏小凡的动作。

    不过身法不代表修为境界，苏小凡也没动用灵力，孔师兄还是没能看出苏小凡的修为。

    “不能这么欺负人啊。”

    方一君害怕师兄也来抢自己的，当下一口将剑身上的肉串送到了嘴里。

    “小凡，这……这肉什么味道啊？”

    看着苏小凡都抢到了香肉，杨修不由咽了口口水，只有他没能吃到了。

    “咳咳，一君，你说你像什么样子，两位师弟第一次吃，你也不知道让着点。”

    孔师兄忽然绷起了脸，教训起了方一君，浑然忘了刚才是他最先出手的。

    “小师弟，那啥，那酒你该拿出来了吧？”

    孔师兄一脸谄笑的看着苏小凡，“师兄我保证，下次的肉，肯定让你们哥俩先吃……”

    “想喝酒也行，不过酒和肉都得平分。”

    苏小凡砸吧了下嘴，体会了下口中的余香，往左右看了看，从架子上拿了四个杯子过来，不过却是没有取出酒，而是看向了方一君。

    “得，我继续干活！”

    方一君知道苏小凡在等什么，当下也没废话，飞剑如同穿花般的旋起了肉片。

    而肉身上的一些细骨，方一君则是直接给丢到了中间已经烧开了的汤锅里，动作那叫一个娴熟。

    没有任何调料，甚至连盐都不放，偏偏那肉自带的香气，就能吸引人食指大动。

    在几个酒杯里倒上了猴儿酒，那酒香味和肉香味混合在一起，单是闻闻都让人生出一股醉意。

    “这酒？”

    孔师兄和方一君眼睛都是一亮，“青城的猴儿酒，小师弟，行啊，还知道带点儿进来。”

    孔师兄和方一君一人抢过一杯，不过此时也就看出两人的性格来了。

    孔师兄那是一饮而尽，喝到嘴里砸吧了下嘴，一脸回味无穷的神色。

    方一君则是轻啜一小口，然后再配上一块香肉，同样吃的满脸陶醉。

    杨修这次学乖了，拿着早就准备好的筷子，先是夹了两片肉，然后才去拿酒杯。

    “咳咳，这喝太快了，也没喝出味道来。”孔师兄眼巴巴的看着苏小凡三人，那口水都快滴下来了。

    “师兄，你拿去喝吧。”苏小凡笑了笑，将自己的酒杯推了过去。

    “好，小师弟不错，以后师兄我罩着你！”

    孔师兄闻言大喜，连忙端起杯子，不过这次就没喝的那么快了，开始细细品味。

    方一君用神识控剑，压根就不耽误他吃东西喝酒，两只百十斤的旅鼠片刻功夫就被吃了个精光。

    旅鼠身上都是细骨，熬出来的汤也是鲜美无比，让几人吃喝了个肚子溜圆。

    谁也没运功去炼化肚子里的食物，有时候能这么大吃大喝一顿，对修者而言也是难得的体验了。

    孔师兄为人很是狡黠，吃肉喝汤的时候，将炼器坊的大门关的死死的，这刚一吃完，就敞开了大门。

    “小孔啊，有好东西怎么能吃独食呢？”董老的声音从外面传了出来。

    “就是啊，都是老朋友了，有好东西也该拿出来一起分享。”

    仙姑何来的速度来也不慢，这旅鼠肉就是阳神修者也是极难吃到的。

    “啊，两位早说啊，早说我就请你们过来了。”

    孔师兄将身体一让，一脸惭愧的说道：“实在是不好意思，你说你们也是，怎么来那么晚啊，早来一会也能有口汤喝……”

    “你这老抠！”

    仙姑何神识一扫，顿时气不打一处来，转身就离开了。

    “小孔，不厚道，你不厚道啊。”

    董老也是一脸的苦笑，都老着脸找上门来，谁成想这小子给自己唱了个空城计。

    “下次，下次一定请董老您。”孔师兄陪着笑，将董老也给送走了。

    酒足饭饱，也该谈正事了，方一君关上了炼器坊的大门，开口说道：“师兄，那人在我身上留下神识，怕是在等我离开吧。”

    “他们现在就是在不断击杀咱们宗门世家的修者，一来是想造成恐慌，二来也有围点打援的意思。”

    孔师兄眼中射出一道厉芒，“不过这黑手组织的最终目地，还是为了这坊市，在冰川禁区，可是只有这么一个地方有地火可用。”

    宗门世家和黑手组织争斗了几十年，对相互的心思都很了解。

    他们身处的这个坊市，就是宗门世家在冰川禁区的基本盘。

    占据了这里，就能有源源不断的法器和丹药，而那黑手组织，就只能做个隐藏在暗中的老鼠。

    不过一旦能攻占这个坊市，黑手组织就能由暗处转到明处来，得到一个飞速发展的时期。

    “黑手是想吸引师尊他们回来吗？”

    听到孔师兄的话，方一君的眉头不由皱了起来，黑手组织内的强者不弱，如果真是暗中偷袭的话，宗门各派也都是防不胜防。

    “这些人不顾大义，该杀！”

    方一君的脸上满是怒色，要知道，现在各宗门世家的阳神修者，可是正在和圣级超凡对峙呢。

    “他们可不管那么多，禁区的修者都死光了只剩他们自己才高兴呢。”

    孔师兄摇摇头，拿出一个皮囊丢给了方一君，说道：“今儿会有三枚灵石出现，你去将其都买下来。”

    要说坊市中谁最有钱，绝对是各大炼器炼丹坊了，孔师兄扔出来的这个皮囊里，少说也装了数十块上品玄玉。

    “好！”

    方一君点了点头，对苏小凡和杨修说道：“你们俩在这等着，我去去就回来。”

    “师兄，这是想钓鱼？不让我们跟着，是怕被人惦记上？”

    方一君出去之后，苏小凡看向了孔师兄，对两人的心思，他多少猜出来一些。

    “你心思倒是通透，不过晚上你们还是别跟着一君了。”

    正如苏小凡想的那样，孔师兄不想让他们参与到阳神之间的争斗中。

    苏小凡摇了摇头，说道：“孔师兄，让杨兄留下来，我说不定能帮上点忙呢。”

    “怎么着我就留下来？咱们不是要一起去找老祖前辈吗？”

    杨修听得有些莫名其妙，他并不知道方一君已经被人给盯上了。

    孔师兄没搭理杨修，而是直直的看着苏小凡，不过最终还是没强行去探查苏小凡的丹田。

    “行，小师弟你跟着，我也想看看祖师兄所说的天才是什么样子的。”

    孔师兄点了点头，能让自己都看不穿修为，苏小凡肯定有保命的底牌。

    方一君出去时间不长，也就是二十多分钟的样子，就转回到了炼器坊。

    “怎么样？戏没演砸吧？”孔师兄笑着问道。

    “怎么可能。”

    方一君拿出了那个皮囊扔给了师兄，手里还有一个更小的皮囊，将其放在了冰桌上。

    “我是偷偷去找的那个人，然后拉他到别的地方交易的，三枚灵石总共花了四十枚上品玄玉。”

    “怎么那么贵？三十枚也就差不多了。”孔师兄眉头一挑。

    “有枚中品灵石，师兄，咱们这波还是赚的呢。”方一君脸上露出一丝笑意。

    “哦？那倒是不亏。”孔师兄打开了那个小皮囊，将三块拇指大小的灵石倒了出来。

    苏小凡看了一眼，兴趣不大，不能给脑海中修复系统充值的东西，在他眼里都算不得宝贝。

    “确定盯着你的人发现你们的交易了？”

    孔师兄将灵石送了起来，又递给了方一君，“这东西你得带身上，否则那人感受不到灵石中灵气的波动，未必还会跟着你。”

    “肯定发现了，都不知道有几道神识从我身上扫过。”方一君有些郁闷。

    如果不是想钓鱼，他早就翻脸了，这其中居然还有人想探查他的丹田，被方一君用丹田剑气狠狠的反击了回去。

    “演戏就演的像一点，等天色黑下来你们再走，给人一种想借着夜色逃离的感觉。”

    “我们？”

    方一君愣了一下，“师兄，我一人就行了，哪里来的我们？”

    “小师弟要和你一起，我同意了。”孔师兄开口说道。

    “这不妥吧，对方是阳神修者，万一用域场镇压，小师弟连还手之力都没有。”

    方一君连连摇头，“我不拼命的话，也是仅能自保，顾不上小师弟的。”

    “方师兄，我能自保，动起手来你不用管我。”苏小凡在旁边说道。

    “这是要钓鱼执法吗？”

    旁边的杨修琢磨出点味道来了，不过没有他说话的份，因为这种和阳神之间的战斗，他根本就插不上手。

    “这个，太冒险了吧？”

    方一君还是不怎么同意，自己这小师弟天赋极高，万一陨落在这里，自己可是没法和师尊交代的。

    “有什么危险，你到时多抗着点不就行了。”

    孔师兄没好氣说道：“最多几十息的功夫，我就能带着仙姑董老他们趕到，保你们俩没事的。”

    “好，大不了我到时拼命好了。”方一君终于点了点头同意下来。

    阴神出窍境的剑修，是可以匹敌阳神初期修者的，在激发自身气血潜力拼了命的情况下，甚至能越阶杀敌。

    但要是那样一来，方一君就会断了晋级阳神的路，这也是他一直不怎么全力出手的原因。

    “不用你拼命，拖一拖就好了，我们會很快赶到。”

    孔师兄提醒了方一君一句，他还真怕这小子热血上头去拼命。

    “我们？怕是只有你自己吧？”

    旁边看的真切的苏小凡腹诽了一句。

    阳神剑修对付同阶修者，居然还要拉帮手？苏小凡一听孔师兄的话就知道他是在忽悠方一君的。

    “小师弟，我也留一丝神识在你身上吧。”孔师兄看苏小凡一眼，神识波动了一下。

    苏小凡顿时察觉到，在自己的衣襟处，有一丝微不可查的气机波动。

    这种手段苏小凡也会，和他用剑气留下气机的方法差不多，在数十公里之内，都能感应到自己留下的气机。

    不过这种气机這只是一种印记，而不是将神识烙印在了身上，即使印记被摧毁，也不会伤到修者的神识。

    “小师弟，真动起手来，你躲到百米开外，对你的影响就不大。”

    孔师兄在交代苏小凡一些需要注意的东西，拿两个筑基期修者做饵，怕是也只有他们剑宗能干得出来。

    “孔师兄，放心吧，我不会拖累方师兄的。”

    苏小凡点了点头，他隐匿修为就是为了阴人，如果能阴到人，苏小凡自然会出手。

    其实现在的苏小凡，并不怎么怕暴露修为。

    以自己的实力再加上那金丹后期的老爸，苏小凡相信这天下敢得罪他们爷俩的人不多。

    膨胀，对，苏小凡就是膨胀了，不膨胀一下能对得起自己现在修二代的身份吗。

