    阮玲珑拍拍女儿的肩膀，温声说：“快上楼换个衣服吧，你也没什么年需要走，就在家里睡一会儿吧。”

    顾棉棉点头，刚要上楼，忽然门铃就响了。

    顾棉棉和阮玲珑就在门前，顾棉棉眨了下眼睛，回身看了一眼猫眼，然后整个人都怔住了。

    阮玲珑好奇：“谁来了？你怎么这副表情。”

    阮玲珑一开门，就被脆生生的喊道：“新年快乐，过年好！”

    阮玲珑吓一跳，一看是小言，眉眼都展开了：“原来是战辰啊，这是小言吧，真可爱。”

    小言超级乖道：“奶奶新年快乐，棉棉老师新年快乐。”

    这一叫终于是把顾棉棉魂儿给叫回来了，她尴尬一笑，俯身抱了下小言：“小言，新年快乐，你们怎么来了。”起身的时候，她看着慕战辰，尴尬的说了一句：“那个，战辰哥新年快乐。”

    慕战辰颔首：“新年快乐。”他说完又对阮玲珑颔首：“伯母，新年快乐。”

    “嗯，你也新年快乐，快别站在这里了，进来吧。”慕战辰进去，把手里的东西放下了。

    阮玲珑见状急忙说：“来就来了，怎么还带东西。”

    慕战辰摇头：“一点小礼物，不失了礼数。”说着他随手递了一个盒子给顾棉棉：“小言为你挑的新年礼物。”

    顾棉棉看着这礼物盒子，接也不是拒绝也不是。

    慕战辰说话也太巧妙点了，这要是说他带的，她直接就给拒了。可说是小言送的，小言还眼巴巴的看着，顾棉棉不接太不像那么回事。

    顾棉棉想到自己不仅冷漠的连消息都没回，礼物更是半个都没准备，尬的头皮发麻。

    “棉棉，怎么发起呆来了。”那边阮玲珑催促了她一下。

    顾棉棉无法，只得先接过来，低头道谢：“谢谢战辰哥。”

    慕战辰微笑：“要谢谢小言吧，他送你的。”

    顾棉棉看小言，小言灿烂一笑：“老师，我好想你呀。”

    面对这么可爱的小孩子，顾棉棉真是心都化掉了，也顾不得纠结那么多，把人迎进去之后，转身去拿了点心。

    新年的点心都是顾棉棉自己烤的，阮玲珑坐在那里，对慕战辰道：“这些都是棉棉自己烤的，你们尝尝，小言多吃一点，喜欢什么就告诉奶奶，到时候奶奶让你棉棉老师给你做。”

    小言高兴坏了，吃了好几个连连道：“老师你做的点心好好吃，太好吃了，我要是以后好好听话，好好画画，你会给我做这么好吃的点心吗？”

    顾棉棉被他哄的唇角勾笑，怎么好拒绝，揉揉他的发道：“好。”

    慕战辰看着这些点心，点心的味道还是那么好。

    听说离开自己以后，她一度不再做点心，现在又重新拾起来了，是因为被自己拒绝的那段日子，在她的记忆力早已经消失不见了。

    点心的味道真的很好，可他怀念的，却是那个巧克力苦杏仁蛋糕。

    那是她特意为他做的，不知道还有没有机会吃到。

    吃了一口桂花糕，慕战辰故意道：“我爷爷素来爱吃桂花糕，棉棉你的这个手艺，肯定能得我也有的青睐。”

    他说完故意看了一眼阮玲珑，属于同一个联盟的顶尖聪明女人，阮玲珑马上就接口道：“那既老爷子喜欢，就让棉棉做一些给带回去吧，战辰你带了新年礼物来，我们却什么都没准备，这样太失礼数了。”

    顾棉棉本身没想说什么，但阮玲珑都说到礼数了，顾家的教育向来也算知书达理，顾棉棉只好去应了。

    “那真是麻烦棉棉了。”慕战辰说着起身道：“有什么我能帮忙的吗，尽管开口。”

    “不，不用了，我的烹饪室不喜欢让别人进去。”

    小言一听眼巴巴的垂下嘴角：“老师，我也不能进去吗？”

    顾棉棉：“……”

    不让这样一个可爱的孩子进去，也太不人道了吧。

    顾棉棉噎了一下，道：“当然是可以的，但料理室很危险的，小孩子一不小心就会受伤。”

    “那我让爹地带我去好不好？有爹地在，我不会受伤的。”小言眼里全是亮晶晶的星星。

    慕战辰颇有些无奈，却是没有阻止自己儿子的任性，反而对顾棉棉道：“抱歉，棉棉你多担待。”

    顾棉棉：“？？？”

    要不怎么说打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    瞧瞧小言这一波操作，小言简直就是慕战辰的最佳帮手。

    顾棉棉觉得自己对付个慕战辰还可以，对上一加一大于二的这父子俩，她觉得自己解决不了。

    最后就是顾棉棉换了衣服去做点心，这两个人跟了进去。

    桂花糕要冰过才好吃，所以要先做出来放凉，之后再放在冰箱里冰一下让他们带回去给慕老爷子。

    小言和慕战辰进了烹饪间，小言正处于好奇心旺盛的年纪，东看看西瞧瞧的，慕战辰则一边看着儿子，一边和顾棉棉闲聊。

    顾棉棉不是很想和他闲聊，总觉得会很尴尬。

    但慕战辰好似完全没有注意到她的闪避，语气随和，自然而然的和她对话。

    偏偏对话内容也没什么特别的，让顾棉棉抓不住任何把柄把人赶出去。

    顾棉棉觉得心很累，超级累，但偏偏无计可施。

    “除了桂花糕，你做蛋糕做的怎么样？”慕战辰状似不经意的问起来。

    顾棉棉心不在焉的说道：“还不错。”

    慕战辰眯了下眸子道：“你会做苦杏仁巧克力蛋糕吗？我很喜欢吃那个蛋糕，每年的生日都会吃。”

    顾棉棉手下一惊，一个桂花糕被她给生生捏碎了。

    她急忙掩盖自己的慌乱，把废掉的东西扔了，淡淡的说：“抱歉啊战辰哥，我不会做那个。”

    在心里，顾棉棉简直方寸大乱。

    怎么会这么巧合，他也喜欢吃。那可是陆余生最爱的东西，每年生日也都要吃。

    慕战辰的眸色微微一暗。

    显然，苦杏仁巧克力蛋糕对于她来说，是记忆里极其深刻的东西。

    最初她记成了慕清羽爱吃，现在看来是当成了陆余生爱吃。

    她不知道，爱吃巧克力苦杏仁蛋糕的男人，始终都是他。

    她生命里深爱着，唯一爱着的男人，也只是他。

    顾棉棉的慌乱，让慕战辰的心里稍微平衡了一些。

    她故意冷淡不回消息，意味着什么他不是不知道。

    他一腔热忱，温柔深情，全被她挡了回来。

    她想置身他的爱情之外，那是不可能的，想都不要想。

