    第158章

    转眼到了最后一天，想到马上就能回家了，众人心中多少都有一些激动。在家的时候永远感受不到家的温暖，只有远离家乡的孤寂与艰辛才能让游子内心的那一抹温情显得弥足珍贵。

    星维和元涛去了斗兽场，该露面的场合还要正常进行，即使星维的皇太爹也不能让他感觉到异样。甄玉楼和石头买了不少魔界制作符箓的原材料，重点是将市面上能搜罗到的地图都带回来了。其他人没有出去，都在客栈里静心打坐。下午的时候，所有人都回到了客栈。

    天色渐渐暗了下来，大家都坐在房内不动，既不吃饭、也不喝水，只是安静的在房中打坐。就在最后一抹阳光即将从屋内消失的时候，元泽身上的天聪符忽然传来一道急促而低沉的声音：“哥，你能听到吗？”元泽身子一动，睁开了双眼，抬腿从椅子上迈了下来。一抬头，见众人都睁开了眼，正在看着他。元泽抬起右手，低声道：“妮子，有什么事儿？”

    “今天浴火回来了，还有两个神使跟着他。”

    “他现在还在府里吗？”

    “我不知道。他来我这里待了一会儿，跟我儿子说了两句话就走了。”

    “有什么不正常的吗？”

    “格威战还没结束他就回来了。之前的格威战时，他都要等打完了最后一天才会回府。今天怎么回来了？”

    元涛一步跨到元泽身旁，说道：“妮子，我是元涛，你听我说。”

    “涛哥，你说。”

    “你别紧张。现在你千万不可轻举妄动，不要让府里的任何人知道你现在已经恢复了修为。你让秋实出去帮你查探一下，看看浴火是留在府里了，还是又出去了。不要让她查探更多的事情，以防漏了底。得到确定的消息后，咱们再商量应对的办法。”

    “好。”妮子答应了一声，天聪符又重归于安静。

    大家都聚到桌前，看向了甄玉楼。甄玉楼沉默了片刻，说道：“箭在弦上，不得不发。无论发生了什么变故，今晚都必须行动。只是为了安全起见，我们可能要把计划稍微变更一下。等等妮子的消息，我们再商议具体的对策。”

    过了片刻，只听天聪符里传来妮子的声音：“哥，秋实去看了，浴火又走了，但是他带回来的两个神使没走，回那个院子了。”甄玉楼过来说道：“妮子，我是甄玉楼。你听着，一切按计划进行。你什么都不用管，只要保护好自己和孩子，剩下的事情我们会处理。千万，千万要忍住。”妮子“嗯”了一声便没了动静。

    元涛沉吟着说：“浴火回去干什么？难道有什么别的诡计？”甄玉楼道：“现在已经没时间探查了。咱们还是照原计划执行，只是元泽要跟着你和大师姐一起去。一则为了安全起见，二则斗兽场那边的事情搞的越大，我们在浴火府里就越安全。这样，不光大师姐要把斗兽场掀了，元涛你也放个掌握五雷。管他有什么魔咒，先震他们一下试试，总之动静越大越好。元泽在后面布幻阵接应。你的阴火遁他们应该不好对付，如果引来了追兵你就用阴火遁给他们放个狠的。其他人，按原计划行事。”甄玉楼又环视了一遍大家，说道：“成败在此一举，该用的法器都别忘了。而且，无论如何，今晚都会把通道打开。万一，我是说万一，如果有人没有走成，也不要慌张。凭我们现在的本事隐匿起来让他们找不到还是没问题的。到时候就想办法去找老沉。回去的人会尽快想办法带上其他帮手再来魔界搭救。总之就是一句话，相信自己，相信朋友，生而为人，绝不低头。”众人齐声称是。

    亥时三刻，元霖首先站了起来，元涛、元泽紧随其后，朝着众人一抱拳，不再言语，转身出了房门，消失在了茫茫黑夜之中。又过了一刻钟，所有人都站起来，彼此抱了一下拳，出门前往各自预定的地点埋伏。

    元霖三人一路前行，很快便来到天武斗兽场。三人并不靠近，只是远远的观察着里面的动静。此时已是深夜，整个斗兽场除了比武场最中央悬挂着一盏大灯外，只有侧面的一个小门亮着一盏小灯。斗兽场一面背靠城墙，另外三个方向前面都有一个广场，方便观众进出。此时，能够看到广场上不是的有卫士巡逻经过。每一队的人数都不多，大约有十几个人。

    元泽低声说：“这里是不是有点远？大师姐的振山撼地是不是范围越小，破坏性就越大？”元霖点点头道：“没错，是要离得再近点儿就更好。不过别着急，等一会儿快到时间了，咱们在过去。这回就不用隐身了，直接杀过去。”元涛接着道：“元泽，一会儿我跟大师姐杀过去，你在这里用移景布阵。大师姐先施法，之后我再用五雷把这里轰一遍。你就在这儿接应我们。”元泽点点头道：“放心，没问题。”

    此时的时间过得格外缓慢，仿佛在锻炼他们的耐心一般，每一刻都是煎熬。元霖抬头看了一眼，朝着元泽一示意，同时伸手一指月亮。元泽点头会意。看看时间马上就要到了，元泽双手掐诀，低声咒曰：“我意浸润，袖动乾坤。急急如律令，疾！”只见转瞬之间，天上浓云密布，将月亮遮了个严严实实。天空之下，除了灯光所照的眼前寸许之地，其他所在尽皆伸手不见五指。

    元霖低喝一声：“走。”身形腾空而起，直扑斗兽场，元涛紧随其后。两人刚飞起来，只听远处传来“轰”的一声巨响，同时火光冲天。元涛惊得身形一顿，转头一看，正是元铁埋伏的地方劈下一道火雷，将远处的房子劈倒了一片，同时火光照亮了半个天空。元涛不禁低声骂道：“这个混账，擅自行动。”元霖在前面低声叫道：“快走，别停。”

    但就是这么一个停顿，地上的卫士借着远处的火光，只觉得眼前人影一闪，向斗兽场飞去。领头的卫士长不禁大喝一声：“什么人，敢夜闯斗兽场。”说罢一挥手道：“结阵。”元涛岂容他们轻易结阵，对元霖叫道：“你去，这个我来。”说罢停在半空，从身后抽出长剑，不带一丝犹豫，口诵真言，长剑连划，最后长剑在空中一点，喝道：“掌握五雷。”话音未落，只见半空的浓云猛然变得更加密集。与此同时，青、黄、赤、白、黑五道闪电凭空而落，同时伴随着震耳欲聋的轰鸣声，在斗兽场广场的上空连响了五声。五道闪电并非单独劈落，而是相互缠在一起，仿佛一条五彩的丝带一般从空中落下，直直的劈在那一小队卫士的头顶。那十几人连一声惊呼都没来得及发出，便被闪电灼为了灰烬。

    (本章完)

