    “唉……唉……唉……”

    清晨，一座营帐门口，张鹤卿等归心宗堂主都在不安的徘徊着。

    直到白扇诸奇逸到来。所有人才立即直直的望向了他。

    “你们都在这等了一夜？”诸奇逸不禁抽动嘴角问道。

    “我等实在忧心各位伤员，忧心到食不知味，夜不能寐，故而在此等待。”乱星堂堂主杨玉林带头回答道，其他堂主也是纷纷点头表示赞同。

    ‘我信了你们的鬼……’

    作为宗内的总管，诸奇逸还是相当明白这些人尿性的。

    不过他也没点破，自顾自的摇了两下头，便走进了大帐之中。

    这间大帐中都是此次归心宗受伤的人员，其中大多都是被瘴气入侵，调理几日就能恢复，只有几个遭遇到敌人的中毒比较深，于曼文便是其中之一。

    她中的毒是诸奇逸闻所未闻的，所以调制解药需要点时间，若不是昨日张鹤卿送来了一瓶护心丹，怎么在调制解药这段时间内保住她性命还真是让诸奇逸有些伤脑筋。

    ‘只是她中的这毒实在太过难解，看来得想办法把她送去南翁那看看了。’

    “呼……”长吁一口气，诸奇逸调整出一个微笑拉开了用来隔离的帘布，就看到昨天还虚弱无比的于曼文已经坐在床上运功了。

    ‘嗯！？’

    诸奇逸差点把眼珠子都瞪出来了，按理说于曼文这中毒之深，别说运功了，能坐起来都是不可能的事情。

    听到帘布被拉开，正在运功的于曼文慢慢睁开一双美眸看向诸奇逸道：“白扇果然妙手回春，我身体已经好多了。”

    “不不不……”诸奇逸一顿摆手，“我可不敢领这么个大功，你怎么好的？”

    “我……”于曼文正要回答，脑中突然闪过一种感觉，似乎昨天夜里自己最难受的时候有一只手搭上了自己的脉搏，他本以为是诸白扇，但现在看诸奇逸的反应……似乎不是？

    “早上醒来，我就感觉身体一下恢复了……”于曼文回答道。

    “怪哉……奇了，这怎么可能呢？”诸奇逸满脸都是疑惑，怎么想也想不明白到底是怎么回事。

    思来想去，诸奇逸看着于曼文说道：“把手伸出来，我再给你把把脉。”

    “麻烦您了。”于曼文点点头，将右手伸了过去。

    搭上于曼文的脉搏，诸奇逸表情顿时变的更古怪了。

    ‘五脏六腑都清的干干净净，连一点毒素都没剩，这……这究竟是何方高人出手医治了？’

    将于曼文的手放开，诸奇逸忍不住问道：“我昨日离开后，可有人来过？”

    这时于曼文脑中再次闪过昨夜手腕上拿冰凉的触感。

    ‘那是……谁？’

    思索片刻，于曼文想着那人既然没有向自己透露身份，说明也不想透露给别人，所以最终还是摇头道：“没有人来过。”

    “那怎么可能呢……实话实说，其实我根本解不了你这毒，来之前我还想着要不要送你去一位德高望重的医师那里看看，可不曾想到你竟然自己好了，实在怪事……”

    在诸奇逸陷入疑惑中时，于曼文也在拼命回忆着昨天夜里发生的事情。

    先是诸白扇为她进行了治疗，然后拿出了一瓶说是张堂主送来的护心丹，可以保她性命无忧。

    在吃下那护心丹之前，于曼文一度觉得自己一直徘徊在生死边缘，心口时不时会剧痛一下，仿佛随时都会停止跳动。

    但一吃下那护心丹，这种时不时抽痛一下的感觉立即便消失了，只是身体里那些毒素还是在折磨着她，忽冷忽热的感觉实在是很不好受。

    这种感觉在半夜时来到了顶点，于曼文一会儿感觉自己坠入了岩浆之中，一会儿又感觉自己被万年寒气冰封，痛苦感几乎让她快失去理智。

    而就在她差点昏厥过去前，她清晰感觉到有一只手按上了她的脉搏。

    不知为什么，那只手给她一种十分安心的感觉，所以精神压力和痛苦都来到顶点的她一下就放心的晕了过去，之后发生了什么，她就怎么也想不起来了。

    ‘究竟是怎么回事？’

    于曼文一下也陷入了和诸奇逸一样的疑惑之中。

    另一边，殷江红等三位巨头已经安排好了去探索的成员，就在刚才，最后一批小队也已经离开了营地。

    “来了啊。”大营外，特地把江北然叫出来的殷江红背对着他喊道。

    “不知殷教主唤朕来何事？”江北然行礼道。

    “该安排的都安排完了，就剩你了。”

    “任凭殷教主吩咐。”

    “很好，不过在出发前，本尊有个问题要问你。”

    “殷教主请说。”

    这时殷江红缓缓扭过半张脸，左眼仿佛猎鹰一般锁定住江北然问道：“你……会一直站在晟国这边吗？”

    这突如其来的问题让江北然一愣，同时系统选项也跳了出来。

    【选项一：“殷教主何出此言？”完成奖励：火云仙录（地级下品）】

    【选项二：“朕当然会永远站在晟国这边。”完成奖励：落尘仙本（玄级中品）】

    【选项三：“相信殷教主你已经有了自己的判断不是吗？”完成奖励：随机基础技艺点+1】

    ‘卧……槽？’

    看着选项三，江北然有些愣住，这答案，明显有点摊牌的意思啊，系统这节奏……我果然是永远追不上啊。

    选择了三，江北然配合着意味深长的笑容回答道：“相信殷教主你已经有了自己的判断不是吗？”

    【选项任务已完成，奖励：蛊毒+1】

    听到江北然的回答，殷江红一时间也愣住了。

    从第一次在掩月宗见到这个完全没有修为的弟子时他就充满了好奇，之后的一次次事件也让他对这个叫江北然的弟子越发忌惮。

    原因无他，他实在太能藏了，甚至敢在他这个玄宗面前藏，最可怕的是还藏住了。

    若不是他聪明到了极点，每次都能给与让自己最放心的回应，自己也不会一次次的相信他。

    直到这一次进入瘴气，以及蒙面高人出现的时机正好救下了他，这种过于离谱的巧合让殷江红再也没办法像之前那样只是试探试探这小子，这次必须得说个清楚，因为这关乎晟国的未来。

    但他没想到自己刚问出口，眼前这小子就直接摊牌了，仿佛在说：“我不是一直在尽力表达自己的善意让你放心吗？”

    “呼……”

    殷江红长出一口气，彻底转过身直视着江北然：“你究竟是谁？”

    “归心宗记名弟子，晟国皇帝，江北然。”江北然微笑着回答道。

    “好，本尊换个问法，你在晟国究竟意欲何为？”

    “让晟国成为玄龙大陆最强的国家。”

    “为何？为何今日你突然说出实话？”

    殷江红刚问完，三个选项就跳了出来。

    【选项一：“只是突然不想再瞒着殷教主了。”完成奖励：无为玄经（地级下品）】

    【选项二：“因为想和殷教主你展开更深层次的合作。”完成奖励：星夜秘典（玄级下品）】

    【选项三：“唉，还不是因为您实力不济？”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘好家伙……我可真是猜不透你呢。’

    选择了三，江北然摊手道：“唉，还不是因为您实力不济？”

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    殷江红听完先是一愣，接着狂笑道：“哈哈哈哈哈，那倒是本尊的错了。”

    殷江红突然明白了，自己之所以会一次又一次的选择相信这个弟子对自己，对晟国没有恶意，就是因为他说的其实一直都是实话，所以才会让自己有一种放心的感觉。

    就像这一次，若不是他没有能力护住他，他肯定还能再隐藏一段时间。

    笑了好一会儿，殷江红才摇头道：“好，那这回就算是本尊的错，现在可以回答本尊你究竟是谁了吗？”

    “朕没有瞒你，朕的身份就这两个，归心宗记名弟子以及晟国皇帝，只是……”江北然突然竖起食指向上戳了戳。

    “朕上头有人。”

    ‘上头有人？’殷江红突然皱起眉来，不得不说，这句话的信息量实在太大了。

    “能说说是哪位大能吗？”殷江红问道。

    “实在抱歉，朕不能说出他是谁。”

    “那他的目的呢？又为何选择晟国？”

    不等江北然回答，又有两个选项出现在了江北然面前。

    【选项一：“不可说。”完成奖励：造化印（地级下品）】

    【选项二：“这都是那位大能安排给朕的历练。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘干，第三次了。’

    看到又一次选项，江北然顿时有点慌，因为他知道在同一个问题上让系统跳太多次选项，就会造成像林榆雁那次的结果。

    ‘必须得想办法快点忽悠过去了。’

    选择了二，江北然回答道：“这都是那位大能安排给朕的历练。”

    “历练？”

    殷江红再次陷入了沉思。

    结合起之前的点点滴滴，以及江北然各种天马行空的想法。

    ‘莫非那位大能是想证明即使不靠修为，光靠才智也能成为统治者？’

    想到这，殷江红不禁看向了眼前的江北然，并越发觉得自己的想法是正确的。

    眼前这个小弟子虽然几乎没有任何修为，却已经成为了晟国不可或缺的人物，无论是自己还是关十安，有时候都会以平等的目光来看待他，这是曾经从不曾有过的，也是他根本无法想象的。

    在这个强者为尊的世界里，就算是你再聪明，也必须有实力做后盾，不然就毫无意义，但现在……他似乎正在见证一种全新强者的诞生。

    沿着这个想法继续往下思考，江北然会出现在晟国就变的很合理，既然是考验，那自然要选最难的，晟国作为一个边境小国，和那些中原地区的大国比起来可以说是要什么没什么，想要让这样一个国家成为玄龙大陆最强，简直是痴人做梦。

    但从江北然登上皇位后的种种举措，的确能看出他有着前无古人的特别想法，是任何人都无法企及的。

    深思熟虑了一阵后，殷江红再次认真的发问道：“所以本尊可以信任你对吗？”

    “当然。”江北然点点头，“只是这件事能成为朕和殷教主之间的秘密，不然朕这试炼就算是结束了。”

    “好，既然你能为晟国带来好处，那就是能为本尊带来好处，那从此以后本尊是不是该把你当做合作者？”

    “还是别了，就像以前那般便好，朕还是那个小皇帝，您还是那个大教主。”

    “想不到小小一个晟国……真是藏龙卧虎啊。”感叹一声，殷江红笑道：“走吧，皇上，为了晟国的未来，这次你可得多出点力。”

    “那是自然，不过出发之前，朕也有一件事想对您说。”

    “哦？何事？”

    “您的徒弟想找朕联手一起杀了您。”

    【选项任务已完成，奖励：五行+1】

    ‘哦豁？’

    看到这个全新的特殊属性点，江北然的表情差点都有点绷不住，要知道五行可不只是金木水火土这么简单，它代表的是对万事万物的取象比类。

    就像数学是一切科学的基础一样，五行就是一切玄学的基础。

    广泛用于医学、堪舆、命理、相术和占卜等等方面。

    所谓道生一，一生二，二生三，三生万物。

    这里面生的二便是阴阳，而五行就是阴阳演变成万物过程的五种基本动态。

    其中金代表敛聚、木代表生长、水代表浸润、火代表破灭、土代表融合。

    玄学中正是用五行来说明世界万物之间相生相克。

    也正是因为五行囊括了如此多的方面，江北然才对这个全新特殊点的到来如此惊喜，这可是他一身本事的最原始系统，未来为他带来的收益也许会大到无法想象。

    在江北然万分惊喜时，殷江红则是大笑道：“哈哈哈，像是那小畜生会说的话，那你答应他了吗？”

    “本来想答应的，但他突然不愿意了。”

    “哦？为什么？”殷江红完全不计较江北然原本想答应这件事，笑着继续问道。

    “朕给出的条件是只要他告诉朕他和殷教主之间发生过什么，朕就同意和他联手，但他没说。”

    “哈哈哈，你对这点很感兴趣吗？”

    “当然。”江北然耿直的点点头。

    “唉，师门不幸，以后有机会再跟你说说这事吧。”不打算细说这件事的殷江红摆摆手换了个话题道：“他和你谈话时，第一句话是不是我已经知道你的秘密了？”

    江北然一愣，问道：“殷教主如何知道的？”

    “那是他的老习惯了，见面先诈一诈，你别理他就是了。”

    其实江北然一开始也觉得季青临只是诈他一下，不然系统不可能不跳选项，但江北然又觉得他似乎又并不像只是诈一下这么简单，毕竟……

    ‘他看起来好像真的知道点什么……’

