    第424章牛罗村又耍无赖了

    乡长当即坐不住了，第二天就下来走访调查。

    不看不知道，一看吓一跳。

    牛罗村这简直就是乱来啊。

    现在粮食紧张，城里不够吃，乡下也照样饿肚子，居然还有闲心种果树。

    这葡萄树能吃吗？

    哦，能吃，可你能填饱肚子？

    你能光吃葡萄不吃饭？

    乡下立马就让陈大柳喊了人来要把这葡萄藤拔了，种粮食。

    这个时候虽然晚了些，那也比由着牛罗村浪费了二十亩地的强啊！

    省里都没哪个地方敢种这么多葡萄，你牛罗村有什么能耐，你还有专家不成？

    到时候别葡萄没种出来，白白浪费了二十亩地和两年的时间。

    哪成想，本来还笑呵呵的陈大柳，一听乡长让拔了葡萄藤改换种粮食，立马就变脸了，说什么也不行。

    这葡萄地里本来就有村民在浇水呢，一听村长和新来的乡长争执，再一听居然是想要拔了他们牛罗村的葡萄，立马就不依了。

    很快，有人回村里通知了人，大家抓扁担抓锄头，有什么拎上什么，匆匆赶来支援。

    乡长一看陈大柳死活不肯，就要自己动手，他还就不信了。

    只是，没等他动手呢，乡长突然发现葡萄地里干活的村民不知道什么时候停了下来，正虎视眈眈的盯着他们一行人，大有他们乱来就要不客气的样子。

    于是，乡长只能再次和刚才和陈大柳说的道理和村民们再说一次，不过村民们还是不愿意。

    两方谁也说服不了谁，就吵了起来，直到白曦过来看到的这一幕。

    “快去把你们姑奶奶叫来。”乡长也知道牛罗村情况特殊，当然，他更知道，只要说服了牛罗村的那位姑奶奶，那牛罗村其他村民的工作就不难做。

    “不叫！”陈大柳想也不想的拒绝。

    “你别以为你是乡长就了不起，我告诉你，今天不管你说什么，这葡萄藤，你一根都别想动！”

    “对，你别以为你是乡长，你就可以欺负人，我们才不怕你！”

    “就是，不怕你！”

    乡长被气笑了：“我什么时候欺负你们了？你们看看你们手里拿的，你们这是想干嘛？”

    牛罗村的人看了看自己手里的东西，又看了看身边的人，脸上划过一抹尴尬，但很快，这一抹尴尬就一闪而过，人都要动他们的葡萄藤啦，他们难不成还在一旁鼓掌欢迎不成。

    “我们怎么了，我们是农民，你见哪个农民干活不带工具，我们这是工具！”

    也不知道是谁在人群里喊了一句。

    “对啊，我们带着工具下地，没说不行吧？”

    “你总不能让我们用手刨地啊。”

    “就是，倒是你，你带着人来我们村里要拔我们的庄稼苗，我们才要问你们想干什么。”

    “太欺负人了！”

    李老婆子年纪打小的人已经开始哭天抹泪的嚷嚷起来。

    “老天爷啊，还让不让人活了。”

    “这日子没法活啦……”

    乡长被这你一句我一句给气的跳脚：“胡说，谁拔你们庄稼苗了，我动都没动一下，我是让你们把这些没用的东西拔了，种粮食。”

    “乡亲们啊，你们应该知道现在最缺粮食的啊，去年，去年的日子你们忘啦？多种庄稼才能有粮食填饱肚子不是。”

    乡长又气又急，但还是苦口婆心的劝着。

    “现在填饱肚子最重要啊，这些至少两年才能结果，还不知道长的好不好的果树，一看就知道是亏的，要种也种粮食啊，稻子、麦子，什么都行，这葡萄就别种了，太耽误啦。”

    他不能硬闯去拔啊，就算他愿意动手，不做好工作，村民们也不会肯的。

    要不然，一会打起来，他可挨不住这些人一人给他一下。

    “不行，不行，说什么都不行！”

    “没错，有我们几个老头老太太在，我们看谁看碰我们地里的庄稼……”

    陈老太：“谁要是敢动我们的葡萄苗，我就拿上麻绳往他家门口上吊去！”

    这是她唯一觉得她自己能帮上姑奶奶的忙了，只要真的有人敢动，她就一头碰死了。

    反正有姑奶奶在，她家念恩也不会长不大的。

    “对，我们吊一串，把他家前后都围住，让他不敢出门，让他……”

    话是这么说，不过李老婆子她们盯着乡长三人，那意思就只差指名道姓了。

    乡长气的脸青了又白，白了又黑，好半天说不出话来。

    白曦：“……”

    连上吊都喊出来了，白曦再不露面可就不行了。

    很快，有人看到了骑着小黑过来的白曦，连忙出声。

    “看，姑奶奶来了。”

    “姑奶奶来了。”

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶，您怎么来了！”还是惊动姑奶奶啦。

    这会，乡里来的人才看到了白曦，看到被牛罗村上上下下都恭敬的姑奶奶。

    那是什么？

    大老虎，这！

    乡社里的干事之前光听说牛罗村有个守村的大老虎，可也没见过啊，谁也不会没事跑牛罗村来看大老虎不是，看到老虎嘴里怎么办。

    可现在，他们和送到牛罗村的虎口里没差别。

    乡长倒是比较镇定，比较也是上过战场的人啊，而且，大白老虎身上还驮着个人呢，那小姑娘都不怕，他一大把年纪了，怕什么。

    不过……这个是牛罗村的姑奶奶？

    乡长看向身边的干事，只见那干事缓缓的点头，听说，牛罗村的姑奶奶年纪不大，现在看村民们对她的态度，八九不离十了。

    “姑奶奶~”在小黑把白曦驮到中间停下后，陈大柳上前，轻唤了一声。

    白曦轻叹一声，稚嫩的脸上满是无奈：“怎么了？大老远就听到你们要死要活的。”

    这话要是放在李老婆子身上，那一点也不违和，哪怕是放在一个四十多岁的中年人身上，那也是不奇怪的，偏偏是出自白曦之口。

    牛罗村的人倒是习以为常，反倒是乡里的来人一脸怪异的抽了抽嘴角。

    陈大柳立马语气满是委屈：“这是乡社里醒来的乡长，他死活让我们村里把这里地的葡萄藤拔了。”

    他话音刚落，不等白曦开口呢，乡长就先说了。

    “小姑娘……”

    (本章完)

