    “那你给我说说，到底怎么才能让一个满口谎言的商人成为米国总统！”倪光南觉得贾亚鹏这小子越来越能扯了！

    “很简单呀，一个口号就行了！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “什么口号？”倪光南愣了一下。

    “米国优先！”贾亚鹏顿了顿，然后又念了一遍“没错，就这么4个字，米国优先，只需要这4个字的口号，就能够让一个满口谎言的商人成为米国总统了！”

    “你这是在胡扯……”倪光南吹胡子瞪眼“区区这么四个字的口号，怎么可能就让一个满口谎言的家伙成为总统了？”

    “我说的可是米国总统，领导着这个世界最先进的国家，拥有最强大的军队和科技，需要天底下最高的智慧才能够领导的一个国家。能够成为米国总统的，肯定是一个经验老道，智慧超群，目光敏锐的政客，一个满口谎言的商人，这种人是绝不可能成为米国总统的！”倪光南大声的反驳道。

    “这个您就不知道了，一个最优秀的政客，平时就是骗子+商人+演员+演讲爱好者+厚脸皮而已，凑齐了这5个属性就可以成为政客了，把这5个属性修炼到极致，那就可以成为米国总统了，我真的没骗您！”

    “你还在狡辩，胡说八道……”

    “这个……老爷子，您是科学家，但不是政客，所以这事我真没法和您解释清楚！”贾老板叹了口气道“米国总统就是靠忽悠选民选上来的，再说了，里根不就是个演员嘛，未来再多一个商人，也没啥奇怪的。”

    “反正你就是在扯淡！”倪光南坚定不移的说道，贾老板对此就无话可说了，这种事情真的不好多说，否则倪光南若干年后，岂不是要怀疑贾老板穿越者的身份了吗。

    “倪老师，您还是告诉我，该怎么在常温情况下实现超导吧！”看到倪光南和贾亚鹏吹胡子瞪眼的，刘念这个小机灵鬼连忙拉着倪光南问道。

    倪光南被刘念这么一问，整个人顿时又怂了，再也顾不上折腾我们的贾老板了，而开始顾左右而言他了。

    “其实常温下超导也不是不可能办到的事情，用石墨烯的话，应该就能办到了！”一旁的贾老板忍不住说道。

    “你这小子在胡说八道些什么？给我滚一边去！”倪光南向贾老板挥了挥手，而刘念则好奇的看着贾老板，然后抱着贾亚鹏的胳膊道“干爹，什么是石墨烯呀，你给我说说吧！”

    “这个嘛……”贾老板犹豫了一下，历史上石墨烯是在2002年才被研究出来的，所以这个世界上应该是不存在石墨烯这个材料的，自己刚才说出了石墨烯，会不会有些草率了。

    不过贾老板仔细考虑了一下，又觉得问题不大。

    石墨烯毫无疑问是未来最重要的材料，甚至能够引发下一次的工业革命，而未来的研究表明，常温超导最有可能办到的材料就是石墨烯了，如果大千能够世界提前10年就研究石墨烯这个材料的话，那毫无疑问，就会完成弯道超车，瞬间站在世界科研的顶峰。

    而更重要的是，如果能够把石墨烯作为专利的话，那未来世界20年的世界科技，都要笼罩在贾老板的阴影之下。

    当然了，并不是说石墨烯这种材料被发现之后，因为专利的缘故，20年内石墨烯这种材料只能够给贾老板一个人使用了。

    石墨烯本身作为一种材料，是不能够被申请专利的，这就好像你不可能因为第1个找到了铜，就把铜作为自己的专利，只准自己一个人使用，这是地球上自然拥有的材料，是不能够做为专利被申请的。

    但是石墨烯的制备方法，却是能够当做专利来申请的，也就是你如何通过某种方式来批量制备石墨烯，这是可以作为专利来申请的。

    另外就是，石墨烯作为材料生产出来的某种复合材料，也是可以作为专利来申请的。

    还有石墨烯在某种产品上的具体应用，也是能够申请专利的。

    总而言之，如果能够提前10年的时间对石墨烯进行开发的话，那么大千就能够比世界早10年，掌握各种石墨烯的专利，各种石墨烯相关的复合材料专利，还有石墨烯在电池上的应用，石墨烯在屏幕上的应用，石墨烯在半导体和超导材料上的运用。

    以及世界上主流的三种石墨烯工业制备方式。

    这些统统都会成为大千的专利，20年内都只有大千能够使用，未来大千在这些专利的费用收取上面，都可以收钱收到手软了。

    所以思前想后，贾老板决定就趁着这个机会把石墨烯给抛出来，让倪光南展开研究，让大千提前十年，占据未来科技的高峰。

    倪光南和刘念这两个人，贾老板都是无限信任的，哪怕退一万步，就算这两个人未来背叛了贾老板，但因为他们研究使用的所有设备和资金都是公司提供的，所以他们的科研成果也只能是贾老板一个人的，其他人谁也夺不走。

    当然了，如果这两个人真的背叛了贾老板，那贾老板的损失也是非常惨重的，不过这种科技都是需要有人去研究的，不是倪光南来研究，就要给其他人来研究。

    相比之下，还是倪老爷子最让人信任了。

    至于刘念，这个小家伙本来不在贾老板的计划之中，但是这个贾老板的干儿子的天分实在是太高了，而倪光南又太老了，所以让他提前一步进来，似乎也不是坏事。

    反正从某种程度上来说，刘念比倪光南还值得信任。

    “石墨烯是一种由碳原子以sp2杂化轨道组成六角型呈蜂巢晶格的二维碳纳米材料！”贾老板回忆一下自己前世了解的有关石墨烯的信息，然后说道“具体制备的方法，就是从高定向热解石墨中剥离出石墨片，然后将薄片的两面粘在一种特殊的胶带上，撕开胶带，就能把石墨片一分为二。不断地这样操作，于是薄片越来越薄，最后得到了仅由一层碳原子构成的薄片，这就是石墨烯了。”

    “哦！”刘念听得似懂非懂的点点头，然后倪光南也发现，贾亚鹏说的像模像样的，似乎没有那么简单了。

    “你这小子，你怎么知道这些东西的？”倪光南好奇的问道。

    “这应该是我没有失忆前，在大学实验室里面，偶然之间制造出来的东西！”贾老板早就想好了解释的办法了“这是我前几天才偶然回想起来的记忆，当时我用这种材料做了实验，具体过程忘记了，但似乎最后得出了，这是一种极佳的超导材料的结论！”

    “你等着，过几天我就做实验，看看你这石墨烯到底有什么能耐！”倪光南白了贾亚鹏一眼，然后像怪叔叔一样的看着刘念道“小刘念，你给爷爷当学生，爷爷保证让你学习知识学到爽，还不好呀？”

    “真的可以学到爽吗？”刘念认真的问道。

    “当然，爷爷带你去参观整个实验室，告诉你实验室里面各个设备的用处，你就会明白这里到底有多么的吸引人了！”在倪光南的诱导下，刘念参观了整个实验室，然后人生就彻底拐了轨道，小小年纪连书都不爱读了，就天天泡在实验室里面，和倪光南这个老头子在一起搞研究。

    “搞科研的都是疯子！”贾老板嘀咕了一声，然后开始继续做题，不行，他今天非要把这道题给解出来不可！”

    