    苏家：

    苏夫人满心欢喜地等着自己的大儿子回家，在看见车子驶进车库时，更是迫不及待地走上前。

    只是，她在看见车里坐着的苏瑾之后，完全笑不出来了。

    这个死丫头为什么会跟自己的儿子在一起？

    苏瑾直接无视了迎面走来的苏夫人，径直进了宅子。

    苏夫人怒瞪了一眼毫无规矩的丫头，“真是越来越目中无人了。”

    “妈。”苏思承一叫，苏夫人便是戏剧性的脸色一变，喜不自胜的拍了拍儿子的肩膀。

    她说着，“好，回来了就好，妈这两年可是盼星星盼月亮的盼着你，你说说你一年到头也不回来一次两次。”

    “好了，有什么话进屋子再说。”苏父站在院子里，面上表情无喜无怒，俨然一副严父模样。

    餐厅：

    苏霖烨规规矩矩走坐在椅子上，时不时地瞄一瞄不吭一声的大哥，不知为何，他有一种危机感，大哥似乎也在暗地里窥视着他。

    “小瑾怎么不下来吃饭？”苏思承环顾一圈餐桌，少了一人。

    苏娇不喜欢听到这个名字，一听苏瑾二字就是沉不住气，她道，“今晚上是我们自家人为大哥接风洗尘，她没资格出席。”

    “啪”的一声，苏思承放下了筷子，“陈妈，去请三小姐。”

    陈妈为难地看了眼夫人。

    苏夫人端庄大方的盛了一碗汤，“去请了也没用，她不会下来的。”

    “我去。”苏思承站起身。

    苏父从楼梯上走下，“瑾儿不愿意下来，开席吧。”

    苏娇冷哼道，“连爸都请不动的人，她苏瑾可真是好大的面子。”

    “思承，你也累了，吃点东西早些休息吧。”苏夫人喜笑晏晏地将鸡汤放在他面前。

    苏思承眉头不可抑制地皱了皱，在车上他就发觉到苏瑾的不对劲，这个孩子太过安静，恍若抑郁成疾。

    如今家里的气氛，母亲的苛责，兄弟姐妹的厌恶，那孩子心里究竟背着多少事啊。

    “思承，你这是要去哪里？”苏夫人刚夹起菜放入儿子碗中，就见他起身离开，忙不迭开口询问。

    苏思承大步流星地上了二楼，走到最尽头的那间小屋前，抬起手轻轻扣了扣门。

    苏瑾一把合上电脑，闻声下意识地回头，敲门声还在继续。

    她好不容易打发走了聒噪的父亲，又是谁偏是大晚上的来扰她清静？

    “小瑾，是我。”苏思承的声音从门外传来。

    苏瑾打开门，看着不请自来的大哥。

    苏思承注意到她懵懂的眼神里满满都是疑惑，大概是很不解自己为什么会突然出现。

    他尝试着助手告诉他的方法，言语温柔一些，“怎么不下去吃饭？”

    苏瑾没有回复，以她对他的了解，苏思承可不是什么无聊到会关心别人有没有吃饭的人。

    他这个人和盛家那个盛厉霆如出一辙，所有接近都有企图！

    或者说他是发现了自己什么？

    苏瑾很快否认了这个想法，她的每一步都走得精准而小心，不可能留下蛛丝马迹让人怀疑。

    苏思承又问：“你不想下去一起吃饭也行，你想吃什么，我让厨房给你做。”

    苏瑾还是没有回答，平静地恍若一滩死水。

    苏思承不禁心疼，这孩子在家里究竟受了多大的委屈？连喜怒哀乐都不知如何表达，看来有必要带她去看看医生了。

    “你如果真的不想吃东西，那你就早点休息。”苏思承摸了摸口袋，刚把巧克力拿出来，门一关，他被锁在了外面。

    这尴尬的一幕，苏思承竟是有些哭笑不得。

    苏瑾坐回了椅子上，重新将电脑打开。

    她目不转睛地盯着电脑上的邀请书：

    诚心邀请王堇老师参与2021年亚南区高考数学试卷命题。

    苏瑾单手托腮，如果是往常邮件，她肯定会毫不犹豫的一键清空。

    但这封邮件，她迟疑了。

    最后她竟然破天荒的回复了。

    正在总教局值班的薛老师听见邮件提醒声，本是不甚在意的瞥了一眼。

    这一看，她直接激动的从椅子上站了起来，朝着对面桌子的陈老师喊道，“王堇回复我了。”

    陈老师连忙戴上眼镜走过去，“回了你什么？”

    薛老师难以掩饰情绪道，“还没看。”

    “这么好的机会，王堇不可能会拒绝。”陈老师胸有成竹地点开了邮件。

    薛老师眼睛一眨不眨地盯着屏幕。

    偌大的办公室，有一瞬间如同人去楼空了那般鸦雀无声。

    “公平起见，我不能参与命题，很抱歉。”

    陈老师以为自己看错了，不明所以道，“他这话是什么意思？”

    “王堇拒绝了。”薛老师有些失落的坐回了椅子上。

    陈老师皱紧了眉头，他当真没见过这么不知好歹的人，如此神圣的考试，他竟然拒绝了？

    “现在怎么办，主任执着的想要请来王堇，他拒绝了，我要怎么交差。”薛老师都快磨秃了头。

    “我亲自去见他一面。”陈老师神色凝重地站起身。

    他在教师界也算是前辈，带出了无数精英学子，连续三届荣获最佳老师金奖。

    今年更是由他担任一卷组长，凭他的资质去亲自邀请他王堇，也算是十足的排面！

    这次，他总不能拒绝了吧。

    ……

    夜色阑珊，树影斑驳。

    七环山别墅：

    盛厉霆提笔一笔而就，宣纸上赫然而现一个大气磅礴的“成”字。

    姜奋这次学老实了，在老板练字的时候，打死也不能出声。

    盛厉霆放下毛笔，拿起一旁温热的毛巾擦了擦手，道，“工业区那边有什么消息？”

    “今晚上有两辆十三米大货柜进去，目前还没有查到里面运着什么东西。但听着声音，里面好像是活物。”

    “还能找到那个设计师吗？”盛厉霆放下了毛巾。

    姜奋心口一滞，别说人了，连活着的踪迹都不见了，怕是凶多吉少了。

    所以说，这次盗图事件血淋淋的告诉他，以后无论是什么东西，都要记得备份！

    盛厉霆重新拿起笔，行云流水的留下一个字：

    “败”！

    姜奋连大气都不敢喘，自家爷又在密谋什么，他太清楚了。

    “三天时间已过，人呢？”

