    就在众人以为胜券在握，不怀好意地接近拉登的时候。

    小男孩模样的拉登突然诡异一笑，他咬破舌尖，以极快的语速念了某段奇怪的语言，随后气息暴涨至返虚中期巅峰。

    紧贴着白色空间方块的双手，也在那一瞬爆发出极为尖锐的血芒，将空间屏障震碎。

    “嗖！”拉登以极快的速度朝远处逃遁。

    可可斯蒂，萧泽，麦伦，塔伯四人脸色狂变，立即追了过去。

    “缇娜！带上我！”安林呼喊道。

    缇娜毫不犹豫地拉着安林进行空间跳跃，朝拉登追击而去。

    拉登逃跑的速度非常快，众人竟然有些难以追上。

    “哼，害我境界跌落，道根受损，可可斯蒂，塔伯，麦伦，布莱斯……你们一个也逃不了！我会叫伊登大帝出手，让你们永世坠入地狱，遭受世间最为残酷的折磨！”小男孩的脸上浮现出狠厉和残忍，显然无比仇恨这些追杀他的人。

    “头一次看到把回家叫爸爸，说得这么理直气壮的。”萧泽冷笑道。

    拉登看到了萧泽，微微一愣，随后似是想到了什么，恍然道：“原来如此，原来是你们……呵呵，你这条废龙之前被我打成什么样了，现在还敢跟我叫嚣？”

    “要不再来打一架？丧家之犬！”萧泽一脸嘲讽地望着拉登，穿透空间中，还不忘对拉登竖起了中指。

    拉登懒得理会萧泽，继续逃遁，现在不是意气用事的时候。

    就在这时，白光一闪，一个小精灵拉着一个男子飞到了萧泽的身旁。

    缇娜小脸发白，显然力量也是透支了不少。

    “师父，你来这里做什么，小心拉登反扑。”萧泽见状立即劝说道。

    安林没有说话，双目如炬，狠狠地瞪了一眼远处视野之中的拉登。

    拉登还在逃跑之中，突然间想起自己坎坷悲催的经历，泪水喷涌而出。

    “呜哇……”仿佛小孩子被抢走了玩具，四五岁模样的小拉登嚎啕大哭起来。

    紧接着，一股难以言喻的腹痛，伴随着某种东西炸开。

    “噗……”拉登忍不住了，捂住肚子，身子剧烈颤抖。

    这力量太熟悉了，这是带给了他屈辱和阴影的力量！

    他边跑边惊骇地大叫：“安林，又是你！我和你不共戴天！！”

    “说得好像以前就很友好似的。”安林用了两发特殊术法之后，就不再追击，因为缇娜也没有力气了。

    他的两发特殊术法，还是起到了一定的作用，拖延了一下拉登的速度。

    不要小看这一小段时间的拖延，正是因为这一次速度的变慢，拉登终于是进入到了众人的攻击范围。

    萧泽化为千丈黑龙，召唤出无数的雷芒朝拉登轰击而去。

    拉登仓促躲避，白嫩的皮肤仍是被几道雷霆劈得焦黑。

    就在拉登躲避雷霆的时候，一道泛着白色星光的血剑穿透虚空，抓住某个破绽，朝拉登的心脏直刺而去。

    拉登使用秘法将自己的实力提升至返虚中期巅峰，可可斯蒂的杀招被他用鬼魅的身法躲避，咒星血剑仅在腰部划出了一道血痕，并未伤及要害。

    “哼，想杀我？痴心妄想！我现在的实力不比你们弱，追吧，继续追吧，等大帝们察觉到异变，就是你们的死期！”拉登一脸冷笑，脸上没有丝毫的惊慌和担忧。

    他虽然不知道圣子为何会选择和安林等人联手，但是和人类联手围杀他这件事，足以革除他们三大圣子的身份，并且遭受合道大帝的无尽惩罚！

    这可是叛族大罪！

    然而，让拉登有些意外的是，可可斯蒂等人此刻竟没有丝毫紧张的神色，血剑没有刺中他的要害，那些人反而更开心了，这是怎么回事？

    “拉登，我觉得你还能蹦跶三分钟。”可可斯蒂娇笑道。

    “什么意思？”拉登皱眉。

    “这是来自圣血的惩罚，很快你就知道厉害了。”

    塔伯呵呵一笑，胸有成竹的样子。

    拉登有些紧张起来，什么圣血？什么惩罚？他完全听不懂啊！

    不过，可可斯蒂等人的神色好像不是装的。

    可可斯蒂召回咒星血剑，粉嫩的小舌舔了舔殷红的嘴唇，笑道：“这是一柄涂满剧毒的剑刃……”

    是的，可可斯蒂在血剑上涂了安林的鲜血！

    这种鲜血对于低阶血族有着致命的杀伤力，如今拉登的真实境界已经跌落至返虚初期巅峰，绝对不能抵抗得了圣血的净化，他将在圣血的净化中死去。

    返虚初期巅峰的西里尔，就是拉登的前车之鉴！

    一分钟后。

    噗通，噗通，噗通……

    拉登的心跳莫名加快，紧接着，某股毁灭性的力量席卷全身。

    “啊……！”

    他痛苦大吼，单手抓着心脏部位，身子从空中坠落。

    轰隆！

    浑身赤裸的身子砸在地面，砸出了一个圆形大坑。

    可可斯蒂，萧泽，塔伯，麦伦，也在这一刻追上了拉登，不过他们没有急着动手，而是分四个方位站立，隐隐封锁了拉登的退路。

    是的，他们也不必要动手了。

    拉登沾染了圣血，已经是死路一条。

    “你们……你们到底对我做了什么……”

    拉登浑身颤抖，艰难开口道。

    他现在别说逃跑了，连站立身体都做不到。

    安林和缇娜也赶了过来，望着凹坑中心的小男孩，终于是松了一口气。

    “没做什么，只是让你沾染了一下圣主的血液而已，圣主的血液可不是每一个人都能承受的呢，像你这种弱者，只有死路一条！”可可斯蒂颇为得意地说道。

    他们现在只需在一旁看戏就行了，姑且就让拉登死个明白。

    果然，拉登的状态开始越来越差，身子开始痉挛。

    “啊……”一声不合时宜的舒爽呻吟声，突然传来。

    众人皆是一呆，他们将目光汇聚在那个男孩身上，发现男孩的脸色浮现异样的潮红，似乎……很享受？

    轰隆隆……

    天空突然变暗，乌云积聚，雷霆翻涌，煌煌天威震慑世间。

    “这是……”安林有些不敢相信地望着面前的一幕。

    拉登没有死去，双目明亮不已，身体仿佛脱胎换骨了一般，气息也愈发的雄厚。

    “呵呵……这就是圣主的血液？真是美妙啊……净化了我身体的一切污秽，就连生命也得到了升华一般，今天我将再次踏入返虚中期！”

    是的，拉登吸收了安林的血液，如今突破瓶颈，要渡劫了！

    （安林圣血教的整个军团人物参考图出来啦！可可斯蒂，麦伦，塔伯，布莱斯，一同上传！欢迎关注微信公众号，特立独行大蜗牛，点击历史消息查看！）