    丁龙云笑道：“我知道，放心吧，我又不是傻子，会没事找事。”

    宫晓没说话了，心里想你虽然不是傻子，但和傻子的区别也不是很大。

    鳄齿龟的速度很快，国汇中心那两幢大楼在四人面前越来越高大，很快他们就能够看到那高达五十二层的国汇中心主楼前方，有不少的木筏。

    看到这些木筏苏黎就明白，他们之前猜对了，这国汇中心有着大量的幸存者聚集，否则不可能有这么多的木筏。

    当他们距离国汇中心还有一公里的时候，迎面出现了三张木筏，每张木筏上至少都有七八个人，一群人呈扇形的慢慢迎了上来。

    看来对方早就注意到了他们，所以派人在这里截住了他们。

    见对方摆出这阵势式，隐隐有些来者不善，苏黎提高了警惕，拍了拍鳄齿龟，让它放慢速度。

    最终两头鳄齿龟都在距离这三张木筏七八米的地方停了下来。

    这三张木筏隐隐形成了一个半圈形，也相继停了下来，彼此都在互相打量着对方。

    这三张木筏上有二十多人，绝大多数都是男子，只有两个是女子。

    苏黎打开了“窥视符纹”在观察这些人，几乎清一色都达到了10级，除此之外，其中还有两人成功突破10级，进阶成功。

    这两人，一男一女，男的三十来岁，微胖，高大壮硕，1级枪盾士。

    女的年约二十多岁，1级圣武士，她长得有几分姿色，事实进化到这个层次，绝大多数人都不会太丑。

    就算原本长得很丑的，慢慢也会变得不太丑，而原本漂亮的自然会进化得越发漂亮。

    这二十多人也在打量着苏黎四人，又看着这两头鳄齿龟，绝大多数男人的眼光多半都停留在了宫晓脸上，而那两个女子的眼睛，则不时打量着苏黎。

    “你们是从哪里来的？”终于，那个三十来岁的微胖男子，1级枪盾士开口说话，看看苏黎，又看看宫晓。

    苏黎露出微笑，道：“我们来自北边的‘金鹰联盟’，想要见你们的首领。”

    “金鹰联盟？”这微胖壮硕的男子眉头微皱。

    那个1级的圣武士女子有些好奇的道：“你想要见我们的首领干什么？”

    苏黎耐着性子道：“我们想要联合各方势力，大家一起想办法离开这座城市，寻找还未被洪水淹没的陆地。”

    这话说得这一群人面面相觑，然后有不少人就笑了出来。

    “联合各方势力？就凭你们这几个人，好大的口气。”有人禁不住的语气中露出了讥讽的意味。

    这圣武士女子倒是没笑，只是听得这话，露出更好奇的神色，上下打量着苏黎，沉吟不语。

    那壮硕微胖男子哈哈一笑道：“你的意思是你要见我们首领，然后想要和我们联合起来？”

    苏黎点头。

    “可惜你们这什么‘金鹰联盟’我们都没有听过，不过如果你们想要归顺我们‘国汇中心’，我们倒是很欢迎啊，哈，哈哈。”

    这男子说到这里，他身边的一群人都跟着他一起笑了起来。

    苏黎的眉头微微皱了起来。

    丁龙云不耐烦了，喝道：“你这家伙婆婆妈妈的，我们要见的是你们的首领，你要不是首领就不要废话，总之带我们去见你们首领就行了。”

    这男子笑道：“哟，看不出来你脾气倒是不小嘛，这是急眼了吗？”

    那圣武士女子突然道：“王哥，我看他们倒也是挺有诚意的，说的话也有点道理，要不就带他们去见见文老大，看文老大怎么说？”

    王哥笑道：“我们都不知道他们到底是什么来头，就这样贸然带他们去见文老大？这好像有点不合适吧，要是随便哪里来的几个小瘪三都说见我们首领，那文老大得忙死了。”

    听得他说自己几人是小瘪三，丁龙云双眼圆瞪，脸上涌出怒意。

    那圣武士女子听得这话，道：“王哥你这话说得也有道理。”

    她微微沉吟再次看向了苏黎道：“你们说你们来自‘金鹰联盟’，只是我们对这‘金鹰联盟’不是很熟悉，也不知道各位是什么身份，不知几位能不能自我介绍一下？对了，我先介绍一下，这位是王翔宇王哥，我叫张凤。”

    苏黎见这张凤还比较客气，便将自己四人的名字也说了，暗忖这王翔宇的名字有点熟悉，然后就想到了自己曾经杀死的“紫风大厦”的一位首领，名字叫陈翔宇，这倒是挺巧的，眼前王翔宇与他同名不同姓。

    丁龙云接口道：“你叫王翔宇是吧，我告诉你，苏黎就是我们‘金鹰联盟’的首领，连那‘秦怀区’最厉害的组织‘创世纪’的老大见到他都得客客气气，你算什么东西，敢如此狂妄无礼？”

    听得这话，这些人都有些惊疑不定了，连那王翔宇也没有在意丁龙云的语气对自己十分不客气，只是露出将信将疑的神色。

    毕竟什么“金鹰联盟”又或者“秦怀区”的“创世纪”，他都没有听过，他只是对苏黎的身份有些意外，毕竟能成为一方势力的首领，不会差。

    “吹牛谁不会？是不是真的咱们也不知道，说再多也没用，还是要拿实力来说话，我的要求也很简单，能打败我，证明了自己，我就带你们去见我们老大，否则，你们根本没资格见我们老大，就更别说什么联合。”

    王翔宇嘿嘿笑了两声，然后搓搓手。

    张凤接口道：“王哥这话说得有些道理，不知道苏兄你们几位怎么说？”

    她看眼前这几人气质不凡，特别是苏黎、宫晓，便似画里走出来的人物，很不普通，所以一直都比较客气，如果不是苏黎在，光是丁龙云这样的粗犷大汉，她的态度会比王翔宇更差。

    苏黎微笑点头道：“很合理，就在这里动手吗？”

    王翔宇对身边几人道：“你们到那两张木筏上，将这张木筏空出来。”

    和他站在一起的人纷纷跳纵到了另两张木筏上，他刚刚站着的木筏上很快就只余下了他一个人。

    然后他朝着苏黎和丁龙云这边招招手，笑道：“‘金鹰联盟’的首领是吧，我来领教领教你是不是像刚刚那家伙吹的那么厉害。”

    苏黎正欲出手，宫晓突然从龟背上站了起来，淡淡道：“阁下既不是首领，我们首领出手那叫欺负你，你也不值得我们首领出手，还是由我这个‘金鹰联盟’里的小角色来会会你吧。”

    那鳄齿龟二号在她说的话时候就朝着王翔宇站立着的木筏游去。

    宫晓说完，双方距离缩短到了只有两米，她猛地纵身，越过鳄齿龟，稳稳的落到了木筏上，站在了王翔宇面前。

    王翔宇双眼一亮，哈哈一笑道：“竟然是位大美女要和我动手，那倒是我的荣幸，你放心，我这人怜香惜玉，会手下留情，不会伤到你的。”

    宫晓那双好看的眉毛微微皱到了一起，高耸着的胸脯中猛地往外喷射出一道火红色的能量柱。

    她右手一伸，便将不烬之矛拔了出来。

    一脸轻松的王翔宇突然看到这一幕，脸色一变，其胸膛里也有一股能量喷汹，他从中抽出一柄厚重形似铲子般的武器，嘴上笑道：“我这叫开山铲，也是灵源武……”

    后面的“器”字还未说出口，宫晓已经持着长矛，迎面刺了过去。

    她根本懒得和对方废话。

    “这婆娘真凶悍。”王翔宇嘀咕一句，手里的开山铲同样挥开，想要将宫晓的长矛挡开。

    突然间宫晓手里的长矛出现幻影，却是她施展了“螳螂拳”的特殊能力。

    这“螳螂拳”一经发动，能够在瞬间打出六拳，她将“螳螂拳”的特殊能力和长矛结合在一起，等于她持着长矛，可以在瞬间刺出六矛。

    王翔宇猝不及防，万万没料到宫晓这出矛的速度如此吓人，大吃一惊，嘴里一声怪叫，开山铲连着拍出，只挡开三矛，还有三矛照单全收。

    “嗤嗤嗤”三声，他胸膛处就多出三个血窟窿。

    这还是宫晓手下留下，只是比试，不是杀人，否则紧跟着发动“不烬之火”，可以在瞬间将他烧成灰烬。

    “臭婆娘！”一个照面受伤，王翔宇又痛又怒，左手一挥，猛地就见左手掌上出现了一个巨大的白色圆盘，圆盘中竟然是堆积着的烧得通红的小龙虾。

    “麻辣小龙虾！”王翔宇一声怪叫，就将这盘麻辣小龙虾迎面朝着宫晓拍去。

    这王翔宇就像变魔术般的突然凭空变了一盘菜，苏黎几人都有些意外，丁龙云咕噜一声，咽了口口水。

    从出现大洪水到现在，他再没吃过像样的菜，别说麻辣小龙虾，连龙虾壳都没有嚼过，这王翔宇突然变出一道麻辣小龙虾，顿时将他

    馋虫引了上来，口水止不住往外流。

    宫晓身边立刻竖起了几面盾牌，她不知道是什么，显得十分谨慎。

    “风暴盾牌”刚刚出现，王翔宇托着的这盘“麻辣小龙虾”就拍在了其中一面盾牌上，发出了“咯嚓”一声脆响，这面盾牌竟然抵挡不住，碎裂开来。

    宫晓吃了一惊，却见王翔宇右手的开山铲一挑，铲尖上就出现了一个悬挂在上面的烤鸭。

    这烤鸭看起来色泽红艳，香味醇厚，四周众人嗅着这香味，都禁不住馋涎欲滴，集合咕哝狂吞口水。

    “全聚得烤鸭——”王翔宇将这烤鸭就朝着宫晓抛来，这烤鸭飞出，从中就爆出一团巨大火焰，猛地朝着宫晓当头罩下。

    “这家伙是什么能力？可以变出各种美食？而且每种美食都有不同能力？”苏黎微微皱眉，还是第一次见识到竟有如此稀奇古怪的能力。

    “他妈的，竟然全是好吃的，真他妈的要人命了。”丁龙云嘴里骂骂咧咧，拼命吞着口水。

    却见王翔宇抛出去的全聚得烤鸭爆成一团烈焰，他左手紧跟着又出现了一盘热气腾腾的菜。

    “小鸡炖蘑菇！”紧跟着砸了过来。

    “他妈的，我还他妈的猪肉炖粉条呢。”丁龙云看着这美食，嗅着这香味，却又吃不到，心里有股邪火越烧越旺，恨不得亲自出手将这王翔宇揍成猪头。

    王翔宇的能力古怪，宫晓却心神不乱，六面“风暴盾牌”全开，形成两层保护身体，左手一招，风之齿轮出现，往下碾压，身子一晃，那不烬之矛猛地朝着下方重重抽了下来。

    她已经发动了“狂暴之力”。

    “狂暴之力”只能维持半秒，但宫晓的确是个天才，经过不断试验，她已经掌握了在武器与对方接触的刹那瞬间发动“狂暴之力”，便能发挥出真正威力。

    说来道理都懂，听起来也很简单，但真正运用到实际中，能够收到效果，却需要真正的天分，需要对时间和时机的把握达到精准得分毫不差的境界。

    就算她不断试验，也只有极偶尔的时候才能成功把握住。

    “风暴盾牌”在她的控制下，其中一面盾牌往上飞出，将罩下来的火焰挡住，宫晓右手劈下来的长矛已经抽中王翔宇手里的开山铲。

    在矛铲撞击的瞬间，宫晓精准的发动了“狂暴之力”，半秒的三倍力量爆发。

    “铮”地一声，王翔宇突感这长矛上传来恐怖力量，他五根指头一震，手心滚烫，这厚重的开山铲拿捏不住，脱手飞了出去。

    宫晓抢上一步，趁着他吃惊瞬间，长矛如毒蛇般的窜了出去，矛尖点到了王翔宇的喉咙正中，微微陷进去了皮肤里。

    她只需要用力，这长矛就能将王翔宇的喉咙洞穿。

    王翔宇左手刚刚浮现一份“鸭血粉丝煲”，还欲将其掷出，此刻却浑身僵硬在那里，一动不敢动，一张脸上神色，阵红阵青。

    宫晓只是用长矛指着王翔宇的喉咙，然后慢慢收了回来，这一趟是来谈联合的正事，就算是比试，那也只能点到为止，不能真的杀了他。

    收回长矛，宫晓再一次纵身，重新回到了自己的鳄齿龟背上，全程一言不发，也懒得再看王翔宇一眼，似乎王翔宇这样的人，不值得她废话。

