
　　现在这位徐州领军武将也算是弄明白了，这座城池是一座异人势力建立起来的城池，在他们进城驻军之后，这城内的管理人员早早的就溜走了，至于之前接待过他们的人，不过是一些冒名顶替的小虾米而已。

　　现在他们要想使用这座传送阵，方法只有一个，那就是摧毁这座城池的城市石碑，占领城池。

　　可是这里面也存在一些顾虑，这座城池是属于九州盟的，虽然九州盟的实力不足以让堂堂徐州牧陶谦顾虑，但在现在这节骨眼上，陶谦也不想节外生枝。所以，得到消息的陶谦在第一时间写信给风云际会，让他开放该城的传送权限。

　　不过树欲静而风不止，陶谦虽然不想与九州盟闹矛盾，可九州盟明显不是这样想的。风云际会在得到陶谦的信笺之后，随便找了一个理由就搪塞过去了。

　　时间就在这不知不觉中又过去了大半天，陶谦是心急如焚啊！因为每耽搁一个小时，就预示着他又多失去上千平方公里的领地。这比割肉都要难受。

　　最后，忍无可忍的陶谦准备兵行险招，下令让那位领军武将占领这座城池。陶谦已经考虑到后果，最多也就得罪九州盟而已，与自己丢掉整个徐州淮海以南地区相比，得罪一个九州盟确实不算什么。

　　徐州大军夺城非常顺利，半个小时后，城池易主，徐州将领心下激动，这传送阵终于可以使用了。23sk.Com

　　可是当他再次来到城市中心广场，准备使用传送阵的时候，却被告知该城正处于战争状态，传送阵无法使用。

　　这下悲剧了！这位领军武将可不是笨蛋，他第一时间想到了一种可能，那就是在这座城池中，很可能藏有九州盟的成建制军队。毕竟刚才自己在攻击城市石碑的时候，就相当于与九州盟势力处于战争状态了，虽然后来自己成功占领了这座城池，可如果在城内藏有敌军成建制的军队，城池还是无法脱离战争状态，也就是说传送阵还是无法使用。

　　这位武将立刻下令大军搜城，就算将整个城池翻一个底朝天，也要将这支军队给找出来，而且还必须在最短的时间内找出来。当然，其实现在还有一个更快捷的方法，那就是屠城，只要将全城百姓全部杀光，自然一切问题都解决了，可是这武将不敢。虽然在乱世之中，人命如草芥，但毕竟不是种族间的战争，屠城这样的事情不是谁都能做出来的。

　　搜索的过程非常漫长，九州盟藏在城内的士卒不多，因为只需要一千人就算是成建制的正规军团了。这一千人换了装备藏在普通人户家里，分辨并不是很容易的事情。

　　不过就算这些人藏的再隐蔽，也经不住这数百万的徐州军队搜查，当夜幕降临的时候，传送阵终于被开通了。

　　这位领军武将顾虑周全，担心出现意外，所以并没有先行传送离开，而是让一支支的军队先一步向徐州南部城池传送。看到这一个个精悍的士卒从传送阵中消失，这位武将仿佛看到了希望。不久之后，陶谦也同样得到这武将派人传来的消息，他自然也是万分高兴，不过他也没忘了吩咐那位武将小心防备九州盟的反击，毕竟山阳郡是九州盟的地盘，对方要想做些手脚太容易了。

　　事实证明，陶谦的顾虑不无道理，徐州军队顺利传送的时间还未过去两个小时，传送到徐州南部的军队刚刚达到六万，这武将便有收到了城池被攻打的消息。这次倒不需要花费精力寻找敌人，因为敌人就摆明了车马站在城外，数台投石器正对着城池猛轰。

　　当这武将登上城墙看到这一幕时，差点被气得吐血，因为对方的目的明显不是攻城，仅仅是为了不让城内军队使用传送阵，他之所以敢如此肯定，仅因为城外军队只有寥寥千余人，若说要凭着这点人马攻城，便是鬼都不会相信。

　　“某乃徐州曹宏，不知攻城者是何方势力？我军只为借道此城，并无长久占据之意，还望行个方便！”原来这位徐州领军武将便是陶谦最亲信的属下曹宏，不过想想这也很正常，这毕竟是陶谦麾下最主力的军队，如果不能交给最亲信的人，陶谦也不会放心。

　　现在曹宏之所以对外面攻城之人喊话，不外乎是抱着一丝侥幸心里，现在对徐州军队来说最重要的是时间，如果外面这不知是哪里来的军队死命要与他拖下去，恐怕一时半会儿还真解决不了对方。最关键的是，就算将外面这一千多人解决掉，难保不会有另外一支军队出现。

　　外面的人并没有理会曹宏的喊话，那投石器还在有一搭没一搭的攻击。让曹宏郁闷的是，对方那些投石器的等阶还非常高，攻击距离居然达到了八百多米，让城头上的那些初级投石器根本就望尘莫及。无奈之下，曹宏只好下令让一队骑兵冲出城门，尽快将外面那支该死的军队歼灭。

　　曹宏还算谨慎，虽然外面的军队只有一千余人，而且从装备上判断其实力也并不会很强，但曹宏还是派出了两万精锐骑兵出击，他担心这里面存在陷阱。

　　城门缓缓打开，两万骑兵迅速冲了出去。别看两万人在现在这种规模的战争中起到的作用不大，但其冲锋起来还是威势十足，那一千多士卒在这些骑兵面前显得那么的孱弱。

　　可在这些骑兵距离敌军还有近百米的时候，前方突然有了动静，从那散乱的人群中竟然冲出了五十多人，以一种一往无前的勇气向着这两万骑兵冲锋而来。

　　五十vs两万？任何人看到这一幕都只会觉得这是一个笑话。虽然当初白云城曾创造过更离谱的神话，但那是因为对手全是玩家，而且还是没有成长起来的玩家。

　　可现在的对手是什么？这是两万骑兵，而且还是身经百战的骑兵，一支完全由八阶兵组成的骑兵。

　　曹宏在城头上同样看到了这一幕，他的第一反应是这些冲上来的都是异人，因为异人就算被杀也不会真正死去，而他们冲上来的原因很可能是为其他人创造逃走的机会。

　　可是很快曹宏就感到情况不对了，因为他从那五十多人中感应到了一种气势，这并不是一种慷慨赴死的悲壮感，反而像是一群饿狼扑向食物一般。更何况，这些人的装备也太好了一些，以他一贯的了解，如果玩家自知必死，定然会将身上值钱的装备取下来，这说得不好听一点是吝啬，说好听一些则是节约。不论是节约也好，浪费也罢，曹宏已经没那么多时间思考了，他几乎是以最快的速度让城墙上的号令手鸣金收兵。

　　然而，他的动作还是慢了一些，那些骑兵在听到城墙上的鸣金之声后，头脑中还来不及做太多的反应，对方那五十多人就与冲到了近前，双方瞬间撞在了一起。

　　没有声势浩大的撞击场面，也没有鲜血飘洒的搏杀场面，那五十人就如同一道清风，轻轻的贴着每一个骑兵飘了出去。而他们所过之处，战马继续飞驰，不出三十米的距离，战马上的一个个骑兵就跌落到马下，再也没有爬起来。

　　“这些人绝对是帝级高手！”曹宏瞬间明白过来，他之所以如此清楚是因为他本人也是一位帝级武将。而能如此轻松写意的冲杀于数万骑兵之中，也只有帝级高手才有这样的实力。可是猜到归猜到，这个结果还是让他难以接受，五十多个帝级高手？这也太不可思议了吧？正常情况下，拥有成长到帝级的人才绝对是被当做武将培养的，可现在这些人却并不像是武将。

　　曹宏并不惧怕帝级高手，以他麾下这数百万军队，别说是五十位帝级高手了，便是五十位圣级高手，他也有信心将对方击杀，不过前提是对方不逃走。可帝级高手不是笨蛋，又怎么会站在原地任凭你派大军围困呢？而且，在当前这种形势下，他需要的是尽快结束战斗，以便让更多的军队更快的到达徐州南部战场，如果在这里拖得太久，不论结果如何，对他来说都是一种失败。

　　在经过短暂的思量之后，曹宏也大致弄清楚了这件事情。自己会在这小城驻扎，只是一种巧合。可是白云城这次针对徐州南部地区的行动，恐怕是早有预谋，而且很可能连九州盟也参与其中。现在他们虽然想要拖延自己支援徐州南部地区，但实际上却不可能在短时间内调集大军过来，所以只要派出最精锐的力量，以期通过这种方式达到目的。也就是说，如果自己能够将眼前这个麻烦解决掉，自己就能够顺利的让军队调往徐州南部了。

　　曹宏也算是一个比较有决断之人，他知道这样拖延下去不是办法，城下的两万骑兵还在受着对方的虐杀呢！没有任何犹豫，曹宏立刻下令全军所有的王级以上实力武将以及九阶兵集合起来，然后出城迎战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百六十一章 震撼免费阅读。https://www.23sk.net 