    （汗，起点的书名库还真是强大，才发现自己的书名竟然跟另外一本书名四个字有三个字一样，另外一个字也只有一个火字旁的区别。真是不知说什么好了，打算改名了，新想了一个名字，《至仙囚龙》原本这本书是想写陆小天从一个凡人逐渐踏上仙道之后，无意中卷入龙族传承，仙庭纷争的大漩涡中。书友们若是有更好的名字，提一下宝贵意见，打算后天跟编辑说了。）

    “你知道的，不就是万兽阁有人勾结异域修士，想要与异域修士里应外合的事吗？”

    陆小天哂然一声。想到从混元道藏中出来，吕氏兄弟给他的留影石里面模糊的记录，还有后面的见闻，这家伙自称拥有黑魇蛛的常大海是其师兄，而常大海又与天狼宗的人勾结。连灵霄宫的胡瑞宁都与飞骑部落的人有勾连，万兽阁与天狼宗的修士勾结在一起又有什么大不了的？

    “你，你怎么知道的？”禁魂珠内的元神一呆，没想到他最后能保住自己元神的秘密竟然被对方知晓了。

    “既然如此，你此前又何必在乎最后的答案，想必你自己也是猜测吧。”不过很快禁魂珠内的元神又回过神来，意识到陆小天所知道的应该也并不算多，反而可能是在套他的话，元神冷笑一声道，“事情的复杂与严重性比想想象中的要高上千百倍，如果能从我这里得到消息上报给宗门，绝对是大功一件。”

    “其实知不知道这些对我并不重要，重要的是你已经惹怒了我，现在你准备神魂俱灭吧。”

    陆小天淡然一笑，他之前想要得到最终的答案，是想了解一下异域修士准备到了何种地步，毕竟望月修修界动荡太大，他作为灵霄宫的一份子，很可能也是要被拉上战场的，不过回想一下，就算他清楚，恐怕也要服从灵霄宫的安排，形势也并非他能左右得了，至于是否能抵挡住异域修士的入侵，他一个人也操心不过来，局势如何变化反而不是最重要的，此时对于他而言，如何提升实力，争取在即将到来的这场大混战中生存下去才是需要考虑的当务之急。

    “别，别，我把知道的一切都告诉你，还有我多年积攒的一些灵物，价值数十万灵石，全部都给你，只要道友能饶我一次。我便把藏宝的地点，还有知道的秘密全部都和盘托出。”禁魂珠内的元神此时终于慌张了。

    “不用了，带着你的秘密魂飞魄散吧。”陆小天冰冷地说了一句，之前已经见识过了这家伙的狡诈，陆小天岂肯再次上当，就算对方说了，也未必会是真的，既然如此，还是早点灭掉省心。

    陆小天懒得再跟这家伙废话，直接将这家伙的元神从禁魂珠内轰出来。禁魂珠，要旦被封禁在里面，想要从里面打开封锁逃出，凭借元神状态，比登天还难，但修士从外面打开禁制却容易得很。元神慌张地想要趁机逃走。陆小天冷哼一声，伸指一弹，一道低阶的雷网术直接封死了元神逃走的每一条出路。

    噼啪一阵轻微的炸响，雷网中的元神惨叫不止，转眼间化作一道轻烟，不过一个筑基修士的元神，碰到雷网术没有丝毫反抗的余地，转眼间轻烟散开，雷网也消逝不见，这狡诈无比的元神终于烟消云散了。

    “禁魂珠！”陆小天微微一笑，一道低阶的御风术施展出，双腿不动，身体自动地向前飘飞数丈远，来到帝坤染身的身体旁边，此时帝坤已经奄奄一息，没有强大的肉身做载体，元神的抵抗能力也有限。单凭元神能发出攻击的情况，陆小天见过，但也仅限于他的结界之内。至于外面，陆小天未见识过，也没听说过。

    陆小天自己修炼了《明神术》，经常服用养魂丹，神识强度远比一般的筑基修士要来得更强，帝坤这只飞天银尸确实厉害非常，但在元神上，陆小天自信对方未必会比自己强。

    就算进入帝坤的识海内，环境不同，元神以发出低阶法术，陆小天自恃以他修炼出低阶法印，在法术上的造诣，元神能比他更强的恐怕也有限得很，明显眼前的帝坤并不是走法修的路子，比法术他也不怕。

    陆小天伸手按在帝坤的额头上，元神直接侵入帝坤体内，此时的帝坤受伤过重，元神也同样虚弱不已，一路毫无阻滞，直接来到了帝坤的识海。碰到一只发光的银灰色小球，带着莫大的敌意与怨愤，同时还有一丝畏惧，看着入侵地五色小球，陆小天是五系杂灵根，元神小球也呈现出五彩之色，而帝坤是一种飞天银尸，并不属于普通五行之中的妖兽，而是一种极其罕见的阴煞妖物，元神小球的颜色也更为独特。

    那银灰色小球比起陆小天的五色小球体积差不多，但色泽稍暗，陆小天心中大定，这帝坤的元神比他果然要弱上一筹，这便好办事多了。

    元神更强，行事自然也就少了许多顾忌，陆小天一路横冲直撞朝帝坤的元神冲撞过去。

    也许是之前的战斗，帝坤对于陆小天已经有了一定畏惧的心理，而且陆小天元神的气息确实更强，帝坤的银灰色元神略一迟疑，便选择了避让。

    双方在识海内一阵追逐，帝坤的银灰色小球一避再避，不过识海内的空间终究有限，不敌之下，银灰色小球迫于无奈，逃出了识海，陆小天毫不犹豫地追击出来。

    帝坤的元神一阵恐慌，从身体内离体而出。

    如果是其他修士，恐怕帝坤的元神逃走也未可知，不过追击帝坤元神小球的只是陆小天的一道元神，另外一道元神控制着身体，直接利用禁魂珠将帝坤的元神收了进去。

    帝坤的元神在禁魂珠内一阵恼怒地冲撞，但碰了个鼻青脸肿，毫无作用。

    陆小天微微一笑，后面只要研习《傀阴天尸决》，反复将帝坤的身体炼制一番便可，再抹去帝坤元神的记忆，他便多一个绝强的助力。此时的他双脚已废，虽然对于大多数修士而言，他的实力仍然是极为强悍的，用丹元法器就可以横扫绝大多数筑基修士，但双腿暂时失去作用的情况下，若是再遇到上次抢凝金果被围攻的局面，他也无法再像之前爆发出体修的实力，大杀四方了。终归实力打了个折扣，不过若是将飞天银尸炼制出来，倒是可以弥补上这块短板。

