    第186章 又有好戏可看

    “你反对许大茂谈对象儿？”

    “你凭啥反对啊！你又不是人许大茂的老娘，也不是许大茂的家姐儿。”

    “你凭什么就反对许大茂谈对象儿？莫非你跟许大茂……”

    “你俩也……有一腿？”

    众人见秦淮茹竟然是头一个跳出来，反对许大茂谈对象儿，先是疑惑不解，他们是找不出秦淮茹凭什么反对，继而，脑海中灵光一闪，便是似乎想到了那个原因，全都是忍不住地议论起来。

    秦淮茹跟许大茂不亲不近的，完全没理由反对许大茂谈对象儿啊！

    如果非要说秦淮茹有理由反对许大茂谈对象儿的话，那个理由，一定只能是一个。

    那就是，秦淮茹跟许大茂之间，不知何时，已经是有了那种不可告人的关系了。

    然而此时，许大茂却是又谈了新对象儿。

    不愿意跟秦淮茹继续保持那种见不得人的关系了。

    也是只有在这种情况下，秦淮茹才是会在恼羞成怒之下，就变成了此时这样儿，失去理智，不顾一切了。

    的确，人们所能想到的秦淮茹发作的那个理由，也就只能是这样儿了。

    “这岂不是又有好戏可看……”

    人们跟着想到的就是这样一个事情了，只要是秦淮茹跟许大茂真的是有那种关系，此时秦淮茹自己抖落出来，这是足以成为众人的笑料儿的。

    众人当然是乐于看这个好戏了。

    此前，被林阳和娄晓娥的事情搞得一个个皆是满肚子郁闷之气。

    现在借助于看这种好戏，不正是可以消除这种郁闷之气了吗？

    所以，众人在议论纷纷之余，很快就打定了主意。

    谁也不说话了，就等着看秦淮茹和许大茂的笑话了。

    “秦淮茹，你凭什么反对我谈对象儿？凭什么？”

    许大茂见秦淮茹跳出来反对自己谈对象儿，当即就是恼怒起来，瞪着眼睛叱问道。

    “我……”

    秦淮茹一时有些语塞，感觉到无话可说了。

    是啊，她凭什么反对许大茂谈对象儿呢？

    她心里清楚，她是有权反对的，也是有权选择不接纳许大茂的这个对象儿的。

    因为许大茂所谈的这个对象儿不是别人，正是她的堂妹秦京茹啊！

    秦京茹已经是在此前找过她了，就是她在厂子里的那一次。

    那次，秦京茹不仅是见了她，而且更是直接告诉她，秦京茹喜欢上了许大茂。

    秦京茹直接放言，她要跟许大茂处对象儿。

    那时，许大茂跟娄晓娥，甚至还没办理离婚手续。

    秦淮茹对此，当然是竭力反对。

    为了打消秦京茹跟许大茂处对象儿的心思，秦淮茹就连许大茂已经不是男人了的话都是说了出来。

    然而，结果却是秦京茹依旧是不相信秦淮茹的话。

    不止如此，还把躲藏在后边墙角里的许大茂给叫了出来。

    直接就让她跟许大茂对质。

    秦淮茹由此，也就把许大茂给得罪苦情了。

    毕竟，是她说许大茂不是男人的。

    这是足以让任何一个男人都恨入骨髓的。

    秦淮茹为了拆散秦京茹和许大茂，还威胁说，要让院子里的问事大爷来过问此事。

    毕竟，秦京茹的第一次来院子里，就引发了一起恶性事件。

    这就是何雨柱一脚踢废许大茂这件事情。

    院子里的人们，因此就把秦京茹看作是扫把星，对于秦京茹的到来，就是心存抵触的了。

    只不过，秦淮茹害怕，她要是把秦京茹跟许大茂的事情，率先捅出来。

    说不定会让秦京茹跟许大茂一不做二不休，干脆就趁机公开了她俩的关系。

    反正就是破罐子破摔，爱咋滴咋滴吧！

    这岂不是反而成全了秦京茹和许大茂了？

    秦淮茹的确是怕这样的事情发生。

    又见在这些天里，秦京茹也是并没有出现在院子里。

    秦淮茹这才选择了多一事不如少一事，就对秦京茹和许大茂的事情只字不提。

    更没有把这事给问事儿大爷说。

    还以为这事儿已经过去，秦京茹也是早已回了乡下。

    实在是想不到，许大茂这会儿竟又是提起了这件事情。

    别人都还不知道许大茂所谈的这个新对象儿是谁，秦淮茹是知道的啊！

    秦淮茹就因此跳出来反对。

    可是，秦淮茹却发现，她反对得太早了。

    这让众人误解了他的意思。

    同时，这也让她变得有些底气不足。

    万一许大茂的这个新对象儿不是秦京茹，那该怎么办？

    岂不是越发是会被众人认定，她就是跟许大茂有一腿，这才反应强烈，头一个跳出来，反对许大茂谈对象儿的？

    “许大茂，你谈的这个对象儿是谁？”

    秦淮茹不愿意被许大茂给诘问的无言以对，为了化被动为主动，她就反过来，逼问说道。

    这是一个极为重要的问题。

    要是证明，许大茂所谈的这个新对象儿不是秦京茹，她才不会管许大茂的这种闲事呢。

    要是许大茂说，他的这个新对象儿，就是秦京茹。

    她也是可以更有底气地反对这件事情了。

    而大家呢，也是能够知道她为什么会反对了。

    那就不会再误解她，更不会怀疑她，这是跟许大茂有一腿了。

    “是谁？”

    “秦淮茹，那你可看好了，她是谁。”

    许大茂冲着秦淮茹挤眉弄眼地一笑，转回身，便是冲着角落里大声地喊道：“来，亲爱的，跟大家见个面儿。”

    众人便是向着许大茂所看的那个方向看过去。

    尤其是秦淮茹，一双眼睛，更是睁得大大的，一瞬不瞬地盯着那个方向看着。

    心里她则是一遍又一遍地念叨着：“不要是秦京茹！不要是秦京茹……”

    此时，已近黄昏，光线暗淡了不少。

    尤其是在这院子里，光线就尤其黯淡了一些。

    不过，由于那个角落，距离这边儿，并不算是很远，这就让众人看到那边的情景，是不困难的。

    就在众人目光的齐齐注视之下，就从那个角落里，一步一步地走出了一个女人。

    ——不是秦京茹，还能是谁？

    看清楚是秦京茹之后，秦淮茹只感觉脑子嗡的一声响，身子便是打了个趔趄。

    果然，最怕是谁，这来的，偏偏就是谁。

    “这不是那秦……秦京茹吗？”

    三大妈很快也是认出了秦京茹，失声地叫道。

    “可不就是秦京茹嘛！”

    阎埠贵跟着，也是认出了秦京茹，当即就是乐了，喃喃地说道。

    这夫妻俩，的确是认得秦京茹的。

    当时，秦淮茹带着秦京茹来这院子里，最先也是最近距离看到秦京茹的，就是这两口子。

    尽管此时距离还有点儿远，不如当日看到秦京茹时候那么近，但是，毕竟是见过一次了。

    这两口子在心里，对于秦京茹已经是有了一个印象了。

    因此，对于秦京茹的身高相貌，身姿体态，都已经是记在了心里。

    在这种情况下，很快就认出秦京茹，这自然是在情理之中。

    “秦……秦京茹……”

    众人听到阎埠贵两口子的话语之后，也是跟着想到了这女子是什么来历，皆是失声地叫道。

    (本章完)

