    次日清晨，楚枫是被奶奶的叫喊声所惊醒。

    “楚安德，不得了了！你快点来看一哈！”奶奶看到空空荡荡、徒留遍地齑粉的柑橘林，当即惊呼出声，手里端着那盆喂鸡的稻谷也“砰”的一声坠落在地。

    “清早八晨，一惊一乍的干啥子嘛？”爷爷有些不满地吐槽着，可见得消失无踪的柑橘林，也是当场惊呆了，瞪大双眼直呼“闯斗鬼了”。

    而在楚枫的房间里，娇俏可人的白露薇还依偎在他臂弯里。两人面面相觑，皆是颇为无奈地笑了。

    清晨和煦的阳光从窗户洒落进来，让白露薇那不施粉黛的俏脸更显白皙。

    她一头乌黑秀丽的青丝散发着幽幽芬芳，在被子外露出的香肩圆润光滑、锁骨纤细秀丽，一根白色肩带还斜斜滑落下去。

    那种清晨醒来慵懒感，以及略带撒娇意味表示想多睡一会的少女感，交织在一起更有种别样的风情，令人心神摇曳。

    单是静静地看着她都是一种享受，赏心悦目。

    白露薇起床后换了一套衣服，上身是简约的黑色卫衣，下半身穿上一条黑色百褶短裙。再搭上一双顺滑轻薄的黑丝，脚踏一双黑色坡跟小皮鞋。

    她一头黑长直秀发柔顺地披散在脑后，看上去极具校园女生的青春活力，且颇有点又纯又欲的感觉。

    尤其是黑色百褶裙下的一双玉腿笔直修长，极具柔和的线条美感。在黑丝与裙子之间，更有一截纤细而不失丰腴的玉白大腿露出。

    黑与白的色泽对比鲜明，具有视觉冲击力，分外惹眼。

    这种女子独有的美妙风情，与一旁楚枫流线型健硕匀称的阳刚体魄，形成了鲜明对比，却又有着珠联璧合的般配之意。

    “啪——”

    楚枫点了根烟，吐出袅袅烟雾，任由白露薇挽着自己的胳膊，一道从楼上走下。

    “失算了。”他突然叹息一声，吞云吐雾地说道，“该多带点钱回来，改善一下他们的生活。”

    “交给我吧。”白露薇嫣然一笑，“两千万够不够？”

    “绰绰有余，他们两个老人节约了一辈子，恐怕都不知道该怎么花这笔钱。”楚枫有些无奈地感叹道。

    随即他又看向白露薇，捏了捏她挺翘秀气的琼鼻，调侃道：“这就是被小美女富婆包养的感觉吗？爱了爱了。”

    白露薇都被逗乐了，翻了个白眼，嗔怪道：“说得跟你缺这点钱似的。再说了，只要你不怕暴露身份，我把整个白家的财政大权交给你都行。”

    楚枫为之莞尔，没有再说什么。

    只是看着老家熟悉而陈旧的一切，心头不免也有些感慨。

    原来曾经那种贫穷落魄、为了三餐奔波操心的日子，早已一去不复返。对比起前世的生活，现在这般并不把钱当回事的感觉，简直难以想象……

    两人下楼之时，爷爷还在抽着旱烟，心情沉重地和奶奶交谈着。

    他们着实想不通，为何一夜之间柑橘林就成了那般模样。同样也觉得这样的损失有点难以承受，颇为心疼。

    可一看到楚枫和白露薇，两人所有的苦闷便一扫而空。尤其是见得白露薇那般俏生生的漂亮可人模样，奶奶更是笑得合不拢嘴，一直夸孙媳妇好看。

    白露薇也被夸得喜滋滋的，一口一个“奶奶”叫得很甜。反倒是楚枫在一旁颇为好笑，吐槽说完了，这下有了孙媳妇，奶奶连孙儿都不稀罕了。

    房间里一时间充斥着愉快的笑声，气氛颇为融洽和谐。

    白露薇也是打心眼里喜欢这种气氛，俨然把这里当成了自己的家。至少像这种氛围，是她那充满冰冷算计和勾心斗角的白家，所无法比拟的。

    让白露薇没有想到的是，爷爷奶奶居然还给她准备了大红包。其实说是大红包，也就是两个3600元。

    这笔钱对于楚白二人不值一提，可对于爷爷奶奶却并非小数目。要知道他们都是过惯穷苦日子的节俭老人，这样的两个红包已足可见其心意。

    白露薇既惊喜又觉得不好意思，但推脱一番无果，也就收了下来，并对两个老人道谢。

    吃过早饭后，楚枫说是要带白露薇上街逛逛，便离开了家中。

    “看，我有红包，你没有！爷爷奶奶不喜欢你了，只喜欢我。”白露薇扬了扬手里的红包，颇为愉悦地和楚枫开起了玩笑。

    “是是是，白大美女人见人爱、花见花开、车见车爆胎。”楚枫心头好笑，随口敷衍一句，却在观察四周。

    眼见四下无人，他遂催动【人皇位面通行证】，二人的身形便在流转的玄黄之气中消失。

    在回到蓝海星之后，白露薇立即便开始筹款事宜。

    她担忧蓝海星的人民币无法在地球通用、又或出现重号等问题，并未直接带现金过去，只能选择带一些值钱的东西，到了地球再变卖换钱。

    而白家作为蓉城赫赫有名的商界豪门，其资产当真是不容小觑。

    白露薇就跟个败家女似的，看到什么值钱，都统统收入空间戒指。眼皮都不眨一下，半点不心疼。

    甚至于一些医疗系轮回者炼制的“灵丹妙药”，她也跟不要钱似的往空间戒指里塞……

    约摸正午时分，楚白二人准备周全，这才再次回到地球。

    这一次两人直接降临在蓉城，楚枫前世实习上班的写字楼附近。【人皇位面通行证】有个特性，就是只能直接传送到使用者待过一定时间的地方。

    见得这座与蓝海星极为相似的城市，白露薇深受震撼。那种熟悉之意，也带给了她隐约的亲切感。

    来到周边一家名头不小的拍卖公司，白露薇要去趟洗手间，遂将背包交给了楚枫。

    楚枫说有些东西想出手，可那前台的女性接待员，纵然竭力掩饰，还是透着一丝不耐烦：“不好意思两位，我们这里只接受底价十万价格以上的物品拍卖。”

    楚枫一阵哑然，心说你搁这寒碜我家白大小姐呢？蓝海星蓉城三大豪门之一的掌权人，你怎么就觉得她连十万底价的拍卖品都拿不出来？

    “哟呵，这不是楚枫吗？”就在这个时候，一个年轻男子讥诮的嗓音却传了过来，“死穷鬼来这种地方干什么？想卖肾换钱的话，还是赶紧滚去黑市吧。”

    楚枫却笑了。

    他突然想到，前世在地球不仅有他人的恩情，更有仇怨。

    岂能只念恩情，却忘了报仇？

