    本来心中疑惑沉重，有很多问题，但很快又被他三言两语给唬弄了过去。

    这男人太狡猾了。

    不愿意说，刨根问底也没用。

    两天后状元府要摆宴席，有很多东西要准备，一早桂嬷嬷和凌风就开始在准备，不过很多事还得萧锦熙亲自过问决定。

    所以开始忙起来，渐渐的就把苏家这件事给忘了。

    …

    直到两天后，新科状元乔迁之喜。

    这一天刚好休沐。

    什么王孙贵族，达官贵人，世家贵族基本数得上人物的都纷纷前来道喜。

    一时间状元府所谓门庭若市，门槛都险些被踩烂。

    萧锦熙一个人忙不过来，萧三太太和冷大太太，冷二太太，萧大太太，还有萧锦萱几个姐妹一大早便跑来帮忙。

    看到他们，萧锦熙仿佛看到了救世主，她是最烦摆做这些事，笑得她脸部都快抽筋。

    “这府邸重新修葺过，好别致呀！真好看！”

    “你看看，这花园好大，好漂亮。”

    一群贵夫人和大家闺秀们过来，一路上就欣赏着状元府别致与众不同的建筑和景观花园。

    这座府邸最大的好处就是足够大，尤其是花园，被萧锦熙大改造了一番，宴会都在花园草地上举办。

    就是跟现代的露天宴会差不多。

    宽大的花园广场能容纳两百多人。

    摆放了桌椅，食物，水果，饮品，点心都集中在一处，可以根据自己喜欢的味口选。

    也可以让丫头直接去取来就可以品尝。

    点心，饮品都是锦甜斋送来的，平时想吃得花钱，有些甜点有钱还买不到，现在在状元府想吃多少就多少，不少喜爱吃甜食的大家闺秀暗暗激动兴奋。

    最重要的是现在都是女眷，暂时没放男眷进来，就是女人的天下，想吃什么，吃多少都不用害怕丢了大家闺秀的形象。

    在喜燕几个丫头的引导下，其他小丫头渐渐就开始活络起来。

    大家闺秀们也被这种新鲜别致的美食吃法吸引，有的会亲自去选。

    贵夫人们就坐在凉亭里优雅的坐着喝茶聊天。

    萧大太太她们看了下都很意外，“锦儿，这次宴会准备的不错啊，别出心裁，没我们什么事了。”

    “大伯母，您太看得起我了，我也是第一次办宴会，有很多不懂的地方，您经验丰富，帮我看看，哪里还有什么不妥的吗？”萧锦熙笑眯眯道。

    这次时间不够，不然还可以准备的更好玩。

    萧大太太看了眼，笑道，“我觉得很好，没什么不妥。”

    冷大太太和冷二太太也笑道，“我们也觉得很好，没什么要改的。”

    “那等会麻烦大伯母，两位舅母帮忙招待一下那些贵夫人。”萧锦熙微笑着，带着几个长辈去凉亭。

    冷三太太笑道，“你也要跟着学，要多跟你大伯母请教。”

    论贵夫人圈的交际，她和冷大太太她们都不如萧家几个太太。

    她们是青云寨的人，因为出身的原因，和京城里的贵妇圈的那些名门夫人都合不来，有过几次笑话和矛盾后，渐渐的就很少参加宴会了，除非宫里必须出席的宴会，一般都不喜欢和这群人走太近。

    这次萧大太太能来帮忙，冷青鸾心里挺感激，“谢谢大嫂，待会你可要多指点一下锦儿，这丫头还是毛毛躁躁，不看着我都不放心”。

    萧大太太笑道，“都是自一家人，说什么两家话，锦儿可比萱儿强多了，你不用担心，我会看着。”

    萧锦熙在前面领着人出现，因为她是宴会女主人，瞬间就成了焦点。

    “状元夫人来了。”

    “各位夫人好，吃的喝的可还行？”萧锦熙笑意盈盈道。

    在北越，一般喊“夫人”都是尊称，比如相府夫人，国公夫人，候府夫人，有诰命的女人身份地位较高的都会有这样的尊称。

    表达对人尊敬些也会喊“夫人”。

    “太太”是普众的喊法，听着亲切些，所以一般都喊“太太”的居多。

    这些北越的基本礼仪习俗，萧锦熙特意研究过。

    毕竟她现在的身份是状元夫人，在人前不能失态，失礼。

    看着少女大方得体的表现，众位夫人暗暗赞赏。

    沈大太太笑道，“好，真是太好吃了，苏夫人准备的点心，都是锦甜斋的，没话说。”

    “还有这果汁，奶茶都不错。”后面几个太太顿时满意笑道。

    这时候一位穿戴尊贵奢华的妇人走过来，笑道，“苏小太太真是妙人，听说这次宴会都是你一个人张罗的，还真是能干，不愧是国公府的千金。”

    听着语气就知道来着不善。

    她身边跟着熟悉的苏觅。

    萧锦熙便知道她就是离王妃，没见过李贵妃，不过看长相倒是不错，少女时想必是个美人儿。

    听说当年的李家姐妹号称帝都双珠，姐妹两都有倾城之姿，同时出嫁，一个进宫贵为贵妃，一个嫁给了离王贵为王妃。

    因为有她们姐妹俩，李家才一直没没落，虽失了兵权，但在朝堂上混得顺风顺水。

    甚至当年年仅十三岁的李大公子李默，因为破了几个大案子，被誉为少年神探，十六岁就当了大理寺少卿。

    比起京城大多数的世家公子，李默的人生经历，的确辉煌一时，年少成名，意气风发。

    谁也想不到如今到了二十岁，竟然落到**的下场，成亲多年和李大少奶奶也没有一儿半女，也不知道造了什么孽…

    …

    “见过离王妃。”

    “苏小太太，不必多礼。”离王妃排场极大，微勾唇笑道。

    众人等人听到“苏小太太”时都纷纷皱眉，怎么叫人苏小太太？

    好歹是状元夫人，又是宴会主人，年纪虽小，但尊称一声“苏夫人”比较妥。

    见众人疑惑，离王妃就解释了一下，“苏家有好几个太太，听说苏大人又自立门户了，这么多苏太太，本宫都不知喊谁喊，索性喊苏小太太，苏小太太对此觉得不满？”

    萧锦熙笑了笑，“离王妃喜欢就好，不过是个称呼而已。”

    离王妃眉头微蹙，细细打量着眼前的少女，谈不上倾国倾城，不过也是个美人儿，尤其这双妩媚秀丽的凤眼，微微眯起就能勾人魂似的，怪不得默儿会被她迷惑。

    哼，就是小狐狸精。

    而且小小年纪就这么沉得住气，宠辱不惊，的确叫人高看一眼。

    “这园子都是重新建造的，这么短的时间内就建造好了，花了不少钱吧。”一旁边李大少奶奶似笑非笑道。

    萧锦熙闻声抬眸看去，微微一笑，“具体多少钱我也不清楚，都是我家相公安排的。”

    “那不知道，请的是那位匠师？”裴大太太忍不住问道，“实不相瞒，我觉得很不错，也想建造一个这样的花园。”

    “这个是我自己随便设计，没有请匠师。”

    没想到古代人也喜欢这种风格，当然她也结合可古代的审美风格在里面。

    只是没想到效果会这么好。

