        “成绩下来了，这么快？”姜小白也是满脸的喜悦，成绩竟然这么快就下来了。

        “嗯，昨天县招生委员会直接去了我们建华村，公布了高考成绩，顺便通知了过分数线人员的名单……”刘爱国开口道。

        各省制定分数线，分数线过了以后，还需要体检，体检合格才能够上大学。

        “我考了多少分？”姜小白开口问道。

        “450分，这分数够超过咱们晋省的分数线100多分，咱们晋省的分数线是300分。”

        刘爱国笑呵呵的说道，没错，不要怀疑，恢复高考的第一届分数线就是这样。

        不用说晋省，就是京城的分数线也才340分左右。

        没有办法，十年没有举行高考了，书都不知道扔到哪去了，能够考这个分数已经算是不错的了。

        “嗯，”姜小白点了点头，对着这个结果他不惊讶，这个分数和他想象的差不多，他四年前才经历过高考，和其他人不一样，想了想又问道：“你们呢？情况怎么样？”

        “晋省，原来的分数线是330分，但是扩招以后，降到了300分，我们就全部过线了……”刘爱国话还没有说完，一旁的张艳梅就忍不住开口了。

        “小白哥你知道吗？今年我们建华村创造了一个奇迹，一共15个知青，14个知青参加高考，结果全部都过了……”

        “对啊，小白哥，县招生委员会的人说了，过两天县教育局的人回来慰问，到时候还要带着市报的记者，让我们好好准备准备。”

        刘眉也满脸兴奋的说道，这是个惊喜，14个人参加高考，竟然全部通过了晋省招生的分数线。

        至于大学的好坏就不管了，只要是能够上大学就行了，只要体检没有问题，他们就是正儿八经的大学生了。

        “好，好。”姜小白也笑着说道，他都没有想到竟然能够全部通过，14个大学生，牛逼的不行。

        “小白哥，建华村也有两个人过了分数线，书记，村长高兴的不行，说是建华村祖坟上冒青烟了，一下子出了16个官老爷。”

        刘爱国满脸笑意，对于这个时代的大学生来说，考上大学就是公务员。

        而且基本上名牌大学的大学生一毕业就是副县长，根本不用经过什么公务员考试。

        毕业分配工作了解一下？

        “好，就在这体检是吧，正好小军也不用出院了，直接检查完就行了。”姜小白笑呵呵的说完，然后带人朝着体检的地方走去。

        病房里瞬间空了，留下了正在收拾行李准备出院的郑青云。

        郑青云傻愣愣的看着浩浩荡荡而去的姜小白等人。

        “什么情况？他就住院这么几天，上马公社竟然就发生了这么大的事情，一个大队的14个知青都考上了大学，他这个也分管教育的副县长，竟然不知道？”

        不过转瞬之间，郑青云就想明白了，虽然这个时候大学毕业就给你分配副县长。

        可是一个县的副县长有十几个，十几个副县长，什么都能管的着，又可以什么都不管。

        分工也不明确，反正乱的很。

        “14个人参加高考，14个人过线，虽然有扩招以后，降低分数线的原因，但是也挺可怕了……”郑青云半天才回神，继续收拾东西，准备出院。

        等姜小白带着人来到专门的体检窗口的时候，发现负责人竟然是王小军的主治医生王学海。

        “小白，你们这是？”王学海也是一愣，怎么了？算算时间，王小军该出院了，可是出院用得着这么多人来接吗？这队伍是不是太庞大了一点。

        “来着当然是高考体检啊！”姜小白笑着说道。

        “这么多人都是？”王学海惊愕的长大了嘴。

        “都是，14个人。”姜小白点点头。

        有王学海的关系在，很快所有人就都通过了体检，除了血液化验的结果没有出来，其他的方面所有人都通过了。

        也就是说现在他们已经是准大学生了。

        刘爱国他们给王小军办出院手续，而姜小白找到了邮局，准备给李思研打个电话。

        “嘟嘟，”那边响了两声就接了起来。

        “找谁？”一个中年男人的声音。

        “我找百花胡同3号院子的李思研。”姜小白深吸一口气报出了姜小白走之前留下的地址。

        “李思研，哦，你说李家的那个插队回来的姑娘吧。”中年男人略微沉思，想起来李思研是谁了。

        “对，就是她，麻烦您帮我找一下。”姜小白放松了下来，能够找见人就行。

        “李家几天前就搬走了，走之前那小姑娘说要是有人找她，就留下电话号码，她过几天回来给回电话。”

        “那你知道她家里搬哪去了吗？”姜小白问道，留下电话号码，这个电话号码是县城邮局的，就是留下也没有什么用。

        “不知道，听说是往西城区那边，具体的不知道，我可以给你和其他街坊打听打听。”

        中年男人特别的热心。

        “那就谢谢大哥了，麻烦您帮我打听打听，过两天我再打电话。”姜小白连连感谢。

        也就是这个时代，要是放在后世，绝对是事不关己高高挂起，给你找人，给钱吗？

        “客气啥，挂了吧，电话费挺贵的。”

        男人说完就挂了电话，这个时候打电话那是双向收费的。

        而且一分钟好几毛钱的价格，让普通人根本就打不起电话。

        算了，反正她就是在京城，那边也能够查询到分数，也会通知，姜小白想着交了电话费，走出了邮局。

        没有联系上李思研有些惆怅的心情，在医院门口看见等待着的刘爱国等人的时候，顿时又开心起来了。

        反正两人的分数都能够在京城上大学，到时候就见到了，现在已经8月多了，也没有几天了。

        就是搬家了也需要上大学啊。

        姜小白带着众人来到了老张的小饭馆，一是庆祝王小军出院，二是庆祝大家都考上了大学。

        老张看着姜小白带这么多人过来，就和看见了财神一样，客气的不得了，脸上都笑出了花。

        姜小白在这也终于体验了，前世那种顾客至上的感觉。

