    回到了小区，何问之便迅速上楼。

    才一进屋，他就看到黄晓烟跟韩雨洛都守在韩雨萌旁边。

    同时，屋子里还有一股焦糊味。

    她们也都看到了何问之。

    尤其是韩雨萌，小小一只立刻就扑了上来。

    她就像是一直八爪鱼一样，直接盘在了何问之的腰上，嘴里嗷呜呜哭着。

    何问之摸了摸她的小脑袋，而后又看了看小黑。

    此时的小黑已经回到了它的狗窝里，就在那里安静的趴着。

    它的身上并没有血迹，就是左边后腿的根部肿起了一大块。

    何问之走过去摸了摸，幸好骨头没有受伤。

    狗子倒也坚强，任由何问之摸着，也没有叫一声。

    只是被摸的时候狗子咧了咧嘴，不过看到何问之的眼神之后，它就赶紧舔了下了他的手，然后继续趴着不动了。

    骨头没受伤是好事，但是筋肉上的疼痛，也让狗子一时半会儿根本站不来。

    确认了狗子也没有大碍之后，何问之这才站起身，一边摸着韩雨萌的小脑袋，一边看向了黄晓烟跟韩雨洛，并且询问了情况。

    王道长由于是后面来的，他只是目睹了那个鬼物被打出来，然后自我了断，前面的事情他并不了解。

    这时候，黄晓烟说道：“我跟雨洛本来在客厅里看电视，正好是一个美食节目，所以我们就去厨房打算做点东西，结果就听到了卫生间里有动静。

    赶紧出来一看，是韩雨萌起来了，而且她手上还拿着一件大红衣服。

    当时我们觉得奇怪，就准备过去，然后就听到狗子突然叫了起来，紧跟着又是一个鬼影从门底下钻了出去，准备逃走……”

    接下来的事情，也就是当时王道长告诉何问之的了。

    韩雨洛也说道：“当时晓烟姐姐出去追那个鬼影了，我就赶紧来看看萌萌的情况，她人倒是没有什么大碍，就是……当时我们都没有管锅里的菜，那个锅彻底烧糊了不能用了……”

    “糊了就糊了吧，人没事就好。”何问之说了一句。

    他又看了眼挂在自己身上的韩雨萌，问道：“你感觉怎么样？”

    兴许是何问之回来了，他身上的暖意给了她安全感。

    这小妮子已经渐渐的平复了下来。

    她说道：“我也不知道……我就感觉好害怕……当时我明明在睡觉的，我都不知道自己有起来过……而、而且那件红色的衣服我都不知道是自己什么时候买的，那肯定是不我的，我才不会穿这样的衣服……”

    “那个鬼影应该不强吧？”何问之说道。

    黄晓烟摇摇头：“不强，只是当时我准备留下来给你审问的，他却突然自我了断……”

    何问之点了点头。

    既然不强，那为什么韩雨萌都中招了，她们两个还一点反应都没有？

    而且，对方是都已经钻到门缝底下了，狗子也才有了感应。

    “很奇怪。”他心里想着。

    如此看来，要么就是那个鬼物有什么独特之处，所以才能在暗中下手。

    不管怎么看，韩雨萌突然无缘无故跑去卫生间，手上还拿着一件红衣服，肯定是受到了鬼物的影响。

    而且她也说那件衣服不是她的。

    如果不是她的，难不成还是那个鬼物带来的？

    他忽然想到了自打他从梅坪村回来之后，韩雨萌就说一直都有被盯着的感觉。

    本来还以为是李子儒派来的鬼物在暗中保护，因为韩雨萌对鬼怪视线的感知比较敏锐，所以她也能感受到那些保护的视线。

    现在想想，或许就是那个被消灭了的鬼物所为。

    “如果那件大红嫁衣真的是那个鬼物带来的……”何问之突然在想。

    只要韩雨萌的感知没有出错的话，那么这个鬼物恐怕已经盯上她有段时间了。

    他立刻就从王道长手中拿过那件大红嫁衣，上下看了几眼之后，小小的一件，一眼看去还跟前世在地球上见过的那些旗袍有些相似。

    这尺寸大小，就好像是专门给韩雨萌准备的一样。

    何问之深吸了一口气，拍了拍还盘在自己腰上的韩雨萌。

    揉了揉她的小脸之后，让她先下去，而后就是让韩雨洛陪着她。

    何问之这边，则是拿着那件大红嫁衣来到了小黑面前。

    “你先闻闻看，看看是不是有什么特殊的气味。”何问之摸了下它的狗头，继续说道：“我知道你腿上有伤，现在这样可能有点难为你。不过你的恢复力应该也不错才对。

    这样，如果你能顺着这件衣服上的味道找到什么，我到时候就给你找一条母狗，同时还给你几只小鬼，让你补充补充能量。”

    小黑一听，顿时抬起了狗头，两只绿幽幽的眼睛放起了光。

    “汪汪汪！”它叫了几声，就仿佛是在确认一般。

    何问之用手指弹了一下狗头，说道：“就算我不给你找，她也会给你找啊！她对你那么好，现在她的事你难道不想管？”

    小黑听着何问之的话，同时顺着他的眼光看了过去。

    这里的她，自然就是指的韩雨萌。

    “汪！”小黑叫了一声，伸着脖子就把何问之手上的大红嫁衣给一口咬了过来。

    说实话，自从跟着何问之回来之后，小黑的事情基本上就都是韩雨萌来管。

    要说小黑跟谁亲一点，那自然是跟韩雨萌。

    至于它跟何问之的关系，与其说是亲近，或许害怕的成分更多一点。

    不过何问之的身上倒是有一种独特的感觉跟气息，这一点确实让小黑有一种天然的亲近感。

    也是因为这个，当初刚刚去光明村的时候，小黑就表现的跟何问之比较亲近。

    只是接触的多了，它就发现了何问之比它还狗，而且还特别的厉害，反正干啥它都反抗不了，甚至没有任何反抗的可能性。

    也是因此，才会从一开始的亲近，变成现在害怕的成分居多的样子。

    狗子咬过来大红嫁衣之后，紧跟着就是松了口，让它落在了自己的狗窝里，然后就是一顿狂嗅，紧跟着又刨又扯。

    终于。

    它的两只眼睛突然一亮，似乎真的已经捕捉到了什么。

    就在这时候，它动了动身子，似乎想要站起来，可是尝试了半天，却也只能是坐着身子。

    狗子低垂着脑袋，似乎有些不甘心。

    何问之摸了摸它的狗头：“你已经很努力了！”

    说着，他就把小黑给抱了起来，然后又招呼了一下其他人跟鬼。

    “走，今晚我们都出去，不留在家里。”

    说完，他抱着狗子率先走了出去。

    韩雨萌见状，也是急忙小跑跟了上去，一把牵住了何问之的手。

    韩雨洛也急忙追了上去，轻飘飘的跟在了何问之的后面。

    王道长摸了摸自己腰间的布袋，确认了一下情况后，也走了出去。

    黄晓烟则是把狗窝边上的红色嫁衣给捡了起来，然后把家里的窗帘都拉上，紧跟着就是关灯锁门。

    做完这些，她才飘飞着跟了上去。

    来到楼下，王道长说道：“问之兄弟，现在要去哪里？要不就坐我的车吧？”

    他指了指小区门口的一辆面包车。

    “这是我前两天刚买的，虽然是二手车，但它可是有着神车之称！”

    何问之想了想，坐谁的车都一样，于是便点了点头。

    都上了车后，何问之就开始指路，让王道长赶紧开过去。

    现在是凌晨三点多，不用担心堵车，一路畅通无阻，没有花多少时间就抵达了目的地。

    “你在这里等着。”

    说了一句之后，何问之就抱着狗子，带着几女下了车。

    王道长也没说啥，只是点了点头，然后就坐在车里，掏出了手机看了起来。

    只是一抬头，他却突然发现，何问之竟然已经不见了。

    “我滴龟龟，这是什么情况？”王道长有些不知所措。

    这个地方，其实就是鬼街的附近。

    接下来何问之准备出去，因为有了刚才那档子事，他只觉得如果继续让韩雨萌留在家里恐怕不是太安全。

    所以他就决定让韩雨萌留在鬼街。

    虽然李子儒跟陈天奎现在都不在鬼街，但是鬼街里满是鬼物，而且外面还有结界。

    现在先让韩雨萌留在这里，应该会比留在家里安全很多。

    这一次留下来的，除了韩雨萌之外，还有韩雨洛。

    单独留下一个，韩雨萌可能会害怕，有她姐姐陪着就会好很多。

    把她们留在了药铺里之后，何问之便带着狗子跟黄晓烟离开了。

    …………

    外界，王道长依旧是在看着手机，可是一抬头，何问之又突然出现在了眼前。

    这可把王道长给吓了一跳，脑袋就直接撞在了车顶，疼得他嗷嗷叫。

    “问之兄弟，你倒是出点声啊，你要吓死我啊！”

    “行了，下车吧。”

    “呃？”王道长一愣：“去哪？不开车？”

    “接下来要让狗子顺着气味帮我们找鬼物，开车对它的寻找不利，影响会很大。”何问之说着。

    如果是开车，关着窗的话，本就是非常微弱的气味了，很有可能就闻不到了。

    开着窗，可是开车速度快，风速就会很快，那么气味也就可能闻不到了。

    何问之摸了摸狗子的脑袋，又把那件大红嫁衣放倒了它的鼻子前。

    “就靠你了。”

    “汪！”

    狗子又一次仔细的闻了闻这件红色嫁衣，而后就是扭头在空气中嗅了嗅。

    它现在腿伤没好，还不能随便下地，只能是让人抱着。

    这也加大了它凭借嗅觉的搜寻难度。

    就在这时候，狗子的眼神忽然一亮，朝着一个方向吠叫着。

    何问之也不停留，直接就朝着那个方向走去。

    接下来，便是靠着这么一种办法。

    让狗子闻一闻大红嫁衣，然后它就在空气里嗅一嗅，找到了方向，就对着那里叫。

    后来过了一会儿，狗子自己蹬了蹬腿，估摸着是好一些了。

    把它放下来之后，它已经可以三条腿走动了。

    应该是之前另一条腿的筋也被蹭到了，现在恢复了一些，它就能自己走了。

    如此一来，倒也方便了它的搜寻。

    它低着头，在地上，又或者是其他各处不断嗅着。

    跟随着狗子的不断前进，几人的位置也逐渐有了改变，最终都已经出了市区，来到了城郊。

    再往前走，可就是一些人迹罕至的地方了啊。

    何问之再三跟狗子确认了一下，狗子则是汪汪叫着，表示跟着走就行。

    见它如此有把握，何问之也不再怀疑了，全程只要跟着就行。

    接着，又走了一段距离，何问之想了想，让黄晓烟先回到了香囊里。

    这时候，王道长却是有些古怪了起来。

    只听他说道：“问之兄弟，这条路……我今天才走了一趟来回……”

    “嗯？”何问之看了他一眼。

    王道长继续说道：“我这不是刚好又接了一个单子嘛！白天的时候，我趁着阳气充足，我就自己去看了一趟，不过嘛……嘿嘿。”

    他有些不好意思的笑了笑，继续说道：“我怕又出什么意外，所以就是过去了解了一下情况，然后就赶紧回来了。”

    “那你说说看，是怎么一回事。”

    “好。”王道长点了点头，说道：“那里是郊区的一个养殖场，面积还挺大的，工人也有不少，因为是养殖跟屠宰一起的。

    来找我的是那里老板的儿子，说是最近他们那里的牲口老是会突然消失……”

    按照王道长的说法，那是差不多一个星期前的事情了。

    直到现在，已经莫名其妙没了七八头猪，五六只羊，还有几头牛。

    他们还有养鸡鸭，但也没了十来只。

    刚开始就报警了，但是没有查出什么来，哪怕是调监控也什么线索都没有。

    要说是工人自己偷的吧，那根本不可能，这不仅费力，而且也不可能逃得过监控摄像头。

    结果这都一个星期了，然后就难免联想到一些不好的东西，所以通过插在车窗上的小卡片，对方就联系到了王道长。

    “只有这些？”何问之一边看着狗子，一边问道。

    “听那个小老板说，有天夜里他起来上厕所，忽然就感觉阴风阵阵，那股寒意直接让他忍不住打颤，而且他当时还看到了好几个新娘子，只是一眨眼就又不见了，他以为是自己眼花了……可是一想到最近发生的那些事，他就……”

    听到这些话，何问之点了点头。

    说起新娘子，可就不得不让他格外注意了。

    这几天死的那些女孩子，可不都是新娘子的装扮吗？

    “都是老板了，那他为什么还要住在厂里？”何问之有些好奇。

    刚才王道长说的那些话，显然是那个小老板夜里看到的。

    “害，有些是这样的。”王道长解释道：“而且最近他们厂里不是出事了嘛，心里担心厂里的情况，会留下来是正常的。当时我去的时候，他们一家三口都在。”

    何问之点点头，也就不再纠结这个了。

    这时候，王道长突然又说道：“说起来，小老板他妈妈，也就是老板娘，好像有点怪怪的……”

    “怎么怪了？”

    “不知道，说不上来，不过就表面看起来的话，就是感觉真漂亮！”

    何问之翻了个白眼，直接拍了下王道长的后脑勺：“你是不是想说怪好看的？你能不能正经点？你想要媳妇，你也不能打有夫之妇的主意啊！”

    “误会了，误会了！”王道长急忙解释道：“问之兄弟，小老板都二十岁了，他妈妈看来却跟三十出头一样，这能正常吗？”

    “保养的好！”何问之懒得理他。

    而且二十年前的那个时代，有些人可能十八岁就结婚生子了。

    尤其是在一些农村又或者什么地方的，催结婚那都早的很，生子自然也早的很。

    就这样。

    随着两人一狗的不断深入，最终也得到了确认，真的就是王道长接到单子的这个养殖场。

    并且，由于这里已经是市区外面很远的地方了，加上狗子也是一路慢慢顺着味道找过来的，所以路上就花了不少时间。

    凌晨四点多出发的，现在都已经早上快九点了。

    刚刚赶到屠宰场的时候，恰好王道长口中的小老板也开着车出来了。

    他看到了王道长，当即便停下了车，笑脸呵呵的打起了招呼。

    他又看了眼何问之，尤其是对方还牵着一条狗。

    他神色有些不对，笑着问道：“这位是？”

    “这位才是解决此地异常之事的正主！”王道长郑重介绍着。

    小老板一愣，心中有些疑惑。

    这人身材高大，也确实气质不凡。

    可是怎么看，都像是一个大清早出来遛狗的青年啊。

    这可是闹鬼，可不是小事情，一个年轻小伙真有办法？

    见小老板脸上有着疑惑，王道长当即便道：“你不用多想，要是事情解决不了，我们也不要你钱！”

    “是、是……没有多想。”小老板笑呵呵的点着头。

    他心里明白，这种事情怪异的很，能解决是最好的，不能解决只能另寻他人，现在也不是怀疑的时候。

    小老板继续面带微笑，立马迎着两人，带他们走了进去。

    先是在这里面了解了一下情况，并且也四处逛了逛。

    厂确实挺大的，其中养的那些动物种类也不少。

    以前何问之还以为养殖场都是只养一种动物的，却没想到原来也有这种一下养好几种的。

    在这期间，趁着王道长在跟小老板聊天，何问之还专门让小黑在厂子里四处搜寻了一下。

    然而……它什么也没有再发现了。

    似乎到了这里，所有的气味就都断了。

    不过仔细想想，也有可能是因为这里不仅养殖，也包含着屠宰，或许就是其中的血腥味掩盖了那些鬼物身上的气息。

    动物的气血，又或者说是血气，肯定是比不上人类那般强大，自然就更不可能比得上那些修炼者跟觉醒者了。

    但是如果在庞大数量的积累下，也不是不能做到遮掩住一些鬼气、煞气之类的东西。

    而这里又是养殖，又是屠宰的，数量自然是不在少数。

    本就是微弱的气息，现在失去了方向，倒也不是那么奇怪了。

    就这样，时间来到了中午。

    在这期间，一直都是小老板陪着何问之跟王道长在厂里四下观察情况，后来去了休息室喝茶，也都是小老板一人陪着。

    这些时间里面，并未见过他的父母。

    何问之心里只觉得有些奇怪，前面一家三口都在这里吗？

    怎么一个早上都不见他父母的人影？

    出了这么大的事情，现在解决事件的人也来了，作为长辈，而且也是真正的老板，于情于理，起码也要出面见一见客人的吧？

    何问之心里古怪着，小老板心里也同样古怪的很。

    一路上他都看到何问之牵着这条黑狗，现在到了休息室，也把狗带进来了。

    等下马上都要吃饭了，是不是还要带着狗一起吃饭？

    小老板心里多少有些不满意的，但是他又不好说。

    最终，饭点到了，狗子也真的被带进去了。

    不过幸好没上桌，这让小老板松了一口气。

    看着满桌的美食，其中荤素、海鲜应有尽有。

    旁边还摆着一个水果篮子，里面装了不少的新鲜水果。

    面对一桌美食，令人食指大动。

    小老板家的厂子毕竟出了事，他现在没什么胃口，不过何问之跟王道长倒是没有客气。

    不多时，王道长就吃饱了。

    何问之想了想，决定让王道长先带狗子回去，然后赶紧找个宠物医院去看看腿的情况。

    毕竟已经到了这里，狗子的作用也发挥不来多少，而且如果真的闹鬼了，它还带伤，就不太好。

    王道长倒也没有说什么，直接同意了。

    小老板一听，便自告奋勇说要开车送王道长跟狗子去市区。

    这自然是好的，毕竟他两也没开车过来。

    就在他们站起身准备走出去的时候，一位身材婀娜，相貌美艳的妇人突然走了进来。

    她身上的皮肤白皙，一身的连衣短裙，还露着小半截大腿，那纤细的腰肢跟高挺的双峰分外勾人眼球。

    她低着头，看到有人正要离开，似乎有些不知所措。

    小老板却是突然喊道：“妈！你来的正好，我送这位道长去市区，你就在这里先陪这位先生说说话，我送完人就马上回来。”

    “好、好……”母亲抬起手指勾了勾耳边的发丝，低着头，应了一声。

    待两人走后，母亲这才走了进来。

    她找了个何问之身边的椅子坐了下去，一副很紧张的样子。

    她低着头，两只手轻轻的放在双腿上，紧紧地捏在一起，一双眼睛有些闪躲，又好像是在四下里打探着什么。

    何问之看了她一眼。

    自她坐下之后，她身上的连衣裙子就变的更紧了，彻底将她那成熟的身体曲线完美的勾勒了出来。

    虽然她已经三十多岁了，但是保养的真的很好，看起来也非常的年轻，同时又有着浓浓的成熟韵味，可以说是非常的诱人了。

    也难怪王道长要说老板娘怪怪的，确实怪勾人的。

    而且别说是王道长了，哪怕是曹老板在这里，恐怕都已经要控制不自己了。

    最爱人妻，生过孩子的更好，何问之的脑子里突然想起了这么一句话。

    他觉得，他刚才都差点觉得自己有枭雄之资了。

    还好自己定力强！

    何问之抬起头，又吃了口饭，见老板娘这么紧张的样子，他心里很奇怪。

    只是也不知道一开始要说些什么。

    思来想去，他只说出来一句。

    “你吃了没，没吃一起吃？”

    老板娘：“……”

    她还是低着头，依旧紧张，似乎很害怕。

    见此模样，何问之不紧眉头皱了皱。

    他伸手从水果篮子里随便拿了一根香蕉，然后就递了过去。

    老板娘一愣。

    何问之见她终于有反应了，又往前递了递。

    “不、不用……”她终于说话了。

    “别客气。”何问之笑了笑：“不用可以吃啊！”

