    “是嘛，明天要是我不能帮监狱长打拳，你担得起责任。”

    听到这句话，狱警怒视宁凡，但也不敢怎么样，要是宁凡真的打不了拳自己就死定了。

    对方打开门，警告的说：“你给我老实一点。”

    “哼，你也别招惹我，对你没有任何的好处。”

    “你”

    宁凡直接无视了狱警，大步的抽着医务室走过去。

    “赶紧的，医生在里面，你只有十分钟的时间。”狱警站在门口。

    医务室里面除了一个监狱的医生，根本不需要看的太紧，因为这里是狼窟，还没有人能够逃出去。

    宁凡走进医务室中，见到医生正在床上睡觉。

    这也正是自己的想要的，去往药柜那边用了一点药粉洒在医生的鼻子上，让他睡得更香一点。

    接下来的时间，宁凡要制造足够的时间前往监狱长办公室，并且折返回来。

    但这几分钟时间不够，于是，宁凡轻轻的打开门，没想到狱警竟然在打盹。

    也给对方一点药粉，睡得更香一点。

    宁凡返回来换上医生的白大褂，拿着水壶走了出去，四周都是监控器，几乎没有任何的死角。

    自己进进出出的为监狱长打拳，对这里还算是比较了解，监狱长办公室不远处有着一个饮水机。

    专门给值夜班的狱警提供热水的，正好可以利用。

    说实话，这狼窟监狱除了是一个固若金汤的堡垒之外，这些狱警就是摆设的。

    他们自知监狱的根本逃不出去，所以防守和巡逻十分的松散。

    他们的自信给宁凡机会。

    宁凡本来是想去办公室，却是听到了脚步声正在靠近。

    “老板，您放心吧，这里是狼窟监狱，根本没有人能够逃出去的，您放心。”

    随着监狱长的声音传来，两人走了进来。

    其中一个是监狱长，一脸的献媚，另外一个是西方的白人男子。

    同样宁凡也是认识的，是上帝组织的情报员。

    “上帝组织也参与了这个计划。”宁凡心中诧异。

    “去看看！”白人说着往监狱下方看。

    两人朝着下面一层走去，宁凡知道自己的时间不多了，趁着四周没有人立刻打开门进入监狱长办公室中。

    这里面是监狱长专门干苟且之事的，所以没有监控，但宁凡不敢轻举妄动。

    因为四周有光线感应器，一道被阻挡就会报警。

    宁凡从口袋中拿出一个瓶子，里面是用药水配制出来的绿色液体。

    眼光透过这个瓶子可以看到肉眼难以看到的红感应线。

    虽然很简陋，但材料有限，将就着用。

    果不其然，这里真的有机关，宁凡寻找最安全的路线过去，终于是碰到了电脑。

    没有时间了，宁凡的手灵活的敲击着，绕过防火墙进入系统，发送信号。

    一番的操作不难，但需要时间，甚至是信息发送都需要时间。

    与此同时，监狱长将白人男子送走后返回办公室。

    宁凡这边还有三十秒，他的眼皮直跳，不好的预感让宁凡知道危险已经迫近。

    设置了一下电脑后，按照原来的路线走出去。

