    “是，谨听四长老教导。”孟觉光喜不自胜地忙不迭应道。

    　　

    　　    他之前费尽心机找林逸换了那小灵玉，就是为了设法讨赵宇欢心，而赵宇，正是这位赵宏博长老的嫡孙。如今看来，他这番工夫还真没有白费，能在赵宏博这位四长老心中留下名字，日后足可少奋斗几十年啊。

    　　

    　　    欢欢喜喜地受了褒奖，孟觉光转头拧眉看着林逸道：“林逸师弟，你还杵在这里做什么，还不快去找卢阁主，难道真要惹四长老生气不成？”

    　　

    　　    林逸看了他一眼，正要说话，边上苦逼师兄一咬牙抢先替他解围道：“四长老，孟师兄，林师弟并非是不想去叫卢阁主，而是今天这个公开指导日的机会实在难得，他作为一个新人可真不能错过啊，还请四长老体谅！不如让弟子去叫卢阁主，不知可否？”

    　　

    　　    林逸感激地看了苦逼师兄一眼，这种时候站出来替自己说话，这可是冒了很大风险的，说不定就会被赵宏博迁怒，对于苦逼这种底层小管事来说，这可不是说着玩的。

    　　

    　　    “你又是谁？”赵宏博看了苦逼师兄一眼，他只从孙子赵宇嘴里听到过孟觉光的名字，正常情况下他根本不会关注迎新阁的一个小小管事，更不会知道这些人的名字。

    　　

    　　    苦逼师兄深吸一口气，道：“回四长老，弟子叫苦衷乐，也是负责青云阁新人的管事师兄。”

    　　

    　　    “苦衷乐？苦中作乐？呵，这名字倒是有点意思！”赵宏博不置可否地失笑一声，随即义正言辞道：“你既然知道自己是管事师兄，就应该明白现在的任务是维持新人秩序，哪有擅离职守出去叫人的道理？还是让这个林逸去吧！”

    　　

    　　    赵宏博想了想，觉得就算答应了徐灵冲的请求，但就这么抹杀林逸提问的权利似乎也说不过去，有损自己青云阁四长老的形象，于是便又道：“放心吧，我会保留你提问的权利，就算你回来迟了，我也可以破例单独为你解答三个问题。”

    　　

    　　    赵宏博这话虽然听着一如他的名字这般宽宏大量，但要知道公开指导日对于新人的意义，可不仅是回答自己的三个问题，更关键是还可以听长老回答其他人的疑问，有比较才有心得，这对于新人来说可是非常重要的一课，这一课甚至抵得过自己一个人十年的苦修。

    　　

    　　    而林逸一旦答应下来，就意味着他虽然还能提问，但是已经不可能再听到其他新人的问题和答案了，这样的损失，某种意义上甚至比孟觉光之前输掉的十五块灵玉还要大。

    　　

    　　    苦逼师兄本来还想坚持，却被林逸伸手拦了下来。因为对于林逸来说已经没有必要了，只要能够保留提三个问题的权利，其他的都不是问题。

    　　

    　　    “多谢四长老体谅，弟子这就出发。”林逸对着赵宏博拱了拱手之后，转身而出。

    　　

    　　    嘿嘿，一旁孟觉光闻言得意地对着林逸扬了扬下巴，眼神之中的戏谑显而易见。

    　　

    　　    就算是林逸这种浑身长刺的滚刀肉，在赵宏博这位四长老面前也是根本毫无抵抗之力，仗着地位和实力上的悬殊差距，人家随便几句话就能坑死你，而且让你根本说不出话来！

    　　

    　　    一个时辰之后，卢边仁和林逸俩人终于风尘仆仆地赶回了迎新阁，而这时候，三位长老都已给三大阁的新人们指导完毕，全部聚在正堂交流修炼心得。

    　　

    　　    卢边仁和林逸相视一眼，心里顿时一个咯噔，这场面，分明是有人刻意营造的！

    　　

    　　    试想一下，如果是在松山一中的时候，楚鹏展来学校视察，所有校领导、老师、学生全体出席，然后在所有人众目睽睽之下，全校唯一一个迟到者姗姗来迟，更要命的是这人之前就已经受到全校绝大数师生的一致排斥，这时候会是一种什么心情？

    　　

    　　    换做正常人，这时候唯一的念头，估计就是赶紧找个地缝钻进去吧！

    　　

    　　    但是卢边仁没有，他几乎是面不改色，直接朝正中间的三位长老昂首走了过去。

    　　

    　　    林逸跟在旁边心中暗赞，这位卢师兄虽然看起来跟苦逼师兄一样软弱，堂堂一个迎新阁三阁主却生生被人架空成了边缘透明人，但是这人本身的气度和胆识，却远非常人可比。

    　　

    　　    卢边仁之所以看着软弱，是因为他在不断退让。在自身实力不足的时候，选择退让，远比选择抗争来得更加明智，而且也更加需要勇气。

    　　

    　　    但是眼下这种关键场合，却是不能再退了，因为这时候再退，那就不是退让，而是退缩。

    　　

    　　    卢边仁深知，一旦自己稍有退缩，等待自己的必将是万劫不复。不仅在迎新阁待不下去，就算是以后回到青云阁，也一样待不下去。

    　　

    　　    所以，就算明知前方是狂风暴雨，这时候他也只能向前，昂首阔步地向前。

    　　

    　　    “见过三位长老，弟子卢边仁接驾来迟，请三位长老恕罪。”卢边仁躬身施礼道，言语之中丝毫不提缘由，也没有找任何借口，就是诚诚恳恳地请罪。

    　　

    　　    聪明！林逸心中不由赞了一声，这时候卢边仁如果大说特说迟到缘由，那就落了下乘，且不说胡云风等人必然会将责任推脱得一干二净，这三位高高在上的长老也根本没有兴趣来关心你卢边仁为何会迟到。

    　　

    　　    在他们看来，这么重要的日子缺席，那就是你卢边仁的错，如果还要狡辩找借口，那就是错上加错，罪加一等！

    　　

    　　    而现在卢边仁什么也不说，直接就是诚恳认错请罪，这么一来就算是三位长老心中不满，那也不好多说什么了。毕竟人家只不过迟到一次而已，要是因此抓着小辫子紧紧不放，那反而就显得他们自己太过斤斤计较，器量不够了。

    　　

    　　    最中间的徐元正看了赵宏博一眼，没有说话。毕竟这卢边仁是青云阁的人，还是让赵宏博这个内部长老来处置比较好，也算是卖他一个面子。

    　　

    　　    “罢了，先回答问题，卢边仁的事情以后再说！”赵宏博冷哼一声摆了摆手，毕竟当着这么多外人的面，他怎么也不能让人看了笑话。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

