    风绝羽听完吓了一大跳，嘴唇都哆嗦道：“那如果元神没发现体内有什么问题，他们不就……不就……”

    “死！”

    “啊……”风绝羽愕然无比g。

    龙柱皱着眉头道：“我觉得这种情况很难出现，因为元觉在强行的封闭了修行者的五感六识之后，我们的元神会因为没有受到外界任何干扰而变得更加强大和活跃，在这种时候，元神是不死的，它会谨慎的发现元觉的变化，从而去寻找被强行封闭五感六识的原由，那么这个时候，他们会有很大可能知道自己身体发生了什么，从而暗中催动元神予以解决。”

    风绝羽是个谨慎到不到再谨慎的人，一听龙柱的话，顿时就是急了：“那万一发现不了呢？解决不了呢？”

    龙柱一愣，旋即苦笑：“那就完蛋了呗。”

    “唉，可踏马愁死我了，你说这么多人要是出了点什么事？我浑身长满嘴也说不清楚啊？”风绝羽发愁道。

    旁边的巫映雪走过来扶着风绝羽，难得语气柔和的劝道：“你也别太着急，龙柱道长不是说了吗？情况没有想象中的那么糟糕。”

    门口，林烈靠着门框，叹了口气冲着陆长兴道：“唉，怎么会发生这种事儿啊，这踏马不是扯淡吗？你说现在消息没传出去，万一传出去了，指天阁来人了，那麻烦可就大了。”

    陆长兴闻声一怔，风绝羽、龙战都愣了一下。

    陆长兴骂道：“你可别瞎说了，行吗？都火烧眉毛了，还在这拱火。”

    “我这叫未雨绸缪，懂吗？我不着急吗？”

    话音刚落，门外脚步声急促响起，一个通传弟子气喘吁吁的冲里面喊道：“盟主，山下有人要拜山，他说自己是什么阁的阁老，叫如……如宸……”

    “……”

    众人一听这话，脑子顿时就嗡的一声。

    “他怎么来了？”风绝羽急的都快吐血了。

    龙战也是知道指天阁内部情况的，闻声脸一青：“完了，还真让他这张乌鸦嘴给说中了。”龙战一指林烈。

    林烈懵比，解释道：“不怪我啊，我就是随口一说，哪知道这么寸。”

    “你快闭嘴吧……”魏序、陆长兴等着掐死林烈的心都有了。

    “不是，大哥，龙副盟主，你看我这……”林烈也慌了，恨不得给自己两嘴巴。

    风绝羽气的鼻子都歪了，指着林烈骂道：“你踏马以后别说话了。”说完，风绝羽扑嗵一声就倒在了地上。

    “哎呀，盟主……”

    “大哥……”

    “兄弟……”

    众人一看风绝羽跟那些昏厥的修行者们一个状态突然倒在了地上，顿时懵了，呼啦一声围过来七手八脚的就要检查伤情。

    上官若梦、李瞳儿、怡冰研、巫映雪都急懵了，也不知道怎么办好，李瞳儿眼泪都下来了。

    龙柱和魏红心见状赶紧和龙战凑了过来：“都别动让我看看。”

    “看个毛啊……”

    这时，风绝羽躺在地上睁着眼睛吼道：“别管我，我没事，龙大哥，如宸就交给你了，他怎么回事，你清楚，千万不能让他把指天阁的人带走，尤其是青权子，一定不行，你记着我的话啊。”说完，风绝羽脑袋一歪，整个人呈现出假死状态。

    龙战闻声一愣，呵呵笑道：“你是真鬼，走，跟我出去几个人，会会如宸。”

    龙战身后的莫小奇、古月，包括饭五斗也跟了出去。

    房间中，风绝羽假死了一会，见人没怎么动，睁开眼睛道：“都死了啊，快把我抬到屋里头去啊，给我扔地上算怎么回事？马上警告下面的人，告诉他们别说漏嘴了，都踏马昏厥了，就我一个醒着，问题不大吗？”

    “对，对，对……”众人也是急懵了，一时间没想到这么多。

    林烈、魏序、陆长兴、轩辕青海四人冲过去两个人站头、两个人站脚把风绝羽抬了起来，手脚利落的出了门，在隔壁找了个房间就要把他扔进去。

    风绝羽眯着眼睛一看旁边的房屋是个西厢，还踏马在阴暗角落中，顿时气炸了肺，瞪着眼睛骂道：“你们是不是傻，是不是？我踏马是修盟盟主，你就给我扔到这个地方，如宸来了能看不出来吗？”

    “哦，哦……”

    众人慌乱间开始找屋子，林烈和陆长兴一左一右，架着风绝羽的胳膊，赞叹道：“长兴，你看见没，要么怎么说我大哥是盟主的不二人选呢，人家就是有这个急才，你看，这么乱，这么急，我大哥的反应快不快，我就问你快不快吧，你看大哥装死装的，谁能比他还像。”

    陆长兴狂翻白眼。

    风绝羽伸手给了林烈一记爆粟：“就你踏马话多，赶紧抬。”

    林烈：“大哥，我就跟你说，就你这个智慧，别说如宸了，就是神来了，肯定也看不出来你是假死，他肯定以为你真就差不多要挂了。”

    “再说我弄死你……”

    ……

    一炷香后，龙战带着莫小奇、古月等人来到了山门前，直言问道：“人呢？”

    守山的弟子恭敬的施了一礼后道：“人在山下呢，师兄们拦着，盟主不是有令吗？不允许任何人拜山，这些人好像挺凶的，在山下一直在大骂。”

    龙战皱了皱眉，一摆手：“跟我走。”

    片刻之后，龙战行至山下，还没等抵达地点，就听到远处有人喝骂道：“你们这群不开眼的混账，知道这是谁吗？你们连如宸阁老都敢拦着，想死不成？想死，我成全你……”

    “快走，要出事。”

    龙战一听这套话辞，眉头紧皱的加快了脚步，莫小奇身形快速掠动，口中也是不忿的骂道：“这个如宸就是一开始试图拉拢盟主，最后闹的不欢不快的那位吧，我听说咱们盟主不答应加入他们，这个人还暗害过盟主，是不是？”

    自从七霞修盟成立之后，龙战手下的人在盟内待的时间是最短的，总是在外面处理一些麻烦，所以对风绝羽和指天阁的事了解的不是非常清楚，但他们回来之后，龙战跟陌西城闲聊时，也听过一些过往，所以对如宸，七霞修盟本能的就有些排斥。

    龙战点了下头，脚步越来越快，要不是顾及身份，恨不得一个大挪移飞过去。

    “没错，这个如宸跟二弟已经是死对头了，要不是指天阁上面还有一个阁主压着，他们更不会客气，待会小心点。”

    “哼，一群杂碎，跑到咱们的地盘撒野了，我可不会惯着他们。”莫小奇冷哼了一声。

    龙战道：“你别乱来，这帮人不好惹，能来的不是乾坤境就是道武境，难缠的很，你一会儿别说话，我跟他们说。”

    二人一边说着一边走到了山下，正好看到自己山门前的一个守山弟子被一个青年揪着衣领就要下手，看动作好像要扇几下耳光。

    莫小奇一看，顿时气不打一处来，转眼就忘了刚才龙战的叮嘱，脚尖轻轻点地，一个箭步就冲了出去。

    “瞎了你的狗眼，也不看看这是什么地方，轮的着你来撒野。”

    穿心剑莫小奇，风绝羽结识他的时候就是乾坤中期的高手，跟着龙战，这些年走南闯北，修为大增，又曾在金霄塔修炼过一段时间，修为提升的非常迅猛，如今已经是乾坤圆满境的高手了，只差一步，抵临道武。

    看见自家弟子被别人教训，莫小奇二话没说祭出一剑。

    山门前，一道炽白的剑光暴掠而出，唰的一声直指那人的面门飞去。

    青年扬着手臂正要往守山弟子的脸上落，突然就感觉到一股强烈的神力波动，异常锐利的偷袭而来。

    “谁？”青年发出一声惊讶，马上松开了守山弟子，身形向后暴退的同时，单掌勾指连连勾画，在胸前结成一道金罡大符，封阻剑光来势，但仍被剑气逼退数米开外。

    “当！”、“当！”、“当！”

    穿心剑连击大符三下，发出三声脆响，大符应声而碎，剑尖直指而去，破了大符，瞬间抵达那人的喉咙前。

    青年吓的亡魂皆冒，冷汗唰的一声就吓来了，但剑尖抵住喉咙之后，突然停住了，锋锐的气势从剑尖中溢出，青年感觉到脖子冰凉。

    “小奇，住手。”龙战假模假式的吼了一声，莫小奇这才把剑收了回来，无比骄傲的往后一站。

    龙战冰冷的脸庞忽然露出笑容，迎着脸色铁青的如宸等人就走了过去，以他的眼力，自然能够看出来谁是如宸，但他还是佯装不识扫了众人一眼道：“鄙人龙战，敢问哪位是如宸阁老？”

    “我就是。”如宸铁青着脸看着龙战，语气带着不悦道：“龙副盟主好大的威风啊，看来上禹洪山的路不走啊。”

    龙战闻言根本不接这个茬，厚颜无耻的笑道：“哪里的话，如宸阁老怎么大驾光临了呢？”

    如宸冷哼了一声，知道也不好在七霞修盟弄的太过分，索性忍着怒火道：“数日前小徒传讯，说阁主遇到了麻烦，当时他们就在禹洪山外，本阁再行传讯，便无人回应，龙副盟主，能不能告诉本阁，究竟发生了什么事？”。。

