
　　在之前的这一系列的事情发生之后，每一个人都不知道，接下来等待自己的将会是什么。

　　所有的南疆战士都以为自己很有可能就这样会死在这个战场之上了，无论他们做出怎样的努力，面对一个如此强的对手，看起来他们都没有任何胜算。

　　但是林羽跟小魔女两个人的出现，成功的改变了一些问题，即便是之前看起来好像无法实现的一些事情。

　　但最终的结果却还是发生了一些变化，而事到如今他们每一个人似乎都已经找到了属于自己的未来方向。

　　在之前林羽跟天蛊两个直接进入到了一个假死状态之后，他们就知道后面可能发生什么了，天蛊的实力无比强悍，或许真的可能会打翻以前的林羽。

　　而他们在这个时候必须要找寻一些其他的方向来对付这种可怕的对手，一旦是天鼓成功打败林羽获得多数这个家伙的身体的话，后果将会不堪设想。

　　虽然小魔女非常相信林羽的实力，但是他们却不会这样去想的，他们必然是要在这个时候做好万全之策，毕竟外面还有那么多的家人同胞等带着他们呢。

　　如果这个过程当中出现一丁点的事物，可能给他们带来的影响就会是非常残酷的，他们无法接受这种事实，所以必须要在任何一件事情上面做好万全准备，绝对不能出现一丁点的偏差。

　　这就有了之前所发生的种种事情，而事到如今所有的计划全都在按照他们的想法进展下去。

　　如果说之前对他们来说一些难以实施的事情很难做到的话，那么现在的情况就已经完全不同了。

　　小魔女看着身边的林羽这一去就已经是过去了，整整一天的时间，在这个过程当中林羽身上的气场不断发生变化，有的时候像是天鼓的力量。

　　但是也有时候会转换成为另外两种不同的力量或者有些时候又会变成林羽自己本源的力量。

　　看得出来在他的精神世界当中应该发生了很多事情，这一天的时间很多人都无法继续留在这里坚持下去，但是他们一直都在积极的寻找其他的应对方式。

　　而天蛊的本体因为有着太过强大的防御，所以他们根本没有办法很好的将这个本体彻底的破坏掉，所以他们便只能是将所有的希望全都寄托在这个年轻人的身上了。

　　如果年轻人能够成功的将这个家伙给彻底消灭掉的话，那么南疆一族也就不再用担心之前那么多的事情了，不过现在看来的话，情况似乎并没有他们想的那么简单。

　　即便是眼前这个少年，似乎也没有很快的将这件事情给解决掉。

　　小魔女就站在小妹的身边，她才敢带着这个链接苏醒过来，所以说现在情况看起来好像扑朔迷离，根本不知道之前到底发生了什么。

　　但是在他的眼中看来的话，林羽总是能够创造各种各样的奇迹的，相信这一次也会如此。

　　哪怕眼前面对这个对手非常强大，但是只要这个年轻人有这种想法的话，那么未来一定能够成功的将所有的问题全都给放弃了，而他们现在便只需要相信也没能够做到这件事情就已经足够了。

　　不知道过去了多久时间，就在他们以为林羽真的就要这样被消灭掉的时候，林羽缓缓的睁开了眼睛，而不远处天蛊的身躯似乎遇到了什么巨大的灾难一样正在缓缓的分解。

　　然后林羽睁开眼睛的第一时间，就看到小魔女手中握着一把匕首直接抵在自己的喉咙之上，他冷冷的看着自己，似乎想要随时动手干掉他一样。

　　如果是在这之前的话，林羽肯定会在第一时间就直接动手将眼前的小魔女给制服了，但是现在的情况却并非如此，更别说小魔女的实力还有可能在自己之上，他并没有着急出手，而是用复杂的眼神看着面前的小魔女。

　　“可以，这个样子你应该知道了，刚才在那里面到底发生了怎样的事情，所以才会做出这种选择，那现在你是准备叫我干掉吗？还是认为我已经成功的被那个江湖给夺舍了？”

　　看着面前的林羽小魔女缓缓的冷静下来，这个年轻人能够有条不紊的说出这样一番话来，并且对自己非常自信，这就代表着林羽清楚的明白，现在站在这里的是什么人在能够确定眼前这个家伙并没有被天蛊给夺舍了。

　　“看来你还是度过了这个难关，我原本以为凭借刚才的那些事情能够判断天赋跟你的战斗非常激烈，很有可能会将你的精神彻底摧毁到手，抢夺你的身体可就完蛋了。”

　　听到小魔女的回答之后，林羽笑了笑，虽然说之前里面到底发生了什么，外面全都不知道，但是小魔女能够从凭借一些简单的因素冲刺破解，很快知道这件事情的来龙去脉。

　　不禁还是让他感到非常惊讶的，现在一切尘埃落定，他们总算是不需要再像是之前那种担惊受怕了，即便是天鼓的实力再强大又如何。

　　此时此刻他已经彻底的被磨出了意志，成为了这个世界上永远消失的一个存在，而他所有的力量也将会被眼前的林羽给完全继承了

　　所以在这之后可能发生怎样的事情，就没有人能够说的明白了，哪怕是眼前的小魔女，对于这样的情况同样也是不知道的。

　　“这个小伙子的确是有这样的想法，甚至还想要通过这种手段来将我给消灭掉，这是非常可惜，在我的精神世界当中有着太多太多的秘密了，并且他一个恐怕是很难对付我的。”

　　林羽的精神世界不同于其他人的世界，所以在这个过程当中，黑爷和玄鸟的出现帮了很大的忙人，这是因为他们两个人所以才成功的，就说人为什么要化解了。

　　小魔女看着面前的林羽，不知道眼前这个少年到底是在思考着什么，原本在他看来很有可能是根本不会发生的一个问题，但是现在却已经是成为了另外一种结果，眼前这个少年同样也清楚的明白，接下来等待他的将会是什么，也许问题都能顺利的解决掉，但是也有可能后续等待他们的将会是更加苦难的折磨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百三十六章 因果免费阅读。https://xs.23sk.com 