    第312章 卡bug，寻神物

    古儿四岁多，继承了薰儿的容貌，清秀可爱。

    他拉着三岁的莎莎蹦蹦跳跳，欢呼雀跃。

    莎莎眉眼跟美杜莎一模一样，带着异域风情的美感，未来长大了定是祸国殃民之姿。

    萧鼎不由想到女儿长大会被哪个猪拱，一时间居然有点舍不得孩子长大，还有点吃醋。

    “我这想什么呢，女儿至少还得十多年才会接触这些。”

    甩甩脑袋，萧鼎没好气看着后面的萧青和萧仙几个小家伙也跟着爬过来，“你们走都还没有学会，就要上天了？”

    “爹爹，我要飞飞。”

    萧雅奶声奶气道。

    “我要飞飞。”

    其他小家伙跟着脆生生看着萧鼎，弄得他这个奶爸都没有勇气拒绝。

    “小家伙些贪玩，你不让他们玩儿，难不成还去学习？”

    黄泉妖圣落下，巨大的身体把让已经近万米的菩提古树都有点显小。

    他身上金黄色光芒闪烁，体型迅速缩小，变成百丈长左右的金色长龙。

    “不封印你们呢，个个都能飞，估计就觉得飞起来就没有意思了。现在让你们和正常小孩一样，飞一下居然成了好玩的事。”

    萧鼎无奈，身边走出一具具化身，一人走过去抱一个，带着去黄泉妖圣身上玩耍。

    很快，小家伙们在空中咯咯笑起来，觉得很有趣。

    萧鼎相信陪着孩子，心中则开始思索离开的事情。

    如今斗气大陆已经有了第二位斗帝，他完全可以先出去探探路，黄泉妖圣留着守家。

    等他把情况探得差不多，其余三人也应该成斗帝了，到时候有他打下的根基，就能平稳过度，转换力量，不至于再遇到太大麻烦。

    就是孩子们还小，他有点舍不得。

    “以滴血重生的手段，专门凝聚血肉分身陪伴孩子们吧，我这个做父亲的也不可能一直陪着他们。”

    萧鼎考虑了许久，最终还是决定凝聚血肉分身以后，就去探探路。

    陪着儿女在天上玩了大半天，小家伙们累了以后，全部带回去睡下，萧鼎才对刚突破的黄泉妖圣说出自己的想法。

    后者考虑片刻，点头：“既然你有安排，先去外面看看也行，毕竟是一个新的大世界，很多东西都不熟悉，你实力强大，耐揍，很适合探探路。”

    萧鼎嘴角抽了抽：“你老还取笑，我走了，斗气大陆的安危就暂时交给你了，我的老祖和两个岳父可能还得几年才能突破。”

    “安心去就是，这斗气大陆还能有什么麻烦。”

    黄泉妖圣呵呵一笑：“我准备回九幽地冥蟒一族看看，这些家伙不争气，我总得帮一把。”

    “随你，我估计半个月后就会离开，到时候会给你们说一下。”

    萧鼎摆摆手，目光落在远处，看了萧界片刻，返回修炼室，将手指划破，取出一滴血。

    “这段时间也摸索了许久，正式尝试一下。”

    他释放混沌气，化作一个蛋壳将血液笼罩，开始孕育血肉分身。

    半个月以后，混沌气所化的壳裂开，一模一样的萧鼎躺在其中，只是没没有意识。

    萧鼎本体眉心光芒跳动，分裂出灵魂，化作一个斗婴飞出，落在肉身上，没有任何阻碍地融入其中。

    很快，这个完全克隆自己的肉身睁开眼睛，强大的力量在其体内流转起来。

    就在萧鼎准备把这血肉分身多提升一些实力，让其能媲美普通斗帝时，一股特殊波动出现。

    特殊的规则之力下，分身体内血脉沸腾，竟然主动吸收天地能量，修为开始暴涨。

    萧鼎看得一脸懵逼。

    “竟然还能这样。”

    脸色古怪中，萧鼎收回手，就看着分身在一股特殊力量下，疯狂提升实力。

    这一幕他见过，就是在他突破到斗帝时，他的族人体内斗帝血脉激活一样。

    区别是萧族人跟他有血缘关系，这是他一滴血变化出来的。

    “好家伙，我直接一个好家伙，斗气大陆的规则把分身当成我的后代了！”

    萧鼎哭笑不得，他刚才还想将自己的力量拿来提升分身，将分身提升到巅峰斗帝水平。

    毕竟他本体的实力已经远比普通斗帝强，耗费力量将分身提升到斗帝不算太难。

    现在这个位面的规则居然帮助他提升分身，这可是能省下不少的力量。

    “严格来说，我这算无性繁殖。”

    萧鼎嘿嘿一笑，他滴血演化分身时，斗帝级别的血肉会在分化中变弱，被位面规则误认为这是他的后代。

    于是，拥有斗帝血脉的这个特殊后代，便得到天地规则的照顾，修为开始暴涨。

    弄明白其中原理，萧鼎忍不住笑出来。

    他居然找到了斗气大陆位面规则的一个bug。

    只要自己本体在，滴血重生就能刷这个bug。

    “我有一个大胆的想法。”

    萧鼎看着已经愈合的伤口，嘿嘿一笑，指甲一划。

    他主动打开一个伤口，一滴滴鲜血飞出，混沌斗气跟上，将之卷中，凝聚出一个个孕育分身的混沌球。

    同样的过程出现，在萧鼎把血肉分身培养出来以后，由于斗帝血脉的缘故，新生的分身不需要他灌注多少力量，就能不断提升，一直到斗圣级别。

    严格来说，他的分身比他的儿女还像后代，难怪能让位面规则弄错。

    利用这个bug，萧鼎的十个血肉分身迅速达到斗圣级别，而且还是九星斗尊。

    这是他的儿女都没有做到的事，萧鼎念头一动，十个分身融合，他额外给了一些力量，就轻轻松松变成斗帝级分身。

    “节省了九成的消耗，四舍五入就是白嫖。”

    萧鼎咧嘴一笑：“以后这斗帝血肉分身就陪伴孩子成长，同时作为最强的一个空间节点印记，想来就算在斗气大陆之内，也能作为本体的明亮灯塔。”

    他闭上眼睛，保持和分身意识同步，并亲自凝聚一个空间印记。

    做完这些，他走出修炼室，准备只将自己的行动告诉几个老婆和药老。

    两个岳父和萧玄老祖宗都在闭关突破，萧鼎没有去打扰，先走了一趟药老这边。

    药老大多时间在星陨阁，偶尔才会回萧界一趟，此刻就不在萧界。

    他穿过虚空来到中州，还没有进星陨阁便调侃：“老师，又在和师娘过没羞没躁的二人生活？”

    “臭小子，能不能好好说话？”

    药老黑着脸迎接出来，他已经四星斗圣，如今也是斗气大陆中除他之外等级最高的炼药师。

    “哦，不能说二人世界，老师你的红颜还要不少，这段时间有没有去接触？”

    萧鼎挤眉弄眼。

    “滚蛋，别胡说。”

    药老气得不行，赶紧转移话题：“你小子没有事绝对不会来找我，说吧？有什么事，能让你舍得家里的那么多小家伙过来？”

    “也没有什么，我就是准备又出去看看。”

    萧鼎回到正事上，没有再开玩笑。

    “你又要离开斗气大陆？”

    药老听明白了，“这次怕是要走很久吧？”

    “嗯，应该需要花一些时间，我留下了一个分身坐镇家里。”

    萧鼎点头：“家里的几个小家伙中，你以后看一看有没有适合炼药的，带一下。”

    “你自己教不就行了？”

    药老斜眼：“又想让老夫给你打工？”

    “这教徒弟不是你最在行吗？让你先带着，打下基础再说嘛。”

    “老夫实在是不想收徒弟了，帮你带着没问题，我看到九个小家伙，就莎莎和仙仙还不错，其他几个男娃儿都没有继承你的炼药天赋。”

    药老无奈答应下来。

    “有两个就够了，以后丹药都吃不完。”

    萧鼎微笑，由于他自身有多种属性天赋，所以说他的孩子也根据情况继承了不同的属性。

    炼药师属性需要特殊的木融合性天赋，本身就不多。

    “其实严格上来说，只要有火属性都可以尝试。”

    药老补充。

    “随便你怎么带，给他们一点学的东西就行。”

    萧鼎没什么意见。

    “你什么时候走？”

    “本来想再等几天的，现在也没什么事，交代好了就走。”

    萧鼎看着这个帮助自己不少的老头：“可惜了，你没有血脉留下，不然的话，我可以帮你恢复一个原版的肉身，这样你就可以跟师娘生娃娃了。”

    “你不用管我，老夫能够复活就已经很满足了，哪儿还想那么多。”

    药老摆手：“本来老夫就年龄大了，已经没有心情再生儿育女，而且看到你们长大，成家立业，不就相当于有后人了吗？”

    “行吧，你看得开，我就先走了。”

    萧鼎微笑，走过去和药老拥抱了一下，转身消失。

    “这小子，都还有分身留下，至于这么郑重吗？搞得我还得以为他不回来了。”

    药老嘀咕，眼睛还是有点发红。

    他在感慨这个家伙如此快就要长时间离开斗气大陆，还真有点不舍。

    萧鼎回到家，将自己要去大千世界，长时间不回来的事告诉了夫人们。

    他还以为这些女人会哭哭啼啼，结果一个个很平静，让他安心离开。

    本来还准备应付众女哭哭啼啼的打算取消，萧鼎带着放松离开。

    他来到斗气大陆之外，看着虚空深处，落在天玄大陆。

    “这大陆上的八大祖符和九大神器这些神物还是值得看一下，研究研究，有利于我修炼。”

    萧鼎暗想，它山之石可以攻玉，研究武道世界的天地神物，应该有意外收获。

    考虑了刹那，转身走了天玄大陆一趟。

    这次实力更加强大，萧鼎轻松来到这个下位面。

    面对位面的排斥，萧鼎已经有办法解决，他直接吞噬这一界的力量，让混沌气中蕴含了比界的气息，压力以很快速度减小，成功让自己避免了位面被排斥。

    待恢复一些自由，萧鼎正式落在大陆上，进入到人族的地盘。

    这个世界的人修炼武道，和修炼斗气有类似之处，但差异较大。

    斗气大陆筑基时就是引动天地之力淬体，这世界的筑基却是靠自己淬体，只有体魄足够强壮，才能命苦元力种子。

    同样的起点，天玄大陆就要低一些，修炼起来辛苦不少。

    最关键是这个世界不会出现什么靠斗帝血脉就能够修为暴涨的事。

    “或许有位面之胎，位面存在意识，所以开挂比较难。”

    萧鼎想着区别：“不过，修炼困难，这个世界成长起来的强者，也足够强大。”

    一边观察沿途遇到的修炼者，萧鼎一边向第一件神物的地点走去。

    他和这个大陆规则还不太融合，不知道神物具体隐藏在哪儿，只能根据自己知道的情况，亲自去对应地点寻找。

    想要方便一些，萧鼎自然先找这个位面的位面之子，特别是找到祖石，以此为媒介寻找其他神物会方便许多。

    在人类城市找到地图，对大陆有了初步了解，他径直来到大炎王朝。

    此王朝在天玄大陆上不算什么，谁也想不到这里会有神物遗留。

    几天后，王朝天都郡炎城青阳镇，一身黑袍的萧鼎出现。

    “不知道位面之子如今情况如何，按照时间，这个时候似乎还没有发迹。”

    萧鼎心中比较了时间。

    他如今三十岁出头了，应该比这个世界的位面之子大十五六岁。

    此界的位面之子林动如今应该留在关键时间点，早的话刚得到神物祖石，晚一点也就几个月了。

    萧鼎在镇落中转了一圈，并没有听到什么少年崛起的消息，估计是还没有得到，或者得到了，正在利用祖石的特殊提升实力，一鸣惊人。

    念头扫了一圈，他来到林家的地盘。

    “站住，什么人？”

    守门的护卫盯着萧鼎，神色警惕。

    “没什么。”

    萧鼎看了这人一眼，“你们家林东最近怎么样？”

    后者目光变得呆滞，愣愣回答：“林动就是个天赋很一般的后辈，没怎么注意。”

    “他住在什么位置，大致什么模样？”

    萧鼎摸着下巴，把林动的模样问出以后，消失不见，护卫身体一抖，茫然左右看了一眼，将刚才的事情忘记，还以为自己在周身。

    林家的后山区域，萧鼎静静走着，来到雾气腾腾的后山密林，一个瘦弱身影正在这里修炼。

    (本章完)

