    被他这么一提醒，所有人都反应了过来。

    那个怪胎缓缓的睁开了眼，眸中有一道凌厉的光芒闪动。

    他眼中的鄙夷和冷傲，让四周的空气都骤然变冷。

    “汝等该死！”

    怪胎冰冷冷地吐出这一句。

    那种居高临下的态度，仿佛此刻秦风等人都是蝼蚁一般，可以随意控制生死。

    “该死的是你！”

    秦璐冷哼一声，一步步地走了过去。

    “家主。”

    旁边的剑卫立马就要冲过来，可是却被秦璐挥手给拦住了。

    “区区天人，也敢放肆。”

    秦璐一边说，一边从腰间抽出了一条鞭子。

    这是一条软鞭，只有指头粗细，之前一直盘在腰间。

    秦风都没有注意到这是什么玩意，还以为是某种装饰，现在看来，此物是秦璐的武器。

    鞭子长三尺三，颜色是墨黑色。

    十八般武器秦风是知道的，这鞭也是其中之一。

    不过，想要把鞭子玩得溜，可不是一般人能做到的。

    这种武器考验的都是手上的功夫，没有个几十年根本是不可能登门入室的。

    所以说，敢于拿这种不常见的武器，每一个都是高手。

    说真的，秦风从认识秦璐开始，一直都知道这娘们会鞭法呢。

    “皮鞭？她要是再来一身紧身衣，画面就更加好看了。”

    旁边的秦龙飞，突然摸着下巴来了这么一句。

    秦风一愣，跟旁边的唐飞都扭头看向了秦龙飞，眼神中的意思已然很是明显了。

    封不语已然偷偷的竖了一个大拇指，眼中满是钦佩之意。

    “我就是说一说，没有别的意思……嘿嘿，这不就是美女与野兽么？”

    秦龙飞立即反应了过来，可是话已然说出了口，只能如此补救。

    旁边的剑卫纷纷持剑看着他，眼中的杀意都不隐藏了。

    “吓唬我？”

    秦龙飞原本还有些尴尬，可是看到剑卫如此顿时就不乐意了。

    他原本是就是天不怕地不怕的主，哪里会受这鸟气，直接就端起了冲锋枪。

    “不要内讧。”秦风拦住了秦龙飞。

    “内讧的不是我，而是这帮家伙要找事。他们剑都拔出来了，吓唬谁呢？当年老子能从赵无极的手中逃出来，就没有再怕过你们赵家，有种就来啊。”秦龙飞冷笑一声。

    那些剑卫没有说话，不过眼神变得格外的冰冷。

    这一刻，秦无名也缓缓的站到了秦龙飞身边。

    夜少白这个不靠谱的也凑了过去。

    “行了，别闹了。”

    秦风都有些无语了。

    眼前这个诡异的天人还没有处理，大家却要拔刀相向，这简直太可笑了。

    “要动手了。”

    这时候，五姑娘开口了。

    一下子，所有人纷纷扭头，朝秦璐看去。

    三尺三的软皮鞭在秦璐的挥舞下，挽出了一个鞭花，对着天人就抽了过去。

    “啪！”

    鞭子经过力道的控制，直接抽在了天人的脑袋上。

    “啪！”

    一声清脆的响动。

    天人原本还满脸的不屑，可是这一鞭子下去，直接被抽飞了出去。

    他的那张脸上，留下了一道鞭痕，甚至于都能看到出现了血迹。

    “这小皮鞭居然有这么大的威力？”夜少白喃喃道。

    秦风也有些傻眼了，不明白这是什么情况。

    之前的天人，哪一个不是力大无穷？

    剑卫们对付起来，都是需要靠配合跟很大的消耗，这才费力将它们解决掉。

    可是现在，这个最诡异的变异天人，居然被一鞭子抽飞了？

    天人良久才站了起来，盯着秦璐手中的鞭子，眼中的杀意很是浓郁。

    “打神鞭。”

    听到这三个字，旁边的所有人都再次化身成了好奇宝宝。

    “打神鞭？这怎么着跟那封神演义之中的宝物一样呢？而且，这看起来更像是皮鞭啊。”旁边的封不语迟疑道。

    秦风等人自然不知道这是什么原因，毕竟也是第一次见到这种玩意。

    皮鞭挥舞，密不透风。

    天人就仿佛是化身成了人形陀螺，就这么被鞭打着旋转。

    他身上的细密伤口不断的出现，而且根本无法愈合。

    “啊……”

    天人再次惨叫一声，直接倒飞了出去，撞在了远处的石壁上。

    石壁都被撞裂了开来，像是蛛网一样蔓延——可想而知，这鞭子的威力是有多么恐怖。

    “为什么非要找上我？”

    “这么多年了，你们还是不肯放过我？”

    “我是天人，是天地主宰！”

    “你们这些贱民，竟然敢如此忤逆天人？你们该死！”

    那个天人怒吼着，仿佛是要宣泄体内的怨气一般。

    “我现在有点明白了，为什么现在的小说电视剧中都要斩天了。斩的根本不是天，而是斩这些不是玩意的玩意。”夜少白吐槽道。

    秦风对夜少白的脑回路极其地佩服。

    这种话，大概只有夜少白能说得出来了。

    “我们就这么看着？”旁边的封不语提醒道。

    “怎么着，你也想要上去被一顿殴打？你这癖好可是不太好啊。”秦龙飞调侃了起来。

    “不对，我就是感觉哪里有些不对。”

    封不语皱眉道，“如果说秦璐真的这么厉害，之前也不用死那么多人了，直接拿着打神鞭出来抽不就好了？还有……我怎么感觉她这个举动，似乎是故意激怒那个天人？”

    “你没看到那个天人被打的抱头鼠窜？他还能还手吗？”旁边的夜少白道。

    “鞭打的攻击只是留下了那些鞭痕，这又算得了什么？你们没看到嘛，天人身上表皮似乎溃烂了。”封不语提醒道。

    被他这么一说，秦风就开始仔细的观看起了被打的抱头鼠窜天人。

    果不其然，他一张人皮的外表被抽的七零八落，可是露出来的，确实那种犹如鳞片一样的皮肤，看上去就很坚韧。

    “穿着人皮就当自己是天人？我倒是看看你能伪装多久？”秦璐冷笑道。

    又是几十鞭子下去，就看到天人的整张脸彻底被打烂了，本来的面目也出现了。

    这是一张满是鳞片的脸，看着有点像那种玩具鱼头怪的头套，三只眼睛很是突兀，看着让人有些心里发毛。

    “该死！该死！你该死！”

    怪物暴怒而起，身体不断地晃动，体型居然开始慢慢的变大。

    “这家伙到底是隐藏了多少的技能啊？现在长个子，一会该不会长出一双翅膀吧？”夜少白瞠目结舌道。

    看着天人掉落在身旁的人皮，还有那接近五米的庞大身躯……

    秦风顿时就感觉事情不妙。

