    朱珠这边，将写好的两个方案直接递给马智利看。

    “智利舅舅，如果你选择直接卖货给我们，那么价格你要卖多少，你可以提出来，我们商量商量。

    如果是第二个方案，那就简单，我们把货拉走，等我们回来了，卖了多少钱再跟你结算！”朱珠说。

    一直躲在房间里偷听的沈金丽这会儿忍不住了，生怕丈夫选了第二个方案。

    这货到了朱珠和聂磊二人手上，卖了多少钱又有谁知道？

    万一到时候他们回来说就卖了千儿八百的，他们平白还要分走一半，那承受血亏的人不还是自个儿？

    沈金丽觉得还是直接定个价，一次性卖断最好。

    把风险转嫁出去，朱珠他们爱卖多少卖多少，出了事，也跟他们无关。

    “选第一个！

    朱珠啊，我们把这批货算便宜一点卖给你们好了，省得你们到时候回来还要跟你智利舅舅对账，麻烦！”沈金丽抢在马智利开口前回答了。

    马智利眉头皱起来，想让沈金丽闭嘴回屋去，不想，这婆娘直接用屁.股挤开了他，自己跟朱珠说上了。

    “朱珠，丽舅妈谢谢你能主动帮我们，这对我们家来说，真的就跟雪中送炭一样。

    你不知道我公爹因为你智利舅舅这事儿，都病倒了，现在还得天天喝着中药。

    如今你智利舅舅也没活干，全家都不知道要怎么过日子了。”说着，沈金丽就杵朱珠跟前抹起了眼泪。

    朱珠真的尴尬得想抠脚丫子。

    你说他们正商量着呢，你沈金丽掺和进来要代替马智利跟他们谈，朱珠也没觉得不行。

    但你要谈就谈，扯些有的没的，朱珠她还能因为同情就自己当冤大头原价买下货不成？

    亲戚是亲戚，生意是生意，二者朱珠是分得很清楚的。

    “丽舅妈，那您选第一个方案，不知道价钱方面，您要怎么算呢？”朱珠直接了当问她。

    沈金丽抹眼泪的动作一顿，沉吟了两息，试探着开口道：“朱珠啊，你看这样成不成？

    我们按原价的八折给你，我们自己亏就亏点了，你看怎么样？”

    朱珠：“......”我呵呵你大爷！

    聂磊没说话，但他表情跟朱珠没啥区别。

    要是脸上能写字，他愿意紧跟媳妇儿的步调，一起对沈金丽说：我呵呵你大爷！

    马智利脸色涨红，他都恨不得往地缝里钻。

    他没好气地冲着沈金丽喊道：“你给我闭嘴，起来，滚边去！”

    沈金丽还是头一回在外人面前被丈夫这样呼喝，她觉得很没有面子，咬着唇扭头恶狠狠地剜了马智利一眼。

    “给我滚去厨房做饭，我姐跟我妈在里面做饭呢，你个当儿媳妇当弟媳的还想擎等着吃现成的？”马智利这是给她台阶下了。

    沈金丽想到马冰洁还在家里，到底没跟马智利吵吵起来，压着心口的一股火，站起来往厨房去了。

    马智利一脸抱歉的对朱珠和聂磊说：“对不住了，我......唉，家门不幸，珠珠还有聂磊你们俩，多担待！”

    朱珠忙道：“智利舅舅，您别这样说，我能理解！”

    马智利叹了一口气，对朱珠说道：“当初进价我们谈好的价格是一件一百零五元，说的是小牛皮的价钱。

    我也找人打听过，这价格不算贵，就一口气定了两百件。

    可猪皮一百零五元就绝对不值了，这货，我留在手里，只能贱价卖，不然，就只能烂着。

    珠珠，按第一个方案走，我每件给你四十块钱，你看能不能帮我收？

    要是你和聂磊觉得这价格还是高了点，那再给我一点时间，我找另外三个朋友商量一下，看能不能再便宜点。”

    四十块出货这个价格，是马智利和其他几个朋友之前商量好的处理价。

    在他们发现自己上当受骗后，他们很是苦恼了一阵子，可这货你不卖吧，真的一分钱拿不回来。

    他们就想着定四十块一件甩卖，只是他们到底都是刚准备‘做生意’的，基本没啥经验，一时半会儿也找不到愿意吃下这批货的渠道，就一直拖着。

    四十块这个价格，朱珠觉得挺合理的。

    聂磊也看了眼朱珠，表示这个价钱可以收。

    朱珠收到了聂磊的眼神，忙开口道：“智利舅舅，就按四十块钱吧，我们全收了。

    钱我包里也带着，现在就能把钱付给你。

    只是，为了给你那些合伙的朋友一个交易的凭证，我觉得我们还是写个协议字据，白纸黑字，双方签名落款，这样也一目了然，您觉得呢？”

    马智利没想到朱珠和聂磊居然这样爽快就答应了收货。

    他激动的站起来，眼底溢满了激动的情绪。

    “真......真的？你们全要了？

    珠珠，聂磊，虽然你们能帮我把货盘走，我一下轻松了。

    但舅舅还是要劝你们一句，全拿走风险太大了，你们要不要再考虑考虑？”

    聂磊觉得马智利老实，但也老实得挺可爱的。

    他笑着说：“智利叔，您就不用替我们操心了。

    倒是你这里，需不需要先给你朋友们说一声？”

    马智利忙摆手：“不用不用，都说过了的。

    货是放我这里，但谁能先出货就出掉，反正就是四十块钱一件，我们还以为得零售一件件卖呢！

    呵呵，这下可好，你们帮了我大忙了！”

    朱珠见他一脸满足，确实是高兴坏了，也觉得自己真的帮到了人家，挺开心。

    “那现在我写个协议字据，智利舅舅你过目完觉得没问题了，咱就签字！”

    马智利嗳了声说好。

    等朱珠把字据写好，聂磊先过一遍，点头后交给马智利看，双方都确认没问题后，聂磊对朱珠说：“我来签吧。”

    朱珠不知道为什么，她一下就明白了聂磊的意思。

    朱珠嘴角弯弯，将笔给了聂磊。

    聂磊在甲方处签下姓名后，马智利随后也在乙方的位置上写下自己的大名。

    等两张字据都签好之后，朱珠打开背包，拿出几扎大团结，现场给马智利点钱付清货款。

    两百件皮衣，按理说应该是照每件四十元来算，一起付八千元给马智利就行。

    但朱珠没有那么斤斤计较，她把五件小牛皮的照原价一百零五算的，其余的一百九十五件，就按四十元每件折算。

