    大宋。

    皇宫中。

    看着光幕上，大明大军，赵老大沉默不语。

    一旁的金先生跟赵煦同样不言不语。

    “……你们说，同样的兵力之下，大宋几日可以平定一方世界？”赵老大看着画面上，科技与修炼文明结合的大明军队，道。

    赵煦眸光闪烁片刻后，道：“三日！”

    一旁的金先生也点头，道：“没有了太阳衰老的威胁，流浪地球世界的科技已经不再专注于逃亡。

    那些尘封的科技已经面世，这些武器大宋随时可以使用。”

    说到这里，金先生语气一顿，道：“我大宋的兵力，或许已经超越了大明！”

    闻言，赵老大眼底精光闪过，“朱元璋……”

    ……

    一个现代文明为背景的都市世界中。

    客厅。

    “……猴儿孩子们，快出来啦，爸爸妈妈有一件重要的事情要宣布，快点出来啦！”

    客厅餐桌上，摆放着精美的饭餐，刘梅跟夏东海站在一起。

    “是什么重要的事情啊！”

    小胖子小雨第一个从房间里窜出来，探头探脑的，样子古灵精怪，惹人喜爱。

    紧跟着，小雪也从房间里走了出来。

    看着餐桌上那么一大堆精美的饭菜，一双漂亮仿佛会说话的大眼睛扑闪扑闪的，惊喜道：

    “这么多好吃的，是给我准备的吗？”

    “……去，不是你！”

    一旁的夏东海摆了摆手，见此，小雪瞥了瞥嘴，道：“知道啦，不过某些人最近一段时间表现是不错。

    我这个做姐姐的，也就让他一次吧！”

    小雪故作大度的说道。

    “嗯，真乖，这才是妈妈的宝贝女儿。”见小雪这么懂事，一旁的刘梅顿时喜笑颜开，说着还亲了一下小雪。

    “哎哎，对了，咱家的某些人呢？”夏东海突然意识到他们这次要奖励的对象似乎没有从房间里出来。

    “小雨，哥哥呢？”夏东海看向小雨。

    闻言，小雨道：“哦，刘星出去夜跑了，他见妈一直忙着做饭，就说呀，估计等他夜跑回来，才能做好。

    就先出去夜跑了，估摸着应该回来了。”

    小雨人小鬼大的，学着大人的样子，看得几人忍俊不禁。

    “嘿，这孩子！你说他虽然有了一些改变，但这毛毛躁躁的性子是一点没变，做饭的耐心都没有。”刘梅看向夏东海。

    夏东海一笑，道：“这要是性格都变了，你说他还是你儿子吗？”

    “去，他不是我儿子，还能是谁！”白了夏东海一眼，刘梅突然又道：

    “诶，说真的啊，刘星这一个月的表现是不是太好了点？好的我都感觉有点不真实！

    对了夏东海，我昨天还梦到你跟刘星穿着拘留所的衣服，被人带上了手铐，你好像是因为受贿……”

    “停，打住，我谢谢你啊！

    ……我不会进监狱，也不会受贿！还有，你还是亲妈吗，人刘星调皮捣蛋的时候你不开心。

    现在变好了，你又担心这担心那的，你可真成你这人。”

    说怎，夏东海顺势坐了下去，就要动筷子，却被刘梅一把拍开，“去去，刚还说孩子呢，你自己倒是先动筷子了。”

    “再说了，我这叫患得患失，这不是怕他装的吗？”

    咔嚓——

    就在一家人讨论着刘星这一个月来的变化时，房门打开，一袭白色运动衫，手里还提着一本书的刘星走进来。

    “刘星回来了，快去换衣服，洗手，准备吃饭。”

    夏东海见刘星回来，赶紧招手。

    “呦，这么一大桌子菜啊，小雪，今天又靠第一了吧？”刘星说着笑了一下小雪，转身走了进了房间。

    “妈，你有没有一种感觉，就是刘星变了……”

    小雪看着刘星的背影，说道。

    “这不废话，他变了，变得我这亲妈都快不认识了。”刘梅一边笑着，一边给几个孩子发着筷子。

    “不是，我说的变了是他的气质，怎么感觉刘星身上，偶尔流露出的气质，就跟我们校长似的，一股上位者气势。”

    “就他？还上位者？上炕都难。”

    “……哈哈！”

    一家人轰然大笑，这时刘星也换好了衣服从卧室走了出来，手里依旧拿着刚才那本书。

    “笑什么呢，给我也说说。”

    说着，刘星坐到刘梅旁边，就要动筷子。

    “说你呢，这一个月表现不错，所以妈妈就想着给你做一顿大餐，当做奖励。”夏东海笑道。

    “呦，给我准备的？那我可得多吃点了，你们是不知道，每次给小雪做大餐的时候，我那心情是多么的难受。”

    说着，刘星手捂胸口，一副受伤的表现。

    “哼，也没见你少吃。”

    小雪对着刘星拱了拱鼻子，看着耍宝搞怪的刘星，也打消了心中的疑惑，只当是自己的错觉。

    但她不知道的是，刘星一有时间就去大宋。

    混在一起的不是皇帝，就是金先生，王多鱼这种身价千亿起步的大财阀。

    要么就是神土内，大明的一众皇子皇孙或者亲王公主的。

    言谈举止间，自然会受这些人影响。

    “行了，快吃吧。”

    刘梅给刘星加了一个鸡腿，看得小雪跟小雨顿时醋味打发，各种撒娇，一时间餐桌上气氛欢乐无比。

    “哎，谢谢妈。”

    刘星一边说着，一边翻开了一旁的书。

    “刘星，你看什么书呢看得那么认真，从进门就见你抱着它了？”夏东海疑惑道。

    闻言，刘星翻开书签页，咬了一口鸡腿，道：

    “哦，路过一个书摊，那老大爷说家里祖上是唐朝当官的，还留下了一些历史纪实，我就借来看看。”

    “野史？”小雪一愣。

    “……刘星，野史大多都不可信的，多数都是民间猜测，有很强的个人主观因素在内的。”小雪说出了自己的看法。

    “嗨，我就看看，就当是丰富一下知识储备了。”

    刘星没有像以前那样，出言反驳，而是换了一种说法。

    然而他却没有看到，一旁的夏东海还有刘梅，看着他的眼神有些古怪，刘星刚才的一番言辞神态，充满了一种说不出来的韵味。

    “我怎么感觉这小子像个智者呢？”

    夏东海看得一愣一愣的。

    “咳，刘星啊，你看的是唐史？”

    说着夏东海看了一眼刘梅，然后道：“要不咱们来讨论讨论，你老爸我也对野史颇有涉猎啊。”

    “哦？老爸也对历史感兴趣？”刘星惊喜道。

    自从进了神土，看到了那一个个皇帝，古人刘星对历史也就越发的感兴趣起来。

    “当然！你老爸我是谁，开玩笑，什么野史，正史，都一清二楚！”夏东海停了停腰板。

    “呦，那正好，我这里正好有个疑问呢？”

    刘星瞬间来了兴趣，看向夏东海，道：“爸，我最近在看唐史，尤其是玄武门之变那里，产生了很多疑问。”

    “尽管问！”

    听到是玄武门这种大众熟知的经典历史，夏东海更加自信。

    看得一旁的刘梅一阵撇嘴，不过眼里却满是笑意。反正是说历史，还能对孩子们有好处，她也乐的赞成。

    “您说，当时玄武门跟太极宫那么近。

    而且史书记载，当时李渊和近臣正在‘泛舟海池’，一副诗情画意的景象这也太不合理了吧？”

    夏东海：“这……”

    紧跟着刘星又道：“《旧唐书·隐太子建成传》中记载：

    俄而东宫及齐府精兵二千人结阵驰攻玄武门，守门兵仗拒之，不得入，良久接战，流矢及于殿内……

    当时李渊还有心情泛舟海池吗？”

    夏东海：“这……”

    “所以，您说当时会不会有两个战场。

    一个是玄武门，一个就在太极宫里，而当时李渊已经被控制。只是后来发生了什么，让史书没有这么记载？”

    夏东海：“这……”

    “……爸，我突然有了一个惊恐的猜测，您说当时秦王其实真正的目标根本就是太极宫里的李渊？而不是李建成？”

    夏东海：“这……”

