    她不知道有妈妈是什么感觉，她想试试。

    何姿颇为宠溺的应了一声，把电话凑到赵月面前，果然，看见赵月脸上出现一丝不自然的红色，不好说话，只能自认为凶巴巴的瞪着他。

    没有什么杀伤力，还有几分可爱。

    何姿点点头，那边的乐乐轻轻的询问，带着点害怕：“老师，以后我是不是就可以叫你妈妈了吖?”似乎是害怕老师开口拒绝，又补充了一句：“老师，我很乖。”

    赵月光是听见声音就已经心疼的不行了，想了想小团子一脸委屈的模样，开口道：“怎么不可以呢？宝贝以后我就是你妈妈，我护着你，谁欺负你我跟谁急。语气倒也有些彪悍。

    何乐乐听见电话的那边这么说，也忍不住放心了，爸爸说的没错，等老师回来，她就有妈妈了。

    软趴趴的喊了一声妈妈，把病床上的赵月有了一种全新的感觉。

    如果不是现在这个样子不适合跟孩子见面，恐怕早就开了视频。

    何姿拿着手机，哄着电话那边的乐乐：“乐乐，不早了，该休息了，等两天爸爸就去接你回来。要乖乖的，不能给爷爷奶奶惹事情知道吗？”

    何乐乐不愿意，但是现在确实不早了，还是乖乖巧巧的应了一声，挂了电话。

    惹事情应该是不可能的了，毕竟世界上，真的没有比何乐乐再乖的孩子了。

    另一边，霍天华的手机已经关机了，但是仍然不放弃的喊着，希望罗佳丽能够听见，但是终究还是没有回应。

    望了望天上逐渐变淡的月亮，心里还是忍不住的抽搐。

    四处寻着，不敢停歇，没了灯，也只能靠着感觉来行走。

    时间一点点流逝，霍天华感觉自己已经走了很远的地方，但是心里还是忍不住的打鼓。

    算了算时间，想了想搜查队应该已经到了这里了，心里倒是又有一丝希望，人多，找到的几率就大不是吗？罗佳丽一定会没事的。

    天色微微发白，罗佳丽也已经等不下去了，站起了身，一阵疲软。

    再结实的肉体，也不可能在这座森林里抗这么久。

    咬了咬牙坚持着，头发已经干了，浑身散发着恶臭，罗佳丽颇为苦中作乐，如今这幅模样，估计霍天华见了，也认不出来吧？

    晃晃悠悠的向下走，勉强能看清路。

    张眉和罗楚楚是开车送她过来的，如果她们走了的话，顺着可以容纳车子的路先走试试。

    罗佳丽心里有一丝期望，期望能出去，晃晃悠悠的走着，周围的树换了一棵又一棵，回头望过去，已经没有刚才的踪影。

    周围很杂，除了树，便是草，极少能见过这么多树，算是一下子看个够。

    真真正正的原生态大森林。

    走累了，坐在地上，不知道是不是错觉，听见了有人在喊她的名字。

    声音很像霍天华。苦笑了一声，又在做梦呢吧。

    想了想刚才在工厂便梦到的，叹了口气，不知道什么时候，她对霍天华的依赖，已经远远超过了她的认知。

    蹲着地上静静的休息，天很蓝，与她现在的模样没有一丝半点的符合。

    身体感觉越来越沉重了，罗佳丽想了想，站了起来，不行，趁着她还有力气，要赶快了。

    能走一点，就多一分活下去的希望。

    不知道走了多久，又听见霍天华在唤她，带着绝望的声音，不像作假，颇为不敢置信，继续往前走，声音却越来越清晰，是霍天华的声音。但是似乎又不像。

    沙哑中带着绝望，不是霍天华原本的声音。

    罗佳丽不敢相信，继续往前走，却越来越清醒，看见了一个背影，疲惫，凌乱，没有一丝总裁的样子。

    罗佳丽捂着嘴，带着不敢置信，一点点靠近，真的害怕自己在做梦。

    霍天华转过身，就看见一个他日思夜想的人，那个人捂着嘴看着他。

    一下子，无处安放的心脏好像找到了地方。

    一瞬间，竟然愣住了，朝思暮想的人就在面前，平平安安的，站在他面前。

    罗佳丽没敢往前走，她心里是怕的，在污水池里呆了这么久，身上的味道，绝对让人难以接受。

    正想着，便被人拉如怀抱，很温暖的感觉，在外面虚无缥缈的心灵，一下子有了安慰。她能感觉到霍天华的心从未停止过跳动，一下一下的，铿锵有力。

    让她有了一种安全感，好像只要有他在，什么事情都不用怕了。出事以后所有发生过的事，一瞬间，都涌上心头，委屈在心里面泛滥。

    明明在污水池的时候，只是想他，想小宝，但是，见到他的一瞬间，明明并不怎么浓郁的情感一下子爆发。

    感觉到衣襟逐渐湿透，抱着罗佳丽的手感觉也一下子真实起来，慌乱这么久的心，一下子有了安慰的地方。

    “乖宝，不哭了。我在呢。”看着怀中哭的像个孩子一般的罗佳丽，心里忍不住的抽疼，他又何尝不是这个样子呢？

    分开了每一分每一秒，心里面充斥的，全部都是她的影子，听到侦察队打电话过来的一瞬间，不可否认，他当时，已经有了轻生的念头。

    如果要是真的找不到她，他会疯掉的，哪怕真的只是看见了尸体，他也愿意放弃一切去随她。

    罗姬蕊小朋友就交给爸爸妈妈他们，公司还有何姿和廖宇，安顿好这一切，就跟着她一起，哪怕死，也要一起。

    看着怀中的女孩，捧着她因为委屈而红彤彤的小鼻子，因为难过而红了的眼圈。

    她没事，真的太好了。

    毫不犹豫的吻住了她的唇瓣，即使不用说，仍然可以感觉到霍天华带着思念和发疯的触感。

    他并不觉得她身上有什么令人厌恶的味道，只要是她，便是最好的。

    罗佳丽的泪水逐渐划落在她的唇瓣，与霍天华的唇瓣融入在一起，看着面前男子憔悴的脸色，以及带着血丝的眼睛，心里面一阵感动，这就是视她如珍宝的男人。

    松开面前的女孩，嗓子里带着一丝沙哑，“走吧，我带你回家。”

    很简单的一句话，确实很多女孩梦寐以求的，罗佳丽从小到大，从来没感觉到家这个字眼，究竟有多温暖。从来没有感觉到，原来有一个人等着她回家，是这么好的感觉。

    点点头，她累了，不想说话，面前的男子这么看似乎都看不够，眼里面带着眷恋。

    霍天华把她拦腰抱起，他现在，一刻都不想和罗佳丽分开，能感受到罗佳丽的体温逐渐升高，心里面泛着心疼。

    想了想昨晚上，这么黑的地方，这么冷的天，让一个女孩子一个人呆在这里，不要说是罗佳丽了，她相信，任何人基本上都没有意念。

    面前的罗佳丽窝在霍天华的怀中，沉沉的睡去，即使是睡着了，也仍然不放过手里面紧紧抓住霍天华的衣角。

    霍天华小心翼翼的抱着罗佳丽，眼睛里泛滥着温柔，军队和侦察队都已经到达，他们可能这辈子都不会忘记。

    那个叱咤商场的男人，满身的狼狈，怀中抱着一个女孩，即使环境再恶劣，也仍然可以感觉到他的温柔。

    女孩沉沉的睡着，无比的安心，下面的救护车已经到了，为了防止人受伤，早早的就时刻待命。

    女孩身上的味道不大好闻，衣服已经干了，泛滥着斑斑点点的污渍，即使是这样，却也能让人有一种错觉，被拉入尘间的天使。

    味道不大好闻，但是霍天华仿佛就是感觉不到一般，看了看救护车，轻声吩咐着：“我一会儿会带她去医院，你们撤离吧。”

    满世界的温柔，全给了怀中的人。

    上了车，罗佳丽睡梦中也仍然不愿意放手，挣扎着，霍天华没办法，阿探在侦探员中，默默的看着着一切，上前帮忙。

    霍天华抱着罗佳丽坐在后面，不愿意松开，罗佳丽身上的温度，已经开始烫的吓人，抓住霍天华的手怎么也不愿意放开，似乎是感觉到什么，低声呻吟：霍天华……不要走。

    霍天华吻了吻她的额头，哄着孩子一般哄着她：“我在呢，我不走，睡吧。睡醒了就没事了。”前面的阿探听见，没说话，心里面有些动容。

    总裁啊，是真的下了真心了呢。

    去了一趟医院，医学界各个权威站在门口胆战心惊的迎接着，看见霍天华手上抱了个人，急忙推着小车，便准备去帮忙。

    一阵检查下来，没什么事，也是受惊过度，外加上受凉还有没进食才导致的整个人发烧不退。

    全罗霍天华在旁边，死死的看着，生怕自己错过一点，罗佳丽倒也是乖巧，手上捏着霍天华的衣角，从始至终没有松开过。

    专家们倒也是感觉虚惊一场，左右不过是一点小病，什么科的权威基本上都被请过来了，足以见这个女孩在霍天华的眼里，有多么重要。

    “霍天华……”罗佳丽低唤着他，赶忙上前，看着罗佳丽虚弱的样子，像是有一点点醒过来的迹象，“我想回家。”

