    天夏文书之中所需要之人，并不苛求什么具体的对象，也不仅限于是修道人，哪怕是用寻常人抵补都是可以的。

    当然，寻常人和修道人自是不能等同的，而且修为层次不同，用寻常人抵补的数目自也是不同。

    全司议道：“这是要做什么？”

    在他们看来，寻常人可谓是要多少有多少，尤其是天夏自己可以扶托世域，那更是不缺人手，为什么还要问他们索要？

    向司议来时也是想过这个问题，他道：“两位司议，向某以为，元夏这是想要变相削弱我等，终究不提那些修道人，每一个修道人也都是自寻常人中来，并且这个条件，也是我们最有可能答应的。”

    过、全二人觉得稍微有些道理，但是天夏的用意肯定不止如此，一定有什么他们想不到的原因。但是正如向司议所言，这个条件，他们的确觉得可以答应。

    他们元夏有的人种，也有的是资质较差的低辈修道人，平日都当仆役一般使唤，每日打杀的不知有多少，可谓毫无用处，便是给了又如何？而且覆灭了天夏之后，天夏的东西还不是他们的？

    以他们的身份，哪有必要去为这些人去权衡考虑？

    全司议这时道：“说不定天夏这是打算和我争长远，不过他们却是想的差了，我元夏之底蕴绝非这些可以削弱的。

    不过就让他们这般以为好了，我以为此事可以答应，上层修道人便罢了，那些资才不成的低辈弟子可以送一批去，若有缺口，用余下的人种补足。”

    过司议道：“也可。。”

    两人三言两语之间，就将此事定了下来，并着人把文书重作修改，拟好之后，嘱咐向司议道：“向司议，你把此约书拿了去，要是天夏接受，那便按此来。”

    向司议称是一声，他将约书收妥，就退出了大殿，待见了等候在驻殿的金郅行，就再往天夏阵前而去。

    全司议等他走后，言道：“我元上殿的求全修道人经此一战，可谓损伤不少，过后需得再做招揽。”

    过司议也是点头，求全修道人都是靠着长久修持而成的，多少年都出不了一个，斩一个便少一个，经过这几轮与元夏的交手，两殿之中，若不算元上殿中的司议，余下求全之人已然是不多了，连他们很是心疼。

    虽然那些由诸世道制束的外世修道人他们招募不过来，但是他们可以吸收族老、宗长卸任加入元上殿。

    要知诸世道内部都是欢迎此事的，毕竟族老、宗长之位谁都想坐上去，能让上面之人挪走是好事。

    还有就是过去卸任的司议，这些人都是可以再度招揽回来，只是可能要分割出去一部分权柄。

    但是说实话，现在这个局面，在日后与天夏的斗战交手之中，这些人也未必能够都活下来。

    而且这些人本就是元上殿之人，便是死了，终道权柄也仍是落在元上殿，不像诸世道，若是答应了诸世道的条件，便是借给他们的人败亡了，终道权柄依旧是属于诸世道的。

    而在此时，向司议随同金郅行，再度见到了张御，并将约书递上，道：“这是我元上殿的拟复的条件，还请张上真过目。”

    张御接过来翻看了下，见对于他的条件大多数都是直接应了下来，唯有几条进行了删改。倒是他索要的寻常人和底层修士，元夏很是大方，没有任何意义。

    他冷哂一声，在元夏看来，唯有上层修道人才算是有价值，这点可以从外身待遇上看去，唯有玄尊层次才有外身，余者皆是没有，与他们的交手都是正身出战，这是因为这些修士的性命在元夏眼中没有价值，更别说是寻常人了。

    可是在天夏看来，每一个生灵都是价值的，每一个人都代表了一分潜力，每一个人若是给予机会，都有可能迈向大道，有人无法迈进，不是因为其人不成，而是因为属于其人之道还未寻到，而这正是天夏所需要做的。

    而这些人若得成道，也会因此反过来推动天夏。

    人，才是天夏之根本。

    他开口道：“贵方这个条文还算有些诚意，但有些地方还是略显不足。我需休战百载，贵方却只给我十载？十载我又岂需贵方来给？贵方若愿来，那尽可来。”

    向司议知道他的潜台词是你们可以来，我也可以随时到你们这里。他笑了一笑，谈条件么，既然坐下来谈了，那都是可以谈的，他道：“那依张上真的意思，又当如何？”

    张御淡声道：“百载变十载，那所予人数也当翻十倍。”

    向司议一皱眉，但心中却是大喜，这些人算什么？连给出去的宝材都比不过，但他表面有些为难道：“这……张廷执的要求，在下会转成给元上殿。”

    张御道：“我等着。”

    这等事不好外泄，无法假手他人，所以向司议又亲自返归，将张御的要求告知了全司议和过司议二人。

    其实索要之人翻有十倍之后，也不是什么小数目了，虽然元上殿坚持一下，或可以继续削去一些，不过元上殿却是懒得再去计较这些了。而且事情拖下去，反而容易横生枝节，他们只求尽快解决这件事。

    于是过、全二人立刻把诸位司议唤来说明了此事，并问诸人可有不同之意。虽然有一些司议心中有异议，奈何过、全二人都是同意了，他们也只好认可。

    过司议见无人反对，便道：“向司议，你去告知天夏那里一声，说我元上殿接受了他们的条件，下来便是和议定约之事。”

    向司议道：“不知双方立誓当以何法？”

    全司议道：“以誓书便可，我各以天序道机之名立誓，如此不虞违背。”

    一般法契是可以化解挪去，谁都不会放心，但是以天序道机立誓就不同了，一旦应誓，各自无法在天序道机之下立足，尽管上乘修道人可避入间虚之地，可那是等于自我逐流了，不可能再与万事万物有所勾连。

    向司议应了下来，等拿到元上殿立的誓书之后，他便再至天夏这处，并将约书递上，道：“元上殿已是同意了贵方的条件，愿意与贵方交换誓书，以定此约。”

    张御拿过约书，看过之后，点点头道：“向司议，请你在外等候片刻。”

    向司议执有一礼，退了下去。

    张御则是令人把武廷执、林廷执、风廷执等到此参战的廷执都是唤了过来，他将约书送递下去，道：“此是元夏同意的条件，几位廷执都看一看吧。”

    诸廷执看了下来，不觉惊讶，同时又是大为振奋，林廷执道：“张廷执，林某以为可以答应。”

    其余廷执也是点头。

    此次突袭元夏，他们本来只是为了赢得两到三载，好为天夏争取到足够恢复的时间，不令元夏能够前来袭扰，现在这个条件，却是能有十载安定，超出了此前预计。不仅如此，还把期间耗费的宝给材补回来了。

    虽然元夏的宝材到了天夏需重做祭炼，不能直接全数用来打造外物，可那是以前，如今有林廷执的根本道法，却是能够易改道机，那就能直接用来打造各种雷珠飞舟和法器了。如此一算，不但没有损失，还大大赚了一笔。

    而最大收获，无疑就是那些人了，人方才是最重要的，哪怕上述两样都不要，有这些人都是足够了。

    张御见诸廷执对此都无异议，于是便唤出训天道章，传意到了陈首执处，将这份约条送去给其观览。

    陈首执看过之后，传意言道：“既议若能成，不亚于一场大胜，张廷执，可以定下。后续之事，由你全权做主便好。”

    张御点了点头，与陈首执结束了交谈后，他收了训天道章，并趁诸廷执都是在此，以玄廷名义以道机天序立誓，落下誓书。

    下来他也不曾耽搁，把向司议唤至法坛之上，并当场交换了誓书。到此双方约书算是立定。

    不过无论天夏和元夏都是知晓，这不过是是暂时休战罢了，等到双方调整好之后，又当是一场大战。

    按照定约，天夏这方为了给后方交代，会在此来年年初撤走。

    而元夏则会在此期间，把答应偿补天夏的人与物陆续送至，直至天夏退走的那一天将所有物事交接清楚。

    不过天夏一方，最后也需要配合元上殿，做出被逼退的态势，至少表面要如此。

    对于此，张御是无所谓的，反正是各取所需。而且无论真实情况是不是这样，元上殿想要改头换面弄另一套说辞也是容易的很。

    向司议拟定此事后，也是心中喜悦，自己拟成此事，可谓立下了大功，等到全司议成为大司议后，下殿当就可由自己来主持了。

    他对张御一礼之后，便兴冲冲返归了元夏。

    张御则令各方严加戒备，元夏一方虽然不至于撕毁约言，但是该的的防备还是要做，不能给元夏方面任何可趁之机。

    下来时日之中，元夏一方仍是频频进犯，不过这只是做个样子罢了，双方也是彼此心照不宣。

    晃眼之间，又是大半载过去，眼见又将至一年轮转之期，张御则是从长定之中出来，俯望元夏方向，他准备趁此机会，再进一次余黯之地！

    ……

    ……

