    郑之敏有些厌恶的看着江川，哼了一声，充满敌意的说道：“那你知道我为什么让你来黑龙涯吗？”

    江川认真的想了想，脸上再度扬起轻松的笑容，说道：“不知道，不过我想你们女孩子都喜欢浪漫和难忘，你大概是想让我们的第一次见面，变得难忘吧。”

    “你想的太多了，我本来就是想把你吓跑的，因为我压根就没把你看在眼里，只是没想到你居然真的敢来。”

    郑之敏说到这里，眼神变得更加嫌弃起来，说道：“我知道你是什么样的人，仗着家里有钱有势把女人当成玩具，别人把你当香饽饽，我可不稀罕你！”

    项天在一旁抱着膀子，打了个哈欠，剧情都在意料之中，所以他觉得挺无聊的。

    “你看不上我，可我对你却很感兴趣。”

    江川高昂着头，眼中闪过一丝得意，说道：“我这个人就是喜欢挑战，明知不可为而为之，我来都已经来了，你想怎么样呢。”

    “我不喜欢你这种小白脸！更厌恶你的人品！”

    郑之敏快步走到了江川面前，冷冷的说道：“你最好不要对我痴心妄想，我是无论如何也不会接受你这种人的。”

    “说了一大堆等于没说，你自己能做主吗。”

    江川不屑的看着郑之敏，轻轻撇了撇嘴，说道：“你如果真能为自己做主，也不会大晚上跑到黑龙涯，跟我浪费口舌。”

    “你！”

    郑之敏的神色一紧，明显是被江川说到了痛处。

    江川嘿嘿一笑，轻挑的用手指勾起郑之敏的下巴，眨着眼道：“本来我还在犹豫，不过看见你以后，我可以不必犹豫了，我不讨厌你这样的女人。”

    “你！滚开！”

    郑之敏突然伸手，把江川狠狠的推开，江川没有防备，险些被推了个跟头。

    项天的神情有些诧异，没想到郑之敏瘦小的身体里，居然还藏着这么大的力气。

    “哎呦，你还挺有劲的。”

    江川甩了甩膀子，诧异的看着郑之敏，他的确是被这女人的力气给震了一下。

    “你知道就好，我可是有练过功夫的，很厉害！”

    郑之敏瞪着江川，凶巴巴的说道：“你不想每天都挨揍的话，最好就按照我说的去做，否则，我肯定饶不了你！”

    “你有那个本事吗？”

    江川低哼了一声，居高临下的打量着郑之敏，啧啧有声的说道：“瞧你这小胳膊小腿儿的，居然还吓唬起我来了。”

    项天也觉得有些好笑，江川这家伙也不是软柿子，除非遇见高手，在普通人中，也算很厉害了。

    不然，他也不可能屡次从暗杀中得以逃生。

    “你敢看不起我？我，我今天非让你知道我的厉害不可！”

    郑之敏被江川的态度气的不行，握紧小拳头就打了过去！

    郑之敏的攻势非常快，力量也不算弱，每一拳出手都十分凶狠。

    如果是普通人的话，早就已经被放倒了。

    但是她面对的是江川，一个合气道高手，又学习过西洋拳击，剑术。

    在普通人中，江川也算是一名可以开馆授徒的高手了。

    面对着郑之敏的拳头，江川有些不耐烦了，一记手刀挥下，直接砍在了她手臂的关节处。

    郑之敏吃痛之下，不由得退后了几步，只是眼神却一如之前的凶狠。

    “你就放弃吧，你不是我得对手。”

    江川指了指自己的脸，笑嘻嘻的说道：“关于我的传闻有真也有假，其实我没有你想的那么恶劣，不信你问他。”

    项天看热闹看的正有趣，在一旁笑着说道：“没错，这小子虽然无耻了一点，但是没有那么卑鄙下流。”

    “小子！谁让你说那种废话的！”

    江川回头气呼呼的瞪着项天，没好气的说道。

    郑之敏见状立刻往前几步，雪白的长腿撩起红裙，直接鞭了出去！

    “偷袭？那也没用。”

    江川哪会让她得逞，略微退后了几步，伸手就捞住了郑之敏的小腿，用力一掀，就把人甩了出去！

    “啊！”

    郑之敏被甩的飞了出去，直接跌坐在了地上，恨恨的盯着江川。

    江川的脸上挂着淡淡的笑容，说道：“居然穿了打底裤，啧啧，遗憾啊，没有看到美人的裙下风光。”

    一直没说话的白衣女子鬼菱，眼神里出现了一丝厌恶：“可恶的登徒子……”

    项天也忍不住摇了摇头，低声说道：“江总儿，差不多就行了吧，小心把老婆给作没了。”

    “没事，这小妞太别扭了，娶回家之前得严加管教。”

    江川摇了摇头，大大咧咧的说道。

    郑之敏坐在石头上，红唇一撇，眼圈一下子就红了起来，委屈的说道：“师姐，他欺负我！帮我打他！”

    鬼菱哼了一声，一拍细腰，手中立刻出现了一把银色软剑，直接向着江川刺了过去！

    “我靠！郑之敏你要谋杀亲夫啊！”

    江川起了一身鸡皮疙瘩，只是一瞬间，他就判断出自己绝对不是鬼菱的对手！

    他转身就跑，同时开口大叫了起来：“项天！救命！”

    项天低下了身子，随手捞起一颗小石子，屈指一弹，那颗石子就好像子弹一样，直接射了出去！

    叮！

    石子蕴含着一股巨大的力量，直接崩在了鬼菱的软剑上。

    鬼菱冰冷的俏脸一僵，只感觉到一股怪力冲撞而来，手不由自主的松开，软剑也脱手飞了出去！

    “别闹了。”

    项天轻轻拍了拍手，拍掉了手上的灰尘，笑着说道：“相亲就要有相亲的态度，你们都不是能给自己做主的人，不如坐下来好好谈谈。”

    “弹指神通……”

    鬼菱的神色一紧，看着项天，语气冰冷的问道：“你是什么人？”

    项天错愕的看了鬼菱一眼，有些茫然。

    他不知道什么是弹指神通，只是老头子当时露了这一手弹石头的技能，不管是手法还是力道，都堪称一绝。

    项天觉得很有用处，就学了过来，后来才自创了手弹银针的招式。

    “不…不可能吧。”

    眼看着师姐的软剑被打飞，郑之敏震撼的看向了江川，说道：“你请来了何方神圣？！”

