
戴着“十九”数字面具的【隼】部忍者望着卡卡西远去的身影，又看了看地上的尸体，摇了摇头。

“原本还以为他突破不了这一队【根】部的封锁，特意引来了旗木卡卡西打算助他一臂之力。现在看来是低估九尾人柱力小鬼的本事了。”这名【隼】部忍者喃喃自语，“这小鬼展现出来的力量不是忍者的力量。同类么？可是气息也藏得太好了。

“不管怎么说，九尾人柱力都被逼出了村子，大人交给我们的任务也算是完成了。接下来，就是持续的关注和跟踪。”

这名【隼】部忍者一个晃身，消失不见。

就在鸣人逃离木叶的第二天，团藏和他的【根】部就发布了定论，九尾人柱力漩涡鸣人精神不稳，杀害忍者学校老师之后外逃，在外逃途中击杀十二名【根】部精英忍者，疑似觉醒部分九尾之力。【根】部会派出人手全力追捕。

因为事关木叶的九尾人柱力，所以这一则通告定论没有公开，仅仅只是在各大忍族和上忍之间传播。

对于木叶来说这可是不得了的大事。木叶的九尾传承之前每一代都非常稳定，放眼整个忍界就没有比木叶更平稳的尾**接换代，然而到了这一代却问题频频发生，很难让人不忧心忡忡。

……

“嗯？那个漩涡鸣人，今天没有来吗？”日向雏田环视了一圈教室，平日那孤僻二人现在只剩下了一个佐助趴在位置上睡觉，另外那个金发蓝眼的男孩却不见踪影。

“伊鲁卡老师也没有来上课。”

鸣人的事情对于这些忍者学校的学生来说是绝对保密的事件，忍者学校的上忍给出的解释也只是伊鲁卡调任其他部门、鸣人因故休学。

但是不知为何，淡淡地违和感还是萦绕在她的心间，她总觉得鸣人和伊鲁卡的消失有些怪怪的。

在这天晚上回家吃饭的时候，雏田向自己的父亲日向日足提起了这件事。

日向日足听到女儿提起这件事时，原本古井无波的面色忽然变化了一下。他现在已经不是日向一族的族长了，但是明面上还是木叶上忍，村子里的一些隐秘事件他自然也有所耳闻。

自家女儿提起的这件事可不是什么小事，从各种传闻来看只怕是志村团藏通过九尾人柱力在和其他的高层做什么博弈。个中细节日足并不清楚，但是并不妨碍他从中嗅到危险的味道。

“这件事忍者学校怎么说那就是怎么样，上忍们没必要骗人。”日向日足用筷子头敲了敲了饭碗，“你不要胡思乱想。而且，吃饭的时候不允许说话，安静吃饭。”

日向雏田闷闷地应了一声，低头快速清扫着面前的食物。

迅速的吃掉食物之后，雏田站起身，道：“父亲，我出去散步啦。”

这是雏田养成的习惯，晚饭后在族地里散步消食，消食消得差不多之后就开始夜间的柔拳法训练。

日向日足看着雏田的身影，暗自叹了一口气。

原本他对于雏田有着很高的要求，希望雏田能够发挥自己优秀的白眼血统、成为优秀的宗家继承人。但是自从那一年日向锦控制日向一族的时候开始，日向日足的想法就逐渐发生了改变。

现在日向日足只是个日向一族的上忍，但是和他担任族长的时候相比他却有了不一样的视角，也多出来更多安静观察村子和家族的时间，对于现在的家族和村子的形势有更深刻的认识。

“日向锦是个出色的忍者，个人的综合素养远远在我之上。但是她并不是带领日向一族最好的人选。”日向日足看得很清楚，“她的心里没有日向一族，仅仅只是把日向一族当做顺手的工具、政治筹码。

“我不知道日向锦想要做什么，但是她那深不见底的野望是怎么都藏不住的。她不是带着日向一族走向极致的繁盛，就是带着日向一族彻底衰败。”

在这样的情形下，日向日足反而不希望自己的女儿过于优秀、搅和进日向一族的这些事情里去，他现在更希望日向雏田能够做一个普通的族人，安安稳稳地渡过一生。

然而雏田似乎偏要和日足的想法对着干一般，对日向锦产生了强烈的崇拜之情，并以日向锦为奋斗目标，原本柔弱的性子也变得桀骜而刚强起来。

“呼……”日向日足无奈地呼出一口气，有些不知道怎么办。

自从日向锦政变成功之后，这个原本威严厚重的日向宗家族长就像被抽了脊梁一样，整个人精气神都垮掉了。

……

日向父女心里念叨的日向锦此时却在围捕八尾人柱力奇拉比的路上。

她带着青岩和宇智波鼬在雷之国腹地的荒野里成功地截到了出动支援云忍前线的八尾人柱力奇拉比。

“吁~”奇拉比吹了一声口哨，“木叶的白眼，我还记得你。你是想要在这里拦住本大爷吗？”

“不。”日向锦微笑，浑身法力涌动，惊人的威势从看似纤细的身体里轰然爆发出来，层层叠叠的罡气在四面八方凝聚，“不是拦下你，而是……”

她一步踏出，罡气化作巨手，朝着奇拉比狠狠地拍去，搅动起炸裂的风声气浪。

“要干掉你。”

罡气的大手狠狠地拍在奇拉比站立的位置上，尘烟四起，地面塌陷出巨大的掌印。

“吼！”庞大如小山一般的狂兽顶着罡气大手发出一声愤怒的吼声。这只狂兽牛首兽身章鱼尾，头上的两只牛角有一只被平整地切断。

这名八尾人柱力竟然一个照面就被日向锦打出了尾兽真身状态！

日向锦身边有更多的罡气凝聚出来，那只罡气大手迅速膨胀，几乎能遮天蔽日，狠狠地一把捏住了那只章鱼尾狂兽，高高地举起！

这只八尾狂兽本体已经如小山一般，但是在这巨手面前却依旧宛如小兽一般被肆意拿捏。

远处观战的宇智波鼬和青岩感受着日向锦身上的磅礴威势，只觉得浑身发冷。同样是身怀非凡力量的忍者，但是他们与日向锦之间的差距宛如天堑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69718180"  chaptername="第一百四十六章  拿捏">加入书签</a>
</div>
