    一月之后，阴山北部。

    “我说将军，我们这诱敌有了半月了，究竟何事能打一打？”张飞漫不经心的看着马超，对于这位吕布的女婿多少有些看不上眼，那典韦还将这马儿夸的天花乱坠，如今看来，也就是一个靠着女人上位的小白脸而已。

    “将军何必着急？”马超正在看地图，闻言很平静的道，似乎没有听出对方言语中的轻蔑，这要是换了以前，说不得得先跟张飞打一场，立个威再说。

    “不是末将着急，只是这军中携带食物已经不足，再无建树，就这般回去，末将是副将，倒是不怕什么，但将军劳而无功，回到朝中，太尉面前也不好看。”张飞冷哼道。

    “多谢将军提醒。”马超点点头，还谢了一声。

    张飞：“……”

    有种一拳打在棉花上的感觉，人家压根不理你的挑衅，你能如何？

    “将军，大批鲜卑部落正向这边集结，根据各路斥候汇报而来的数量，这阴山以北数十部落参战，人数怕不下五万！”斥候统领策马而回，对着马超一礼道。

    “五万？”马超闻言，心中估算起来。

    张飞不屑道：“将军不是又要跑吧？”

    马超摇了摇头：“五万已是新军能够承受极限，传我军令，备战！”

    “不走？”张飞愕然的看着马超。

    马超也没解释什么，看向一旁闭目养神的关羽道：“关将军。”

    “在！”关羽睁眼，面无表情的看向马超。

    “超于南阳时便听过将军威名，极擅领兵，却不知统帅骑兵的本事如何？”马超对于这兄弟二人的无礼已经习惯了，相比于做乞丐时遭受的那些白眼，这算什么？一切以达到目的为主。

    “或许不及温侯精通，但军中若论骑兵统帅，能胜末将者应该不多。”关羽捋须道。

    “好！”马超满意的点点头，一指西北方向道：“就请将军率领两千轻骑，绕袭敌后，不必与敌正面冲突，与敌军保持六十步距离，两千将士，射空三个箭匣后立刻退走，若敌军溃败，则与主力合力追杀，若我军主力未能击溃敌军，则将剩下七匣箭尽数射空！”

    关羽闭目沉吟片刻，睁眼看了看眼前地形，有些惊讶的看着马超，抱拳一礼道：“末将领命！”

    “二哥……”张飞愕然的看着领命转身便走的关羽，张了张嘴，自己似乎也没什么拦人的理由。

    “张将军。”马超又看向张飞。

    “末将在！”张飞闷哼一声，自家二哥都领命了，自己貌似也没有拒绝的理由，只能心不甘情不愿的抱拳道。

    “你我各领三千人马，在此处组成箭阵，以千人为队，我先以千人射击，射空一匣箭之后将军立刻将一支千人队换上，如此循环往复，待敌军溃退之际，便挥兵上去追杀，若敌军不溃，便射空十匣箭为止！”马超看着张飞沉声道。

    “领命！”张飞深吸了一口气，也知道大战将近，不好跟作为主将的马超闹别扭，当下领命而去，跟马超各自领了一路兵马分开。

    很快，鲜卑骑兵汹涌而来，五万大军从各个方向浩浩荡荡而来，这边仅存的六千人马在这五万大军面前，显得有些单薄。

    马超飞马来到阵前，手中长枪一举，骑兵已经下马，列成方阵，一千人散开，举起连弩对准前方。

    马超直到鲜卑大军进入百步范围时，才狠狠将长枪劈落。

    “咻咻咻~”

    一万枚箭矢在短短十个呼吸间射空，然后射手迅速后撤更换箭匣，张飞已经指挥着第二排射手上前，还未站稳，箭已经出了弩匣，破空而出，前后几乎没有缝隙，如此往复。

    但见冲势正猛的鲜卑骑兵在这连绵不绝的密集箭雨中，成片倒下，惨叫之声连成一片，这个时候，就算想要调头便走，也来不及。

    关羽也在此时率众杀出，两千骑兵绕着敌军边缘迅速射空三个箭匣。

    鲜卑人被打蒙了，要知道一个月来，汉军只是破坏他们部落，遇到鲜卑精锐立刻便跑，跑的那是比兔子还快，也正是因此，鲜卑人才几十个部落聚集起来想要全歼这股汉军。

    谁知一直没怎么还手，只知道逃跑的汉军，今日却在他们声势最盛的时候，突然露出獠牙，那如同雨点般连绵不绝的箭雨把鲜卑人给打蒙了，连绵不绝的箭雨下，基本没人能够冲到五十步范围，看着周围的同胞割草一般倒在血泊中，连人带马被射杀，不少鲜卑人已经开始掉头向侧面逃脱。

    关羽的加入可说是压垮鲜卑人的最后一根稻草，鲜卑人人数虽多，却是数十个部落聚集成的乌合之众，这一遇到激烈反击，很难如汉军这般死战，若非对方弩箭太狠，压根不可能死一成人便会溃逃。

    等到关羽这边射空三个箭匣时，鲜卑人已经开始狼狈逃窜，一直选择避而不战的马超，这一次却是露出冷血的一面，一声令下，众将士纷纷上马，追着鲜卑人的方向一路追杀，这一次，足足追杀出上百里，直到深夜，马超方才停止了追击，放起了信号，让汉军集结。

    只这一仗，马超的威风不但在草原上立住了，同样也在汉军中立住了。

    接下来的战事便无太大起伏了，马超一战几乎灭了中部鲜卑所有的骄傲，而后几乎就是一面倒的战事了，至少在这次出征中，并未有太大的波折。

    汉军骑兵是以藤甲为护具，基本刀枪不入，而且此番出征，都是骑兵，一人双乘，一匹马拉骑兵所需物资，一匹马骑乘，人携弩箭、斩马刀、长矛。

    无论是将士的训练还是装备上，汉军已经远胜鲜卑，初战几乎都没等鲜卑骑兵靠近便将鲜卑人杀的溃不成军。

    而这一仗中，马超的风格明显比往日稳健了不少，并未激进，而是在确定对方位置，选定战略之后才开始行动，或是诱敌深入，或是分进合击，马超率领八千新军一路从阴山杀到歠仇水，杀了多少鲜卑人不知道，足足三个月到冬季降雪，方才率领大军凯旋。

    此战夺来的牛羊不计其数，更有数部鲜卑部落直接向大汉投降，内迁至河套，经此一战，云中、河套以北，几乎看不到鲜卑人的踪迹。

    马超也如吕布所料，借此一战一举立稳了脚跟！

    此前马超虽然也有功勋，但毕竟并非独自领兵，不是跟着吕布，就是跟着高顺，此番独自领兵出征，领的还是新军，在大多数人看来，这就是吕布在给他女婿铺路，想让女婿上位。

    不过马超是什么德行？朝中不少老人都知道，本事是有，但性格冲动，至少现在还不适合作为一军主帅，南阳之战其实已经能说明问题了。

    不过吕布既然要捧自己女婿，他们也不会拦着，巴不得吕布出问题。

    但马超此战的表现却是让所有人愕然，进退有据，有勇有谋，确定这是马超打的而非吕布暗中派去什么人帮忙？

    但此番随军出征的除了八千新兵之外，唯一亮眼的，也就是跟着刘备过来的关羽、张飞了。

    此二人能力是有，而且还是大将，但马超能压服这两人？

    如今看来，马超至少能让这两人听命行事，而这一仗，从传回来的战报反推过程来看，马超的布署基本没有太大的毛病，也没有轻敌冒进的迹象。

    转性儿了？

    很多人不理解马超为何能在短时间内突然转性了一般打的这么稳，不过看吕布笑话的预期如今看来是很难达成了。

    “恭喜太尉。”几名九卿官员皮笑肉不笑的向吕布表达了自己的祝贺，吕布虎威犹在，张辽、高顺、徐荣、华雄这些大将尚未老去，新一代统帅也出现了，以马超在这一仗中表现出来的能力，已经足够让他坐稳年青一代统帅之位了。

    上苍何其不公？为何吕布这国贼身边，能人猛将层出不穷？

    而马超横扫鲜卑这一仗，不但让朝中旧党势力哀声一片，也顺带着震惊了诸侯一把。

    毕竟吕布这几年除了因为曹操不老实收拾了曹操一通之外，基本没有对外作战过，这次突然对鲜卑作战，还把鲜卑打的这么惨，是否代表着吕布要对关东诸侯动手了？

    跟鲜卑、乌丸联系有些紧密的袁绍最是紧张，立刻加派人在代郡和雁门关交界处做好了防御，同时联络乌丸，防止吕布的骑兵绕过塞外打进来。

    不过吕布显然没有那么多多余的心思，这次真的只是为了训练新兵而已，马超在打到歠仇水之后，弩箭已经用尽，他这一路已经够节省了，有时间的情况下，基本都是尽量回收，但还是经不住用，最终在弹汗山边留了一行伏波将军马超到此一游的字，便带着兵马离开。

    新军折损不多，但终究是有的，不过新军以及连弩的威力算是让关羽和张飞彻底开了眼界，他们算是明白当初联军为何败的那么惨了……

