    况且，唐太忠还真怕林逸不要呢，他为了和林逸套关系，下次有事情能麻烦林逸，他就得将林逸弄高兴了才行：“是一只明日复明日教派曾经一位教主使用过的碗，是难得的修炼界的古董……”

    　　

    　　    “那价值多少钱？”林逸却是反问道。

    　　

    　　    “这个……要说市价的话，怎么也能卖个一两千万吧？”唐太忠没想到林逸会这么问，不过还是大致的估算道，因为这种东西，哪个修炼家族得到了，都不会轻易出手，这可是能换修炼资源的好东西，根本不是用金钱衡量的。

    　　

    　　    “哦，那就算一千五百万吧，我给你个账号，你把钱汇过去。”林逸直接说道：“碗你自己留着玩儿吧，或者你卖给明日复明日教派，能卖个好价钱。”

    　　

    　　    “呃，不就是一千五百万么？我给两千万，林少侠误会了，这碗是谢礼，感谢金是感谢金，我还没说完呢！”唐太忠送这只碗给林逸，是想到林逸应该不差钱，因为林逸弄的那个自动药鼎是日进斗金的东西，所以他才没提钱，早知道林逸喜欢钱，刚才主动开口多好！

    　　

    　　    “哦，那也行，小可，给他账号。”林逸对这只碗倒是不怎么感兴趣，随意的收入了玉佩空间。

    　　

    　　    “账号是XXXXXXX，开户名是松山市孤儿院。”郁小可说道。

    　　

    　　    “咳咳……好，我记住了……”唐太忠微微一愣，就想到林逸原来是给孤儿院谋福利，不是他自己想要钱！不过这都无所谓，这钱是看着林逸的面子给的，给谁不重要，主要是林逸承情就好了。

    　　

    　　    “没什么事儿，我们就先回去吧。”林逸有些意外的看着陈雨舒，看来，陈雨舒的预言能力是真的了，雨天行说的话，还真是有道理。

    　　

    　　    “好的好的，我这就安排车！”唐太忠连忙应道。

    　　

    　　    “小舒，这次真要好好谢谢你了，没想到你居然猜中了他们的作案地点。”宋凌珊倒是很干脆，陈雨舒猜对了劫匪的作案地点，她和林逸才能够顺利的将这些人干掉，还抓到了一个，要说居功至伟，除掉林逸之外就是陈雨舒了。

    　　

    　　    “怎么样喔，这回你服气了吧？”陈雨舒得意的说道。

    　　

    　　    “能够破案，我佩服你又如何？”宋凌珊在工作上面，倒是没有个人意气用事，而是认真的说道：“小舒，那你觉得，劫匪还会不会作案？他们下一个作案目标是哪里呢？”

    　　

    　　    “还是这里。”陈雨舒却是说道。

    　　

    　　    “还是这里？”宋凌珊一愣。

    　　

    　　    而刚刚去准备车子的唐太忠也是一愣，吓得他连忙道：“林少侠，宋局长，那我们是不是再在这里停留一段时间啊？”

    　　

    　　    唐太忠对于陈雨舒也十分的信服，这简直是预言家啊，她说抢劫古董店就抢劫古董店，所以陈雨舒说劫匪还会来，那肯定是有道理的了。

    　　

    　　    “不走不行。”林逸却是摇了摇头：“这次对方失利，按照正常的思维来说，我们肯定不会继续守在这里，对方也是这个想法，所以反其道而行之，我们如果守在这里，对方看到了，恐怕就不会行动了。”

    　　

    　　    “说的也是！”唐太忠点了点头：“那怎么办呢？”

    　　

    　　    “我们先假装离开吧，然后再找个附近的地方住下来，确保可以在这里遭到抢劫之后第一时间赶到。”林逸说道。

    　　

    　　    “也只有这样了，那就麻烦林少侠了！”唐太忠连忙说道。

    　　

    　　    “麻烦倒是其次，这次我帮隐藏唐家解决了麻烦，那么，我们是不是也该谈谈正事儿了？”林逸看了唐太忠一眼，淡淡的问道。

    　　

    　　    “这……什么正事儿？”唐太忠一愣，以为林逸还要什么酬劳呢，毕竟刚才的酬劳只是这次出手的，如果让林逸继续守在这里，肯定还要付出一定代价的，不然人家林逸凭什么一直帮助你？

    　　

    　　    “先找个住的地方吧，到时候再说。”林逸摆了摆手，没有细说，而是向外走去。

    　　

    　　    “好的。”唐太忠虽然心里面打鼓，但是却也不敢多言，赶忙让着林逸等人上了车。

    　　

    　　    在这附近不远，有一家酒店，也是唐家的产业之一，只不过现在的酒店业和以前不同了，前台没有大量的现金了，现代人消费，大多数都是刷卡，而押金也都是银行卡的预授权，就算劫匪去抢劫，也弄不来太多的现金。

    　　

    　　    唐予以开着车子跟在后面，唐太忠亲自驾车将林逸等人送到了酒店，一路上，因为有唐太忠在，所以唐予以也没有和林逸说上话。

    　　

    　　    到了酒店，众人一起下了车，开好了房间，然后在林逸的建议下，唐太忠打开了一间会议室，然后唐家的人，和林逸这边的人，都围坐在了会议室的圆桌前面。

    　　

    　　    林逸自然而然的坐在了首位上，宋凌珊坐在旁边，而唐老爷子唐太忠则是坐在林逸的对面位置。

    　　

    　　    “林少侠，有什么话，您就说吧，我们隐藏唐家能够做到的，一定做到。”唐太忠心中有点儿忐忑，他不知道林逸叫他们来是要说什么事情，还如此的正式。

    　　

    　　    “唐老爷子，我们明人不说暗话，接下来我要说的事情，在你们唐家的人看来，或许是件好事儿，也或许是件坏事儿，不过你选择的余地不多。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　    林逸的话，让在场的人都心中一凛，宋凌珊也知道林逸要说什么了，顿时有些紧张，这可是关乎到神秘调查局未来的大事，能不能够成功，就看今天了。

    　　

    　　    如果唐家这边成功了，其他的隐藏世家也可以如法炮制，不然的话，唐家这边就出师不利，那么以后想要做什么，也会束手束脚。

    　　

    　　    “林少侠请说。”唐太忠深吸了一口气，做了个请的手势说道。

    　　

    　　    “神秘调查局以前的职能，相信唐老爷子是知道的，是负责世俗界的修炼者，和节制世俗世家的。”林逸说道：“隐藏世家，按理说不归神秘调查局管理，不过这次的事情，我们神秘调查局既然出手了，那么，自然也是要有这方面的职能调整，不知道隐藏世家以后是不是愿意接受神秘调查局的管理和调节呢？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

