    舒默雪的喊声未完，后面那个字全噎了回去，整个人如遭雷击般呆在原地。

    随后进来的柳长青见到眼前的画面也是一惊，他下意识扭过头，也想要捂住舒默雪的眼睛，可抬起的手被舒默雪一巴掌打了下去。

    “默雪……”柳长青担忧地看着她，眼中一片心疼。

    舒默雪目不转睛看着前面床上还抱在一起的男女，泪水再也控制不住滚落。

    床上的男女也在听见有人进入的时候就下意识看过来，这一刻也是目瞪口呆回不过神。

    终于米月瑶发出一声尖叫：“啊——”

    一把扯过床上的被子围在自己身上。

    也是因为米月瑶的这声尖叫，让所有人如梦初醒，纷纷有了表情。

    “谁让你们进来的，硬闯公主寝殿可是死罪，来人啊，把他们给我抓起来！”米月瑶厉声尖叫。

    倒是有人来了，不过不是护卫，也不是侍女，而是小四小六和萧弋宸。

    米月瑶震惊，单看这三个人后到，她就知道自己的护卫和侍女八成都被解决了，不由震怒。

    “舒默雪，我要到父王那里去告你，你擅闯本公主寝殿还敢伤本公主的人。”

    舒默雪宛若没有听见米月瑶的话，眼睛始终落在那个慢条斯理穿衣服的男人身上。

    他不是萧弋宸，萧弋宸不可能做出这种事，不可能这么对她。

    可是为什么，她的眼泪还是不停地往下掉，心里更是疼的厉害。

    舒默雪一步一步，缓慢地朝男人走过去，泪水模糊了视线她也不去擦，不错眼地看着那张脸。

    终于到他面前，她迎上的却是一双冰冷的视线。

    “舒默雪，我们离婚吧。”

    男人张口对她说的第一句话，脸上没有感情，语气没有温度。

    舒默雪好像没有听见，一寸寸看着仔仔细细看着他的脸，他的眉，他的眼，他的鼻，他的唇，他额角上隐藏在碎发下的疤痕。

    不远处的萧弋宸在看到这个男人的时候也难以置信。

    竟然和他在网上看到的照片的人一模一样，连声音也一模一样。

    难道这个人才是“萧弋宸”，自己并不是？

    那之前自己的猜测其实都是顺从内心的期望故意想偏的？

    该死的，这混蛋死的好好的为什么又回来了？

    萧弋宸看着那个冷漠的男人恨不得自己再送他去死一次，再看向舒默雪就更恨不得让他再死上千百次。

    如果他是回来伤害这个女人的，他还不如去死。

    萧弋宸手掌不由地攥紧，骨节发出森森声响。

    对面舒默雪的双手也紧紧捏成了拳，尽管拳头颤抖着，可她脸上却扬起明艳的笑。

    “萧弋宸，你刚刚说什么？”

    女人的笑容绝色美艳，晃的男人眼睛都直了，忍不住吞了口唾沫。

    “萧弋宸，你这个混蛋。”

    男人还看着舒默雪眼睛发直，伴随着柳长青的怒喝声，柳长青人已经到了男人面前，抬手就是一记闷拳砸在男人的脸颊上。

    “你怎么不干脆死在外面算了，竟然做出这种事，你不知道默雪有多爱你，你怎么可以跟公主……你们无耻。”

    柳长青常年一张面瘫的脸，今天竟然也出现了暴怒的一幕，尤其砸男人的那拳时，眼睛都怒红了。

    男人被砸的一个踉跄，嘴角溢出一条血线，舒默雪身体微颤，终是没有上前扶他。

    这时床上的米月瑶已经穿好衣服，快速下床到了男人身边扶住他。

    “弋宸，你没事吧。”

    男人抹了把嘴角的血，漆眸一凛，抬腿就是一脚踹在柳长青的肚子上。

    柳长青向后退了数步，堪堪站稳，抬头怒视。

    “柳长青，你是个什么东西竟敢打老子，你信不信老子分分钟让你死无葬身之地。”

    男人暴露凶狠的目光看着柳长青，旋即揽住身边的米月瑶转向舒默雪，凶狠褪去换上嫌恶的目光。

    “你不是问我说什么吗，舒默雪你听清楚了，我说，我要跟你离婚。”

    啪——

    一个清脆耳光猝不及防打在男人的另一边脸上，舒默雪脸上的笑容早已凝固，此刻也是阴寒。

    “你再说一遍？”

    “你……”

    男人恼羞，扬手要把这巴掌还回去，还没打下来就被一只大掌扼住了手腕。

    萧弋宸阴鸷地看着男人，掌心力道加大几乎要将男人的腕骨捏碎。

    “打女人？你算什么男人？”

    此时所有人目光都落在萧弋宸的身上，皆浮现不同程度的震惊。

    柳长青就在萧弋宸身后，他本来也是要抓住那个男人的手，结果这个保镖比他更快。

    这个保镖刚刚明明在门口，这速度实在是太快了，没想到默雪身边除了银面，竟然还有这种高手。

    小四小六看着也不由大骇失色，萧大福这个家伙知道他正在训斥的是谁吗？

    是他家爷呀，是他家真真正正的主子呀，到底是初生牛犊不怕虎，还是纯粹的想要作死？

    看来明天这世界上，可能就没有萧大福这个人了。

    舒默雪面色清冷，红唇轻抿，吃惊的目光落在萧弋宸侧脸上，眸底淌过一抹暖色。

    “你是谁，也敢管老子的事？”

    男人隐忍着手腕上的疼痛，用力甩开那只大手，表情故作凶狠。

    “弋宸，他忘了吗，他是你的属下啊，他是赤焰门的人。”米月瑶愤愤道。

    男人顿时盛气凌人喝道：“混账东西，你找死是不是，马上给我滚去刑堂领罚。”

    萧弋宸冷笑：“我加入赤焰门的时候并不知道还有一个爷，我是夫人的人，就算要惩罚，除了夫人没人能动的了我。”

    男人恼羞成怒，立时看向舒默雪：“好你个舒默雪，我不在的时候你倒真是猖狂，把赤焰门都变成你的了？”

    小四小六见状急忙过来解释：“爷，您误会夫人了，您不在的时候多亏了夫人……”

    “你们也被这个女人收买了？”男人阴森森道。

    小四立时吓得闭嘴，小六也缩着膀子不敢说话。

    “这个女人？”舒默雪脸上丁点儿笑意也无，回以他同样的冷漠。

    “萧弋宸，什么时候我在你眼里变成这个女人了？你忘了你当初是怎么跪在我面前求我嫁给你的，现在我变成了这个女人？”

