    湛胥虽然有些吃惊，但并未慌乱。

    “实则虚之，虚则实之。其实你们白天也不敢闹大，毕竟九龙符还没送出去，若是消息走漏了出去，知道你们身上带着两枚九龙符，只怕你们出不了长安城。”

    徐长安提着焚，焚经过了几次的反噬，剑身之上已然有了古老而又繁杂的花纹。

    只要徐长安微微一发怒，那剑身之上的花纹便会亮起来。

    “不错，若是白天我们硬闯，只怕我们的人来不及救援，那莲池的逍遥游便早就到了。所以啊，就想着赌一赌。虽然被你们堵到了，可这也给我提了一个醒，那就是不要小看轩辕家的任何一个人。”

    湛胥叹了一口气，便没有管徐长安，反而是看向了轩辕炽。

    “没想到，这才几日，我们便又见面了。我以为啊，你至少要把自己关在宅子里好几个月。”

    轩辕炽看着他，气息先是有些紊乱，但过了一会儿，他居然自己调理好了气息，甚至脸上还带着笑。

    今日他所遭遇的一切，都源于当初的那次见面，当初以为的馅饼，最终成为了一个最大的陷阱。

    可一想到郭敬晖老爷子为何自杀而亡，轩辕炽便强行让自己冷静下来。

    如今的他，没有父辈替他遮风挡雨，老臣也为了他命丧黄泉。当年需要别人保护的皇子，如今成了需要保护弟弟的皇兄，所以，他变了，再也不似当年那般冲动了。

    “也是，若是你仍旧和以前一样，郭老爷子也白牺牲了。”湛胥淡淡的说道。

    虽然他忍不住说了轩辕炽几句，可还是觉得浑身不舒服。

    这种不舒服不是来自于徐长安，也不是轩辕炽。

    他皱起了没有，环顾了四周，最终目光停留在了一个女人身上。

    女人穿着红色轻纱，在这夜色中，仿佛她才是一枝娇艳的桃花，长裙分叉，露出了大腿。酥胸比长安街上最好的馒头店里的馒头还大，甚至更白，还晃悠。

    单看身材，这应该是一个风情万种，含情脉脉的女人。

    只要她往那平康坊一战，肯定又能刺激无数的才子吟诗作赋。

    可现在这个女人却是不一样，她的眼中只有仇恨，一双眸子中仿佛有怒火喷出，恨不得将湛胥烧死。

    “我曾听闻，郭老爷子当年救了一个小女孩，但因为时值乱世，把她安置好之后便离开了；但过了很多年，再次见面时，却是在刑部那最为特

    殊的大牢里，郭老爷子没有认出女孩，但女孩却是认出了郭老爷子。”

    听到这话，桃酥眼中的恨意更甚。

    “郭老爷子对人总是那样啊，流水潺潺，花香自来。所以当他问女孩子的名字时，女孩子看到那一双慈祥和真实的眼睛，便没有勇气说出自己的真名。女孩想到当年自己生病想吃一口桃酥，郭老爷子一个文弱书生知道后便踏着大雪，不知道走了多远，也没人知道发生了什么。可当郭老爷子回来的时候，他头发凌乱，脸上都是伤，脚下几大个血泡。可令人费解的是，他怀里的桃酥却完好无损。”

    听到这儿，众人都已经明白了。

    桃酥更是泪流满面，一双眼睛越发的通红。

    “当初郭老爷子啊，乐呵呵的说，小丫头长得真俊啊，以后给我当儿媳妇。”

    说到这儿，湛胥叹了一口气，幽幽的说道：“可当时是乱世啊，郭老爷子作为名士，被各方诸侯盯上，自身尚且朝不保夕，便只能想尽办法弄到了两张五十两的银票，一张给了一户老实人家，让他们照顾女孩。而另外一张，则是煞费苦心的放在了小女孩的鞋子夹层中，并且嘱咐她，若是以后没了吃的，这鞋子夹层里的东西可以让他们吃饱。”

    桃酥紧紧的捏住了拳头，向来美艳的她，甚至流出了鼻涕。

    “所以，在刑部的地牢里，老人问女孩叫什么的时候，她想了想，就说自己叫‘桃酥’。几块桃酥，一百两面值的银票，便成了一生的羁绊。郭老爷子的品行，值得我们学习。”

    湛胥说着，自己的眼眶也红了。

    不是因为郭敬晖老爷子是自己好友的父亲，他是真心的佩服郭老爷子，敬佩这位为圣朝打下盛世基业的老人。

    若非情非得已，若非祖训，他甚至都不愿意毁了老人和老人的一切。

    可惜的是，有些事儿他必须做。这无关对错，只有立场。

    郭靖安、郭敬晖这一对父子，曾经有那么一瞬间，让他痛恨自己妖族的身份。

    湛胥仰起头，喉咙动了动，却没有再发声。

    “你……你怎么知道的？”桃酥声音发抖。

    “我和郭靖安是好兄弟，若是当年你和你的养父母躲过战乱，你也没有得到奇遇的话，按照当年郭老爷子的说法，你是我的弟妹。”

    桃酥看着这个湛胥，他的情感不像是假的。不管是神态还是声音，湛胥都不似假装出来的。

    “可你却毁了他们！”

    桃酥大声的说道，巅峰宗师境界尽显无疑，湛胥和湛南被音浪一击，都同时喷出了一口鲜血。

    湛胥是因为身子本来就弱，而且郭老爷子的走也让他心神受损，若非情非得已，他实为不愿如此做。这种结果，也不是他想见到的。但为了族群，为了九龙符，他必须这么做。

    而湛南则是因为献祭让湛开诚破开封印出来，才会如此。

    湛胥擦了擦嘴角的鲜血，看着桃酥说道：“我对不起郭家，可我不能死，等我的祖辈们脱困，我湛某人定会去郭兄和郭老爷子的墓前以血请罪！”

    他的话语中带着力量，带着坚定，让人无法怀疑。

    徐长安听到这儿，叹了一口气。他终于明白了，为什么郭老爷子能掌控五大不良帅，他凭的不是禁制，而是一颗真心。

    “行了，湛胥，时间你也拖延够了，来救你的人呢？”

    湛胥听到这话，站了起来，看着徐长安。

    “果然，还是瞒不过你！”

    湛胥看着天空，感受着清风拂面，闭上了眼睛。

    “湛开诚，你若是再不出来，我死了是小事，但九龙符你拿不到，怎么和老祖宗交待！我相柳一族的荣光，再难重现！”

    声音虽然不大，可却引起了一阵骚动，特别是徐长安。

    几个月前，抽了他大半鲜血的人，也叫湛开诚！

    “湛胥，虽然你是嫡系，可老夫也算得上你长辈！”一道声音从天空落下，紧接那声音继续说道：“你这事儿做的不错，九龙符拿了，还能把几个月前没完成的遗憾给完成了。”

    三里溪往前，除了犹如银带一般的小溪水之外，便再无其它光芒。

    一阵风吹来，满地桃花飘落。

    湛开诚穿着青色的长衫，落到了湛胥的前面。

    “徐家小子，不错，不过这一次我不会像前一次那么手软了。”

    还未等徐长安说话，一人提着短刀，一步步从远方逆着溪水而来，每踏一步，桃花散落。

    许多桃花落到了他凌乱的头发上，还有略显疲惫的脸上。

    “我也不会像上次一样手软了，若非高人指点，老子现在还在大山里转悠。”

    “湛开诚！”

    写好一半的，本来十二点前可以发，但因为有事儿，出去了一趟，现在才搞定。

    <!--over-->

