    电话接通，陈六合简单的把这几个小时内所发生的事情说了一遍，道：“王总张，扫尾没问题吧？”

    “几个该死之人的暴毙，没有什么大问题。”王伦宇很干脆的说道。

    陈六合轻笑的点了点头，又道：“不会给你带来什么麻烦吧？”

    “这是你和黄百万之间的博弈，你们站在风口浪尖之上，我充其量只是扮演着一个收拾烂摊子的角色，不会有什么大麻烦。”王伦宇说道。

    陈六合道：“那就谢了。”

    “只要你别死在湛海，我就能舒口气。”王伦宇说道，陈六合来到湛海，作为安保部的总长，王伦宇的确承受了不小的压力，要知道，陈六合身份特殊，炎京那边，给了他不少压力和指令。

    “呵呵，王总长，你什么时候见过一个弹丸之地能困得住一条真龙？”陈六合笑吟吟的说道。

    “你有分寸就好。”王伦宇说道。

    陈六合话锋一转，问道：“对了，王总长，我想问一下，你对紫金山庄了解吗？”

    “紫金山庄？”王伦宇念叨了一声，道：“北城之郊的紫金山庄？”

    “应该是吧。”陈六合说道。

    “我没去过那里，并不了解，但听说那里是黄百万建起的产业。你问这个干什么？”王伦宇问道。

    “没什么，王总长能不能搞到那里的地形图？”陈六合道。

    “给我半个小时的时间，半个小时后给你答复。”王伦宇说道。

    “那就谢了。”陈六合笑道。

    挂断电话后，陈六合启动车子缓缓离去，至于一口气杀了五个重量级人物以及此刻湛海的巨大风波，跟他就像是没有半毛钱关系一般。

    半个多小时后，陈六合回到了杜月妃所在的别墅内。

    杜月妃、沈清舞、苏婉玥三女都在，看到陈六合回来，她们虽然没有表现出什么，但眼中，都明显的闪过了一抹舒心，紧提的心绪，总算是可以放下去了。

    “不到四个小时，包括罗永发、付正生在内的五个大角色，就这样被你给处理掉了！整个湛海，能有这份本事的人，怕是也只有你陈六合一人了。”

    陈六合刚刚落座沙发上，杜月妃就起身来到了他的身旁，优雅的坐在扶手上，双臂亲昵的勾着陈六合的脖颈，而那双*，则是很自然的贴在陈六合的侧脸上。

    感受到杜月妃那致命的气息，陈六合心弦都是狠狠一点，暗自苦笑了一声，才道：“老杜，你这话说的有点过了头，可别小瞧了湛海能人啊。”

    说到这里，陈六合顿了顿，歪头审视着杜月妃，意味深长的说道：“你老杜要是愿意的话，想做到这一点应该也不是什么非常困难的事情。”

    杜月妃剜了陈六合一眼，柔媚万分的说道：“我可没有你那么大的本事呢，你要杀他们五个，黄百万睁一只眼闭一只眼，根本不予理睬。我要是想动他们的话，就没这么简单咯。”

    陈六合失笑了起来，道：“你也说了，这是黄百万故意为之才造成的结局，所以，这算不得什么本事。”

    “黄百万这个阴谋家，当真是一个心狠手辣的冷血大枭啊，在这样的争斗中，都不忘假借你的手，来帮他剔除一些潜在的隐患！这种人，的确有点可怕。”杜月妃轻声说道。

    顿了顿，杜月妃又道：“现在整个湛海，都炸开锅了呢，多方势力都被这场轰动事件给震惊了，大家都想看看，黄百万要怎么处理！这个血海深仇，黄百万不可能不报，否则的话，他的招牌都立不住了！”

    陈六合耸了耸肩，道：“黄百万可是一个合格的棋手，在走这步棋的时候，他早就想好了破解之法，所以这一点，就不劳烦您老人家担心了。”

    杜月妃似乎对那句“您老人家”很不满，嗔怒的在陈六合的肩膀上拍打了一下，那风情万种的模样，差点没让陈六合头晕目眩。

    “他会杀你，他会想方设法的把你留在湛海！只有这样，他才能找回颜面！”杜月妃收敛了神色道。

    “今晚六点，紫金山庄，我跟他约好了见面。”陈六合轻描淡写的说道。

    闻言，三女皆是狠狠一震，就连沈清舞的眉头，都是禁不住的蹙起了几分。

    “紫金山庄？那是黄百万的地盘。”杜月妃凝声说道：“六合，你竟然让他选择地点，这太不明智了，这样一来，会让你的危险系数大大增加！你应当由我们来选择见面地点！”

    陈六合轻轻的摇了摇头：“跟黄百万交锋，我自然要先在气势上胜他一头，让他选择地点，这本就是我对他的轻视与压制。我就是要告诉他，即便这里是在湛海，我也并不怕他。”

    “可这绝不是一个明智的选择！六合，你有些意气用事了。”杜月妃说道。

    “怕他，我就不来了。”陈六合更加简洁。

    “六合，我们都知道黄百万的强悍与水深，他还藏着什么底牌没亮出来，我们都琢磨不透！你今晚这样赴会，会相当的危险。”

    杜月妃面色凝重的说道：“不出意外的他，他一定是想借着这次机会，把你抹杀，永除后患一劳永逸。”

    “他真的敢吗？”苏婉玥沉声说道。

    杜月妃摇摇头：“他敢不敢，那是他的事情。可这个赌注太大，我们敢赌吗？万一六合出了什么差池，谁能担当的起？这整盘棋，满盘皆输。”

    陈六合露出了一个不以为意的轻松笑容，说道：“我若不去，他一定不会见我。你知道的，不管他爬到什么样的高度，他心中对我仍有恐惧！想要跟他见面，想要彻底解决你们的危机，唯有如此！”

    “定了？不变了？”不等杜月妃开口，一直沉默不语的沈清舞就开口问道，她没有劝阻什么，更没有说一些危言耸听的严重话语，只是很简洁的问了声。

    “定了。不变了。”陈六合咧了咧嘴角，非常平和的回答道。

