    韦妃彷徨失措，不知如何是好。

    不管怎么说，韦挺那可是京兆韦氏最为出类拔萃的子弟，且官居高位，算得上是京兆韦氏的顶梁柱，若是将韦挺牵扯进去，怕是整个京兆韦氏都得遭受一场劫难……

    但是此刻不予澄清，一旦房俊当真有个三长两短，朝廷时候追究起来很容易就将她给牵扯进去，到那个时候可就不是想要撇清就能够撇得清的。

    “百骑司”精锐尽出，她一个贵妃也顶不住……

    可是这件事要如何收拾收尾，不至于事后被人挑出来？

    韦妃还是有些急智的，她只是懒得动脑子，认真起来的时候也可以有些谋略：“这件事不能到此为止，那些话语只是吾从太常卿夫人那边听来的，无论以后有什么后患，都应当她来背负。”

    到了这个时候，恐惧令韦妃做出明哲保身的选择，只要保得住自己不被牵扯进去，也不管京兆韦氏会否又一次面临“百骑司”的缉捕索问。

    李慎也觉得应当如此，母亲是贵妃，他是亲王，都是尊贵至极的人物，焉能稀里糊涂的被那些个野心勃勃的贼子给牵连进去？

    不值当。

    母子两个商议了好一会儿，李慎方才起身告辞，出了宫门，骑着马在禁卫簇拥之下，径直前往太常卿韦挺的府邸。

    到了府门前，李慎甩蹬离鞍跃下马背，将缰绳甩给身边的禁卫，沉着脸抬步走上门前台阶。

    门子自是认得这位殿下，赶紧赔笑上前，尚未说话，便听得李慎问道：“太常卿可在府中？”

    门子忙道：“刚刚回府不久，奴婢给殿下通传……”

    话音未落，便见到李慎一言不发，大步走进门去，径直向着正堂而去。

    门子愣了一下，旋即觉得不妙，这位殿下显然心情不好，该不会是找自家家主的麻烦吧？

    赶紧抄小路萨撒腿就跑，一溜烟儿的抵达内宅门口，将纪王殿下前来拜会并且神情不豫之事详细禀报。

    刚刚访友归来洗漱完毕的韦挺蹙眉不解，这位殿下平素唯恐被那些御史言官弹劾，所以与韦家基本不走动，今日怎地堂而皇之登门而来？

    心底固然疑惑，却也不敢怠慢，毕竟这位也算是韦家在皇室之中的依靠，毕竟身上留着韦家的血脉。

    换了一套常服，韦挺急忙感到正堂相见。

    “哈哈，今日是什么风，居然将殿下刮到寒舍？真真是蓬荜生辉，受宠若惊啊！殿下快快请坐，来人，上茶！”

    “太常卿毋须多礼。”

    两人寒暄几句，分别落座，待到侍女奉上香茗之后，李慎摆手将堂中侍候的侍女尽皆斥退。

    韦挺心中一沉，上身微微前倾，看着李慎问道：“殿下今日登门，可是有事？”

    “自然是有事，”李慎冷笑，“而且是了不得的大事！”

    韦挺忙问道：“到底何事？”

    李慎瞪着韦挺，咬牙骂道：“放肆！本王今日既然来了，难道太常卿自己做下的好事，还要故作不知不成？”

    韦挺简直莫名其妙：“臣下愚钝，还请殿下名言，臣下到底错在何处？”

    他实在是莫名其妙，自从上次被“百骑司”吓得够呛，好不容易才将实情平息下去，这些时日他深居简出，早晨去衙门里点一卯就走，连部务都尽量交付给副手，却不知哪里做了错事，惹得这位平素谨小慎微的殿下这般恼怒？

    李慎怒叱道：“休要在本王面前做出这般无辜之态！你们背地里做些什么，那是你们自己的事，千万别将母妃和本王牵扯进去。母妃和本王一心一意为了韦家谋福祉，甚至不惜得罪房俊亦要给韦正矩求娶晋阳公主，可是你们却这般胆大妄为、恩将仇报！房俊不仅是一军之主将，更是帝国的越国公、兵部尚书，还是父皇的女婿！河西战火燃起、外族入寇，是房俊毅然决然向死而生、出镇河西！河西大捷不久，西域战事紧急，又是房俊挺身而出，率部驰援西域，与强敌对阵，护帝国山河！这样一个铁骨铮铮、功在社稷的功勋之臣，却要被你们的阴谋诡计葬送在西域荒凉之地么？你们良心何安？难道就不怕父皇回京之后雷霆震怒，一个两个的乱臣贼子都杀了？！”

    这一番话语半真半假，情绪倒是十足，直震得韦挺脑子嗡嗡响，一脸惊骇，却又茫然不知所错的神情。

    “殿下何处此言？”

    韦挺满脸震撼，“臣下这些时候一直闭门谢客、深居简出，不曾与任何人有过近之走动，更不曾谋划……”

    “行了！”

    李慎打断他的话语，一脸不耐之色，断然道：“女儿是泼出去的水，你们不仁母妃是韦家人，这无所谓，但是母妃却不能不认自己的血脉。今日本王前来，便是母妃央求，让本王传话，太常卿也好，贵妇人也罢，甚至整个京兆韦氏都算在内，你们好自为之吧！”

    言罢，起身离席，拂袖而去，对于韦挺急切的阻拦视如不见。

    韦挺心里懵然，只得将纪王李慎送出大门，看着李慎飞身上马，在禁卫簇拥之下头也不回的走远，这才阴沉着脸吩咐仆人关闭大门，反身回到堂中。

    坐了片刻，吩咐侍女道：“将夫人叫来。”

    “喏！”

    侍女急忙去往后宅，片刻之后，环佩叮珰，妻子长孙氏来到正堂，到韦挺身边坐下，给韦挺斟了一杯茶水，笑问道：“郎君何故唤我？”

    韦挺沉吟未语，只是盯着妻子。

    长孙氏是他的续弦，正妻病故之后经人做媒，以长孙家偏支的身份嫁入韦家。成亲多年，老夫少妻感情甚笃，没有红过脸。

    长孙氏见到郎君眼睛直勾勾的瞅着自己，忍不住脸儿一红，微嗔道：“你这人哩，一把年纪了，还如同小儿般急切，这般失态岂不是遭人笑话？晚上沐浴之后，随你怎样便是……”

    虽然徐娘半老，却依旧相貌端庄，羞涩委婉之处，动人心弦。

    韦挺却半分欣赏的心思都未有，沉吟良久，方才问道：“夫人最近见过韦贵妃？”

    长孙氏道：“前两日响起多日未曾入宫拜会韦贵妃，正好得闲便去了一趟。毕竟都是自家姑嫂，平素多联系着，感情也深一些。总不能事到临头抱佛脚，才想起有这么一个韦家女儿在宫里当贵妃吧？”

    韦挺却摇摇头，沉声问道：“夫人去见贵妃，都说了什么？”

    长孙氏面色有些不自然，强笑道：“也没说什么，就是家长里短的唠叨一些，更多都是女人间的话题。”

    “是夫人提及韦正矩的婚事，让贵妃私下里征询晋阳公主的意见？”韦挺盯着妻子。

    长孙氏有些慌张，笑不出来了：“这个……倒也不算是提及，就只是顺口那么一说……毕竟陛下对晋阳公主十分宠爱，若是晋阳公主自己中意韦正矩，相比就算陛下不满，亦不会反驳……”

    韦挺摆手，打断她的话语，冷硬问道：“休说这些没用的，我且问你，言谈之中可曾提及房俊，可曾提及房俊西征会一败涂地，甚至会葬身西域？”

    长孙氏面色发白，支支吾吾半晌，也说不出个所以然。

    韦挺长叹一声，心中颓丧且无奈：“这种话语，你这样一个深宅妇人是万万说不出的，必然是从何处听来，然后在贵妃面前谈起，对不对？”

    长孙氏也意识到了什么，面色苍白，嘴唇蠕动几下，缓缓颔首。

    韦挺看着这张平素温柔小意的面容，夫妻之间的恩情欢爱一幕幕在脑海之中划过。

    良久之后，他颓然长叹，哑声道：“你……真是自己作死啊。若是不想连累韦家与长孙家被株连，甚至夷灭三族，便回去后宅自尽吧。”

    长孙氏一双眼睛瞬间睁大，不可思议的瞪着韦挺：“郎君说什么？自……自尽？”

    不过是一句闲话而已，何至于此？

