一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十三章万山

    “你曾是崆峒弟子，天赋不低，对古武界了解必然颇深，这些年虽然在世俗界，但也时刻关注古武界之事，连你也不知的体质，那么，古武界大部分修士都不会知晓，也就是说，唯有七大宗门，三大家族高层知道，而此人又带走的夕瑶，必定是极为好色之辈，因此，年纪较轻的可能性很大，加上那种体质，可以增强修为，或许是某些人的长辈，绑来为了后辈，由此可推测出这种人一定是阴险恶毒之辈，七大宗门，三大家族，哪个门派是这种人？”

    落修的声音快速而冰冷，眼中压抑着愤怒与杀意。

    那老者闻言，顿时一惊，这人是谁？三言两语便可大致的确定作恶之人，不过他还是摇头道：“你很聪明，但你不是古武界中人，根本不了解那些人，表面看着大部分皆是正义凛然，但背后是什么样的，你无法猜测，所以，能够做出这种事的，我根本无法确定，每个宗门都有可能会有这种人，不过可以排除两个宗门，少林与峨眉，少林乃是和尚，里面没有一位女眷，而峨眉又都是女弟子，所以也不可能，其他的，我便无法确定！”老者说道。

    “唉！”李墨微叹一声，他本来就不报多大希望，古武界必然是极大的，失踪了一两人，无法得知，除非自己修为高到在七大宗门，三大家族中横走，这样只需走一遭便知晓了。

    落修也知道，想要找到夕瑶难如登天，但若是夕瑶被那种好色之徒带走，她该如何抵挡？她又怎么可能抵挡的了？想到这里，落修双拳紧紧握着，咯吱作响。

    “你叫什么名字？”李墨问道。

    “老朽万山！”这老者说道，然后弯腰拱手，“我在金家也是求一个安稳，此后跟随在主人身边，若有效劳，但请吩咐！”

    “金家，还有其他古武者吗？”李墨问道。

    “有，还有一名玄级巅峰存在，乃是金家的供奉，平日里根本不显山露水，我也没见过几次，燕京其他几大家族中，亦是有古武的存在，这次我失手后，想必金家不敢再轻易出手了。”万山说道。

    “只要金家不出手，我权当没有发生过，若是还敢出手……”李墨没有说话，只是眼眸中的寒意，让万山忽的一惊，难不成玄级巅峰他都不惧？他只是玄级中期而已啊。

    “落修，你现在着急也没用，若是真的急，那你就修行，用所有时间来修行！”李墨继续道。

    “我知道！”落修面色阴沉，似乎忽然间完全变了一个人，从以前的豁达随性，变得阴沉郁郁寡欢起来。

    一夜很快过去，第二天，李墨才打开手机，向那些关心他的人，一一打电话问候，解释了一番，说自己这几天住院，现在已经没事了，在星空大药房中。

    清晨时分，李墨与落修，万山便离开了医院，离开后李墨才对秦傲寒发了一个微信，说自己已经恢复了。

    秦傲寒看到消息，立刻赶到了病房中，却看到空荡荡的房间，被子叠的整整齐齐，她拿着手机，面容还是那么的美，只是不知怎的，似乎心一下子变得有些空落落了。

    李墨来到星空大药房的时候，三楼已经盖的差不多了，还正在施工，而药房也是才刚刚开门，外面排着长长的队伍。

    看到李墨后，潇潇，许萌，刘蕊都围了过来，他们从白小飞口中已经知道李墨住院了，所以，皆是关心的闻着，许萌在一旁，想要问候一句，但却觉得有些不好意思，没有开口，只是眼中也露出担忧之色。

    “我已经没事了，都出院了！”李墨笑着说道。

    武直与郭嘉还有几位保安，也都走了过来，问候了几声。

    “你们先忙吧，不用管我！”李墨对着众人说道。

    “公子，你这药店是买什么的？竟然这么火爆？”看到长长的队伍，万山露出了惊奇之色。

    “去病水。”李墨说道，然后看向了万山，语气忽然变得认真起来，“万老，以后你便待在这里，没事的时候便在三楼修行，我会给你一些资源，若是有事，你需要用生命去守护这里的每一个人，他们，都是我的朋友！”

    万山一怔，然后点头，他虽然被下了生死印，之前还很担心，但经过几个小时相处，发现李墨很好说话，甚至此刻承诺给自己一些修行资源，这让他更是心中大动，李墨如此年轻便是玄级中期，必然是天赋惊人之辈，跟随李墨，也并不丢人，而且看的出来，李墨对自己的朋友都是极好的，这么多保安，虽然在他看来，不值一提，但对于普通人来讲，已经算非常厉害的了。

    药店的销售，自然不用李墨去管，他直接来到了二楼，走到了角落的一处房间外，还未进去，便闻到了淡淡的药味，推门，李墨看着里面的人，露出了惊讶之色，林安然林大美女，此刻正在一堆感冒药中记录着什么，头发都有些略微凌乱，直到李墨推门进来后，这才抬起头，然后露出了惊喜的笑容：“李墨，这去病水果然对每一种感冒的效果都有区别，有的甚至会减弱原本感冒药的疗伤，有的却得到了极大的增强，我已经快研究完感冒药了，到时，无论是多么严重的感冒，我敢保证，一天之内便可痊愈，还有咳嗽药，发烧等等，我都要研究，你让人大力生产！”

    “好，知道了！”李墨看着林安然，虽然头发凌乱了一些，也没有化妆，但却比之前更加的动人了，因为她的善良，让人觉得美丽，比任何事物都美丽。

    李墨带着两人走到了另外一处房间，开口道：“万老，你这两天便待在这里，等三楼收拾好了，便搬上去安静，落修，你想待在这里，或者依然住在你那边也都行！”

    “我也待在这里！”落修道。

    “也是时候推出固元水与美颜水了。”李墨喃喃道。

    去病水的药效随着众人的购买，已经引起了哄抢，现如今打开新闻，到处都是去病水的消息，还有苏月晴拿着去病的那张海报，已经成为了一个经典，星空大药房也在短时间内，闻名整个华夏。