    韩雨柔给他拿了个玩具小火车玩。

    小天天这才止住哭泣，只有肩膀还一抽一抽。

    闲暇的周末，天气晴好，韩雨柔和小天天在一块，惬意又舒适，她太喜欢这样的气氛了。

    她想，要是她也有一个这么大的孩子多好。

    她被自己的这个想法震住。

    几年前，她还真怀过一个孩子。

    而现在她的身体已经不容许她去想孩子的事，如果将来可以，她会考虑领养一个孩子。

    小天天吃着韩雨柔的零食，看着动画片，坐在沙发上晃着小腿儿。

    没多久，韩雨柔给他做了蛋黄酥。

    “来，尝尝，要慢点吃，小口小口吃。”韩雨柔拿了一块给他。

    小天天很听话，抓着蛋黄酥，慢慢吃，大眼睛扑闪扑闪。

    他长得又白又好看，韩雨柔真是喜欢极了。

    她估摸着小天天的妈妈也是个美人胚子。

    她还拿了飞行棋来，小天天倒很有耐心，一直跟她玩。

    “阿姨，你的男朋友呢？”小天天眨巴眼睛问。

    呃……

    韩雨柔真没想到小家伙还记得这事。

    她又只好连哄带骗：“阿姨没有男朋友，那个是阿姨的弟弟。”

    “叔叔长得好好看。”

    “还行吧。”

    “阿姨森么时候有小宝宝？生个小宝宝跟天天一起玩吧。”小天天天真无邪，“天天喜欢小宝宝，可喜欢了。”

    “你怎么那么喜欢小宝宝？”

    “可爱吖！”

    “你也可爱。”韩雨柔捏了捏他肉乎乎的小脸蛋，笑了。

    真是个可爱的小家伙。

    很有意思。

    “我一直让妈妈生个小宝宝，可四妈妈不给我生……”小天天又撅起嘴巴。

    “呃……”韩雨柔也没法跟他解释生孩子不是想生就能生这个问题。

    她干脆不解释了：“渴不渴？阿姨去给你倒杯果汁。”

    “这个蛋黄酥好好吃，可不可以带点给爸爸？”

    “可以呀，当然可以。”

    “妈妈也会做，可四天天已经很久很久没有吃到妈妈做的了……”小天天又难过起来，眼睛红了一圈。

    韩雨柔都跟着难过起来。

    怎么又提到这事儿了。

    她也没办法呐。

    正准备去榨果汁时，门被敲响，是许先生。

    许深来接小天天。

    “你该去上书法课了。”许深没进来，站在门口看着客厅里的小天天，脸色肃穆。

    小天天往沙发缩了缩，小脑袋摇得跟拨浪鼓似的：“不去吖。”

    “你说什么。”

    小天天怂怂地又往沙发里躲。

    “许易，你给我出来！”许深是丝毫不给自己儿子面子，当然，小屁孩也不要什么面子不面子的。

    “爸爸四坏蛋！阿姨，你看我爸爸四坏蛋！”

    许深头痛，还学会告状了？

    韩雨柔忍住笑，走过去替他擦了擦手，又整理好零食：“好了，小天天是乖孩子，跟爸爸回家吧！爸爸送你去上课哦，你好好表现的话，阿姨明天还可以给你做吃的。”

    “不要上课。”小天天哭。

    “好孩子都是要上课的，要听爸爸的话。”

    “不听，不听，不听，天天只要妈妈！天天只听妈妈的话！”

