    “江家主放心，所有的半兽族都有已经被消灭了。”

    张志航知道江璨阳的意思，赶紧解释道。

    “那就好。”

    江璨阳等人长舒一口气。

    “张兄，这次幸亏你们发现及时，并将半兽族消灭，否则蓝星又多了一个强大的敌人。”江离认真的说道。

    如果不能及时发现半兽族，等待界域通道彻底稳固。

    那么半兽族将派遣大量强者涌入蓝星，到时候就会演变成第二个魔光族。

    那么人类的压力也将倍增。

    “江兄误会了，半兽族不是我们发现的，也不是我们铲除的。”张志航笑道。

    “啊？”

    江离等人愣住了。

    原本，他们都以为是张志航带着偃月城的人干的。

    哪曾料到张志航矢口否认了。

    那么，灭杀半兽族的又是何人？

    “我打听了一下，灭杀半兽族的事，好像和你们江家的人有关系。”张志航意味深长的说道。

    这件事他也是从于泽洋口中探知的。

    据于泽洋的交代，当时正好有一架江家的飞行器出现在那里。

    “跟我们有关系？”

    江离等人有些懵了。

    慕然，他们想到黄毅就是驾驶着飞行器途经的云川山脉，莫非是黄毅带人干的？

    想到这点，他们齐齐看向了苏义，问道：“苏义，是不是你们做的？”

    “是我干的。”

    苏义承认了。

    原本这件事他就没打算隐瞒。

    “你自己？”

    江离等人的眼神怪怪的。

    听苏义的意思，好像是自己一个人做的。

    可是苏义真的有这能力吗？

    苏义解释道：“那些半兽族最高等级的才聚魄境一重，而且数量也就不到二百，所以我才能将他们全部灭杀。”

    “哦”

    江离等人释然了。

    苏义已经晋升到聚魄境一重，而真实战斗力比聚魄境四重还要强悍，灭杀一些最高战力只有聚魄境一重的魔人，不成问题。

    听到苏义的名字时，张灿阳眼中突然散出了一片晶芒，接着开始打量起了苏义。

    张志航和锦宏轩则一脸震惊。

    他们二人并不知道苏义的底细，也是第一次听说过苏义。

    但是，他们却看得清楚，苏义非常的年轻，甚至还不到二十岁。

    不到二十岁就能斩杀那么多的半兽族人，其中还包括聚魄境一重的。

    真的有这个可能吗？

    张志航好奇的对着江离问道：“江兄，苏义是你们江家的人？”

    “苏义和飘雪已经定下了婚约，自然算作我们江家的人。”江离哈哈一笑。

    张志航神色一动。

    江飘雪不仅漂亮，天赋也非常的强，绝对算得上是天之娇女。

    曾经就有不少年轻俊杰上门提亲，想要迎娶江飘雪，但都被江家婉拒了。

    不曾想，却将江飘雪许配给了苏义。

    只此一点就可以推测出，苏义要么身份不一般，要么绝对是一个修炼天才。

    张志航转而看向苏义，问道：“苏义，你多大了，现在是什么修为？”

    “十七，聚魄境一重。”苏义淡淡说道。

    “嘶！”

    张志航和锦宏轩倒吸一口气，惊得目瞪口呆。

    十七岁就能晋升聚魄境，在蓝星从来就没有出现过。

    这是何等的妖孽！

    比张灿阳还要厉害许多。

