    从脚步声就可以分辨出来，来的不止一个人。

    但是其中有没有洛星雨呢，不知道。

    高远不想探头去查看以免暴露，但是和他洛星雨在一起的时间太久了，能分辨出来洛星雨的脚步声。

    可能是因为脚步声太多太乱，也可能是因为太过紧张，高远没能分辨出来其中有没有洛星雨。

    脚步声越来越近。

    高远握紧了手中的斧子，当脚步声近在咫尺的时候，他转身，无声无息的出现，并且一斧子就砸了下去。

    一个年轻的男人，穿着厚羽绒服，背着一个大包，还是高远的bob背包，他低头只顾走路，所以高远没有看到他的脸，只看到一个头顶。

    噗的一声，正方形的斧锤砸进了颅骨。

    走在最前面的人没有叫喊，没有挣扎，甚至没有抽搐，直接像一滩烂泥一样倒在了地上。

    “啊！”

    一斧子砸倒了一个人之后，高远才发出了一声大吼。

    无声无息的出手是为了达成最大程度的突然性，出手之后再大吼，是想要震慑敌人。

    或者说吓敌人一跳，趁敌人没有反应过来之前再干掉他们。

    当高远敲完了一斧子并且大吼完了之后，他才看到了洛星雨。

    一眼看到了洛星雨，高远的不安瞬间消失。

    只要洛星雨在就好，其他的不重要，都不重要了。

    哪怕面前的敌人举起了一把手枪也不重要。

    一共四个男人，第一个被砸死了，第二个距离高远有五六米远，走在洛星雨前面三四米的位置，他先是吓了一跳，但是惊呆了的他也下意识的就拔出了手枪。

    对方有枪，这是第一个不利，第二个不利之处在于敌人彼此之间的距离拉得很远，他们有充足的时间做出反应。

    高远没想到敌人有手枪，但这个时候敌人有没有枪都不重要了，因为高远也不可能再退回去，尤其是看到洛星雨之后。

    高远迅速缩短了他和敌人的距离，然后他下意识的挥动手臂，扔出了自己的斧子。

    斧子飞了出去，高远扔石头很准也很快，所以他扔斧子也同样的快而准，但飞斧子和扔石头不一样，因为斧子是带柄的，想要让斧头准确的击中目标而不是斧柄先击中目标，这需要一定的技巧。

    还有就是高远的缺点也在于快而准了。

    斧子是冲着敌人的脸去的，因为太准，所以拿枪的人下意识的把头一偏，斧子就从他耳朵边飞了过去。

    但敌人躲过了斧头，可是旋转的斧柄击中了他的脖子，与此同时，敌人手里的枪响了。

    高远没有停步，他根本也不可能减速。

    拿着枪就一定无敌吗？

    可不是那么回事儿。

    知道警察在射击时最近的靶子是几米吗？一米，只有一米的距离。

    知道不知道严格按照实战标准射击移动靶的话，有很多人连五米靶都能脱靶？

    所以敌人的第一枪落空了，这是很正常的事情，因为他开枪的同时下意识的偏头躲避了，脑袋的动作带动胳膊，胳膊带动手枪，所以扣扳机的时候，枪口已经不知道对准了哪里。

    高远已经到了敌人的身前，只有四五米的距离，眨眼就到。

    这时敌人再次移动了枪口，他想对准高远的脑袋，但是在急速晃动中准确瞄准一个人的脑袋，负责任的说百分之九十以上的警察做不到。

    所以敌人下移了枪口，他想打高远的胸口，可这时高远已经到了他的身前。

    高远练得是十三把，这是棍术，高远手里握着的是一把刀而不是一根木棍，但是没关系，一法通，百法通。

    左手撩，向天举起，而高远的左手是反握着一把刀的。

    因为高远在扔出了斧子之后，甚至没时间把握刀的手势调整一下，所以他的刀依然是反握在手中。

    刀刃割断了敌人的手腕，也把敌人的手托了起来，手枪对着天空打响了。

    高远右手一拳就打在了敌人的咽喉上。

    手腕中刀，咽喉中拳的敌人立刻向后一个踉跄，他痛苦的想要大吼，可是却只能发出含糊不清的呜呜声。

    高远的第三击，是膝盖的撞击。

    拿枪的敌人痛苦的弯下了腰，这是身体遭受重创的自然反应。

    敌人手上有枪，高远不懂怎么夺枪，但他知道怎么才能使敌人彻底失去行动能力。

    高远跟敌人错身而过，他附身捡起了掉落的斧子，然后转身斧子斜抡而下，这次是斧刃对敌。

    正中后颈。

    确保拿枪的人已经死亡。

    高远拔出了斧子，带出了一串血珠，然后他没有丝毫的停留，直接朝前扑去。

    洛星雨就在眼前，她眼睛瞪得很大，嘴里塞着一块布，手被绳子反绑在了身后，而绳子的另一头，握在一个拿着杀猪刀的男人手里。

    “别过来！”

    高远一连串的攻击行云流水，迅捷而狂暴，当他已经干掉了两个敌人之后，才终于有人喊出了声。

    洛星雨在高远面前，她身后有个男人举起了一把杀猪刀，再往后，一个手里拎着个镐把的男人目瞪口呆的看着他。

    “蹲下！”

    高远也喊了一声，洛星雨立刻蹲了下去，而且她做的更加彻底，她直接朝前扑倒在了地上。

    不像电影里那么俗套，坏人的刀一定要架在女人的脖子上，洛星雨的反应也没有那么俗套，非要喊出你快走不用管我这句话来。

    洛星雨做的是朝前直直的趴下，摔倒，虽然肯定摔得很疼，但可以让出高远攻击的空间来。

    这才是一个一个正常的女人，一个有点儿脑子的女人该做出的反应，而洛星雨的反应只是更加聪明和更加到位。

    洛星雨趴下了，拿着杀猪刀的男人失去了挟制高远的本钱，因为他要伤害洛星雨至少得蹲下才行。

    但高远怎么可能会给他这个机会呢。

    拿刀的人直直的把刀子朝高远捅了过来。

    右手拿斧子一挥，格开了刀子，再把斧子往前一送，用斧子勾住敌人的胳膊之后往下一压，左手反握的刀紧跟着就划了过去。

    刀锋在敌人的胸膛划过，然后高远曲臂，刀子直接刺入了敌人的心口。

    一套动作带走。

    向卫国教高远的是十三把，但他教的可不是招式，不是套路。

    向卫国教的是基本功，是打法，是临敌反应。

    现在，高远把他学到的东西发挥的淋漓尽致。

    第三个搞定，高远没有理会扑倒在地的洛星雨，他朝着最后一个敌人跑了过去。

    最后面的人手里拿着一个镐把，什么是镐把呢？就是镐头的木把，一米多长，很粗，各大五金土产门市均有销售，混社会人士汽车后备箱必备物品，群殴神器。

    高远宁可面对一把刀，也不愿意面对镐把，因为镐把可以归纳到重武器的行列了，攻击范围大，毁伤效果好，一棒子扫过来碰哪儿那断。

    但是呢，高远这一连串的行云流水的攻击，成功的吓住了落在最后面的人，他看着扑来的高远却是转身就跑。

    高远只是追了两步就减缓了脚步。

    一个人在疯狂逃命的时候，速度会变得非常快，所以高远虽然和敌人距离只有四五米远，但想要追上他肯定不会是一件很轻松的事情。

    高远减缓了脚步，他附身弯腰，丢掉了手里的斧子捡起了一块石头，然后他用一个很舒展的动作将石头甩了出去。

    石头飞出了十几米的距离，准确的落在了逃跑的人后脑勺上。

    没什么声响，但被石头砸中的人无声无息的朝前摔倒在了地上，然后就再也没动过。

    高远站住了脚。

    如果有枪的话，一定会放在最容易拿到的地方而不是藏起来，因为现在是末世，没必要把枪藏起来。

    刚才只有一个人拿出了枪，其他人不是刀就是木棒，所以，高远认定这最后要逃走的人身上没枪。

    不怕敌人是装死试图用枪反击了，但高远还是重新捡起了斧子，他小心翼翼的走到了敌人身后，慢慢的蹲了下来，处在敌人无法轻易攻击的地方，犹豫了一下之后，用刀子轻轻的戳了一下。

    向卫国讲过他的战斗经历，遇见装死的敌人很正常，而辨别敌人是否装死的方法也很简单。

    捅上一刺刀就行，直接让装死的敌人变成真死，如果敌人已经死了，那就让他再死一遍。

    高远这一刀戳了下去，倒地的人轻微的动了一下，但是依然没有起身，也没有其他的动作。

    看来还没死，但也确实是晕了。

    高远从敌人手里扯走了镐把随手就扔下了悬崖，然后他快速跑回了洛星雨的身边，抓过了洛星雨的手用刀把绳子割断后，才伸手掏出了洛星雨的嘴里的布。

    顾不得安慰洛星雨，高远拿起绳子转身就跑，这让张开双臂，打算要和高远来个拥抱的洛星雨扑了个空。

    高远用绳子牢牢捆住了那个晕倒的敌人，而这时，洛星雨也跟着来到了他的身后。

    “哥……”

    洛星雨带着哭腔叫了一声，高远用力拉了拉绳子，然后他才放心的站了起来，并张开了双臂。

    洛星雨一把抱住了高远，她还没说话，高远就用力抱紧了洛星雨。

    “你吓死我了！对不起，对不起，你吓死我了……”

    洛星雨什么都还没说，说话的是高远，到了这个时候，高远才觉得浑身无力，觉得双腿发软，就好像被绑起来带走的是他而不是洛星雨，就好像刚刚杀了三个人的是洛星雨而不是他一样。

    “没事了，没事了，哥，我很好，没事了……”

    洛星雨同样把高远抱得很紧，然后她开始安慰高远。

    在这个时刻，安慰和被安慰的人反了过来，但是这很正常，一切都很正常。

    