    盛海之南，旷野之畔，人烟罕见，却独独在河岸一侧建了一座百余亩大小的庄园，依水而建，风姿秀丽。

    想来也不会是寻常人家，必然高门大户才有如此实力。

    千里沃野，水草丰茂，一条修葺精致的大道直通庄园内部，盛海唐家在在盛海的实力可见一斑。

    而那辆载着钟离和叶梓澜的货车便被停在了庄园背面的停车区，从这里往南走，就可以看到如苏州园林一般的天堂景象。

    金丝楠木的六扇明间，富丽不弱古时达官显贵之家，但此时在这高大的木门前正停着好几辆黑色轿车。

    车旁，一位鹤发童颜的老者身旁站着的一位年轻人。

    “黄老，能够住在这里的似乎就只有盛海的大贵族唐家了，要是贸然冲进去，必然会与他们结怨，我们现在应该怎么办。”

    那黄老看着眼前的大门，不悲不喜，只是淡然的看着。

    六扇之右首旁的小门被打开，一人走了出来，看着样式，可能也就是唐家里看门之人。

    “你们有什么事情？”

    那人问。

    黄老身边的年轻人看了眼黄老，但他还是没有动作，只是想起黎叔的交代，便自己上前去。

    “我们过来找人，我们的人被你们给无缘由的带走，最好是立马把人放了，不然弄得动了干戈就不好了。”

    四辆车上面也还是有些人，至少气势上是弱不下来，那唐家之人，也是心有戚戚然，一时大话不敢说，只好回道。

    “我去汇报一下，立马就回来。”

    说完，那人就跑到门后，到底怎样汇报就不知道了，但也不过一两分钟，那人再次跑了出来，随即也就放行，让几辆车依次进入，自然还是从一旁小门过去，但通过一辆小车自是没有问题。

    等到了里面，一条五辆车宽的大道一直笔直的朝着底下延伸，直到触到了那一排的建筑才拐了道路。

    建筑却也是大量实木建设，雕梁画栋，飞檐高峙，像极了南天门之于天宫，若不以金钱花销，则也是天地间的罕见存在。

    几人下来车子，虽大多是见惯市面的人，可看到这种场面，却也是个个心中怯然，更有甚者，舌挢汗湿，惊呼此等壮景。

    刚刚下车几人，便有人上来迎接，满面笑意，盈盈可掬。

    “几位来到寒舍自然是蓬荜生辉。”

    黄老也下了车子，而那迎上来的唐家族人自是以为黄老是领人，但黄老不能言语，只他身旁的年轻人说道。

    “我们过来找人，不用说那么多客气的，接了人我们就离去。”

    虽这样说着，但对于对方态度却有些不以为然，甚至多少有些瞧不起的意思。

    不过唐家那人却当做没有看到，只是依旧一脸逢迎。

    “虽然不知道各位到底要找什么人，但既然来到我唐家，那便是客人，基本待客之道，我唐家不能荒废，进来喝一杯茶水，到底要找什么人，也好说的清楚。”

    说完，他便做了一个请的姿势。

    那年轻人看向身旁的黄老，他似乎也拿不定注意。

    黄老泰然视之，便直接走了进去，年轻人稍一呆愣，便也一同跟了上去。

    回廊曲折，深折浅曲，走廊一旁的墙壁上多是镂空的花案，透过空隙，里面则是假山静水，怡然有自然之乐。

    但黄老却对此毫无闲趣，只是跟着那唐家的人一直朝着里面走去。

    等过了几处房屋，来到一处内湖之中，湖边有亭，独立岸畔，微风照面，真真正正的是夺天地造化之地。

    黄老被引着坐到了亭中的坐凳上，那年轻人则是站在一旁，唐家人让两人稍等片刻，就转身离去。

    看着湖中景色，过来片刻，就有人端了茶水过来，青花的瓷杯，徐徐翻腾舞动的叶片，只是新茶之中稍尖的地方，连多出一丝的茶梗都看不到，可见价值不菲。

    黄老还是那副飘逸姿态，喝了口茶水，放下之后，一位和黄老差不多年纪的老人从走廊处慢慢走了过来。

    不同是黄老的精神矍铄，这位就有些老态尽显，脸面上暗淡着，深褐色的老人斑尤其的明显，稍显佝偻的身躯，拄着一根黄花梨木的龙头拐杖。

    在黄老注视的目光下，老人走到望亭之中。

    “却没有想到会是黄老，真的是招待不周了。”

    这位老人看来是认识黄老，但黄老却端坐那里，没有起身意思，不过还是对着对方拱手，算是招呼了一句。

    老人也不生气，坐到了黄老面前。

    “我唐照峰活到这把年纪居然还能看到您这位高手一面，却也是值当了。”

    这位唐照峰自然就是唐家的现在家主，不过却也是很久不再接触家族事务，躲在这江畔庄园里，算是颐养天年。

    “老黎那儿子听说得了绝症，现在死了没有。”

    唐家家主缓缓的说着，像是和老友聊天一般。

    可黄老却只是看着他，沾了些茶水，在桌子上写着个字。

    “人。”

    身旁的年轻人看到黄老写的字，立马也是解释到。

    “我们是过来要人的。”

    唐照峰却像是毫不知情，他眼眶睁开，面上的褶皱堆积到一起，疑惑的问。

    “找人？

    我这里应该不会有吧！”

    “怎么没有，我们明明亲眼看到，他就是进了这里面。”

    听到年轻人的话，唐照峰眉头微蹙，缓缓的说。

    “我找人问问。”

    说着，他朝着站在远处的一个人招了招手，那人便匆匆的跑了过来。

    “这位黄老过来找人，你们是不是带了什么人进来了?”    被这样问起，这人就有些局促，他犹豫着，而唐照峰低声喝道。

    “说！”

    那人才畏惧说起。

    “小小姐是让我们放了人进来，不过那人是西南唐家四小姐的人，我们就没有太多过问了。”

    “西南那边的？”

    唐照峰轻声言语着。

    “是唐糖那个小丫头吗？”

    “是唐糖小姐，我们也就没有过问。”

    唐照峰问完后，便又转向黄老，他说。

    “是个误会，不过是唐糖那个丫头，也多少算我唐家的错。”

    

