    庄严肃穆的葬礼在皇宫北部的祭天坛副殿内举行，这里是历代皇帝陛下举行葬礼的地方，一队队大臣要员列队而入，棺椁摆放在殿内正央，水晶屏将苍老瘦削的皇帝陛下天人永隔开来.

    cm主持葬礼仪式的是帝国副行政大臣宁远望，一大篇枯燥无味的陈词滥调被宁远望永声情并茂的语气吟诵出来，这让一直站在殿内后排的无锋赶到无比的憋气。大殿内安静无声，唯有宁远望苍老的声音在殿内回响，高髻华服面容冰冷的宫廷礼仪官再次吸引了无锋的注意力，娇美的面容总流露出一股肃煞之气，尤其是那对翦水双瞳更是宛若晨星，掠过你时总能带来一阵凉意.

    cm一边百无聊赖的站在群臣当，无锋一边悄悄打量着这位据说是皇太后的侄孙女而且对皇太后有着相当影响力的礼仪官，眉若远山，聚而不散，胸挺而不翘，臀收而不放，应该还是处子之身，只是她应该是和安琪儿以及司徒玉霜属于年龄相仿，在这种年龄居然还能保持童贞，的确是一件罕有之事.

    cm每一次唱礼朱唇绽放的清越之声总让无锋有怦然心动的感觉，这种偷窥的感觉让无锋全身处于一种特殊的刺漏*点景当，若是能将她身上的衣物剥光在这种庄严的环境下恣意把玩，不知道那种味道又会是怎么样？此时此刻无锋对自己心居然生出如此邪恶荒诞的念头也感到惊奇.

    cm按照唐河帝国皇室礼仪程序，旧皇一旦入棺下葬，接下来便是新皇的登基典礼，新皇登基典礼应在祭天坛的主殿内进行祭拜仪式后然后在德政殿举行，但鉴于目前复杂的局势，临时军政委员会在征求了皇太后和皇后陛下的意见后，将新皇人选确定时间定在一个月后，而登基典礼也将在确定人选后的第二日举行.

    cm当下葬完毕，帝**政决策委员宣读这个决定后，立即在朝堂引起了轩然大波，这不是意味着在这一个月之内，帝国都还将处于一种群龙无的情形？！而来自帝国各郡的地方官员也都不得不继续在帝都逗留一个月，一直到新皇产生为止，而面临年终，这地方政务却又如何处置呢？.

    cm冷冷的注视着一干同僚们在朝堂上群情激愤的吵嚷着，无锋没有参与这些人的讨论，很显然这个帝国临时决策委员会的威望难以服众，大家都知道这不过是一个过渡机构，所以吵闹起来也就愈肆无忌惮。代表临时军政决策委员会宣布的宁远望件一干僚臣反应如此强烈，也有些拿不定主意，见宁远望有些犹豫，大臣们更是吵骂声不绝于耳，见此情形，宁远望不得不暂停朝会，让一干大臣们暂时在大殿及周边偏殿内休息，自己则召集决策委员会的一干成员去后宫向皇太后和皇后禀报群臣意见，待两小时后最后商议结果出来再作宣布.

    cm宁远望懦弱的表现让无锋颇感有趣，这种情况下如果不能表现出强势，只怕更难以压服这些整日无所事事清谈为生的各部官吏们，这样的结果只会使朝政越来越难以控制，直到几位皇子们的势力浮出水面形成各自为政的局面.

    cm正思索间，大臣们都开始纷纷散去，各自成圈打堆谈论。皇帝陛下逝去这一个月时间已经让几乎所有人丧失了没皇帝陛下的新鲜感，更多的人似乎甚至觉得这样也不错，面对军政决策委员会的决定，可以毫不客气的质疑和批驳，一不合意，甚至还可以破口大骂拒不执行，而没有官吏撤换权的这个委员会根本没有能力控制朝政，天生的缺陷让它举步维艰.

    cm“李大人，看来咱们可是同病相怜，一时间只能呆在这帝都了。”来自后方的招呼声打断了无锋的思索.

    cm肥胖男子和另一名颇有些土气的年男子出现在无锋身后，扭头一看，无锋脸上浮起开朗的笑容，亲热的握住对方的手道：“廖兄，这也是好事啊，整日为政事烦恼，能得些许悠闲在帝都逍遥一番也是一件惬意之事啊。我倒是真想赖在帝都这安乐窝里泡上一年半载，不再回那西北荒凉之地最好。唔，这位是——？”.

    cm看见肥胖男子身畔目光炯炯的土气男子，一根烟竿随时不离身，无锋其实已经猜到了对方的来头，但还是礼貌的迟疑了一下，等待廖其长的介绍.

    cm“呵呵，李大人，这位是我的老友常贵，他可是久仰你的大名了。”肥胖男子便是江南郡郡廖其长，一张笑得合不嘴的胖脸总洋溢着热情，他也亲热的拍了拍二人的肩膀，“现在你们俩可是邻居了，以后更应该多亲近多来往才是。”.

    cm无锋这才与土气男子一番寒暄后见礼，气氛也融洽起来.

    cm“李老弟，你那西北现在是蒸蒸日上，那庆阳不是号称塞上江南了么？，怎么，还不满意？要不，你我两兄弟换换位置，我可是对你治下的西北合北吕宋仰慕已久了，听说那北吕宋合西域诸国的异域风光可是让人心旷神怡，而腾格里的千里草原更是让人心驰神往啊。”廖其长似笑非笑的打趣道.

    cm“呵呵，廖兄说笑了，江南胜景，大6独秀，我那偏荒之地如何堪比？只是廖兄若是有空不妨驾临西北，小弟定当扫榻以待。”无锋也笑着应和道：“当然常兄若是有意，小弟一样欢迎。”.

    cm常贵一边寒暄着一边仔细观察着眼前这个年轻人，温尔雅带着一份难得的热情，看上去倒是很让人愿意和他结交，和传闻杀人不眨眼却是有些不太符合，也许在边荒之地放纵惯了，回到帝都也要收敛许多.

    cm目光锐利的廖其长却在无锋这一笑一说察觉到了对方眉宇间的的一丝忧色，遂笑道：“莫非李老弟还有什么心事？我看老弟好像不怎么开心啊。”.

    cm无锋也不想隐瞒什么，淡淡的笑道：“唉，时运艰难，眼看这帝国内部局势不稳，外敌入侵在即，让我们这些当臣属的如何放得下心？”无锋也知道这些消息瞒不了多久所有人都会知道，索性作个顺水人情.

    cm“哦？”二人也是老练成精之人，立即察觉出无锋话语所藏的含义，“李老弟好像话里有话啊。”.

    cm故作姿态的瞟了一眼周围，见无人注意，无锋才压低声音道：“卡曼人和普尔人估计就在这两天就会对北原和燕云起前所未有的攻击，二位如果有什么需要处理的，尽早出手。”.

    cm犹如震天霹雳，将二人惊得都是全身一抖，“老弟，此话当真？”.

    cm无锋沉吟了一下才道：“应该不会有错，至于相信与否就看二位了。”.

    cm无锋这一句话一出，二人便知道绝对不会有错，凭着他西北王得信誉以及在北方和捷洛克的情报络，这话至少有百分之八十的可靠性。这可是千金难易的消息，一旦北方战乱，相邻的帝都东海肯定房地产价格会大跌，而粮食等日用品则会暴涨，江南五湖也一样不会例外，光是粮食价格上的可操纵性便足可赚个盆肥钵满了.

    cm见二人脸色便知道二人已经相信了自己的说法，无锋又道：“常兄，我估计这一次事情不会这么简单，马其汗人会不会在这里边有掺和也很难说，你的五湖只怕也难以脱身，你要好自为之啊。”.

    cm常贵大吃一惊拉住无锋手问道：“李兄此话何意？”.

    cm“难道常兄还看不出问题的严重性么？如果卡曼人和普尔人联手南侵，其规模可想而知，而帝国目前局势混沌不清，马其汗人已经在巴陵府站稳了脚跟，难道常兄不知道马其汗人在越京境内训练的水军是干什么用的？据我掌握的情报，这支水军已经在半个月前就秘密开拔到了巴陵府境内？常兄是地头蛇，不会连这个情报也不清楚？除非有人想有意蒙蔽你！”李无锋讶然问道，“马其汗人得此良机，难道就会这样袖手旁观？三殿下又不在五湖，只怕各部难以同心协力，五湖目前的局势相当危险啊。”.

    cm常贵脸色一下变得灰白，嘴唇也像一道刚被割开的伤口一般剧烈的抽搐着，半晌没有回过神来：“原来如此！”.

    cm无锋和一旁的廖其长都听出了对方话语还有其他含义，但处于这种情形下却也不便多问，倒是廖其长却抱歉的对无锋道别，说是有些事务急需马上处理，便匆匆拉着常贵疾步离去，无锋也没有挽留，他知道在得知这个消息后，二人自然有许多私下生意上的东西需要处理，否则一旦消息传开，那就再也不值钱了.

    cm看着二人匆匆离去的背影，无锋有些感慨，消息这个东西一旦过时就再无价值，但用得是时候却能够产生百倍的效益。当北原内乱之时，萧唐便指示西北财政署派出代理人在安原、平6甚至清河大肆低价购买不动产，利用当地的士绅贵族们为了逃亡被迫低价处理不动产以及太平教人拍卖没收的田地和房地产疯狂够入，其实早在那一刻，无锋和萧唐便已经做好了控制北原的准备，甚至连花玉眉和管莹莹几女也悄悄的联起手来到这几地投资，而一旦西北入主这些地方，其价值将会成几何倍数的增值，其间的利润当然可以预期.

    cm