    “哟，还知道反思和总结了，不得了，三天不见，长进了。”

    “我会努力改变自己的。”

    “打住，我不是要你改变自己，你还是你，就是对我多点体贴点就可以了，我不要求其它的。”

    “嗯。”

    “对了，现在还是上班时间啊，你怎么能出来？”

    “今天科室里不忙，我让人帮我盯着。”

    “所以说你不回医院了？”

    “不回了，送你回家。”

    “好吧，我困死了，需要回家好好睡一觉。”裴弋捂嘴打了一个哈欠。

    “你回来没告诉伯父伯母吗？”

    “没，我要给他们一个大大的惊喜。”裴弋怕她爸知道了，又兴师动众，自己过来接人，只能不告诉他们了。

    一把年纪了，不年轻了，医院的事情已经很费精力了，没必要再为她的事情耗神耗力。

    “吃过午饭了吗？”

    “拜托，哥哥，现在都几点了，怎么可能没吃。”

    “你不是赶飞机吗？”

    “我才不会亏待我自己的，吃过午饭我才上飞机的。”

    “这倒也是。”

    “你那眼神，好像在看一个吃货一样。”

    “难道不是吗？”

    “是是是，我最喜欢吃了，我最爱吃了。”

    “是去我那儿还是回苏家。”

    裴弋看了一眼龙墨，“当然是回苏家了，我要是第一时间不回家，让我爸知道了，他肯定要给你小鞋穿的，你不怕吗？”

    “不怕，习惯了就好。”前阵子他和裴弋怎么都约会不上，总是有工作要忙，他一开始不知道是怎么回事，后面得到了一些小道消息，是院长的意思。

    结合院长对他的态度，他也能明白他这么做的意图。

    “看你委屈的，我爸在医院是不是针对你了？”

    “没有。”都是些无关紧要的事情，其实并不影响他的工作。

    “他要是欺负你了，你就告诉我，我来调停。”

    “你越维护我，我的处境越艰难。”

    裴弋翻了个白眼，“我又不是一根筋的人，我自然会找到更好的方式，让他都察觉不到我在维护你。”

    “你有没有什么想吃的？我帮你做一点再回去。”

    裴弋摇摇头，“这两天吃的还可以，没什么想吃的。”

    “你们第二天吃的什么？”

    裴弋脸上的笑微微有些僵住，“吃了好多，有飞行嘉宾会做饭，反正什么都能做，我们没被饿到。”

    “飞行嘉宾是谁？”

    裴弋并不多想多说，“哟，你还关注这些事情啊，我说了你也不知道啊。”龙墨这种连电视都不喜欢看的人，怎么可能认识肖成。

    “那你们的节目什么时候播？”

    “大概是下周六吧。”节目组估计要看一下观众反响，看看他们都喜欢什么内容，才会继续往下录。

    “那你下次去录制是什么时候？”

    “休息几天差不多又要过去了。”

    “嗯。”

    “阿墨哥哥，你今天话有点多，是不是因为几天没见我，想我了？”

    “你为什么不管问什么话都能脸不红心不跳？”

    “哎哟，你是什么原始社会来的人啊，小情侣间问一下想不想对方为什么要脸红？”这不是很正常的事情吗？

    龙墨反问：“正常吗？”

    “不正常的一定是你，不是我。”情侣间就是你侬我侬，缠缠绵绵的，她见过不少嗲到恶心的，她这已经是很直女的问候方式了。

    龙墨没出声。

    “所以，我的阿墨哥哥到底想我没？”

    龙墨还是没出声。

    “哥哥，喜欢就要大胆的说出来，我总算知道你这么多年一直单身的原因了，喜欢都不说，什么都藏在心里，你当每个人都能看清你心里在想什么啊，又不是会读心术。”

    龙墨只觉得裴弋一直在耳朵叨叨叨的，让他整个人都不好了，以至于无意识的说出了两个字，“想了。”

    这话换来裴弋的哈哈大笑，“阿墨哥哥，你的耳朵又红了。”真是好纯情一男的，和她之前接触到的男性完全不同。

    不过能听到他一声“想了”，还是觉得什么都值得了，不容易啊。

    “咳咳。”龙墨轻轻咳了一下。

    裴弋故意去扯了一下龙墨的耳朵，“突然发现你这耳朵生的还挺可爱的，小小的，又白又嫩的。”

    “苏子弋。”

    裴弋适可而止，吐了一下舌头，即使收回了手，“阿墨哥哥，我发现你好像特别喜欢叫我苏子弋，为什么不叫我裴弋？”

    龙墨看了一眼裴弋，没解释。

    裴弋朝着他翻了个白眼，又沉默了，真是个闷葫芦。

    不过想想也没什么奇怪的，好像这两个名字对他来说，都不是那么熟悉，不存在习惯了改不了口的问题。

    裴弋回到家，佣人们都愣了，“大小姐，你怎么回来了？”

    “嘿嘿，我偷偷回来的，你们别告诉我爸妈，我上楼睡觉去了，晚上给他们一个惊喜。”

    “好的，大小姐。”

    龙墨帮裴弋把行李箱提上去，打开发现吃的东西基本都消灭了，调料之类的也不见了，比去的时候空了不少。

    “吃的都没了？”

    “零食吃完了，调料那些我放在田园小屋了，节目组说下次不允许我们自带东西了，我们商量过了，利用这几天的时间自己学两道菜，这样就不怕了，你要负责教我哦。”

    “嗯。”

    “好了好了，我要睡觉了，你可以回去了。”裴弋道。

    不知怎么的，龙墨微微有几分失落。

    “怎么了？不想走吗？我告诉你，要是我爸知道你单独和我在房间相处一下午，呵呵，你肯定要完蛋。”

    龙墨唇角抽了一下，“我走了。”

    “等等，阿墨哥哥，你过来。”

    “怎么了。”

    裴弋勾住龙墨的脖子，在他的唇上轻轻吻了一下，很快就松开了。

    龙墨按着她的后脑勺，把这个吻加深，裴弋眼底划过一丝笑意，行，她就勉强相信他那一句“想了”是真的了。

    “好了，快走吧。”裴弋推了一下龙墨。

    “嗯，我走了。”

    “快走，快走。”

    龙墨下楼，果然看到佣人们都在打量他，看来苏父真的是交代过家里的佣人了，只要他出没，随时都要防着。

    这防狼的劲头，未免太过了。

    龙墨想到了什么，交代佣人等裴弋醒来了，给她泡杯菊花茶，晚上的饮食也要清淡些，交代完这才离开。