
　　财大气粗四个字来形容灵族根本就毫不为过。

　　这点基础资源放在灵族的眼中其实连九牛一毛都算不上。

　　“这是一百枚圣灵丹算是我的定金表示一下我的诚意！”

　　方岳取出了一百圣灵丹作为定金，更加的彰显出了自己的诚意。

　　灵千影不由欣喜：“这次交易的基础资源我们也会在三天之内筹备齐全，送到永丰镇上。”

　　灵族搞定，余下的只有雷霆族了。

　　雷霆族的使者雷万里看着灵族和方岳间的交易，他们的心里也是有些痒痒。

　　雷霆族和灵族差不多的情况，族人少，强者多，基础资源丰厚，但是圣灵丹这种稀资源却没有多少获取的渠道。

　　“永丰镇中多出来的那些圣人全部都是你用圣灵丹培养出来的？”

　　雷万里忽然想到了什么，骤然询问说道。

　　方岳稍微一愣，随后点头说道：“没错！”

　　这雷霆族的人别看不爱说话，但是脑补的技术还真的挺高！这永丰镇中骤然出现的圣人其实全部都都是方岳体内杂质排除之后化成的灰色身影。

　　本来他就是想要借助这种效果来吓唬吓唬黑魔族。

　　没想到黑魔族竟然还脑补出了这样一出戏码。

　　不过，这是给方岳的圣灵丹做宣传啊！证明他的丹药真实有效。

　　雷霆族的脑补既然对自己有利，那么方岳自然也就顺势承认了！雷万里的眼中露出了一抹果然如此的神色。

　　随后他对方岳说道：“说吧，我雷霆族也想要这圣灵丹的购买名额！你们需要条件，基础资源什么的都好说！”

　　雷霆族不太擅长讨价还价，有什么事情向来都是直来直去。

　　雷万里一开口，方岳的脸上顿时露出了灿烂的笑容，老实人好啊，老实人的生意最好做了！“这次交易的资源按照市场价格来！我给你二百圣灵丹的交易份额，这灵族毕竟是我人族的盟友，同样的条件，我给他们的条件自然是优厚一些！”

　　“好！”

　　雷万里也不会讨价还价，同时他也觉得方岳说的有些道理。

　　中立阵营自然有中立阵营的好处，打架的时候不惨和，调停的时候，无论哪边吃亏都能够借助中立阵营的身份捞上一笔。

　　但是同样，中立阵营也有中立阵营的劣势。

　　那就是谁都不会将你当成自己人看，不站队，就别怪人家不把你当自己人看。

　　这些事情早在很久之前雷万里的心中就清楚。

　　方岳和灵千影、雷万里又寒暄了几句。

　　随后便是亲自将两人送出了永丰镇，这来的时候，方岳不理不睬，因为这两人是债主，可是走的时候，他们是恩客，这待遇自然不同！“完活！”

　　方岳回到镇守使的府邸中向方晴交差。

　　方晴眼神略微复杂的看向方岳。

　　“没想到，我还真的是小瞧你了！在内政方面你真的有一套！”

　　方晴这次对方岳刮目相看。

　　轮到修炼打架她擅长，可是遇到这种讨价还价，勾心斗角的事情，方晴还真的是不如方岳。

　　方岳狡猾，眼珠一转就是千万种小心思。

　　这方面而言，她方晴有十个脑子也比不过方岳一人。

　　“三亿上品阴石的基础资源回头等到三大族群送来的时候我交给你！余下的基础资源是我自己的，我想这就没必要上缴了吧！有了这三亿上品阴石的基础资源青木城的危机也可以稍微的缓解一下，但是这样谈判不是长久之计，可一而不可再，我的手中也没有那么多黑魔族的把柄存在！”

　　这场交易算是方岳以完胜而告终，但是他却并未送了一口气，反而是越发的能够感受到人族危机的严重。

　　三亿上品阴石的基础资源，这数字看似不小，可是人族的人口基数实在是太过庞大，放在青木城这种大城池中，或许只够一个月的消耗！方晴缄默，她又何尝不知道这种交易只是在饮鸩止渴。

　　然而万族的关系复杂，想要破解他们的联手封锁又谈何容易？

　　“依我来看，不妨以战止战！同时，挑拨万族间的关系，化解他们的同盟！万族，各自有各自的利益，别说面和心不和，在利益面前他们连面和都无法做到！只要能够拉拢一批，打压一批，消灭一批，这次的危机自然就能够化解！”

　　方岳的话音落下。

　　方晴便是追问看来：“不知道你想怎么做？”

　　“等会，蚊道人来，咱们一起谈！这次谈判之后，我其实已经有了基本的思路！”

　　“蚊道人？”

　　方晴眉毛微挑：“让他来干嘛？”

　　“他代表的是人盟！咱们为人族做事，付出代价不可能咱们方家一家承担！”

　　方岳这一解释，方晴顿时喜笑颜开。ŴŴŴ.23sk.com

　　这方岳才入方家不久就懂得站在家族的角度考虑了，懂事！很快，蚊道人便是被请到了大堂之中。

　　这几天的修养之后，他的气色好转了不少。

　　以现在的情况来看，说不准这用不了太长的时间，蚊道人的本尊便能够恢复到巅峰时刻的战力！蚊道人看到方晴不由得上前打招呼道：“见过方晴姑娘！”

　　“蚊道人客气了！”

　　方晴淡淡说道。

　　人族，各种关系极为复杂。

　　人盟名义上势大，但是在一些大势力的面前也要稍稍低头。

　　尤其是方家这种经历了不知道多少个文明时代还能够始终保持不灭的家族更是如此！方岳姓方，天赋异禀。

　　其实蚊道人早就往方家的身上有所些许联想。

　　但没想到，这方岳在方家的地位居然如此之高，连方晴都被派出来接引方岳回归方家。

　　方家更是将一笔涉及到三亿上品阴石的基础资源来交给方岳谈判，足以可见方家对于方岳的重视程度非同一般！“咳咳，既然人都到齐了，都是自己人，有些话我不妨也就直说了！这次基础资源的围剿，对于人族而言是一次危机，但也同时是一次提醒！”

　　“我虽然来到阴间的时间不是很长，但是对于阴间的一些事情还是有所耳闻的，人族受到万族的压迫始终都是处于一种被动防御的状态。

　　但是这种形式会让人族越来越被动，人族本身的地盘会被不断的蚕食！短时间内或许还看不出太大的影响，可是天长日久，清水煮蛙，人族迟早会出现大问题！这不仅仅是领土丧失的问题，更重的是人族的精气神会不断的受到打压，不停妥协。

　　万族之争，表面上是族力的比拼，是强者之争，是武力之斗，但实际上是资源之争，是士气的对拼！”

　　方岳的语速不快，声调略显一丝沉重。

　　他所说的尽皆是他心中所想。

　　人族在阴间其实并不孱弱，万族之中位列十，即便是族中没有真正半步天尊境层次以上的强者，但是人族依旧不弱。

　　因为人族曾经出过不少天尊，半步天尊更是多不胜数！他们为人族留下的底蕴足以让人族可以和真正的天尊放手一搏。

　　人族孱弱，弱在心态。

　　万族之争，以攻代守，不可妥协。

　　一步退却，步步退却，当到了退无可退的地步，想要再转守为攻，拼死一搏那就难了！“所以我的建议是人族以攻代守！这大族打不过，难道小族还灭不了吗？

　　强大的部落打不动，可是哪一个族群中没有弱小的势力？

　　伤其十指不如断其一指，一出手便是雷霆之击的，不要怕有伤亡，只有不怕死才能够吓住万族让他们对人族有所忌惮，不再像是现在一样肆意妄为，随意蹂躏！”

　　方岳的语气极为果断。

　　蚊道人和方晴尽皆沉默。

　　转换战略，不是那么容易的事情。

　　积重难返就是这个道理！人族中，内部其是早就有分歧，像是方岳这样的鹰派人数不少，但是人族的大权还是掌握在了中立派的手中，暂时以保守为主，暗中积蓄力量，等到关键时刻给万族致命一击！“怎么，我说的话你们觉得不对吗？”

　　方岳看到蚊道人和方晴不说话已经明白了他们的态度。

　　不表态，也是一种态度。

　　方晴轻叹一声说道：“你的态度其实和方家之中意思不谋而合！无论人族的其他势力是否支持，反正我代表方家支持你！青木城是我方家统御下的城池而我暂代青木城城主之位，若是你需要的话，青木城可以随时支援于你！”

　　方晴表明了自己的态度，这是方家的态度。

　　方家，历经数个文明纪元的劫数沉沦，其骨子里的强势是无法抹掉的。

　　“人盟是中立的态度，但是这永丰镇中你是镇守使，你说了算！而且你最近屡次立功，在人盟的功勋已经积累到了一定程度，现在你的身份已经是人盟十五级的成员了，也有资格调动一些人盟的情报力量和一些军队了！”

　　蚊道人也觉得方岳说的有道理。

　　人族，太保守了！连他一位堂堂真仙境的元老级人物被黑魔族追杀，人盟都不敢出面阻拦，到底是为了谋求更长远的利益还是已经被打断了脊梁，这其中的原因和理由，鬼知道！方岳微微一喜。

　　两人的态度代表了两方势力对他的支持！这种时候，这种支持相当的关键，哪怕只是名义上的支持，也能够让方岳一步步完成自己的计划！“人族以战养战才是王道！生产，固然是一份保障，但是争夺更多的地盘，获得更多的资源，甚至掠夺更多的奴隶能够让人族在未来的乱世中迅速的成长起来！除此之外，其实人族各方势力也能够多关注一些遗迹，这遗迹千万，别只是将目光落在银月遗迹这种大型的遗迹上面。

　　一些天地境、阴阳境、教主境层次的遗迹中的东西也很不错！蚊子腿再小也是肉，也许挖掘出一座天地境层次的遗迹就能够获得海量的基础资源也说不定呢？”

　　方岳为两人努力的开阔思路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百零九章 态度免费阅读。https://xs.23sk.com 