    第638章小番外11

    于园随即朝着她挤了挤眼道：“啧，可以啊赵又又，连约会都答应你了，还有什么是不可能的？就你俩这进展，到时候小手一牵，小嘴一亲……唔……”话还没说完，再次被赵又又捂住了嘴。

    赵又又涨红着脸道：“你乱说什么呢？”叫人想入非非，怪不好意思的。

    “难道你不想？”于园把她的手从嘴上扒拉开，坏笑道。

    赵又又脑海中不自觉地浮现出某些画面，脸颊止不住一阵发热。

    随即用力地摇了摇头，想什么呢，赵又又，你是一个女孩子，要矜持！！！

    “赵又又，你的脸好红，你果然还是想了吧？”于园眨了眨眼，继续坏笑出声。

    “你好烦，懒得理你！”赵又又佯装恼怒地推开她。

    偏偏对方蛊惑般的声音一直在她耳边响起道：“这么好的机会你确定不把握？情侣间的专属福利，错过这个村可就没这个殿了哦！”

    赵又又不免有些心动，可一想到那个人……算了，小时候偷亲对方，被他推到撞伤脑门的事情，她到这会还记忆犹新呢。

    那时候小，也不觉得丢人，再来一次……她现在的脸皮可没有小时候厚。

    转眼便到了周末，赵又又一大早便爬起来，而且还特意换上了姑姑前两天来看她时，给她新买的外套。一件英伦风复古格纹的毛呢大衣，听说要大几千呢，是姑姑从国外给她带回来的。

    赵又又很喜欢，特意留到约会那天才舍得拿出来穿。

    赵爸爸就一个女儿，平时恨不得捧在手心里宠着。夫妻两人都是国企单位，工作稳定，待遇也不错，家里最大的开销就是宝贝女儿，夫妻两人平时也舍得给女儿买好东西。

    倒是赵又又平时不太讲究这些。

    眼看着女儿终于知道打扮了，赵爸爸既欣慰又忧心。

    欣慰女儿长大了，又忧心自家的小白菜被外面的猪惦记。

    可女儿从小就喜欢徐家那小子，两口子也是知道的，都这么多年来，也没见那丫头死心。

    赵爸爸自认自己是一个比较开明的家长，谁还不是从年轻时候过来的，少年时期的那点朦胧的好感，其实也没什么。只要两人不做什么出格的事情，他们当家长的也就睁只眼闭只眼。

    更何况，女儿最近确实用功了许多，也进步了许多。

    这么看来也不全然是坏事。

    赵爸爸看着自家闺女为了一个臭小子这么拼命，真是既心酸又心疼。听说周末又要去见臭小子，虽然有点老父亲的心理，但还是把人给送到了目的地。临走之前，不放心地叮嘱道：“又又啊，你是个大姑娘了，爸爸不反对你交朋友，不过，你要把握好分寸知，可不能让外面的臭小子占了便宜知不知道？”

    “爸，你说什么呢？”赵又又忍不住跺了跺脚。

    见宝贝女儿生气了，赵爸爸忙道：“爸就是提醒你一下，你要是个男孩子爸爸就不担心了，可你是个女孩子。男女交朋友方面，出了事吃亏的总是女孩子，爸爸是担心你。”

    “放心吧爸！你担心的那些事根本就不会发生。”赵又又真想提醒对方一句，是你女儿觊觎别人，不是别人觊觎你女儿，大可以把心放回肚子里。

    “行行行，那爸先回去了，有事就给爸打电话。”

    “知道了！”看着赵爸爸开车走远，赵又又这才转身，结果就看到徐晏站在不远处，也不知道对方站了有多久，有没有听到她爸和她说的话。

    莫名觉得有点儿羞耻。

    赵又又清了清嗓音道：“你……等很久了？”

    “没！”徐晏看了她一眼，随即收回视线，一贯没什么表情的脸上看不出任何的想法。随即转过身，朝着入口处走去。

    “那个，等等，我们还没买票呢。”赵又又叫住了对方。

    “我已经买好了！”徐晏淡淡说道，随即掏出手机，点开，将电子门票递给了门口负责检票的工作人员。

    随即又看了她一眼，催促道：“还不过来？”

    “哦！”赵又又这才小跑追上了对方，两人一起过了检票口。

    “那个，门票多少钱，我转给你吧？”看着身边的人，赵又又一时间不知道该说什么，想着是自己约他来的，让他出钱买票好像不太好。

    徐晏停下步子，看了她一眼道：“你习惯跟男生约会的时候抢着付钱？”

    “才没有！”赵又又下意识的否认道。

    怎么能是习惯呢？她只是不想占男生便宜而已。再说了，这可是她第一次正儿八经地跟男生约会，哪来的习惯？

    徐晏：“没有就好，我也没有约会的时候让女朋友花钱的习惯。”

    “你刚刚说什么？”赵又又一怔，随即一股狂喜的心情涌上心头。

    “什么？”

    “就你刚刚的话。”他说女朋友，她居然从他口中听到了“女朋友”三个字。

    赵又又有一种被天上掉馅饼砸中的感觉。

    徐晏神色微微有了一丝变化，随即道：“不重要，快走吧！”

    赵又又急了，“怎么能不重要呢，我刚才听到了，你说了女朋友三个字，我不管，从现在开始，我就是你女朋友了。”

    “那个，既然是男女朋友约会，我们是不是应该牵个手什么的？”赵又又微微红着脸，满眼期待地望着他。

    徐晏回了她一个你想多了的眼神。

    赵又又鼓了股腮帮子，不死心道：“牵一下手又不会怎么样，况且你自己都承认了，我们现在是男女朋友，哪有情侣出来约会不牵手的？”

    赵又又刚说完，就看到旁边一男一女走过，女生手里端着一份关东煮，边走边吃。

    男生则替对方拎着包，走在旁边。

    赵又又脸上的表情僵硬了一下，轻咳了一声解释道：“人家是手上有东西，不方便。”只不过，如此一来，倒也不好意思再提牵手的要求了。

    赵又又有些泄气的跟在对方身边，手冷不防被握住，就听得对方的声音在她头顶响起道：“你走太慢了！”

    (本章完)

