    这里已经聚集了一百四十多万的劳工，如果洛汗不打算带走，难道要重新遣送回去吗？

    林恩冰冷的目光扫过，

    德川心脏骤停，自知失言。抬起手“啪啪”两下，脸上马上血红一片，嘴角留下鲜血。

    低头重重磕在地上, 闭嘴不言。

    林恩目光看向别处，在一处城墙的墙角发现一个喝空的酒瓶。径直走了过去，弯腰捡起。

    屈指一敲，声音清脆，说明瓶身完整。

    应该是昨晚守夜的士兵躲在墙角喝空后随手丢在了这里。

    林恩满意的点头，随口默念两句，拔下瓶塞甩手一扔。

    瓶子打着旋儿呼啸飞出，一直飞到营地上空然后诡异的停住。

    紧着，狂风呼啸, 飞沙走石，一幕令众人疑在梦中的场景出现了！

    地面营地中无数的人尖叫着被吸上半空，无用的挥舞着手脚，一点点被吸入飘在半空的瓶中。

    瓶口就像个威力无匹的吸尘器一般，将地面上的一切都吸了进去。无论人们挣扎也好，哭嚎也罢，都像是尘埃一样无力。

    瓶子就这么飘在半空，来回“打扫”。

    清洁过后，地面干净如新！

    刚才还嘈杂污浊的营地，转眼间便人去地空。寂静无比。

    比地面更寂静的是城墙之上。

    亲眼目睹这一切的众人简直鸦雀无声，呼吸都要停止，整个城墙之上死寂一片。

    “法…法术！”德川吉八跪在地上，颤抖得自语道。

    林恩嗤笑一声，这哪里是什么法术？他也不会法术。这只是超高的无痕伸展咒，配合了小小的缩小咒而已。

    但在他的手里，却发挥出这样奇幻无比的效果。

    瓶子稳稳飞回, 林恩伸手摘下，用瓶塞一睹, 然后随身扔给伊丽莎白。

    可怜的伊丽莎白到现在还小嘴微张，没有清醒过来的样子。

    见林恩将瓶子扔给她，下意识接过，然后小手一滑。眼看瓶子就要落地！

    所有人都惊呼一声，齐齐伸手去接。

    伊丽莎白猛的清醒过来，手忙脚乱的伸手，瓶子被她颠了两下只是才稳稳接住。

    “呼”！

    满场尽是呼气的声音。

    伊丽莎白拍了拍胸口，平复下来。将瓶子小心的举到眼前。

    只见透明的瓶身之中，凭空多出一块土地。上面居然有一大片营地，和数都数不清，密密麻麻的人影。

    而且神奇的是，这些人影不仔细看的时候简直小的如同尘埃，一旦集中注意力，瓶身就仿佛变成一个放大镜一般，将想要看的地方放大，里面的人影也就清晰可见。

    伊丽莎白两眼放光的看着林恩。像是发现了新大陆一样。

    “这是巫术吗？是不是想传说中的黑胡子一样的巫术？”

    林恩摇头，“不是！”

    黑胡子他听说过，传说中恐怖无比的海盗。不但能控制整条船, 甚至还可以将敌人的船装进瓶子里保存起来。

    他是怎么做到的林恩还不得而知, 但反正无非两种方法，一是缩小目标物体，二是放大储物空间。

    林恩刚才所做的也是这段时间回忆剧情时突然想起，然后稍稍自己“修改”了一下。变成了这样一个“瓶中咒”。

    除了规模大到不可思议之外，从根本上讲其实并非什么创新。

    只是在这个世界看来，这就是神迹，毫无疑问的神迹！

    解决完农工的事情，林恩准备返回，临走之时看了看仍跪在地上的扶桑众人。

    “今后每年的九月十八日之前准备好奴工。我会派人来取，不得延期！”

    “是，您的意志，神圣的陛下！”

    德川颤抖着跪下，甚至都没有在意林恩改变了用词。将劳工改为了奴工。

    反正这些人被带走之前都没人在乎，之后更不会有人在意他们的命运。

    林恩的舰队在三天后准时启程。

    在启程之前，不止让扶桑准备了舰队的补给，还准备这八万奴工的半年的粮食。

    至于饮水问题，林恩自己解决了。他在给瓶中提供的水中加入了一点点特殊的“作料”，

    一种特殊的化学药剂，功能只有一个，它可以永久得降低雄性激素分泌，将它降低到青春期之前的水平。

    这样一来，他们就会再也没有什么乱七八糟的欲望，老老实实的干活。

    换种说法，就是化学阉割。

    当然也会有一点点得副作用。比如皮肤变得细腻，声音变得轻柔，骨质变得疏松，心脑血管变得脆弱。

    但这些都是小问题，无须在意。

    舰队轻装启航，先绕路去了一次蛙岛。

    在那里招募了一批汉人之后重新启程，开始返回。

    回程的路上要顺利很多，舰队顺着黑潮北上，在路过虾夷地时留下一些准备之外，便沿着事先探索好的航线一直向北。摸着阿留申群岛渡过白令海峡，来到北美大陆西岸，阿拉斯加。

    这一路虽然气温渐渐寒冷，但好在船上准备充足，而且天冷后也减少了很多疾病传染的问题，倒也不全都是坏事。

    舰队从阿拉斯加向南，一路顺着大陆边缘航行。这里大部分地域都是些寒冷慌寥的冰原，即便有人，也只是些极少数量的原始部落，说句地广人稀可能都是夸奖。

    林恩并没有打算现在就对这里进行开发，不过倒是计划建立少数几个定居点，一是先占上再说，二是可以为以后的舰船提供帮助。

    舰队顺着大陆边缘一直向南，气温渐渐回暖。很快便回到了他们的出发地，天使之城—洛杉矶。

    洛杉矶经过几年的建设，功能已经十分完备。此次舰队带回的汉人首先被妥善的安置。

    他们会先进行登记和再教育。等他们学习完这里的情况后便会被分配到各地，开荒也好，参军也好，都有极大的政策扶持。

    而那些“柔柔弱弱”的扶桑奴工，则会在放出来的第一时间烙上奴印，发配至各地。

    林恩在这里一切平稳之后，带着伊丽莎白返回佛罗里达。

    此次出行，三月出发，返回时已次年六月，足足一年又三个月的时间。

    他现在最需要的，便是了解一下加勒比海这段时间以来发生过的事情。

    还有就是，洛汗王国也该再动一动了！

