    第342章 长子董绍，次子董循

    最终，董宇还是直接小心翼翼地伸手，从稳婆的手中将两个婴儿从他的手中接了过来。

    刚把两个婴儿接到手中，董宇随即便想起了自己的两个夫人现在如何了？

    “对了，我的那两个夫人现如今怎么样？”

    “有没有什么意外情况？需要准备什么？”

    当下董宇对着眼前的稳婆，便是直接问道。

    稳婆闻言，直接便是一愣。

    毕竟像董宇这样在接过孩子之后，能够如此关心询问其产妇的情况的，那这可谓是少之又少。

    然而这愣神也仅仅只是片刻的功夫，片刻之后，稳婆便立刻回过神来，对着董宇回应道：“老爷放心，两位夫人都平安无事！现如今就是因为刚刚生产完孩子之后有点累了，现在正在休息！等休息好了，他们自然就会醒过来了！”

    “等醒过来之后，让两位夫人好好休息一段时间之后，身体便能够恢复！”

    当下稳婆直接便是对着眼前的董宇回答道。

    董宇闻言，这才终于放心了下来。

    看着眼前的稳婆，董宇当即扭头对着一旁的下人说道：“来人，给稳婆一个大红包！其他刚才负责帮忙的下人也都通通来个大红包！全府上下其他下人今晚加餐！”

    听到董宇这骤然间的宣布，稳婆以及其他的下人当即便是直接冲着董宇，往心欢喜地感激道：“多谢老爷！”

    而董宇闻言，对此却是直接笑着摇了摇头。

    随即便是对着自己怀里抱着的两个婴儿直接看了起来。

    而就在这时，原本站在一旁的貂蝉等人，也在这时纷纷围了上来。

    一瞬间，董宇直接便被自己的那些女人们给团团包围住了。

    而他们围着董宇，其实并不只是为了董宇而来。

    他们最主要的，只是为了董宇手中的两个婴儿来的。

    “对了夫君，两个孩子起什么名字？你想好了吗？”

    就在，一旁的蔡琰突然间便是抬起头，看着眼前的董宇对着他忽然说道。

    “对呀！”

    “要不是蔡琰姐姐提醒，我现在都还不知道还要起名字呢？”

    “夫君，孩子的名字你想好了吗？”

    “是啊，是啊！”

    “夫君想好了吗？”

    “……”

    一时间，由蔡琰牵头提起孩子的名字之后，众女变直接七嘴八舌地当着董宇的面又一句没一句的述说了起来。

    虽说众女都是你一句我一句的诉说，但是却因为此时此刻董宇抱着孩子的缘故，众人说话的声音压得十分小。

    很显然就是害怕声音说的太大，吵醒的此时此刻正在熟睡的孩子。

    而看到众女这般模样，董宇当即脸上直接便是露出了一个淡淡的微笑。

    “名字吗？”

    “名字之前就已经想好了！”

    “只不过我现在还得确认一下，看看哪一个是大乔的孩子？哪一个是小乔的孩子？”

    “而且我还要再问一下，看看哪个是哥哥，哪个是弟弟！”

    董宇说完之后，当即便是从众女的包围圈中挣扎了出来。

    走到了稳婆的面前，董宇对着稳婆问道：“这两个孩子哪个是大乔生的？那个是小乔生的？而他们哪一个先出生？哪一个后出生？”

    听到董宇的询问，稳婆直接便是笑着对董宇回答道：“启禀老爷，您左手边抱着的这个裹着红色包裹的孩子，乃是大乔夫人所生的，而您右手边抱着的这个裹着绿色包裹的孩子，乃是小乔夫人所生的！”

    “大乔夫人的孩子出来的比较早，所以是兄长！”

    当下，听到稳婆的这番话之后，董宇这才笑着点了点头。

    随后，董宇这才转身重新回到了众女的包围圈之中。

    回到众女的包围圈之中，董宇当即便是对着众人说道：“我左手边的这个乃是大乔的儿子，是兄长，而右手边的这个乃是小乔的儿子，乃是弟弟！”

    “至于他两叫什么名字，之前我就已经跟大乔小乔说过了！”

    “大乔的这个孩子，就叫董绍！”

    “小乔的这个孩子，就叫董循！”

    “至于取什么字嘛？还是依旧古法，等到他们成年之后再帮他们取字！”

    当下董宇直接便是对着眼前的众女，将大乔和小乔的这两个孩子的名字直接确定了下来。

    而众女闻言，当下便也是直接笑着看着这陷入熟睡的董绍和董循。

    就在这时，一名女下人突然间开饭了董宇的面前。

    “老爷，两位夫人醒了！”

    女吓人对着董宇忽然说道。

    “什么？”

    “夫人醒了！”

    “赶紧的，你们让开一下，我进去让夫人好好看看她们的孩子！”

    “毕竟10月怀胎，现如今终于生下来了，肯定也是要让她们赶紧看看！”

    当下董宇直接从众女的包围圈中走出，随即便是迅速的朝着产房之中走了进去。

    手中抱着的两个婴儿却也并未直接放下，而是被董宇随同着一起抱进了产房之中。

    董宇刚一进入产房之中，大乔和小乔当即便是挣扎着准备起身。

    然而却被董宇迅速的制止了。

    “你们别动！”

    “你们现在身体还很虚弱！所以要好好休息！”

    “你们辛苦了！”

    “你看，这是你们的孩子，都是男孩子，男丁！”

    董宇一边说些，一边将自己怀中抱着的两个婴儿分别放到了大乔和小乔两人的床边。

    “大乔的儿子出来的早，所以是老大！”

    “小乔你的儿子出来的晚一点，所以老二！”

    “名字也已经起好了，就之前说的，老大叫董绍！老二叫董循！”

    当下，董宇直接便是对着大乔和小乔，将这些都一一诉说了起来。

    而大乔和小乔则是一边看着自己身旁的孩子，一边听着董宇的诉说。

    等到董宇说完了之后，一旁的大乔和小乔这才将目光从孩子的身上收了回来，重新将目光朝着董宇看了过去。

    “夫君，我想你了！”大乔深情的说道。

    “我也想你了夫君！”小乔同样也是眼含秋水深情的说道。

    董宇见此，哪里还能不懂她们这是什么意思。

    不过现在明显不行。

    “等你们身体恢复好了，夫君我一定好好补偿你们！”

    当下，董宇直接便是对着大乔和小乔承诺道。

    (本章完)

