    当这个海盗意识开始模糊的时候，余光又撇到，下面又一块岩石，随着嘭一声闷响，岩石瞬间炸开，藏在那里的一个佣兵同伴，被强大的冲击力推动下，飞起十几米高，撞在山壁上，鲜血飞溅，眼看活不成了。

    瞬间，这个家伙满脸惊恐，口中的鲜血留得更快了。

    好可怕的冲击力！比人头大的岩石瞬间被打爆，难道是对方的大炮进攻了吗？

    心头闪过最后一个念头后，他的双脚抽搐一下，立刻没了意识。

    这个家伙的第一反应与刚才那个白人的反应一模一样，都认为是大炮的作用。

    殊不知，这是陈凌手中最新款的10式重狙造成的。

    这把重狙确实牛逼，杀伤力与大炮不遑多让，否则，两人不会出现这样的错觉。

    开玩笑，这把重狙融合了陈凌提供的三种新材料，怎么可能不强大？

    而且，为了研究这个玩意，钟老与杨老等人不知道熬了几个通宵，就是为了尽快赶出来，送到陈凌的手上，帮助他更好地杀敌。

    要是钟老等人看着这一幕，肯定直呼，这些日子的通宵值了，威力真是大得不要不要的。

    此刻，陈凌一脸凝重，他担心这些家伙狗急跳墙，再次枪杀人质。

    他想都没想，立刻开启爆破技能与弹道射击术，加快开枪速度。

    爆破技能可以提升他的速度，而弹道射击术可以节省锁定时间。

    嘭嘭。

    狙击枪的沉闷的连续响起。

    在技能的作用下，陈凌根本不需要花时间瞄准，瞬间就开枪，枪法准到爆。

    不管是躲在笼子后面的强盗，或是藏在岩石下方的强盗都难逃一死。

    陈凌面无改色，不断地扣动扳机，在迅速清理掉躲在牢笼四周的海盗。

    在远处，邓旭与何辰趴在一处高地上，面前驾着狙击枪，通过狙击镜正在寻找角度射击。

    突然，他们通过狙击镜，看到这些场面，随着障碍物的炸开，这些佣兵一个接着一个成为尸体甩飞出去，仿佛在表演自杀一般。

    两人看着看着，一时之间竟然也看呆了。

    太恐怖了！

    什么障碍物都挡不住子弹的射击，分分钟炸裂，四分五裂。

    就好像这不是子弹一样，而是威力恐怖的炮弹。

    “好可怕的杀伤力!”

    伞兵忍不住一阵啧舌，舔了舔干涸的嘴唇，感叹道：“老大这把狙击枪，人间杀器，独一无二的啊！”

    说着，他看了一眼眼前的狙击枪，无奈地摇头道：“老子这把枪，根本没得比，我早就说过，老大的狙击枪与众不同，才是真正的大杀器，我没说错吧？”

    “我们的狙击枪哪有这样的杀伤力？还有，刚才打爆铁门的那一幕，你看到没有？真是是史诗级别的杀伤力，堪称世上最强的重狙。”

    何辰点头，沉吟道：“恐怕不是狙击枪，这是狙击炮吧。”

    邓旭无语道：“毛线啊，明明是那把新款10式重狙，当时，老大还不给我碰，不行，等这次作战完毕，我也要申请一把，这才是狙击术的标配啊。”

    听到这话，何辰也心动了。

    说实在的，狙击手最喜欢的是什么？不外乎就是强大的狙击枪

    而老大手中的重狙绝对称得上强大的狙击枪，不对，是当时最强的狙击枪。

    迄今为止，何辰还没见过，有哪一把狙击枪威力恐怖如斯，甚至比牛子国的巴雷特等重狙威力还强大。

    要是可以，他也想拥有一把。

    想到这里，何辰也暗暗下了一个决定，不过没有说出来，而是低吼：“别废话，继续清理这些畜生，重机枪那边有人来了。”

    说完，他立刻深呼吸，打起精神，借助狙击镜，仔细盯着重机枪的方向，开始锁定。

    果然，就在此刻，前方突然响起来重机枪沉闷的声音。

    哒哒哒。

    瞬间，无数的子弹朝着陈凌等人倾斜过来。

    没有了狙击手的压制，海盗的重机枪终于爆发了。

    他们看到陈凌等人杀了那么多人，已经快要冲到人质那边，全都急了。

    重机枪手是拼了命在开枪，毕竟，如果人质被救出去，下一个遭殃的就是他们。

    看到密密麻麻的子弹飞射过来，陈凌脸色一沉，立刻调转手中新款10式重狙的枪口，猛然跳起来，直接在半空中开枪。

    嘭。

    随着一道沉闷的狙击枪声传来。

    在300米之外，一挺正在吐着火舌的重机枪，瞬间哑火。

    控制重机枪的海盗，倒是没有被打中，而是他手里的重机枪，被陈凌一枪给打报废。

    这个海盗愣了一下，下意识地抬头，朝着子弹飞来的方向望过去，竟然看到一个家伙，扛着一个大家伙，跳起来开枪，顿时，脸色一变。

    那是重狙击枪？对方在玩跳狙？

    不对啊，重狙击枪的子弹如何打爆自己的重机枪？

    这个海盗很清楚，重狙击枪的威力，也知道重机枪的抗震能力，仅仅一枚子弹不可能让重机枪报废，除非是多枚子弹。

    而对方竟然做到了！这是什么神仙枪法？还是跳起来开枪那种。

    下一刻，他看到陈凌瞬间调转枪口，对准身边的两个同伴，脸色剧变，低吼道：“不好，他要打废你们的重机枪，小心，注意警戒。”

    结果，话音刚落。

    瞬间，连续传来两道沉闷的狙击枪声。

    剩下的两挺重机枪也瞬间被打废。

    “FUCK！快跑！”

    一名机枪手惊恐地低吼一声，直接扑倒下去，准备逃生。

    结果，三道枪声几乎是同时响起。

    这个家伙瞬间被爆头，与此同时，另外的两个机枪手还没反应过来，脑袋就如同西瓜炸裂开来，整个人飞出去好几米，才落在地上，死得不能再死。

    远处的邓旭与何辰看到这一幕，才反应过来，不断地冷气直抽。

    邓旭脱口而出道：“特么，人没了，老大太恐怖了，顺手就解决掉这玩意，看来，英雄无用武之地啊。”

    何辰低吼道：“废话少说，马上支援战龙他们。”

    “行。”

    随后，两人立刻转过枪口，对准岸防炮那边。

