    

    他们被赢勾镇 压在这白骨王座至下不知道多少年了，最渴望的就是自由，现在我许诺给他们自由，他们如何能不疯狂。

    可是我的敌人是地藏，是现在地府阴司的统治者，也是地府中最强大的存在，所以那些家伙都在犹豫。

    “我知道你们很怕，可是机会只有这一次，如果不答应，你们将会被永远镇 压在王座之下，永远失去自由，虽然面对地藏胜算不大，可是万一赢了，你们得到的就是永远的自由。”我坐在王座之上，缓缓的说道。

    我知道他们怕地藏，可是相比于永远被困在王座之下，永远暗无天日的活着，拼一下还有机会。

    所以我知道，那些家伙一定会同意。

    他们都是冥界的魔神，有胆子在冥界跑到地府，自然都是狠角色，所以绝对不想一直如同蝼蚁一样的存在下去。

    我静静的等着，片刻之后，一个高大的虚影凝聚在了王座之前。

    那是一尊真正的魔神，浑身赤红色的皮肤，如同小山一般壮硕，脑袋居然是牛头的模样。

    “赢勾，如果我们答应了你，事成之后你真的能给我们自由。”巨大的牛头魔神嗡声嗡气的对我问道。

    我望着那尊魔神，轻轻的点了点头，然后说道：“当然可以，不过地府和阳间不是你们应该留下的地方，我会放你们重回冥界。”

    听到我的话，那尊魔神静静的站立着，似乎在思考什么。

    片刻之后，他巨大的身躯弯了下来，然后跪倒在白骨王座之前。

    “好，既然是你赢勾的承诺，我相信你，从今之后我就听从你的调令，希望你赶快带我们杀回地府。”跪在地上的牛头魔神说道。

    看着跪倒在自己身前的牛头怪，我不由的愣了一下，没想到这这家伙居然这么快就做出了选择。

    他会这么轻易的就相信我，只有一个原因，那就是他相信赢勾，或者说相信以前的我。

    虽然这些魔神是被赢勾给镇 压在王座之下的，是他们的仇人，不过当年的赢勾一定是个很信守承诺的人。

    所以现在听到我答应他，这魔神根本没有丝毫的怀疑。

    看来诚实守信真的很重要啊，以后我要好好的像从前的自己学习学习。

    巨大的魔神低下了自己的头颅，表示臣服。

    随着他的动作，那些躲藏在王座之下的魔神一阵骚动。

    然后一道道高大的虚影凝聚在王座之前，数百只魔神顷刻间跪倒在地，匍匐在了我的脚下。

    望着那些跪倒在王座之前的魔神，我感觉到了从来没有过的强大，他们会是我进入地府之后的最强助力！

    “今日一诺，必将守信，他日事成，我还尔等自由！”我站了起来，面对着脚下的魔神，高声的说道。

    随着我的声音落下，那些魔神全都地下头颅，匍匐在王座之下。

    我的声音落下，周围的空间之中再次涌起一阵浓浓的雾气，那些魔神的虚影在雾气之中变得更加模糊。

    下一刻，他们化作一道道灰色的光影，从新回到了王座之下。

    浓雾不停的搅动，我的视线也变得越来越模糊，不由的闭上了眼睛。

    等我再次睁开眼睛的时候，那浓浓的雾气已经消失不见，脚下的白骨王座也不见了踪影。

    我又从新回到了那座空荡的大殿里面，前面有一尊巨大的神像，正是酆都大帝。

    而那只红毛猴子此时正坐在酆都大帝的肩膀上，瞪着眼睛望着我。

    我低头，看了一眼自己左手的手腕，那里此时有着一个手链，手链是白色的，如同用细小的骨头连接在一起的一样。

    而手链的中间，是一个白骨组成的王座。

    我知道，那是我的王座，这手链就是白骨王座所化成的。

    我抬起右手，轻轻的摸了一下那条白骨手链，立马感觉到了那里面一道道强大的气息，那是被镇 压在王座之下的一尊尊魔神。

    “收服那些家伙了？”酆都大帝的声音缓缓的响起。

    对于这位传说中的酆都大帝，我还是十分的敬重的，因为他在地府里面的地位真的很高，实力也真的很强。

    尤其是现在，他把白骨王座交给了我，那就证明他并不是我的敌人，甚至有可能是盟友。

    “多谢酆都大帝。”我对他抱拳，弯腰行了一礼。

    “嗯，既然东西已经拿到，那你可以走了。”他的声音再次传来。

    这一下我愣住了，心说就这样就走吗，难道不说点什么？

    最主要的是，此时我的心里还有很多问题想要问一问这位酆都大帝。

    所以我并没有走，而是站着没有动。

    “你还有什么事吗？”酆都大帝对我问道。

    “您应该知道，我是赢勾的重生，所以当年的事情我都不记得了，所以现在我心里有很多疑问，想要问问您。”我望着酆都大帝，开口对他问道。

    “你想知道什么？”他的声音再次响起。

    听到他的话，我不由的松了一口气，原本我以为他会什么都不说，毫不犹豫的拒绝我呢，毕竟这种老家伙性格脾气都古怪的很，谁也不知道他们在想什么。

    不过现在听他的语气，并没有拒绝的意思。

    “您..您为什么会在这里？”我忍不住的对他问道。

    酆都大帝，掌管地府北阴之地，是酆都城的主人，是地府中绝对的大佬，地位比十殿阎罗都要高。

    和泰山府君一样，是地府中举足轻重的大人物。

    可是现在居然在阳间弄了这么一处小酆都，这实在是让我有些难以置信。

    当年地府大乱，地藏王对付的是赢勾，他为什么也会离开地府？

    “是我自己来的这里。”酆都大帝的声音缓缓传来，听不出喜怒。

    “为什么？”我忍不住的问道。

    “当然是因为那个和尚了，他太过强大了，当年斩落了你之后，他就想要统治整个地府，而我和泰山府君就是他首先要对付的人，我自认不是他的对手，所以主动离开阴间，来到这里开辟了一处小酆都，这么多年大家井水不犯河水。”酆都大帝幽幽的说道。        

