    将一些事情交代好，朱雄英心里也就有了安稳了，该做的事情他也都做好了，现在只需要等待着出结果了。

    至于结果如何，朱雄英不是特别在意。或者说詹徽等人要不要这个体面，那就不是朱雄英该关心的事情了，朱雄英只是做了自己应该做的事情就好。

    心情不错的朱雄英觉得一切尽在掌握当中，他现在也慢慢的将注意力集中在其他的地方。比如说老朱的寿辰，这可是不折不扣的大事情，这或许也是一个改变大明朝历史走势的大事。

    不只是朱雄英在关心这些事情，很多人在这个时候也是眼巴巴的在等着、在看着，他们都知道这个时刻可能是相当的特殊，会有一些轰动性十足的大事就要发生。

    詹徽那些事情，其实只是小事情。解决这样的事情，对于朱雄英来说也没有太大的难度。说到底，朱雄英是皇太孙，如今的当朝皇帝更是霸道、独断。

    朱元璋在西宫住着，他的三子、五子也在跟前，没有让他们出宫，就留在跟前好了。

    惬意的躺在龙榻上，享受着两个二子给他捏腿。现如今的儿子们，老朱最疼爱的也就是这两个儿子了，这也算得上是他的心头肉了。

    老朱缓缓开口，笑着问道，“老三呐，你说咱太孙忙着在整治百官，你觉得如何？”

    “父皇，要咱说，太孙就是太仁善。”朱棡直接开口，这也符合他的特点，“既然不喜欢那吏部尚书，直接杀了就是。让他回去荣养，那人说不准还要妄议朝政，说不得回到了乡里还要想着养望，想着些鱼肉乡里。”

    朱橚就不认同了，直接说道，“三哥，要咱说，詹徽不是这样的人。这人还算有些数，太孙让他回去荣养，也算得上是优待读书人。咱太孙好武的名声太盛，也该改改了。”

    “改，改啥改？”朱棡就不认可了，直接说道，“咱爹可是马上得的天下，那些读书人能打的了天下？那些读书人都是贱骨头、软骨头，咱……”

    老朱不太高兴，对朱棡说道，“这些话传出去可不好，对你不好，对太孙也不好。咱英儿好武不是坏事，武皇帝的名声大一点也好。咱啊，最怕的就是咱英儿太过文弱。”

    “那爹你是不要担心了，太孙可不文弱。”朱棡直接开口，说道，“先不说咱太孙打小就好武事，和那些宿将多有演练。此前在北边，咱可是和太孙一起出去巡边的。咱太孙用兵很稳，要咱说就是好事，四平八稳就成。”

    老朱哈哈大笑，拍了拍朱棡的脑袋，“老三呐，你倒是看的准。咱英儿不需成统兵大将，咱也不需他去沙场征战。咱英儿用兵稳，就够了。咱大明国势强，不管是对藩王、蛮夷，用兵稳健就成，不需用奇兵。”

    朱棡无语了，压抑着心里的不安，“爹，要是英儿登基了，儿子回老家给爷爷奶奶守坟！”

    老朱看了一眼这个多智而残暴的儿子没有多说话，这也让朱棡有点急了。这苦情牌都打出来了，按说也该宽慰一番的，只是怎么就没了下文？

    朱橚这个时候也说道，“要是说起来，太孙若是登基，他倒是不会亏待咱。他削藩的心思咱知道，交了三护卫的兵权，啥都好说，咱也不要理藩地的事务。拿着咱的俸禄就成，安安心心的当个王爷就成。”

    老朱似乎是在假寐，随口问道，“老五，你真的这么觉得？”

    “父皇，太孙和大哥很像。”朱橚这个时候也说道，“儿臣不傻，太孙比大哥要好武，太孙估摸着也是想要有超过汉武、太宗的抱负。别的咱暂且不说，太孙对自家宗室还是好的。就算削藩，也是想着出路的，不会亏待咱。”

    老朱露出一些笑容，他知道他的这两个儿子可不是在故意宽慰他。看起来这两个儿子也算是聪明，知道在这样的时刻没办法有更多期待，自然也就只能说实话，而不是耍小心眼。

    至于这个时候的朱雄英，则是在忙着其他的事情呢，比如说处理奏折。以及觉得有些人、有些事情，还真的是很难称心如意，很多的事情就算是有着一些看起来不错的计划，只是想要真的做到按照计划来，那就不成了。

    对于权利的渴望，或者是心中的那么一些理想，让詹徽现在还在坚持。让他现在告老还乡，这是根本不可能的事情，他觉得自己还可以继续带领着文官们对抗皇权，他觉得自己还可以继续留在朝堂成为栋梁之才。

    一点威胁、挫折，一些皇帝或者太孙的猜忌，这算不得什么，他会证明自己的忠诚、贤良！

    这事就没办法说理了，这件事情也确确实实让朱雄英相当的恼火，他的良苦用心看起来是没办法被人接受了，很多的事情看起来也确确实实有些超出了他的掌控。

    本来朱雄英还想着要改善一下大明朝的文官们的生态环境，毕竟老朱对于文武的高压确实太狠了，朱雄英想着的是稍微的解解压，让这些人不至于活的战战兢兢，也可以让文武们体面一点的告老。

    可是现在看起来也根本没有什么用处，对于权利的渴望，对于理想的追求，会让很多人将生死置之度外。

    老朱显然也知道了一些事情，看到生闷气的朱雄英笑着说道，“英儿，那詹徽不识你的良苦用心，你也莫要一味宽仁，要不然这些人也要蹦跶起来了。”

    “孙儿知道，这些事情还真的让人为难。”朱雄英有点郁闷，对老朱说道，“看起来，还是得直接一点。找个理由撵走吧，中枢这边是不用想了，去治理好一县之地也不错。”

    老朱还是不太满意，试着让朱雄英改变主意，“英儿，若是干脆一点的杀了，一下子就没啥麻烦了。要咱说，咱就拿起刀子，那些人也就知道怕了。你和他讲理，那些人可不会怕你！”

    道理基本上也就是这些道理，不过朱雄英也觉得那些文官，未必就是会害怕刀子。顶多也就是那么一些人被杀了，剩下的人会暂时噤声，只是过一段时间就会再次聒噪起来。

    既然不主动告老，那就直接给贬了吧，朱雄英觉得这些事情也不难，对于他这个皇太孙来说操作起来得心应手。

    这大概也就是封建王朝的特点了，至高无上的皇权可以一言而决人生死。仕途这些，很多的时候也就是上位者一句话的事情。

    老朱这样霸道的皇帝在，自然也就不存在有太多人可以和他扳手腕。而朱雄英对于朝堂的掌控、在百官之间的威望也确实不如老朱，但是朱雄英也不是那些文官可以拿捏的。

    不说莫须有吧，他有足够的理由直接将詹徽给钉死。既然詹徽不主动下台，朱雄英就要詹徽毫无颜面的离开朝堂，让詹徽再也没有机会步入朝堂。

    对于朱雄英来说，有些事情已经心里有答案了，这也就差不多了。

    老朱想要杀人解决麻烦，他觉得这是最好不过的解决问题的办法，这样的事情也确确实实是老朱相当拿手的一件事情。

    而朱雄英觉得也是时候做出一些改变了，他从来都没打算将文臣的地位提的太高，只是也没打算让文臣的地位一直低如尘埃，那不是一个特别有利的局面。

    毕竟治理天下，文臣们还是需要考虑的，这些人还是需要出工出力的。最主要的还是大明的勋贵力量足够强势，这个时候自然也就需要考虑稍微的改变一下文臣们的地位了。

    从詹徽开始改变吧，这个吏部尚书也确确实实适合成为一个不错的榜样，可以成为朱雄英立起来的模范工程。

    再次上朝，自然也是再次吵闹非凡。而这一次是都察院这边发难，詹徽教子无方，以及在任免官员时有偏私，过于优渥南方官员。

    这自然也就是詹徽直接被贬出京的理由了，吏部天官成为了七品县令，这一辈子基本上是没办法回到中枢了。因为这个詹徽在朱雄英的心里是挂上了号，这是被记在了小本本上。

    詹徽被贬，自然也使得不少文官兔死狐悲，也有不少人在为詹徽打抱不平。

    朱雄英在这个时候也没有丝毫客气，该贬的贬、该关的关，该罚俸的罚俸，这些事情做起来是得心应手，一点都没有感觉到有什么好为难的。

    老朱在这些事情上看起来也就是‘傀儡’，他基本上都是将这些事情交给朱雄英处置。老朱也很欣慰，他的孙儿没有扯其他的理由，干净利落的解决了问题。

    哪怕老朱明白，这些事情办起来如此顺利，主要也是因为他的虎威，让底下的文武官员根本不敢闹出太大的动静。

    但是不管怎么样，这件事情也可以看出来朱雄英现在对于朝堂的掌控，看得出来朱雄英这个皇太孙行事简单直接，因为他有权利。

    “接下来，也该是真正的大事了，是要准备退位、登基的事情了！”伸了个懒腰，朱雄英喃喃自语，“朝堂上的事情，暂时没了，一切平顺！”

