    哎！这个小丫头到现在都还不是很愿意承认自己和她的关系，即便这些天他们一直住在一起，即便他他以为他们已经进步很多了，如今看来还远远不够啊。

    可是即便他们现在住在一起，可是到底碍于小羽的年龄，到底保持这距离，两人之间还是如同以往那般的，亲密之间貌似多了一下隔离亲密的客气与礼貌，这一刻帝归宇突然的就想到队友的话，男人不坏女人不爱，看来他也要做些突破自己行为规则的事情来，嗯，至少也要打破眼前的这个僵局吧，没有多余的亲密吗，那就打破了吧。

    毕竟夫妻之间，这样肯定是不行的，看来这个名分他还是需要狠狠的敲打进入小丫头的心理啊，哎，到底自己的事情还是要自己来啊，自己动手丰衣足食这句话果然没有问题，帝归宇也不晓得脑子是怎么啦，就那么一个念头划过，身体就快过了自己的意识，一只手直接伸手掰过来盛羽的下颚，一只手已经扣住了盛羽的肩膀，让她对着自己，然后什么都没有想，就这么突兀的当着唐胜的面，就对着盛羽的唇就压了下去。

    嗯，也只是压了一下，然后就没有了多余的动作，到底他还是不想让人家欣赏他们之间的亲密的，只是最后没有忍住呡了一下后，就快速的退开，只是退开的时候，也不晓得是什么原因，竟然发出来波的一声响。

    这样的时刻这样的处境发出这样的声音，真的好尴尬好羞涩的啊，盛羽脸颊脖颈瞬间就都变成了粉红色，紧绷着身体看着帝归宇，在看看被刚刚一幕给吓愣怔的唐胜，她一时间还真的不晓得要如何解释了，好吧，她确实还没有身为人家妻子的自觉性，好一会儿后，才听到帝归宇含笑的声音到“抱歉，媳妇儿太可人了，一时没有把握好力度，嗯，下次我会注意一点。”

    听到这样调侃的声音，盛羽那气恼的神情，再配上那一脸粉红，即便她已经极力的用愤怒的眼神瞪着帝归宇，只是那明明是想要威慑帝归宇的眼神，可是最后映入帝归宇眼睛里面的却是妥妥的诱惑勾引了，如此绵软的小媳妇，还有这般受了委屈的小眼神，这么水灵灵的看自己，这让帝归宇心境一时间很难把控住啊，索性一不做二不休了，放开自己的心理情绪发酵起来，直接将盛羽给用力的抱入了怀抱中。

    声音低沉沙哑的在盛羽的耳边传来“小羽啊，你不能如此残忍的，你知道吗，我可以等你长大，可是我们是夫妻，你不能否认我们的关系，当然你也不能拒绝我的靠近，那样我--度日如年啊。”

    “小羽，你不想看你爱人度日如年的吧，我要求不多，我不求你和我一般的付出，可是请你能全盘的接受我的付出，接受我对你的好，这应该不难的吧，嗯，承认我们的关系应该也不难的吧，嗯，告诉他我们的关系，给我一个身份，我就能更加有自信，更加的会对你好，就能毫无保留的对你付出。”诱惑的声音在盛羽的耳边响起来。

    “如果我不承认你的身份，你就不对我好了吗？”盛羽用力的推开那个靠着自己耳朵的捧着热气的物体，有点茫然的开口。

    “哪里是这样理解的，小羽你违规了，我只是要你给我一个身份，当然即便你不给，我也会自己拿的，可是我很想听的你亲口说出来，这就是你对我的承认，也是给我的承诺，至此我们之间将亲密无间。”

    “嗯，好。”也不晓得是不是帝归宇的声音过于的蛊惑了，盛羽下意识的就如此回答了一下，然后就感觉到自己的身体，在自己声音还没有消弭的时候，虽然依然还是被人拥着，可是却是很显然已经转了一个方向，然后她就看到了正一脸震惊出现在自己的正前方，正愣愣的看着自己，耳边再次传来了帝归宇诱惑的声音，低低沉沉的很是诱惑人到“媳妇儿告诉他，告诉他我们的关系，给你男人我一颗定心丸。”

    “哦，他--帝归宇是我领了证的丈夫。”盛羽也不晓得要如何说，反正她就是将事实说出来，至于他们如何想，貌似她真的掌控不了啊，听到盛羽的回答，帝归宇是一脸的苦笑啊，这个小丫头还真的会回答啊，领了证的丈夫，可是该死的，这还真的就是事实，他能如何解释，还能如何解释，嗯，如此他应该也是知足了的，毕竟即便只是领证的关系，那也确定了他们是夫妻关系啊。

    嗯，即便现在只是盛羽口中的领了证的关系。

    而很显然，即便是这样的解释，也让唐胜惊讶到不行，不过现在真的不是为这些事情耽误时间的时候，盛羽调整了一下心理，反正自己要做的事情已经做完了，就轻轻的咳嗽了一下，开口“好了，不要纠结身份那些不要紧的事情，你还是赶紧的告诉我到底是个什么情况啊，怎么突然的唐瑞大哥就心甘情愿的娶花儿表姐了，这里面真的没有有什么不对劲？”

    额，这个没有心肝的丫头，居然抽身的如此干脆，一句领证的丈夫后，就能开始关心大哥的事情，看来这个小丫头果然是没有将自己放入心理啊，不不不，应该是放入了心理的，只是这个放入有着身份上面的区别啊，他很显然进入的不是亲密关系人群那一类啊，想来应该多半也是亲人，亲人关系吧，亲人关系，亲密关系，区别就他娘的一个字啊，这个字抠的的，他怎么就浑身的不爽快呢。

    不过到底眼前大哥的事情要紧，至于小羽这里，他暂且先就当成是小丫头忽悠自己的吧，毕竟她的年龄不到如何领证，所以唐胜还是能勉强稳定心神，想了一下，这些天阿爹阿娘在他面前说的点点滴滴。

    然后才缓慢的开口道“很显然这里是有问题的，至于问题在哪来，我一时间也不晓得在哪里，不过我可以将村子里面的事情，还有我家里的事情给你细细的说一下。”