    顾明月缓了好一会儿，才将自己的脱力感给压了下去。

    虽然精神还是有一点的虚脱，但是已经没有那么的疲惫了。

    至少顾明月想到自己即将要做的柿子饼就感觉重新充满了力量。

    想一想那又香又甜的柿子加面粉之后，裹上了香甜的红豆馅儿，会是一种怎样的享受。

    顾明月把自己撑起来，然后去星网上了虚拟厨房。

    柿子红豆饼的制作过程也非常的简单，只需要把饱满的火晶柿子去皮之后，将果肉取出，和面粉，牛奶一起混合成面糊糊。揉成大小均匀的小球，放在一边备用就可以了。

    而里面的红豆馅儿制作更是简单极了，需要将红豆煮熟压成糊糊状，再加入大量的糖进行调味。

    顾明月在做的时候，就已经闻到了这非常浓郁的豆子香甜的气息。

    在古地球的时候，红豆馅儿就已经是非常受大众欢迎的一种选择。

    不仅月饼有红豆馅儿的，各种各样的糕点，甚至面包里面也经常会用到红豆。

    而柿子和红豆的组合，更是一种非常神奇的搭配。

    这种柿子红豆饼的做法即使是手残党，也可以轻松学会。

    当红豆馅儿已经被熬煮出沙了之后，就可以取出放凉备用了，将红豆沙放在一旁，切成小段备用。

    之后只需要将刚刚做好的柿子面糊压平，然后把圆咕隆咚的红豆馅一点一点的包进去就可以了。

    这个过程简直不要太简单。

    只需要虎口压着一点一点的将面糊裹住红豆。

    很快顾明月做出来十个然后用掌心将球压平就可以了。

    另外起一口锅，放上干净的葵花籽油，一点一点的将这个小饼煎到金黄焦脆。

    浓郁的香甜伴随着油香开始诱惑每一个闻到这个味道的人。

    顾明月趁热尝了一口。

    果然，刚出炉的柿子红豆饼就是最好吃的。

    因为面糊里面放了淀粉，所以加完之后是非常脆的，牙齿触碰到面衣的那一瞬间发出的声响特别的悦耳。

    除此之外，面衣里面的柿子味道也特别的浓郁。

    本身就是已经熟透了的火晶柿子含糖量非常的高，一点也不涩。

    放进面团之中更是将本来平平无奇的面粉变得格外有魅力。

    而最后才吃到了柿子红豆饼内心的红豆馅儿。

    经过高温之后，这个红豆变的有一丁点的流动性，入口即化，唇齿之间只余下红豆纯纯的香甜。

    不得不说这是也不道非常适合秋冬的甜品。

    在降温之后，会给人们带来特殊的温暖。

    顾明月三口两口将这一块儿的柿子红豆饼吃完了之后，有一点意犹未尽。

    总感觉好像还缺了点什么。

    她下意识的又拿起了一块儿红豆饼，一边吃一边被噎到了。

    红豆饼虽然好，但着实有几分甜腻，甚至还因为淀粉和柿子的特性有一丁点的粘牙。

    这个时候就非常的需要一杯奶茶。

    顾明月一拍大腿，对呀，她怎么把奶茶给忘了？

    如果说柿子红豆饼是秋冬限定的话，那么奶茶就是每日标配。

    目前的相遇外卖小店里面饮料只有那些果茶，虽然也很好，但是肯定不如奶茶来的经典。

    于是顾明月立刻开始着手制作奶茶。

    奶茶其实也很简单，只需要有上好的奶和茶，就可以做出来最经典的浓郁顺滑的味道。

    顾明月自己其实并不是很喜欢奶茶里面的珍珠，所以她这次假装没有珍珠这回事儿，只做一杯单纯的奶茶。

    不过用了星际现在最好的茶叶和牛奶之后，这一杯奶茶的味道可以说是惊为天人。

    浓郁的茶香加上甜甜的牛奶，而甜味则是来源于炼乳。

    一整杯都是浓郁的奶香。

    果然有了奶茶之后，连柿子红豆饼都变得格外好吃了。

    顾明月将这一份菜单传给了仿生机器人，并且表示如果顾客将两种都买了的话，可以打一点折扣。

    就算是这一次给的回馈大礼包了。

    不仅如此，顾明月还想起来了做果茶时候存的那些奶盖儿。

    “对了，可以让顾客自己选择，要不要加奶盖儿？如果加奶盖的话，就再加两百星币好了。”

    这种商业模式，还是顾明月照着古地球的奶茶店定下来的。

    很多人点奶茶都不是为了奶茶本身，而是为了里面加的各种各样的配料。

    最后，一杯奶茶下肚，甚至都不用吃饭，就已经饱了。

    顾明月上辈子当然也经常喝什么正山小种的茶，或者是武夷山的母树的茶。

    那些绝顶的好茶，单独喝就已经很棒了，但是这也不代表她不喜欢珍珠奶茶。

    一个大雅，一个大俗，但是并不是对立的。

    顾明月打算用大量的客户铺开了市场之后，就可以开一家特别小特别精致的私房菜馆了。

    而做完了这一切的顾明月此时终于察觉到了自己的疲惫。

    来自于灵魂的空无感深深的握住了她。

    其实像顾明月之前的那种一次性抽干精神力的行为，是一件非常伤身的事情。

    不过顾明月靠着自己强大的身体素质，一直硬扛了下来。

    但此时也到了顾明月的极限了。

    顾明月疲惫地挥了挥手，将之后所有的事情都交给了小七，便自己坐着悬浮车，回到了顾家开始呼呼大睡。

    再不睡觉，她的精神力可能会造成不可逆转的影响。

    于是在顾明月是睡着恢复精神力的时候，小七联合着那个仿生机器人将相遇外卖小店的新品放了上去。

    希望上还在因为黄牛时间而郁郁寡欢或者耿耿于怀的网友们此刻看到了新品，便立刻忘记了之前发生的任何不愉快。

    【相遇外卖小店：秋天到了，大家有没有感觉很冰冷？相遇外卖小店推出了新的冬季热饮还有甜甜的红豆小饼希望大家喜欢。】

    【哇，真的吗？又有新品了，我第一个就冲了过来。】

    【不仅如此，哎，那个新品看起来好好吃的样子。】

    【饮料爱好者感觉自己得到了尊重。】

    【呜呜呜，我永远爱相遇！！！就算是别人再怎么喷他，我都绝对不会改变自己的立场！】

    【这么好的小店，要是被你们给喷没了，那我上哪去买这些好吃的东西呢？】

    【就是就是我要做小店的死忠粉了！】

