
　　“炼制妖元丹不仅需要妖丹，还需要一种灵药，那就是伴妖草。”火源继续说道。

　　“伴妖草？”杨辑心中记下，随后眼神示意火源继续说。

　　“这伴妖草散发的气味很特别，妖兽特别喜欢闻，这种气味能够让它们快速进入修炼状态，与人类修士服用的静心丹功效类似。”

　　“也正是因为伴妖草这种特殊的药性，使其能够抑制住妖丹里面的妖性，炼制出来的妖元丹才能够供人类服用。”

　　“此外，这伴妖草还是炼制诱妖丹的主材，所以极其珍贵。”

　　“好在这种灵草可以通过根与种子繁殖，且生长容易，所以这么多年下来，大海里面仍有不少。”

　　“一般妖兽遇到这种灵草，就会将其采回，种在自己的洞穴里面。因此一般的修士要找这种灵草，只需要找到妖兽的巢穴即可。”

　　“也正是妖元丹与伴妖草的存在，所以千岛海域诞生了一个特殊的职业，猎妖者！”火源缓缓说道。

　　“猎妖者？为何南风岛没有这样的称呼，一般都称出海的修士为冒险者。”杨辑心头疑惑，又问，“为何我在南风岛各大商铺从来没有见伴妖草卖过？”

　　“呵呵，因为千岛海域内根本就没有伴妖草，因此猎妖者也不会出现在这里，而是在千岛海域之外的妖腥海域。那片海域产出伴妖草，乃是妖兽的天堂，猎妖者一般都在那片海域猎杀妖兽与搜寻伴妖草。远在妖腥海域的伴妖草，根本不会卖到这南风岛来，也没有卖来的意义，所以大师没见过也正常。”火源笑道。

　　“原来如此！”杨辑点点头，问道，“那么哪里可以买到伴妖草？”

　　妖丹倒是各大商铺都有卖，唯有这伴妖草是他目前所需的。

　　“伴妖草虽然比那些高阶灵药多些，但一样珍贵，其他岛屿恐怕都没有贩卖，唯有去沧澜岛、南元岛、长青岛这三个大岛看看。”火源说道。

　　“杨老弟，恰巧三日后我们商船又要出海了，去的正是这沧澜岛，若老弟想去的话，就随船一起吧，顺便你也帮老哥再镇一次船，不过这报酬老哥我可就不付给你了。”金大福笑道。

　　“好，那就多谢金老了。”杨辑拱拱手道，随后又与火源详细地聊了聊。

　　待得中午出了万宝楼之后，杨辑就径直回到了城南小屋。

　　回来他就开炉，经过一天的炼制，手中刚购来的十三份药材已是全部变成了灵元丹。

　　随后的两天，他一边修炼，一边静等出海之日到来。

　　时间过得很快。

　　一晃就过去了三天。

　　杨辑早早出屋，应邀出海。

　　这次的目的地是沧澜岛，树上记述这是一座宛如一片大陆的庞大岛屿。

　　沧澜岛与南元岛、长青岛齐名，乃是这千岛海域内最大的三座岛屿。

　　其上山灵水秀，人气鼎盛。

　　岛上横亘着一条上等灵脉，六条中等灵脉，九条下等灵脉，乃是不可多得的修炼宝地。

　　不过这人杰地灵之地却是被沧澜宗牢牢占据，旁人眼红而不得。

　　......

　　南风港口，一艘大船顺着清风已经徐徐出海。

　　船上，大部分仍是以前随船的那一批人。

　　毕竟这随船出海的差事是个好活，一趟就能获得几百灵石，若是在大海里面摸爬滚打，运气差点，可能数月都赚不到这个数。

　　众人在甲板上喝着灵茶，说着聊着，徐向松等人亦是聊到了上次下火山的事情，问及了刘勇清的事。

　　杨辑自是含糊地回答，认为他可能死在了蛇群里。

　　徐向松与谭光鸿等人相视一眼，也都没有深问，当时的情况很紧张，任何事都可能发生。

　　众人摇摇头，都猜测刘勇清可能真的已经遇难，随后都不再提及此事。

　　杨辑也是乐得如此。

　　大船行过，五日都风平浪静，无灾无险。

　　五日过去，大船已是抵达沧澜岛港口。

　　这里不愧是三大岛屿之一，港口停泊的大船一眼扫去足有上千艘，小船更是像蚂蚁一般数不胜数。

　　船只来往不绝，人声鼎沸，好不热闹。

　　仅观此一角，便可知这沧澜岛是何等繁华。

　　真是气象非凡，不愧是沧澜宗落座的岛屿。

　　沧澜岛很大，东西两端直线距离足有十万里。

　　要去沧澜城，飞行需要花费不少时间，坐传送阵是最好的选择。

　　众人上岸后，飞了没多远，便在距离港口五里地的广场上看到了一座传送大殿。

　　殿内共有传送阵八个，均都刻画在铺满空间石的地面上。

　　传送阵纹呈现圆形，勾勒繁复，予人一种玄奇深奥的感觉。

　　“去哪里？”这里有着一名身穿白袍的中年修士，淡淡的看着众人道。

　　“沧澜城！”金大福道。

　　“每人十块灵石。”中年修士说道。

　　“有劳了。”金大福递出了从众人那里收集来的灵石，看守人神识一扫，清点了一下数目，便点头道，“你们站到阵法上去。”

　　众人刚刚站好，便见阵纹一闪。

　　灵光涌现之间，便有一股庞大的力量将他们扯进了异度空间，如陷深水漩涡一般，周身有着神秘力量包裹。

　　一阵天旋地转后，众人再次睁开眼时，已是来到了另一头的传送殿。

　　众人刚刚走出大殿，便看到了横亘在眼前的巨大古城。

　　古城气势磅礴，城墙厚重，高耸入云，充满了岁月沧桑，像是从天穹坠落的仙阙，古朴而又宏伟。

　　城墙之上，铁画银钩，刻着三个苍劲大字“沧澜城”。

　　杨辑第一次来，不由深深多看了两眼。

　　但他的目光很快被古城远方的景象所吸引。

　　在古城身后，视线拉到尽头，宛如画卷的地方。

　　那里山脉起伏，霞光高挂，紫气升腾，云雾之中隐有灵鸟出没，不时还有神虹闪过，仙家气象浓烈，直欲腾溢而出。

　　“那是......”杨辑低喃道。

　　金大福顺着杨辑的目光望去，呵呵笑道，“那里正是沧澜宗。杨老弟看着迷了？你若是能进去，我也算是宗内有人了。”

　　“咱们散修哪个不想进宗门？可能进去的又有几个？”众人无不向往，又无不遗憾。

　　“宗门只看根骨，简直肤浅。”有人低啐道。

　　“抛开根骨不谈，我何超那里弱于人了？”

　　“别发牢骚了，走，我们进城。”金大福笑了笑，带着众人进了城池。

　　城里面异常繁华，街道纵横，人流众多，店铺林立。天籁小说网

　　什么唐家器坊，什么萧家丹楼，什么韩家药店，什么武家符篆，应有尽有。

　　杨辑的目标很明确，就是为了购买伴妖草，顺便看看高阶丹药与高阶灵药。

　　他不断出入各家店铺、楼阁。

　　从城头走到城中，足足几十家商铺，无一例外，都没有伴妖草售卖，亦没有高阶灵药与高阶丹药售卖。

　　此外，他发现了许多与他抱有同样目的的散修，不少都在询问高阶丹药。

　　许多修士更是常年蹲守各大店铺，但凡有漏，均都被火速抢购，根本轮不到他。

　　杨辑此刻才发现，修炼形式是多么严峻，幸好他有炼丹这一技之长，不然后果不堪设想。

　　难怪散修当中，半路出家的炼丹师那么多，这都是被逼无奈呀。

　　伴妖草与高阶灵药寻觅无果，杨辑皱着眉，从一家商铺走了出来。

　　接着，他又再次动身，从城中往城尾走去。

　　又是沿途问了几十家店铺，同样没有伴妖草，也没有高阶灵药与高阶丹药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从信息全知开始更新，第三十一章 沧澜岛，沧澜宗免费阅读。https://xs.23sk.com 