
　　前面刚说陆晨的安全是头等大事，后脚林海就知道陆晨得罪了整个三重天……噩耗来的太快，着实让人有点接不住。

　　这么看来，也只能靠陆晨自己了。

　　林海也不敢耽误陆晨上线，起身告辞，他还要将陆晨反馈的重要信息汇报上去，到时候看看上边怎么决定吧。

　　……………………

　　万族战场的范围比想象中更大，在不乘坐坐骑的情况下，陆晨和蓑翁走走停停，花了五天的时间才穿越万族战场。

　　按照坐标之时，两人来到了“妖族”领地。

　　妖族和妖兽族就差一个字，但却是两个种族。

　　妖兽族肉身极为强大，而妖兽族则天生灵力成长较高，个体不大，与常人差不多，而且擅长幻化。

　　简单来说，妖兽族更像是地球传说中的野兽，巨大凶猛，幻化后最多也是兽面人身，但妖族则更像地球传说中的“狐狸精”之类的妖物，可以完全幻化成十几个种族的外形。

　　“小狂，前面是妖族的要塞，我们要穿过这里才能到宝物地点。”蓑翁皱眉道，“咱们要怎么过去啊？”

　　陆晨眉头紧锁，硬闯吗？目标太大了，不利于寻宝，最好还是能悄悄潜入。

　　再看看出入要塞大门的那些妖族，大部分是变成人类的，也不知道他们为什么热衷于幻化成人类，也有一部分是本体出现，豺狼虎豹，蛇蝎鼠狗……

　　观察了一会，陆晨发现以本体进出的妖族，士兵连测试都不测，直接放行。

　　“哎，我肯定是过不去了，小子，看来我只能陪你到这里了，你一个人还有希望过去，带着我太累赘了。”蓑翁叹了一口气，“其实我过不过去也无所谓，我就是想跟着你见识见识，万一需要帮忙的时候，我能帮一点是一点。”

　　“我一会试试能不能帮你引开一些哨兵，你趁机溜过去。”

　　陆晨眉头紧锁，一直没说话，好一会突然看向蓑翁，“哎，老头，我可以带你过去，不过可能要委屈你一下。”

　　“怎么带？这里都是妖族士兵啊，就算硬闯可能都困难。”

　　“你别管怎么带你过去了，就说你有没有意见？”

　　“我……要是安全的话，当然没意见了，谁不想看看天地至宝是什么样啊。”

　　“嗯，那就行！”陆晨脸上一阵坏笑，“这可是你自愿的哦，别怪我咯。”

　　“吞噬！”

　　蓑翁还没明白过来是怎么回事，就看见陆晨那一张嘴咧开惊人的角度，然后一口……将自己囫囵吞枣，吞下去了！

　　“我去……你……”

　　蓑翁后面的话已经听不清楚了，陆晨的嘴巴又恢复了原貌，他拍了拍肚子，“说起来你还是第二个被我吞掉的人，老头，在我肚子里老实点带着。”

　　陆晨的肚子滚了起来，蓑翁似乎没打算“老实”在里面待着。

　　“别闹！”陆晨拍了拍肚子。

　　随后，陆晨打开了野怪商城。

　　话说陆晨已经好久没开野怪商城了，主要是因为这商城貌似就是帮他进化以及提升军团的，来三重天后，陆晨连个野怪都没见到，见到的“野怪”都是玩家，这让他相当郁闷。

　　现在终于又用到了这个商城。

　　“兑换……嗯……”陆晨看了看商城里的皮肤。

　　他击杀的各种野怪中，就比如狼人吧，绝大部分其实更接近妖兽族，都是一些异化的野兽。

　　真正普通的动物类，貌似只有毒蛛和青蟒，毒蛛又是昆虫，应该不算妖族，只剩下一个青蟒。

　　“我去，只能换这种吗？没的选了啊……算了，反正就是过一个前哨，那就兑换青蟒皮肤。”

　　陆晨开始换上了青蟒皮肤。

　　他的四肢缩了起来，两条腿合拢，脖子变粗，身子便窄……

　　第一次完全变成一条巨蟒，陆晨惊慌了。

　　“我靠，老子的下半身……没了！啊！我的……没了！”

　　“更换人类皮肤！快！”

　　不多时，陆晨变回人形，转身检查了一下，一切安好。

　　“啊，吓死了，虽然只是游戏里的身体，但总感觉怪怪的。”

　　确定和自己兄弟只是暂时分别后，陆晨再次变成一条巨蟒。

　　查看了人物面板，现在的陆晨已经完全变成了一条青色巨蟒，大概七八米长，扁扁的头，还不时吐着信子。

　　嗯，应该差不多了。

　　确认无误后，陆晨从树林里“游”了出来。

　　这巨蟒原来是靠扭曲身体，利用肚子走路的，陆晨便使劲扭着身子。

　　我去，老子的脊椎……不行，要掌握节奏，有规律的改变移动方向！

　　一二三四，换个方向，二二三四，再来一次……

　　来来往往的妖族略感诧异的看向那条扭动怪异的青蟒。

　　“嗯？那家伙走路好妖娆。”

　　“可能蛇到了交配季节都不好好走路吧。”

　　“你们两别看了，今天多弄点军功，快跟上！”

　　哨兵看着陆晨从他们面前游过去，相视一笑，“不愧是我们妖族的人，走路都这么霸气侧漏！”

　　“这蛇兄应该弄了不少军功，你看他肚子鼓鼓的，该不会吞了个什么异族吧，蛇兄，混了多少军功啊？”

　　“咳咳……三四个。”

　　“不错了，一趟能弄三四个军功值，很快你就可以当民兵队长了。”

　　陆晨一头冷汗，赶紧使劲游。

　　好不容易过了前哨，陆晨发现前面前哨后面就是一座妖族城市，城市内，不时有士兵巡逻。

　　这尼玛……陆晨一个头有两个大，只能继续游。

　　前面一堆“人类”情侣正在吵架。

　　“在乎这副皮囊有什么用，你用两条腿走路真的习惯吗？！还是咱们自己的身体用起来得心应手。”

　　“可是太丑了呀。”

　　“丑什么！两条腿就好看了？你看那条蛇兄，在我眼里他就特别帅！那就是敢于展示自我！”

　　陆晨含泪路过……

　　好在只有妖族幻化人类，还没听说过人类幻化妖族，自然也没人怀疑这条走路生硬的巨蟒，陆晨愣是一路畅通无阻，从另一侧城门出去了！

　　出了城门，陆晨一头钻进密林中，找了地方先换回人形。

　　“哎哟我去，类似老子了！”陆晨喘着粗气，“单纯变成蛇还不如我一开始有的蜘蛛形态，那样子丑是丑，但跑得飞起！”

　　找了一块石头坐下来，陆晨再次打开藏宝图。

　　宝物地点距离这里已经不远了，现在外面也没有官兵盘查，他换成人形也没有问题。

　　打开个人地图，陆晨将宝物的坐标标注出来，随后继续赶路。

　　“宝物孕育在妖族的地盘，他们好像灵力天赋很高，难道说这件宝物跟灵力有关系？”陆晨也想不出是什么宝贝。

　　“老头，你在我肚子里先待着，到了我再放你出来。”

　　【作者题外话】：明天见啦

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第498章 青蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 