    只见在月光的照耀下，数千人出现在了这里。

    这些人，一个个脸上带着面具，浑身散发着冰冷的气息，一双眸子冷若冰霜，好似机器人，毫无感情可言！

    为首的四人身穿青，红，紫，白四种不同的服饰，同样带着面具，浑身散发着四股恐怖的气息！

    他们来到叶凡面前停了下来。

    这一刻，夜晚的空气都直接凝固住了！

    “你们是谁？”

    叶凡冷道。

    “风！”

    “火！”

    “雷！”

    “冰！”

    这四人齐声叫道。

    “你们是天罚的人？”

    叶凡看着这群人猜测道。

    “没错，叶凡，你杀我天罚黑白判官，今日我四大天将便率领三千天罚精锐前来将你抓拿！”

    这四人中的一位开口喝道。

    听到是天罚的人，血屠三人神色一凝，一脸警惕的目光。

    “你们天罚的人都该死！”

    叶凡眼中泛着冰冷的杀意。

    他直接冲了出去，朝着那风火雷冰四大天将冲去。

    这四人双手一挥，身上各自爆发出飓风，烈焰，雷电，寒冰。

    这四人全是术士。

    而且他们的术士等级比那个金天师和天炎巡天长还要高一大截。

    轰！轰！轰！轰！

    随着这四大天将全力出手，

    刹那间，狂暴的飓风，炙热的烈焰，充满毁灭气息的雷电，冷冽刺骨的寒冰，全部一股脑的朝着叶凡冲去。

    这一刻，天地变色，无尽的能量朝着叶凡轰杀而去。

    这四大天将一出手，直接让血屠四人都是狠狠一惊！

    他们虽然知道也见过术士，但四位如此强大的术士一起出手，还是第一次见到！

    叶凡面对着这四位术士的攻击，一拳轰出。

    他这一拳携带着摧枯拉朽般的力量，直接将这飓风，烈焰，雷电，寒冰统统摧毁掉了。

    噗！噗！噗！噗！

    顿时，这四大天将全部吐着血，眼中露出一丝震撼之色看着叶凡。

    而叶凡挥舞着拳头，朝着他们轰杀而去。

    这四位天将纷纷竭尽全力催动术法抵挡，

    一道道撕裂空间的风刃，

    一条条焚灭苍穹的火龙，

    一道道惊天动地的闪电，

    一根根锋利至极的冰锥，

    全部朝着叶凡轰杀而去。

    但面对着这些攻击，叶凡随手一挥，便全部摧毁掉了。

    他们所谓的术法在叶凡面前不堪一击。

    很快，叶凡便杀到这四人面前，其手中出现黑色短剑，直接一挥！

    一道寒芒乍现，

    顿时这四位天罚天将眼睛便瞪得大大的，他们喉咙处喷涌出一道道鲜血。

    这四人捂着喉咙，目光死死的盯着叶凡，直接倒在地上，死不瞑目。

    天罚四大术士强者，就这么死在叶凡手中。

    而叶凡冰冷的眸子扫向剩下的三千天罚精锐，冷道：“杀！”

    血屠，雷战，北极之王，幽影四人直接冲了出去，开始疯狂屠杀着天罚精锐。

    这群天罚精锐在其他地方或许是一等一的高手，足以匹敌一支数万人的军团，但在血屠四人面前，却差的很！

    血屠四人，不是顶级杀手，便是黑榜至强者，对付这三千天罚精锐，自然是绰绰有余。

    不到十分钟的时间，

    这三千天罚精锐便被斩杀一空。

    血屠四人浑身布满鲜血，杀气腾腾。

    “这现场交给你们了！”

    叶凡说了一句，返回别墅，洗了个澡。

    随即他来到唐楚楚房间，开始帮助唐楚楚修炼。

    有叶凡的帮助，唐楚楚实力提升起来更快！

    而在叶凡帮助唐楚楚提升实力的同时，

    在那九龙山上的一间茅草屋中，

    叶凡的几个师父坐在这，聊着天。

    这时，一身杀气的修罗走了进来。

    “那两小子又被你折磨的不轻吧！”

    龙王殿主看着修罗笑道。

    “那兄弟俩的天赋还算不错，值得培养！”

    修罗直接喝了口茶，冷道。

    “这兄弟俩都是天生神力者，天赋自然不会差！”

    一位须发白眉，身穿白色长袍的老者坐在那，淡淡的说着，他便是叶凡二师父武盟盟主。

    “明天让我来好好教教他们！”

    天策战神坐在一边，冷道。

    “那兄弟俩落在你们手中算是倒霉了，还是那个林丫头好，有那位亲自教导，不用受苦！”

    叶凡七师父百花之主走了过来，没好气的瞪了这几个家伙一眼。

    “能得到那位亲自教导，也是那丫头的福气！”

    “不过能让那臭小子亲自派人送来，怕是这丫头和他关系不简单吧！”

    龙王殿主笑眯眯道。

    “那丫头颜值气质都不错，看来我这徒弟的眼光还是可以的！”

    百花之主赞道。

    “那是，天天跟在那么一位美若天仙的仙子身边，眼光怎么可能会差！”

    一旁的鬼谷圣医笑道。

    “你们说那位究竟什么来头？为何会如此恐怖？”

    这时，修罗沉声道。

    而他话一出，叶凡的这几个师父全部沉默不语。

    对于叶凡大师父的来历，就算他们六个都不清楚，而对方的实力，更是让他们这六位站在世界武道金字塔顶端的存在望尘莫及！

    与此同时，在九龙山的某座山巅，

    一位身穿宫装白裙，脸上蒙着面纱的女子站在这，三千青丝随风飘扬，在这月光的照耀下出尘如仙，好似九天玄女将临凡间，神圣不可亵渎！

    此刻，这位如仙一般的女子注视着天海方向，仿佛在想着什么，眼中泛着光芒。

    “主人！”

    这时，林诗音的身影出现在这，对着这女子恭敬的叫道。

    从林诗音来到山上，不到十天的时间，她整个人的气质都有了很大的变化，虽不如眼前这女子出尘如仙，但也有着几分超凡脱俗的感觉！

    “不错，这么短的时间内便能领悟九天琴诀第一层要领！”

    这女子转身看着林诗音轻声道，而她声音轻灵，悦耳，宛如仙音绕耳，仿佛听其说话都是一种享受！

    “多谢主人栽培！”

    林诗音躬身道。

    “要谢便谢他吧！”

    “接下来，我会闭关专门教导你，让你在最短的时间内提升实力，到时候便可出山帮助到他！”

    这女子轻轻地说道。

    “是！”

    林诗音虽心有疑问，但却并未多言。

    ……

    月落日升，新的一天到来了！

    一大早，叶凡刚吃完早饭，春兰便来了。

    “有什么消息么？”

    叶凡看着春兰道。

    “启禀少主，刚刚大小姐传来消息，说还未找到天罚总部所在，但已经查到天罚在世界各地的数十个分部所在！”

    春兰开口道。

    唰！

    当即，叶凡眼中泛着冷芒，道：“既然找到了其分部，那便一个也不能放过！”

    “血屠，雷战，北极之王！”

    叶凡叫道。

    “少主！”

    他们三人直接出现在叶凡面前。

    “你们三人即可调动各自的势力，去将天罚世界各地的分部全部灭掉，记住，一个活口不留，全部杀无赦！”

    叶凡命令道。

    “是！”

    他们三人纷纷点头。

    “对了，少主，关于发出那五十亿悬赏的幕后主使也查到了，是南天郡项家！”

    春兰继续说道。

    “项家！”

    “原来是他们！”

    叶凡眼中泛着冷色。

    “少主，要不要我现在派人去南天郡将这项家彻底铲除掉？”

    春兰开口道。

    “南天郡？小凡哥哥你们也要去南天郡么？”

    这时，唐楚楚从楼上走了下来，看着叶凡问道。

    “怎么，楚楚你要南天郡？”

    叶凡看着唐楚楚问道。

    “嗯，南天郡那边有一个大公司想要加入我们唐氏，正好我也打算将唐氏发展到其他郡，因此便打算今日前去南天郡和对方好好谈一下收购一事。”

    唐楚楚吐道。

    “这么巧么？”

    叶凡眉头一皱，

    他刚要对付项家，结果唐楚楚便要去南天郡，这让叶凡感觉到了一丝猫腻。

    “那我陪你一起去吧！”

    当即，叶凡说道。

    “好！”

    唐楚楚点了点头。

    而在南天郡项家。

    “一切都安排妥当了么？”

    项远山冷道。

    “老家主你放心，一切都已安排妥当，这次肯定能将那小子引来，就算他不来，拿下他女人，他也一样得来。”

    “只要他来了，南天郡便是他的葬身之地！”

    项家管家开口说着。

    “我要让他死无葬身之地！”

    项远山一脸杀气腾腾的怒喝道。

