    却见裴寂，这一次直接哈哈大笑。

    “诸位，船只要在海上行驶，最为关键的是什么？”

    “最为关键？这……”

    “这船得大！”

    李天城老爷子直接开口，“老夫虽家在陇西之地，并无滨海之处，不过老夫倒也有个小小的爱好，喜欢画舫！”

    “如今手头画舫，没个八百也有五百来艘。这画舫要行的稳当，就务必要大！越大越好！”

    一看有资深人士现身说法，众人都是齐齐睁大了眼。

    这倒是干货！

    学到了，嘿嘿……以后造船，自家的船一定要大！

    毕竟想想也是，海上风高浪急，若船不够大，如何能抵抗风浪不是？

    不过……

    问题也来了。

    这好像跟裴寂说的没啥关系……

    裴寂闻言也是满脸笑容，但却摇了摇头，

    “李世兄所言不无道理，船的确要造的大。但大船能出海，小船又不会直接沉下去。这大小之辨，岂能算得上最为紧要？”

    “那……”

    “那这……”

    “裴师父，那……”

    “呵呵。”

    裴寂一通装逼，此刻终于开口道，“真正的关键，在于桅杆！”

    “若无桅杆，如何扬帆？若是无法扬帆……”

    “这船……又如何能够航行出去？”

    裴寂这话一说。

    众人顿时惊醒，齐齐睁大了眼盯着裴寂。

    是了……

    桅杆……

    桅杆！

    桅杆啊！

    这桅杆才是关键！

    而桅杆……

    众人一下子，都明白了裴寂要说什么。

    一个个脸色，全部涨的通红！

    裴寂哈哈大笑，“这桅杆才是最为紧要之处。”

    “那我等，不就有了发力点了么？”

    “桅杆所需的木料，与其他地方截然不同。”

    “船只其余部分，只要工匠手艺够好，什么木料都能用。”

    “但桅杆却不同，没有整根的极品木材，栋梁之质，寻常木材，岂能担此大任？”

    “寻常木料用不得，便必须寻找最好的木料来制作桅杆。”

    “我等……哈哈哈哈哈！”

    说到这，裴寂已经是忍不住笑出声了。

    自己简直是太聪明了！

    “我等直接垄断桅杆……诸位可说说，这李盛还如何造船？”

    “将顶尖的木料全数买断，李盛那妖人便只能寻找小一号的木材做桅杆。”

    “桅杆小了，那船只又如何做的够大？只能造小船！”

    “他李盛，只有小船；而我等，却掌握了所有顶尖木料，可以随意制造大船。如此一来……”

    “诸位可说，这李盛还将如何在海上远行？”

    ……

    裴寂一番话。

    思路清晰，论据充分。

    一通说完……

    王景，李天城，崔白鹤，卢长庚……

    等人，齐齐愣住。

    瞠目结舌。

    我擦……

    还是咱裴师父思路牛逼啊！

    一旦想清楚了这一点，众人齐齐大笑！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “裴师父，高啊！”

    “裴师父这才叫高，天下之高人啊！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    一通大笑，整个城南后院之中，一片欢声笑语！

    裴寂这一番话，简直点燃了众人心中火焰。

    王景激动的满脸通红的说道，“我等的确是无法垄断天下木料，可……可是……”

    “可垄断天下的顶级木料，这不是有手就行吗？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    这一条关键的关节，此刻终于打通！

    这一刻，整个城南大宅，都爆发出一阵欣喜之极的疯狂大笑！

    李承乾在其中，满脸也是涨得通红。

    双眼更是睁大，血丝一条条迸发而起。

    嘿嘿……

    父皇，你想废黜我这个太子？

    不好意思，你这中原的河山，我李承乾还真不需要！

    届时有了无需耕作也能产粮的极品良田，有了一年两熟，乃至三熟的水稻良种……

    届时，孤倒要看看，谁才是真正的圣天子！

    届时，孤倒要看看……父皇你，还有那个妖孽李盛，怎么跟孤斗！

    哈哈哈哈哈哈哈哈！

    想想自己直接可以不再被锁死在这太子之位上，不再仰赖李二的鼻息，李承乾的心脏就是一阵狂跳。

    最近自己一直没回宫？

    父皇大概很生气吧？哈哈哈哈哈哈！

    亏得自己还在想，回宫之后可怎么办，到时候那一百篇策论，万一父皇真要考校自己，自己可怎么应对……

    可是现在。

    不好意思，我李承乾，不伺候了！

    这皇宫，不回也罢！

    天下，有的是我李承乾的地盘！

    哈哈哈哈哈哈！

    李二，李盛……你们这群昏君奸臣，都给孤等着。

    等孤成为了东南岈之王，早晚回来讨个公道！要你们统统俯首称臣！

    哼！

    ……

    就在城南大宅忙着密谋的同时。

    李盛也是同样的忙碌。

    忙碌的不是别的，正是……没错，造船之事！

    李盛这几天也是累坏了，以前还真没想过，古代那种排水量连一万吨都不到的小船，需要的原料、工时，居然如此庞大……

    坑爹啊……

    李盛只能这么说了。

    不过好在一通操作猛如虎，又有莺儿这个得力助手，最近总算是联系到了不少木材商人，搞到了木料货源。

    下一步，就是选择港口，开始造船！

    对于选择何处港口，李盛心中暂时还没有什么明确的想法。

    不过这事，也不难研究，前世不就有大量的参考。

    最好的港口在哪里，自己可是一清二楚。

    不过现在还有一个问题，就是李盛需要找到顶级的木料，来制作桅杆。

    虽然设计上，大船是用蒸汽动力，这个自己目前已经有了初步的模型机，也可以说是技术验证机，只等放大一番就能用。

    但航海这事，海上风高浪急，没有更多的打算可不行。

    因此李盛一直在努力搜集、回想各种关于木料的资料。

    蒸汽机，得有。

    大帆，大桅杆，也得有！

    不过大桅杆需要顶尖的木料，这玩意上哪去找，李盛目前心里还真就没啥主意。

    思来想去一番……自己是知道哪里有顶尖木料，可是……

    说来搞笑，正因为知道的太多了，所以反而有点选择困难症。

    不仅仅是这个时代已经开发，被百姓大众所熟知的那些木料，还有一些稀缺木料，可都只有自己知道！

    这天，李盛正在苦思，忽然间院外传来一阵急促的脚步声……

