    又九个时辰过去了。

    距离五大神主的陨落，已经过去了整整十个时辰。

    十个时辰，苏乞年一行跨越了数百万里，这光明神国比他们想象中还要广袤，他们不仅见识了部分天界地貌，也看到了不少天界生灵，在这光明神国内，生存的是一种名为光明神族的生灵，与浩瀚星空的神族颇有几分相像，但天生秉承光明法，不仅甫一出生，就光明加身，一身光明骨，只要成年，修为最低都能媲美开天境，其中的佼佼者，十之八九都可入圣，这在浩瀚星空，轻易就可以博得一个年轻圣禁，乃至圣禁之王的身份。

    与之相比，远古之后的普通神族，像是被削弱了十倍，而这光明神族，也号称是光神的后裔，体内或多或少，都流淌着光神的稀薄血脉，但或许是因为年月久远了，普通的光明神族，是无法把握诸神权柄的，只有那些血脉进化，乃至后天返祖者，才能成为真正的光神血脉，成为诸神权柄的传承者。

    “神族，光明神族。”明轮大帝沉吟道，“或许，我们揭开了后世诸族的部分真相。”

    “除了这光明神国之外，天界神国林立，也不如神话中那般神圣与祥和，只要有生灵的地方，就有善恶与争端，这是无法避免的，诸神也有喜怒。”第二刑天感叹道。

    “不过，我等接近的，到底是哪个时间点的天界？”乱空大帝蹙眉道。

    真是见鬼了，这一路行来，他们屡屡遭逢诡变，每当要洞悉所在的时代或年月时，都会遭到莫名的打断或是变故，是以数百万里行来，见识了数以十万计的光明神族，却连所处的天界年代都不清楚，像是冥冥之中，有一只无形的大手，在拨弄众人的命运之弦。

    随着乱空大帝开口，诸帝或是蹙眉，或是沉默，眼下的他们，即便身为无上大帝，也有些分不清，虚幻与真实的界限。

    永生契机，要再现了！

    天路续接，或许就在接下来的一两个时辰之后，苏乞年把握体内的天柱碎片，已经隐约在与眼前的天界共鸣，他无法把握，接下来将要发生什么，但已经做好了最坏的打算。

    倏尔，河洛大帝止步，诸帝挑眉，却见这位风家大帝手中一块黢黑的龟甲在静静沉浮，眼下竟轻鸣起来。

    “先天河图有所感应，这是有大敌将至！”来自人皇祝家的炎灵大帝凝声道。

    哪怕残缺了，这也是世间的第一口阵兵，即便残破了，也拥有至高的威仪，毫无疑问，能够令先天河图有所感应，一定是与之同等的存在。

    “至高神主！”方舟大帝一字一顿道。

    第一刑天凝住了目光，若说这里，哪些人亲历过至强神主的伟力，那一定有他一个，当初他们掀翻了始祖湖，在虚无深处，就曾经遭遇过那位钧琥神主的截杀，虽然最后那位被镇压在了那口大夏玄黄鼎中，但在此之前，他们动用了多少手段，连射日弓与羿皇留下的第十一口射日箭，都没能一箭将其射死，众人合力，才勉强成行。

    今日，他们人间诸帝汇聚，或许汇聚了更强的伟力，但一位至高神主，现阶段，依然是他们不世的大敌。

    所有人止步，但没有人露出畏怯之色，相反，诸帝的眸光都很炽盛，从中苏乞年感受到了浓烈的战意，既然选择了来到玄黄大地，人间诸帝虽然不想过早陨落，身为族群的上位者，他们身上肩负的东西太多，令己身的生死，在某些时刻，比大帝意志还要更重要。

    不过在此时，身在虚幻与真实将要重合之前，他们倒很想试一试，天界至高神主的伟力，到底有多强。

    这是一片神圣树林，到处都是纯白如玉的光明树，绵延不知道几万里，这是光明神国特有的树种，不仅天生契合光明之力，更坚固不催，哪怕是与神金相比，也不过稍逊一筹，但因为只契合光明之力，且并无神异之处，是以更多时候，是很多光明神族在成圣之前，首选的兵器。

    人间诸帝身后，是河老三等人，以及众多玄黄天命，对于不少玄黄天命而言，他们还是首次见到无上大帝出手，这种伟力令不少人折服，相比于此，刚刚踏上浩瀚星空的他们，原本还有很长的路要走，但现在却不知道还有没有那样的机会。

    这并非是一个适合修行闭关的年月，是浩瀚星空以来，前所未有的乱世，当然，亦是前所未有的盛世，但唯一欠缺的就是时间。

    “光有千百世，无量转生，无量轮回……”

    一个头顶无发，仿若僧侣的年轻男子，身披月白长袍，看上去清秀而宁和，沐浴着神圣光雨而来，他赤足而行，走在光明树冠上，如金似玉的目光带着几分祥和，甚至在苏乞年等人感来，并无俯瞰的味道，就那么平静注视着众人，由远及近。

    “佛陀一族？”昊月大帝挑眉，佛陀一族传承古远，有记载的，都可以追溯到上古蛮荒之初，再向前就不可考了，难道还能追溯至远古天界？

    苏乞年第一眼看去，也觉得拥有佛门的气韵，在后世，释迦摩尼成道于菩提树下，那也是近几千年的天竺传说，但无人所知的浩瀚星空，佛陀一族已经存世了至少一百多个纪元，若是再追溯至远古年间，那就有些可怕了。

    但这种错觉也只是一瞬间，因为众人很快就感受到，其与那些普通光明神族，身上一般无二的血脉气韵。

    有古老悠长的诵经声不断萦绕在众人耳畔，那年轻男子近前，他看上去缥缈出尘，但几步之间，就跨越了万里之遥，来到了众人眼前，虽然没有至高的威严气机流溢，但无论是人间诸帝，还是苏乞年，冥冥之中，都感到了一股巨大的压迫感，这种无形的心灵威压，更是源自生命层次的巨大差距。

    “诸位人族的道友，神空有礼了。”立在光明树冠上，一身月白长袍的年轻男子语气温和道，并未称呼苏乞年等人为偷渡者。

    “你们都是空字辈的。”第一刑天眉眼挑起，瞥一眼乱空大帝与来自人皇尊家的不空大帝。

    一头白发束起，乱空大帝也瞥他一眼，淡淡道：“这是神姓，高攀不起。”

    “怕是年岁相差不是一般的大。”不空大帝亦凝声道，此刻竟感到永恒道心隐隐在颤栗，知道遭逢了极其可怕的对手。

    深吸一口气，第一刑天道：“既然你们都不认，那就战吧。”

    无论是人间诸帝，还是苏乞年的目光，此刻尽皆汇聚至那月白长袍的年轻男子神空身上，这疑似至高神主的存在，给所有人都带来了无形而巨大的压迫感，其愈是宁静温和，在众人看来，愈是深藏了可怕的杀机。

    “诸位道友言重了。”光明树冠上，月白长袍随风轻舞，年轻男子神空眸光深邃而纯净，嘴角泛起一抹淡淡的微笑，“光明之下为净土，诸位亵渎了净土，但神国也不会随意杀戮诸位，只要诸位随我前往裁决神殿，真心忏悔，只需数万载，便可重现天日。”

    闻言，河老三忍不住翻白眼，天界真的不愁岁月，什么叫只需数万载，上古蛮荒以来，能够活过五万载的，很多时候，唯有诸皇。

    忏悔数万载，这是要忏悔到死，这哪里是什么只需，与直接出手杀伐，没有什么太大的区别。

    “废话！”

    这是乱空大帝冷斥，在这里装什么世外高人，他伸手虚握，古银色的乱空戟顿时在掌心浮现，他挥动这被星空诸族誉为人间十大凶兵之一的乱空戟，像是一根天柱极速放大，如一座银色山岭，各种神秘的银色符文在戟身浮现，朝着那光明树冠砸落而下。

    一股难言的凶煞之气，像是一头洪荒猛兽复苏，恐怖的杀伐气，随着乱空戟被抡动，如一片汪洋般，将眼前这片光明树林淹没。

    “何苦挣扎，苦海无边，诸位既然到达彼岸，就更应该懂得放下。”

    月白长袍飞舞，年轻男子神空轻轻摇头，而后一只洁白如玉的手掌抬起，没有半分花俏，却像是托起了万古青天，将与其完全不相称，如山岭般巍峨的银色戟刃抵住。

    叮！

    只是一声轻响，没有恢宏的撞击音，乱空戟一颤，古银色的戟身，那各种神秘的银色符文，竟剧烈震荡起来，乃至生出了龟裂的迹象。

    举重若轻！

    苏乞年眸光一凛，这看似普通的力量掌握，但若是换做徒手硬接一口传承帝兵，其中的意义，就非同一般，这至少预示着，远远凌驾于乱空戟之上的伟力。

    轰隆！

    第一刑天收起斩罪斧，直接握住了背后那口古朴的石斧，有些斑驳的斧刃被直接抡动，淡淡的皇道气机弥漫，朝着那光明树冠上，抵住乱空戟的神空遥遥一斧劈落。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

