    “王女士，你们家户型非常方正，设计感很棒。”田夏礼貌的恭维道。

    好话谁都爱听，王女士略有点受用，忍不住笑了起来。

    “当初买这房子我们就非常注重户型，那种不通透或者户型不方正的，我们都没有考虑过。”王女士详细解释道。

    “我们家租出去的那个房子，虽然也有一百多平，但是不通透，家里老人就不喜欢住，目前一大家子都住在城区的房子里，好在那里大，也不拥挤，不过我儿子他早晚要搬过来这里住的。

    好家伙，这是不声不响阐述了一个事实，家有三套房啊！

    孙峰在一旁听的满头黑线，觉得尴尬无比。

    到底是姜还是老的辣，这一波就怎么不声不响的装出去了。

    只是可惜，她这有意无意装的这一波，根本没啥用。

    田夏听了只是有点奇怪的看了看王女士，并没有表现的很惊讶。

    她这一表现，顿时坐实了夫妻俩的猜测。

    “这小田设计师的家庭条件，一定很优越。”

    王女士清清嗓子，看田夏没什么反应，也不好意思太明显，便先和田夏聊了聊正事。

    比如具体的风格，预算，价格什么的。

    田夏对答如流，华锦装饰非常正规，没什么隐藏项目，中途也不会加项，这一点确实让人很放心。

    王女士和孙先生一边听一边点头，就算抛开其他因素，仅仅只是看装修公司，华锦也是一个很好的选择。

    当然了，贵也是真贵，不过，贵也有贵的道理。

    装修的费用，就算贵一点，两口子也能承受，毕竟，是为了自己的儿子。

    于是，两口子互相对视一眼，轻轻点点头，意思是认可了。

    “小田设计师，那就这样吧！我俩还是比较满意的，可以的话，我们就先交个意向金，你也出个具体设计图。”王女士微笑着，便准备将这件事定下来。

    田夏闻言一笑，一旁的孙峰都看呆了，这个时候，他脑海中哪里还有那个心仪的女生，不是他见异思迁，实在是差距太明显。

    和眼前的这一位田设计师相比较，自己学校中心仪的那一位，就像是还没有绽放的小花骨朵，魅力差的远了。

    将装修的细节定下来之后，王女士交了一笔意向金。

    田夏笑吟吟的收好文件夹，今天的这个单子异常的顺利。

    正事办好，现场闲聊几句，王女士有心想将自己的儿子推出来。

    “小峰，你看和小田设计师交流交流，这房子毕竟是你以后住，有什么想法，可以提前沟通一下。”王女士看看自己有些的儿子，提醒了一句。

    孙峰如梦初醒，一抬头，看到不远处的田设计师看向了自己，心中一阵慌乱。

    “田···田设计师，你好。”孙峰结巴了一下。

    “嗯，你好，这房子你有什么装修方面的想法，可以提前告诉我，我会在设计的时候有所体现。”田夏很专业的说道。

    “其实，其实我也没什么想法，您就，您就按照您的思路设计就好了。”孙峰半天憋不出个屁。

    田夏看孙峰也没什么要说的，便转向王女士。

    “您儿子这是准备结婚还是已经谈女朋友了？”田夏有些好奇的问。

    “唉！”当着田夏的面，王女士悠悠叹息一声。

    “我儿子满脑子都是学习学习，这么些年就没顾得上个人大事，眼看着就到了快要结婚的年龄，这是头大啊！”

    “男生晚一点结婚也没关系，虽然以往比较讲究先成家后立业，但是现在也有很多男生都是稳定自己的学业事业之后，再考虑个人大事的。”田夏安慰了王女士几句。

    王女士心中一暖，觉得这小田设计师说话还真是贴心。

    “小田设计师，你呢，你这么优秀，追求你的人恐怕不少吧！王女士话锋一转，打探起田夏的消息来。

    田夏忍不住笑了笑，却让王女士有些误会，心想。

    “这田设计师这么优秀，不会还没有人男生敢追吧？”

    念头在脑海中转过，王女士看看自己的老公，在一旁淡定的站着，心头有些急切，忍不住就说了一句。

    “小田设计师，我看你年纪和我儿子差不多，两个年轻人应该共同话题不少，可以聊聊的。”说这话的时候，王女士笑吟吟的。

    孙峰臊得慌，恨不得找个地缝钻进去。

    田夏讶然，“哈？”

    “不好意思王女士，你恐怕是误会了，我已经有男朋友了。”田夏很直接的婉拒了。

    王女士和孙先生脸色都是有些凝滞，感觉有点没面子。

    “有，有男朋友了？”他俩面色都有点不太好看。

    也对，这么优秀的女生，有男朋友也不奇怪。

    孙峰在一旁也有点失落，不过并不算明显，似乎心中早就有所猜测，现在只是猜测得到印证而已。

    王女士还有点不死心，想着法子的在一旁说话。

    “小田设计师，你这么优秀，找的男朋友肯定也很优秀吧，不像现在社会上一些吃软饭的男生，看女生有钱，就千方百计的追求，结婚后一边拿着老婆的钱出去花天酒地，一边还假惺惺的对老婆好。”

    “妈！”孙峰也忍不住了，自己母亲这话，不是拐着弯子告诉人家小田设计师，要注意自己的男朋友吗？

    看在是自己客户的份上，田夏没说什么，微微吸了一口气，笑笑没搭话茬。

    “对了，你男朋友是做什么的？家在哪里？”王女士还想挖掘点信息，好给自己儿子创造点机会。

    终于，田夏忍不住了，有点无奈的笑笑。

    “王女士，你怎么对我男朋友这么感兴趣。”

    “哎，还不是看小田设计师你这么优秀，家境还这么好，怕有男生想法不纯，耽误了你吗？”王女士有点尴尬的说道。

    田夏微微叹息一口气，很认真很认真的说道。

    “那您倒是多虑了，我男朋友现在住在龙湖一号，就连我开的车，都是我男朋友送的，所以，您的担心完全是没有必要的。”

    王女士脸色一僵，没反应过来。

    “龙湖，龙湖一号？那里的房子，是豪宅了吧！这车？这车还是自己男朋友送的！？”

    这些话听进耳朵里，瞬间让她脑瓜子嗡嗡的。

    这个时候，孙先生果断转移话题。

    “那个，既然没什么问题了，要不然我们就先走吧！让人家小田设计师先回去忙。”

    开什么玩笑，能送六十万车的男朋友，那是什么人物？自己儿子几斤几两，还是不要痴人说梦了。

