

    睿王府书房里，睿王坐在书案后面漫不经心地翻看着跟前厚厚的卷宗。蔡忠与刑部尚书都察院右都御史并肩站在跟前。谢安澜和陆离则坐在一边安静地等待着。虽然这些卷宗大部分睿王这两天都已经看过了，但是这最后用来判决的卷宗又增加了大量的证据以及证人的证词画押，所以睿王不得不再重新看一遍。

    睿王虽然不喜打理朝堂上的政务，但是他看东西的速度却并不慢。不到一刻钟功夫，就已经将所有的卷宗都大致浏览了一遍。

    随手将卷宗交给身后的侍卫，示意他递给陆离和谢安澜看看。

    “这里面所报，可是属实？”睿王问道。

    刑部尚书拱手道：“不敢欺瞒王爷，罪证确凿，陪审的诸位大人和宗室也认可了这个结果。”也就是说，东方靖的罪行是确凿无疑的，只是毕竟是一朝亲王，量刑方面却不是刑部或者大理寺敢做主的，需要睿王殿下决定。

    睿王点点头，“你们有什么看法？”

    被问到的三个人一时间都有些犹豫起来了，若是寻常人犯下如此大罪，满门抄斩都是轻的，严重一点的只怕就要诛九族了。但是理王显然不是普通人，自然不能以普通人的刑罚来衡量。他们也不知道睿王殿下的心思，一时间确实踌躇难言。

    睿王倒也不为难他们，看向陆离道：“你们俩怎么看？”

    陆离淡淡道：“留他一命，别的舅舅按律判便是了。”

    闻言，刑部尚书和都察院右都御史都暗暗松了口气。这位世子一贯有些冷漠铁腕。他们倒不是同情东方靖，而是谁也不会希望自己的顶头上司是一个铁血无情，半点情理都不讲的人。谁知道会不会有一天就撞到了他手里？

    坐在旁边的谢安澜却在心中暗暗腹诽，以为陆离心慈手软通情达理的人绝对都被他给耍了。陆小四对付敌人一贯讲究的是斩草除根，若不是知道苏梦寒已经在准备弄死东方靖了，他会这么轻易就松口说留他一命？就算真留他一命，也绝对不会比昭平帝的处境好多少。现在有苏梦寒帮他们解决，既解决掉了东方靖又能落下个好名声，何乐而不为？

不过，谢安澜相信这微薄的好名声，很快就会被陆小四败坏的干干净净的。

    睿王思索了片刻看，道：“既然如此，削去理王爵位，贬为庶人。圈禁入宗人府后院，其妻妾子女也一起吧。睿王府名下产业，全部收回国库。另外…理王府那些来历不明的银两，着大理寺和刑部仔细查查吧。”

    蔡忠和刑部尚书齐声拱手称是。

    睿王道：“这事便是如此，若是没事你等退下吧。”

    三人也不敢久留，齐声告退。

    等到三人退了出去，睿王方才看着陆离道：“如今东方靖算是彻底没用了，以后你的麻烦也会少不少。但是…如此做，宗室必定会对你十分警惕，你好自为之。”

    陆离微微点头道：“多谢舅舅提点。”崇宁公主眼看着就要走了，但是睿王殿下却依然还没有将人搞定，显然是心情不太好。

    睿王靠着椅子扶手，道：“以后朝堂上那些事情你就自己想办法，别来找本王。”

    陆离微微蹙眉，“舅舅要去哪儿？”

    睿王道：“自然是肃州，西北军总不能就那么放着不管。”

    谢安澜眼睛转了转，笑道：“冷将军几位不都在肃州么？师父这是要……”睿王轻哼一声，斜了她一眼道：“若不是你如今身子不方便，你也得跟本王去肃州。”

    谢安澜扬眉，心中暗道：“睿王殿下这是真的想要撂挑子啊。从古到今，想得这么开的人倒是真的不多。不过，现在可不能让他真的就这样撂了挑子。青狐大神虽然自信，到底还没到自负的地步。西北军绝不是现在的她和陆离能够担得起来的。

    嘻嘻一笑，谢安澜乖巧地道：“师父辛苦啦，祝师父和崇宁公主一路顺风。”

    睿王殿下给了她一个算你识相的眼神。陆离道：“年底我和青悦也要去一趟边关。”

    睿王点头，了然道：“到时候本王会回来坐镇。希望这半年你能将京城的事情都理顺了。”

    谢安澜道：“师父，你可真看重咱们。徒儿受宠若惊啊。”

    睿王似笑非笑地看着她，“想要权力还想要坐享其成？本王可不是娇宠后辈的人。想要什么就自己去拿，嫌累就别要。”

    谢安澜幽怨无比，明明是睿王殿下自己想要偷懒，现在倒是成了她们的事儿了。好吧，确实是陆离的事！察觉到谢安澜怨念深重的眼神，陆离温声道：“辛苦夫人了。”

    谢安澜叹气，美男如此多骄，如之奈何？

    睿王殿下对理王的判决很快就传遍了整个京城，消息一出皇室宗亲和权贵们也不能说什么了。理王的罪行是他们都认可了的，辩无可辩。如此睿王殿下也依然还留了理王一命，已经算得上是法外开恩了。如果是昭平帝还在的时候，除了满门抄斩东方靖只怕没有第二条路可以走。

    听到这个消息，理王妃倒是表现十分平淡。如果是在之前，她肯定要方寸大乱，手足无措。但是现在…至少说明，她之前的选择并没有错不是么？

    理王妃并没有立刻被押解入宗人府关押，因为理王妃的娘家上书睿王表示自己的女儿并不知道理王所做的事情，求睿王府从轻发落。睿王并没有看理王妃娘家的折子，而是直接扔给了陆离处置。也不知道这位一贯冷厉的世子殿下是怎么想的，竟然真的让理王妃娘家的人先将理王妃接回去，等到大理寺调查结束之后再行决定。如果理王妃和理王妃娘家真的是无辜的，到时候再行论处。

    理王妃知道这个消息，越发认定了自己和苏梦寒的交易没错。以陆离的脾气绝不会这么拖泥带水，必定是苏梦寒请陆离放过他的。

    这一次，理王妃猜测的倒是没错，确实是苏梦寒的意思。可惜她只猜对了一半，苏梦寒请陆离放过了她，苏梦寒自己却没有打算放过她。

    理王妃心知夜长梦多，时间拖得久了谁也不知道会变成这样。当下暗自筹谋了一番，便带着东西前往宗人府探望东方靖了。虽然如今东方靖被贬为了庶人，但毕竟还是皇室血脉，睿王只说了圈禁在宗人府，不许见外人。但是妻子怎么看叶不算是外人。更何况这些年理王妃在宗室间还是有些名声的，能在宗人府供职的又大多与皇室宗亲有些千丝万缕的关系。因此并没有花费太大的力气就顺利进了宗人府。

    东方靖如今的处境着实是不太好，宗人府后院有一排高墙筑起的小院，这是早年专门用来关犯了大错又罪不至死的皇室宗亲的。之后两代帝王都是杀伐决绝的，要么好好待着，要么死，这地方倒是渐渐地败落了下来。东方靖就被关在其中一个院子里。因为年久失修，院子里的陈设十分的陈旧破败，因为本就是羁押犯人不是让人享福的地方，整个院子只有一个小的走上几步就能到头的天井，高高的院墙挡住了外面的视线，抬头望去也只能看到头顶那么一小片天空。

    因为东方靖本身是习武之人，天井上方还扣了一层精铁打造的栏杆。只能透过小小的栏杆之间的格子看到头顶的天空。整个小院即便是在艳阳天光线也显得晦暗。

    理王妃走进来便看到正失魂落魄坐在墙角的东方靖，东方靖身上已经换成了一身灰色的囚服。往日里的玉树临风雍容清贵被苍白憔悴的脸色，和脸上茫然仓皇的神色映衬的荡然无存。

    理王妃忍不住皱了皱眉，再一次在心中庆幸了自己的选择。若是要她陪着东方靖一辈子住在这样逼仄的小院子里，还不如死了算了。

    “王爷？”理王妃走到东方靖跟前，轻声唤道。

    东方靖愣了愣，抬起头怔怔地望着眼前的女子，半晌没有回过神来。

    “王爷，你怎么了？”理王妃快步走到他身边，柔声问道。

    东方靖终于回过神来了，急切地抓住了理王妃的手道：“王妃，你怎么来了？”理王妃微微蹙眉，含泪握住了东方靖的手道：“王爷，妾身是来看你的。你…你受苦了。”

    东方靖咬牙切齿，含恨道：“外面怎么样了？”

    理王妃迟疑了一下，道：“王爷可知道睿王的判决？”

    东方靖咬着牙点了点头，他昨天晚上就知道了。从昨天晚上到现在，他都没有合过眼。他不甘，他不忿，他无法理解自己到底为什么落到如今这个地步。陆离，苏梦寒，还有睿王！若有朝一日让他出了这个地方，他绝不会让他们好过的！

    理王妃哭泣道：“睿王太狠心了，无论如何王爷都是皇室近亲，睿王府早就已经是旁支了，竟然如此对待王爷！”

    听着理王妃的哭泣声，东方靖只觉得心中一阵一阵的抽痛。他当然不是因为心疼理王妃，他是痛恨自己如今的处境。伸手扶住理王妃的肩头，东方靖沉声道：“好了，不要哭了，你如今怎么样？”

    理王妃连忙抹了泪道：“我父亲上书求了睿王府，睿王世子说还有许多事情没有查清。才同意让父亲暂时将我接回去，等到查清楚之后再做决定。王爷…我娘家，只怕也保不住了。睿王世子如此做，只怕是想要对我父亲下手。”这话到不完全是糊弄东方靖的，理王妃毕竟不是寻常的闺中女子，有些事情还是看得清楚的。她不会傻到以为陆离因为苏梦寒就会放过自己的娘家。她只是对自己的魅力过于自信罢了。

    她已经暗中转移了一部分钱财，等到这里事了就立刻消失。至于娘家如何，就不是她能够决定的了。

    东方靖轻声安慰道：“你别着急，慢慢说。外面现在的情况怎么样了？”

    理王妃点了点头，挑挑拣拣的将东方靖被关起来之后京城的情势说了一些。总的来说，情况对东方靖十分不利。无论是总是还是朝臣，敢硬扛着睿王的威严替他说话的人寥寥可数。因为如今东方靖根本就半点不占理，就连让人想要替他求情都找不到正当理由不说，还有可能带累自己的名声。朝中这些人，一个个都是人精。明知不可为而为之，那是蠢货。

    东方靖越听，脸上的神色越发的难看起来。

    理王妃看了看东方靖，轻声道：“王爷息怒，别气坏了身子，天无绝人之路，只要妾身一日还有自由身，就一日不会放弃的。妾身带了一些王爷喜欢的饭菜和点心，王爷用一些吧。”

    东方靖哪里有心情吃饭？只是如今他通向外界唯一的希望就是理王妃，自然也不愿意让她不高兴。等到理王妃小心翼翼地将酒菜和点心摆放到跟前的时候，随着诱人的香味他才想起来自己已经有一天一夜滴米未进了。

    理王妃带来的果然都是东方靖最爱吃的东西，原本还毫无胃口的东方靖此时也不由得肚子咕噜作响起来，只得拿起筷子开始用膳。若是从前，理王殿下是无论如何也不会蹲在这样狭小的墙角用膳的，但是这院子里除了房间里竟然找不到一张桌子。而房间里就更不用提了，既狭小又逼仄，还阴暗的跟晚上没有什么两样。整个房间里也只有一个小小的油灯，点了跟没点也没多大区别。

    理王妃看着东方靖吃的香甜，唇边勾起一抹浅浅的笑意。亲自到了一杯酒送到东方靖手中，“这是王爷最喜欢的酒，我带了一些来。下一次也不知何时才能再来，也说不定到时候妾身便与王爷一般了。王爷尝尝看。”

    东方靖端着酒杯望着理王妃，道：“你不愿与我一起？”

毕竟做了几年的夫妻，东方靖对自己的妻子还是有几分了解的。这个女人若是愿意与人同甘共苦的性子，当初也不会弃了苏梦寒选他。

    理王妃垂眸苦笑道：“愿不愿意又有什么区别，你我夫妻本就是一体。更何况…这么多年了，王爷依然还是不相信妾身么？”

    东方靖盯着她没有说话，只是一口将杯中的就饮尽了。

    用过了膳，理王妃又陪着东方靖说了一会儿话方才起身离开。临走时，东方靖还让理王妃替他给晋王带了话，理王妃也顺从的应了下来，再三宽慰了东方靖一番才走了出去。

    走出了逼仄的小院，理王妃悠悠吐了口气，唇边勾起了一抹浅浅地笑意。漫步朝着外面走去，她的选择，终究还是正确的。不是她无情无义，让她一辈子住在这样的地方，实在是太可怕了。

    “不好了？！理王…东方靖中毒了？！”走过了狭长的走到，正要跨出大门的理王妃突然顿住了，原本的笑意也立刻僵在了脸上。

    怎么会？！

    “快！拦下她！”身后有人高声叫道。

    守在门口的两个侍卫立刻将手中的兵器交错，挡住了理王妃的去路。

    理王妃一个踉跄，手中的食盒怦然落地，里面的杯盘溅落了一地。

    理王妃只觉得脑海里一片混乱，整个人都有些发软。顾不得多想，她跌跌撞撞地冲了回去。依然是那小院子里，东方靖依然还坐在之前的地方没有动。暗红的血液源源不断的从他的口中涌出，将他灰色的囚衣染成了诡异的暗色。

    他睁大了眼睛瞪着刚刚冲进来的理王妃，挣扎着想要说话却什么都说不出来。只能死死的盯着她，眼底满是怨恨的光芒。

    “快！快去禀告，罪人东方靖被人下毒了！”身后，看守的侍卫高声道。

    理王妃慌乱地摇头叫道：“不，不是我…不是这样的，我没有……”她确实在酒菜里下了毒，但是却都是慢性的毒药。初时效果并不明显，东方靖只会渐渐觉得有些嗜睡。真要等到东方靖死去，至少也应该是两三天以后的事情。这是她早年花重金得到的毒药，百试百灵从未出过纰漏。

    毒性怎么会变得如此剧烈？这么快就……

    理王妃敏锐的感觉到自己被人算计了，她慌乱地扑到东方靖跟前，“王爷，不是我做的，是有人算计我！”

    东方靖猛地抬起手，一把捏住了理王妃的脖子狠狠地掐了下去。腹中剧烈的绞痛和真真发冷的感觉让他知道自己这次只怕真的要完了。在死之前，他要杀了这个女人。

    猛然被人捏住了脖子，理王妃痛苦地挣扎着。用力的伸手拍打着东方靖捏着自己脖子的手，想要让他放开对自己的牵制。所幸东方靖现在的状况是真的很不好，力道也远没有平时的大，竟然真的让她挣开了。理王妃用力一推东方靖，慌乱的向后爬去。

    东方靖痛苦的呻吟了一声，府中的绞痛让他整个人都缩了起来，只是目光却还是死死的盯着理王妃，眼神怨毒无比。

    等到陆离等人问询而来的时候，东方靖已经死了。先一步到来的大夫已经退到了一边，换成了准备验尸的仵作。

    理王妃神色呆滞地坐在一边地上暂时没有人理会她，她也仿佛是呆住了一般一动不动。

她手里捏着一块精致的玉佩，死死地握着仿佛想要将它捏碎一般。

    她终于明白了，是苏梦寒骗了她！从头到尾，苏梦寒都没有想过要原谅她，更没有想过要与她重新开始。他只是想要借她的手杀了东方靖而已。忍不住抬头望过去，东方靖太躺在地上。脸上的神色痛苦狰狞，眼睛还大大的睁着，眼光望向的方向正是坐在一边的理王妃。

    来来往往的人们都忍不住对坐在角落里狼狈的女子投去惊诧的目光，理王妃当初也是朝中贵妇典范，没想到竟然会做出亲手毒杀丈夫这种丧心病狂的事情。

    “怎么回事？”晋王站在门口厉声问道，晋王是跟陆离差不多同时赶到的，陆离没有着急晋王却有些忍不住了。怀疑的目光看向站在自己身边的陆离，陆离却只是坦然地与他对视了一眼没有说话。

    晋王很快便移开了目光，皱眉看向院子里。

    这院子里太过狭小，原本就挤了好几个人，就更加挤不下晋王和陆离了。

    晋王沉声道：“将人都带出来，找个宽敞的地儿！”

    “是，王爷。”

    片刻后，所有人都换到了宗人府宽敞的大堂。陆离和晋王一左一右坐在堂中，谁都没有去理会上面那个主位。东方靖的尸体已经被人盖上了白布抬了上来。理王妃被两个侍卫押着走了进来。跟在他们身后的是一个侍卫手中提着理王妃带来的食盒。

    理王妃似乎终于回过神来，扑到晋王跟前叫道：“王爷，不是我做的！有人陷害我！”

    晋王沉着脸问道：“到底是怎么回事？”

    理王妃呜咽着，道：“我也不知道，我只是想要来看看王爷，给王爷送些吃食。都是王爷平时爱吃的，谁知道…谁知道，一定是有人事先给王爷下了毒！对，一定是这样！”

    晋王皱着眉看向陆离，“世子，你怎么看？”理王妃不比往日沉稳的慌乱让晋王心中有些不太好的预感。但是，丈夫突然死了自己却成了疑犯，也确实应该慌乱吧？

    陆离打量着理王妃，问道：”谁让你来宗人府的？“

    理王妃道：“我…我只是想要来看看王爷。我……”

    陆离打断了她的话，“现在没有理王，只有庶人东方靖。谁让你来宗人府的？”

    理王妃垂眸，“我…没有人让我来，我自己来的。”

    陆离看向晋王道：“王爷，这宗人府是不是管得太过稀松了？”

    晋王面上有些不好看，道：“这…她从前在宗室里颇有声望，有人肯卖她面子也不奇怪。”

    陆离冷笑道：“确实不奇怪，但是现在人才刚关进宗人府就死了，外面的人会怎么说？说我睿王府排除异己，连已经毫无威胁的人都不肯放过？”晋王讪讪道：“不至于此。”

    陆离轻哼一声，目光淡淡地从理王妃身上扫过，道：“给我仔细的查，此事务必要查处一个水落石出。不过眼下，就从此女谋杀亲夫查起吧。找太医院太医过来，协助仵作验尸！”

    “是，世子。”

    