    混乱洪流！

    当易阡陌进入到这混乱洪流当中，他才知道这洪流有多么恐怖，里面虚空撕裂，四处都是裂缝，还有恐怖的乱流袭击。

    那乱流如水，但这水打在身上，却像是刀割一样，即便是易阡陌肉身强横，也在一瞬间被刮掉了一层皮。

    而他的身上，还插着星辰仙帝的那把剑，又抱着奄奄一息的冷峭，可谓是雪上加霜！

    但是，跳入混乱洪流，却也是无奈之举，因为他很清楚，无极仙帝根本不可能放过他，这家伙此刻恨他入骨。

    但他没有想到，这家伙连冷峭都不放过，这让易阡陌恨的咬牙切齿！

    “大人……放下……放下我吧！”

    冷峭面色苍白，浑身虚弱，道，“带着我，你根本走不出去！”

    易阡陌却笑了笑，说道：“连天道都杀不死我，这混乱洪流算什么？再坚持一会，等我们出去了，找个地方好好休养好，一起宰了无极这老杂碎为你报仇！”

    冷峭笑了笑，立时剧烈咳嗽了起来，说道：“能让大人……咳咳咳……大人如此维护……冷峭……冷峭死而……无憾！”

    “赶紧闭嘴，什么死不死的，有我在，绝对不能让你死了！”

    易阡陌坚定的说道，“我保证。”

    冷峭还想说什么，可在巨大的压力下，又陷入了昏迷之中。

    他用尽全身的力气，催动先天龙鳞护住自己的周身，将冷峭保护在当中，没有再受到一点的伤害。

    可在这混乱洪流中，他完全失去了方向，而他身上的仙力，也仅仅恢复了很少的一部分，根本无法在这混乱洪流中游走。

    此刻的他，就像是一只失去方向，在海上漂泊的孤舟，只能任由混乱洪流击打，并随着洪流漂泊。

    而在此前，他从未想过，这洪流竟然会如此恐怖，他跟冷峭说的那些话，也只是安慰她而已。

    “怎么办！”

    易阡陌往冷峭嘴里塞了几个丹药，看到他脸色好了一些，这才松了一口气。

    可他知道，先天龙鳞并不能持续太久，一旦他的仙力彻底耗尽，他和冷峭便会迅速被这混乱洪流撕碎。

    “此刻，要是有一艘飞升舟就好了！”

    易阡陌苦笑道。

    凭借着飞升舟，穿梭这混乱洪流，绝对是轻而易举的。

    就在这时，易阡陌忽然想到了一个东西，他立即将那东西取了出来，这东西正是此前他得到了那枚星戒。

    此前他以为九重星辉，就能够打开星戒，但后来发现并不能打开，直到他最近修成了三重意念塔，有能力打开。

    如果不是因为一系列的事情耽误，他早就打开了这枚星戒。

    可就在他准备打开星戒，做最后一搏时，混乱洪流中忽然传来一个声音，道：“是这里吗？”

    “对，是这里，罗盘感应的方位，就在这附近了。”

    另外一个声音传来。

    易阡陌愣了一下，却警惕了起来，还以为是自己的力量损耗，让自己出现了幻觉。

    过了好一会，易阡陌忽然看到，远处扭曲的虚空中，一艘船缓缓的朝他这边驶来。

    这船不大，连飞升舟的万分之一都不到，在这船上站着两人，一男一女，女子的手中，拿着一面罗盘。

    “在这里！”

    忽然，女子看了过来，两人很快将易阡陌锁定。

    “这个家伙，竟然可以在混乱洪流中行走！”

    男子的脸上露出了震惊之色，紧跟着那船迅速朝他们这边疾驰而来。

    但距离数十丈时，船忽然停了下来，船上的修士警惕的看着他，那女子说道：“竟然还有一人！”

    “看样子，他受了重创，没想到下界之人，竟然也有这样的能力！”

    男子说道，“现在出手吗？”

    “不，再等一等，这家伙很危险，消耗消耗再说！”

    女子平静的说道。

    易阡陌虽然不知道眼前这些人到底是谁，也不知道对方为何而来，但他知道，这是他唯一的希望。

    但从对方的对话里，他感受到了敌意，他只能咬着牙，收紧了自己的气息。

    过了好一会，感应到他的气息变得微弱，女子这才说道：“出手吧！”

    “嗖嗖嗖……”

    数道光瞬间疾驰而至，落在了易阡陌的身上，穿透了他的身体，一股剧痛传来，这光迅速将易阡陌缠绕了起来。

    同一时间，易阡陌感受到右手中被他镇压的阿斯玛瑟瑟发抖，这一刻易阡陌忽然明白，这男子和女子为何而来了！

    那光芒化为绳索，将他全身束缚了起来，伴随着“嗖”的一声，全部收紧，随即易阡陌被带离了混乱洪流。

    “砰！”

    穿透船的光幕，易阡陌重重的砸在了地上，船上的两名修士满脸警惕。

    不等他开口，为首的修士一脚踹在了他的头上，易阡陌只感觉自己的脑袋像是撞在山上一般，差点就是去了意识。

    他没有昏死，三重意念塔守住了识海保持着清醒。

    “这个女子好像不是我们要找的人，她身上没有邪力！”

    男子开口说道，“要不然，将她丢下去吧！”

    “即便不是邪族，这女子跟着这邪族寄生者，也不是什么好东西，先带回去再说，免得出现什么漏网之鱼！”

    女子说道。

    男子点了点头，随即将冷峭也绑了起来，说道：“这女子伤势很重，怕是回到圣地，都已经死了。”

    女子查看了一番，随即拿出了一颗丹药，塞进了冷峭的嘴里，不一会儿，冷峭的脸色便好了一些。

    “先护住再说，等到圣地，查验一番，如果身上没有邪气，再做决定！”

    女子说道，“走，返回圣地！”

    话音刚落，这船上的符纹涌动，化作一道光，穿透了虚空洪流。

    不知过了多久，他的耳边忽然传来了一阵“嗡嗡嗡”的声音，易阡陌的神识立即释放出去，只见舟船依然行驶在混乱洪流当中。

    远处一阵亮光，他的神识一扫，心中“咯噔”一声，这亮光是卷起的混乱风暴。用白凤仙的话说。

    在横渡混乱洪流时，最怕就是遇到混乱风暴，如果无法及时规避，一旦被卷入进去，即便是飞升舟，都会被粉碎。

    如果说，此刻的他，还能够在这混乱洪流里坚持一会，那他若是跳入了混乱风暴中，他先天龙鳞都会被撕碎！

    而让他不可思议的是，这舟船竟然丝毫不闪避，直挺挺的，往混乱风暴中心而去！

