    坊市竟是开辟在地下。

    有修士用道术凭空挖出来一处空间，外围有强大的禁制和阵法保护，整个地底空间共有分成两部分，中间隔着一扇石门，内层只有结丹期修士才有资格进入。

    来到地底空间，秦桑便看到很多异常简陋的石屋，明显准备用一次就废弃的。

    此时，坊市里已经有不少修士，穿梭在各个石屋之间。

    韩措等人准备招待秦桑，被秦桑婉拒。

    韩措遣散其他人，扭头对秦桑道：“在下刚刚问过，内层的交易会还要等几天，诸位结丹期的道友到齐后才会开始，道友不妨先在外面逛一逛。这里面有很多石屋的主人，实则是浑天岛上大商会的管事，信誉都很好，道友需要什么东西，尽管向他们买。在下还有一些事要做，就先不打扰秦道友了，等交易会开始，再来叫你。”

    “韩道友请便。”

    秦桑目送韩措走进一座石屋，沉吟少许后，也开始在这里逛了起来。

    最终，他选定了几家商会，谈好交易。

    此时他千钧戒里的妖尸、法器等物，以及大部分灵石，都已经换成了丹药符箓等物，至少十几年内不用担心补给。

    他试图买一些能提升修为的丹药，不料那些对结丹期有效的丹药比想象中贵太多了，而且坊市里数量很少，更加昂贵。

    一部分法宝、妖丹等物，被秦桑暂时留了下来，准备看看能否在内层交易会上换到心仪的宝物。

    值得一提的是，他竟从一个商会那里换到三枚毒兽的内丹，这下至少能支撑到肥蚕第二变后期。

    天目蝶喜爱的灵药，秦桑也买了很多。

    即便一时间无法赶去千妖海域，秦桑也不准备登浑天岛，遇到这个难得的机会，自然要补给充足。

    他最关心的是千妖海域的局势。

    经过一番打探之后，秦桑神色愈发凝重，这些商会搜集到的消息和韩措说的大同小异，可以确定千妖海域那条路肯定走不成了。

    而他想要购买穿过千妖海域的其他路径，无一例外都没有情报给他。

    只有一家商会的管事建议秦桑，可以在几日后的内层交易会上碰碰运气。

    或许有高手意外在千妖海域发现一条安全路径，但都会当作秘密，一般不会外传，如果秦桑愿意付出足够的报酬，说不定能让对方动心。

    秦桑多次征询无果，也只好进入内层，租了一间石屋，耐心等待起来。

    在交易会开始之前，就已经有结丹期修士陆陆续续赶来。

    在内层等了两天，秦桑走出石屋，意外发现已经有一些同道聚在外面的小广场上，摆出各自的宝物，似乎谈起了交易。

    秦桑心中一动，大步走过去。

    广场上的修士注意到秦桑的动向，看了过来，有人善意的向他点头，也有人冷漠的收回目光。

    走到广场近前，秦桑看到最外面几个修士面前的东西，不禁有些失望。

    这些东西都是筑基期修士梦寐以求的至宝，对他们而言就稍显平庸，看来他们憋着最好的宝物，都在等交易会。

    “毒丹？”

    正当失望之时，秦桑意外发现一枚毒丹，大步走过去，和货主一番讨价还价之后，买了下来。

    人不多，但为了保证私密，坐的很开。

    秦桑换到几样自己需要的东西，很快就走到最后，发现最后面有一个身形消瘦的中年男子，枯坐在一个蒲团上。

    此人气息有些怪异，若有若无，他的脸色异常苍白且瘦削，一副受了重伤、气血双亏的样子。

    不过也不一定，有一些奇特功法也会造成这种诡异的效果。

    秦桑总不能一直盯着人看，视线匆匆扫过，就不感兴趣的收了回来，落在他面前摆放的东西上。

    这人面前，摆着几个装有丹药的玉瓶和一大堆妖尸材料，连一枚妖丹也没有。

    秦桑正要从这人面前走过，返回石屋之时，突然看到一个眼熟的东西，目光陡然一凝，心中微微一震。

    这竟是一截指骨大小的白骨！

    这节白骨中空，表面有一层玉质般的油润光泽，竟和他从噬影豹身上得到的那节骨笛一模一样！

    在紫微宫时，他和云游子与噬影豹争夺绛云紫果，最后动用虚天雷惊走噬影豹。

    虚天雷的余威把噬影豹脖子上的金环炸开，掉出来一节骨笛。

    当时他们就发现这节骨笛和星辰之力有关，竟然不能装进芥子袋，却被秦桑成功收进千钧戒里面。

    云游子猜测，这种骨笛可能是某种宝物的碎片。

    秦桑收起来后，就一直没有在意，毕竟在无边无际的修仙界，寻找这种东西何其渺茫，他根本不报什么希望。

    却没有想到，竟然在不知多少万里之外的沧浪海，见到了第二块骨笛。

    错不了，就是一个东西！

    秦桑在看到骨笛的同时，就从上面感应到一模一样的气息，此物和他身上那节一样，和能够沟通周天星辰之力！

    同一件宝物，碎裂之后，竟然会掉落到两个这么远的地方，当时究竟发生了什么？

    秦桑非常意外，更暗暗心惊。

    这两节骨笛，是宝物的全部么，合体之后会发生什么变化？

    秦桑心中无比好奇，但他脸色并无变化，自如的在此人面前站定，神色如常的看向其他东西。

    摊主睁开双眼，看到秦桑，用异常沙哑的声音问道，“阁下看中了何物？”

    秦桑暗叹一声，除了骨笛之外，此人摆出来的都是平庸之物。而骨笛的奇特，不用他说，别人也能看得出来。

    想捡漏是不可能的。

    倒是摊主沙哑的声音，暴露他身体似乎不太正常，让秦桑心中一动。

    索性秦桑就直奔主题，指着摊主面前的骨笛，问道：“请问阁下，这节白骨是何物，可否让在下拿过来看一看？”

    摊主一怔，视线不动神色扫过秦桑胸前等处，点头道：“在下不知道此物叫什么名字，道友想看，只管拿去看。”

    秦桑蹲下来，在摊主额的目光下，面色没什么变化，拿过骨笛查看了一会儿，近一步确定就是一样的东西！

