    其实场中众人，谁都清楚，管桐承诺得再多，那也等于零。

    他带来的这帮师兄弟，单打独斗，没有一人能在叶欢剑下走过一招，更别说往叶欢身上刺上一剑了。

    叶欢扫了一眼，此时天刚蒙蒙亮，薄雾缭绕，四周一片寂静。

    换在以往，这么多弟子兵戎相见，肯定会有人出来制止。

    但今天没有，十大长老住在别的山峰，他们通常不会过问弟子间纷争这些小事。

    叶欢的师父昨天听到他被逐出师门的消息时，负气冲出了山门。

    叶欢那些同门师兄弟少说也有十五个，但他们却没敢上来劝架，只是远远地观望。

    毕竟现在，管桐带着二十多个人上来找叶欢的麻烦，他爹管胞没有出面，说明他可能在暗中纵容。

    更何况大家都清楚，叶欢已经被逐出师门，只要前脚踏出山门，从此以后，他就不再是青元门的人了！

    叶欢眼里闪过一丝凛冽的神色，等到那些人冲过来时，他突然拔出剑，像猛虎投林一般冲进了人群。

    当当当！砰砰砰！

    多数人甚至没有看清楚叶欢是怎样出剑的，就已经被打翻在地了，呼天抢地的哀号声此起彼落。

    但是，地上却没有一丝血迹，原来，他们并没有被叶欢的剑气所伤，而是被叶欢踢断了手骨和腿骨。

    “我说过，你们不配用剑！”

    叶欢的剑已经潇洒地回到了剑鞘。

    剩下七八个人全都紧紧地收缩在管桐身旁，惊慌失措地盯着叶欢，如临大敌。

    不远处围观的人中，有人小声议论。

    “没想到叶欢的功力下降了如此多，剑还是这么快！不可思议啊！”

    “叶欢念在同门情谊，并没有痛下杀手，已经算得上仁至义尽了！”

    “幸好他没有打伤管桐，否则，五师叔肯定会杀了他！”

    ……

    听到有人提到他爹，管桐顿时又神气活现起来，他壮着胆走到叶欢跟前，傲慢地叫嚣起来。

    “叶欢，你不是很狂妄吗？有种拿剑来砍我啊！你敢不敢？”

    叶欢面无表情，对于管桐，他根本就不屑出剑！

    这厮虽然在去年结出了内丹，不过，那也是他爹长年用珍稀药材喂出来的。

    而且，他平时花天酒地，为非作歹，根本就没有认真练过剑术。

    “不敢是吧？那就从我身下钻过去，再磕三个响头，我今天便放你一马！”

    管桐以为叶欢害怕，不禁得意地叫嚷起来。

    “钻！必须钻！”

    管桐身后的那帮少年跟着起哄，就连那些躺在地上的人，竟也裂着嘴，挤出了狰狞的笑容。

    “欺人太甚了！”

    叶欢那些师兄弟们个个都紧握着拳头，却没人敢上来阻止。

    管桐越发有些得意，他轻蔑地瞅着叶欢，大声喝道：“你还得给我一个保证，从今往后，不能和柳玉师妹再有半点瓜葛！”

    叶欢冷笑了声：“管桐，既然你喜欢钻，那就来吧！”

    说完，叶欢蹲出马步，用手指了下裤裆。

    管桐大怒，拔剑就砍向了叶欢。

    叶欢身形一闪，轻巧地避开了他劈过来的长剑，转身一脚踢在了他的手腕上。

    管桐只觉得手腕一阵剧痛，仿佛断裂了一般，他的剑脱手就飞落到了三米开外。

    叶欢左手翻转，立刻又一掌劈到了管桐的肩头上。

    只听得“嚓”的一声，管桐的脸上顿时露出了痛苦的神情。

    叶欢再踹出一脚，正中管桐的小腿。

    管桐站立不稳，立时跪到了地上。

    涮！

    叶欢拔剑，指在了管桐的喉头上！

    管桐吓得脸色惨白，双手高举过头，条件反射地做出了一个投降的姿势。

    全场一片寂静，几乎所有人都在往四周看，可能都认为，到了这个时候，五师叔一定会出来护短了。

    管桐似乎也想到了这一点，立刻大叫起来。

    “叶欢，有种杀了我！看我爹怎么叫你生不如死！”

    “别跟我提你爹，他要是来了，你会死得更快！”

    叶欢冷笑了一声。

    管桐眼里慢慢地充满了惧意，他终于反应过来了。

    现在，叶欢如果真要杀他，只须剑气微微一吐，他的喉咙就会被刺穿一个血洞！

    到得那时，神仙也救不了他！更别说他爹了。

    “叶，叶欢师弟，我们并无深仇大恨，刚才我一时糊涂，才会那样骂你，你饶了我吧。”管桐胆战心惊地求情。

    “不行。”

    叶欢的声音很冷，剑气逼出剑尖，森冷地触到了管桐的肌肤上，令他不由得打了个寒战。

    “我保证以后不会再打柳玉师妹的主意……还有，你不是要我从你身下钻过去吗？我钻，我现在就钻。”

    管桐的声音已经明显带着哭腔了。

    “晚了！”

    叶欢冰冷地吐出两个字，猛地踢出一脚，正中管桐小腹，顿时把跪在地上的他踢得倒翻了出去。

    与此同时，他手中长剑闪过一丝刺眼的光芒！

    涮涮涮！

    管桐的胸膛上顿时多出来三个血洞！

    管桐满脸惊恐，他瞪大了眼睛，鲜血从嘴角涌了出来，似乎不敢相信这一切。

    场中众人，全都傻眼了。

    叶欢鄙视地看了管桐一眼，大步走出，铿锵有力的声音抛在了身后。

    “管桐，你就是个人渣，仗势欺人，山下的良家妇女被你糟蹋了不少，一直没有人替她们申冤，我早就想杀了你这个混蛋，为民除害！”

    望着叶欢远去的背影，那些围观的师兄弟，全都一片愕然。

    “他今天杀了管桐，五师叔一定会要他的命！”

    “咦，他怎么去西门？难道他以为躲进了后山，就能活下来吗？”

    “自古以来，贤灵境弟子就没有人在黑龙谷中活下来，即便是圣灵境二品的五师叔，他也不敢轻易进入黑龙谷！”

    “叶欢恐怕等不到五师叔来杀他，自己就会被野兽吃掉！”

    ……

