    圣殿拍卖会落幕了，但所产生的风暴，却不仅于此，因为古族的计划遭受到了破坏。

    当日，便有不少古族圣王埋伏在天光圣界之外，对抢走名额的圣王出手泄愤，引发了一场惊天震动。

    最后，还是人族圣殿出面，这才大战止戈。

    至于各大古族所针对的目标萧叶圣人，却因为直接从天光圣界中离开，从而逃开了这场风波。

    炎黄大界的萧界中，一座古朴的五层宝塔，像是一粒尘埃般，静静的漂浮在星空中。

    放眼看去，整个萧界比以前要庞大许多，已经初具一个世界的雏形了，有无数陨石碰撞所形成的古星出现。

    而在时间之塔第五层中。

    哗啦啦！

    只见八种散发出奇异波动的宝物悬浮了起来，像是八颗星球在围绕着恒星旋转。

    而那恒星的位置，则是有着一位黑袍，和一位赤黄长袍的男子相对盘膝而坐，正是萧叶本尊和第二圣身。

    从天光圣界离开，萧叶和太虚大圣分别，回到了炎黄大界，立刻闭关了起来，想要将本尊和第二圣身的灵魂品质，一起提升到圣子级别。

    当然，主要还是以本尊为主。

    “锻魂圣经！”

    萧叶和第二圣身齐齐低喝，体内传出轰鸣之音，眸光更是炽盛无比，散发出令人心悸的波动。

    如果有双瞳古族的圣阶强者在此，一定能捕捉到，萧叶本尊和第二圣身，眉心处散发出汪洋般的灵魂波动，笼罩了身旁的八种宝物。

    轰！轰！轰！

    环绕着他旋转的八种宝物，齐齐震颤，好似和萧叶产生某种共鸣，从而破裂了开来，宛如滋滋涓流般的能量交织，朝着他本尊和第二圣身的眉心处涌去。

    与此同时，萧叶的灵魂震荡了起来，像是干涸的大地得到了甘露的滋润，焕发出一种蓬勃的气息。

    伴随着萧叶持续运转锻魂圣经，八种宝物也在缓缓的被炼化。

    “看来即使得到了这八种宝物，要让灵魂品质突破，也不是一朝一夕就能成功的。”

    “按照这样的速度，或许需要数十年，幸亏有时间之塔，应该足够让第二圣身灵魂品质也蜕变。”萧叶无奈一笑。

    他最大的优势，就是时间了，所以他并不着急。

    虽然在专心提升灵魂品质，但对于境界的修炼，萧叶也没有放下。

    在拍卖会上花费了二十万枚圣源，但他身上还有三百多枚，足够修炼的了。

    同时，冰雅也被萧叶传唤到了时间之塔中。

    一转眼，萧叶和冰雅，已经在时间之塔中渡过了五年。

    嗡！

    这一天，突然一股颇为澎湃的灵魂力量冲天而起，一道倩影激动睁开双眼，满脸的喜悦之色。

    “萧叶，我的灵魂品质突破到天才级别了！”

    感受到灵魂的蜕变，冰雅满脸的喜悦之色。

    “不错，以后你就修炼锻魂圣经，未来说不定比古族圣子还要强。”萧叶睁开了双眼，满脸微笑。

    他从拍卖行中拍下那十件关乎灵魂的宝物，他只取走了七件，还有三件用在冰雅身上了。

    只是锻魂圣经和时间之塔一样，关系甚大，暂时不能让其他人知道。

    “嗯？”

    就在此刻，萧叶突然表情一变，神色有点古怪了起来。

    “萧叶，怎么了？”

    “难道你的灵魂品质，也要突破了吗？”冰雅见此连忙问道。

    “不是，是我的境界要突破了。”萧叶起身，直接飞出了时间之塔。

    “要突破到无上圣人境了？”冰雅连忙跟了出去。

    轰隆隆！

    此刻，整个萧界在剧烈的动荡着，飞快的扩张着，无数的圣阶之力弥漫而开，形成了圣力海洋，每一滴都在迅速的蜕变着。

    这个过程，持续了一天的时间才结束。

    “比起大成圣人境，无上圣人境只是圣阶之力蜕变了很多而已。”

    “一旦我的战之圣道，迈向第三个阶梯，便有资格突破到圣王境，修炼战之圣道第三变了。”

    感受着自身的变化，萧叶轻声自语，举手投足都能震飞一颗星球，但心情并没有太大的波动。

    在参加拍卖会之前，他沉心问道，静心修行，创造出了真我圣法，境界得到了极大的稳固，迈出这一步只是水到渠成而已。

    反倒是战圣九变的第三变，让他非常的期待，可惜他还没有达到修炼资格。

    “不过突破到无上圣人境，我的实力也提升了不少，有真我圣法，小成圣王应该无惧了，接下来倒是可以研究下，那把无极圣刀了。”萧叶微微一笑，迎向冰雅。

    “嗯？”

    就在此刻，原本满脸笑容的冰雅，突然表情一变，取出了一枚传音金珠查看讯息，表情变得凝重了起来。

    “怎么了？”萧叶心头掠过一丝阴影。

    为了不被干扰，提升灵魂品质，他将界主传音金珠，都交给冰雅来保管。

    “念儿给我传来消息，说是天瑶界主遭受恐怖强敌的袭击，身受重创，可能将要陨落了。”

    冰雅道。

    “什么！”

    萧叶浑身一震，满脸的骇然之色，一瞬间联想到了很多。

    当初他和天瑶界主告别，就曾经听闻对方吐露，天命将至的消息，如今竟然成真了，而且来得还这么快！

    “我人族的界主，也有人敢出手重创，那天瑶界主的位子……”

    萧叶握紧了双拳。

    一尊界主级别的存在将要陨落，那绝对是一场堪比海啸般震荡。

    对于天瑶界主他颇有好感，更何况对方还是绝代女帝的师尊。

    “绝代这次可能也出关了。”萧叶一念至此，迅速带着冰雅离开了萧界。

    “萧叶，绝代出事了吗？”

    萧叶和冰雅才出现在界主府中，无敌大帝和无双大帝就冲了上来。

    绝代女帝在天瑶界主的指点下修行，他们也获知了，听闻天瑶界主出事，他们自然担心绝代女帝。

    “放心，我会护住绝代。”萧叶开口道。

    “带我一起去。”无双大帝沉着说道。

    他一直都在磨练心境，但此刻却也坐不住了。

    “好。”

    萧叶沉思片刻，一挥手带起无双和无敌大帝，瞬移离开界主府，快速朝着天瑶大界奔袭而去。

    而与此同时，整个天瑶大界，也陷入到风雨飘摇的境地之中。

    {第二更到，求下推荐票！}

