
　　听到动静的同事们赶紧围了上来，表示关怀。

　　阿星这时已经摘下了眼镜，有些狼狈。

　　“大家不用紧张，没事的没事的……”

　　“人没事就好。”有同事松了口气。

　　也有好奇心重的同事凑上前来，看一眼这幅已经烧得有些焦黑的眼镜。

　　都是搞科研的，自然明白，能让眼镜烧起来自然是因为眼镜带有CPU处理器。

　　这得是多大的运算量让这个定制款的CPU烧机呢？

　　“你做什么了呀？”有人忍不住问。

　　“没事了，大家散了吧。”阿星显然是不愿意多说什么。

　　正当大家准备离开的时候，门外传来一阵急促的脚步声，紧接着，门被推开，一对安保人员冲了进来。

　　这种场面很少会发生，现场的所有人都有些目瞪口呆。

　　不知道还以为是哗变。

　　一位带队的人物走上前问阿星：“首席先生，您是受到攻击了吗？”

　　“没有没有，是我自己不小心。”阿星显然是不愿意多和他多交流，有些速战速决的意味。

　　之前在洗手间里头那惊心动魄的一幕还令阿星有些后怕。

　　这幢大楼里头一定有“杂音者”的心腹，其中，最有可能的就是安保队。

　　在没有确凿证据之前，最好的办法就是伪装成自己什么都不知道。

　　此人绕着阿星的工作台巡视一圈之后，拿起桌上的那只眼镜，道：“按照规定，我们这幢大楼里头是不允许有火光出现的，所以，首席先生您的这副眼镜，我要将它带走做一次彻底检查。”

　　“没有必要吧？”阿星警惕起来，伸手就欲夺过这副眼镜。

　　“这是我的职责所在，请理解。”显然，这人的身手要比阿星快一些，避开阿星的抢夺之后，他将眼镜向身后传递。

　　阿星见夺回眼镜无望，只能装作很轻松的样子，说：“那副眼镜中可是有着绝对机密，如果泄密的话，你们吃不了兜着走。”

　　“我只是奉命行事，这是我的职责所在。”这人倒是见过世面，不为阿星的恐吓所动。

　　阿星见对方软硬不吃，只能向阿莱迪发出求救。

　　他二话不说，伸手划出虚拟对话屏，接通阿莱迪专线。

　　这是他这个级别才有的特权，所有人都大气不敢出。

　　阿莱迪出现在对话框中，从背景上看出，他这会正在自己的专属体验屋的冥想之地。

　　所有人见状都垂下头去，只有阿星对着阿莱迪说：“指挥官先生，我要申诉，我的眼镜不能被安保部门以安全检查的名义带走，这里头涉及绝对机密。”

　　阿莱迪直接道：“还给他。”

　　“是，指挥官先生！”带头的这人毕恭毕敬地回答。

　　与此同时，这幅眼镜又从后面传递回来，就跟之前传递被倒带一样。

　　工工整整。

　　阿星接过失而复得的眼镜，有些欣慰，说了声：“谢谢！”

　　阿莱迪的影像消失了，显然他对眼前发生的事情有些不屑一顾，不愿意多停留哪怕一秒。

　　“不好意思首席先生，我们告退。”这人说着，示意随行人员快速撤离。

　　阿星大度地说：“没事的。”

　　见风波平息下来，同事们也都各自归位，忙碌起来。

　　阿星坐下，将眼镜放到一边。

　　他惦记着这首能够把眼镜烧掉的曲子是否已经传递了出去。

　　他从抽屉里拿出一副一模一样的眼镜，这是备用的版本。

　　戴上。

　　很快，界面恢复到之前错失的部分，接上了信息的遗漏。

　　这幸亏阿星有自己的云端备份。

　　经过检查可知，这首曲子已经按照预设的路径发送给了目标三方。

　　阿星有些欣慰地摘下了眼镜，向后靠进了座椅。

　　他甚至想哼一哼口哨，但刚呶起嘴巴就放弃了。

　　在这种严肃且高效的场合，他的这种行为显然不合适。

　　他的手指不由自主地敲击起桌面，有些意犹未尽起来。

　　用一首音乐来传递三种不同目的的信号，简直太有创想力了，他为自己的成果感到陶醉。

　　忽然，他发现自己的手指上沾有某种粘合剂！

　　就跟之前发现了血迹一样，阿星没有过于激动，显露自己的情绪。

　　慢慢地，他收起手，假借掏掏鼻孔，低头看了起来。

　　不知道的，还以为他是在检查鼻屎。

　　以此来骗过探头。

　　确实，这是某种粘合剂。

　　阿星将这个粘合剂搓下来，放到感应盘上。

　　再次戴上眼镜。

　　很快，关于这个粘合剂的分析报告就出来了。

　　这是一种适合做模具克隆用的材料。

　　而且，这不是一般的材料，是一种有记忆复制的高科技材料。

　　也就是说，通过这种材料，可以复制一件物品的信息。

　　阿星惊呆了。

　　“杂音者”的手段真是无所不用其极，能够在这么短的时间内就通过材料信息克隆的手段，将那件眼镜复制了过去。

　　防不胜防。

　　这是一种阿星都没有接触过的手段，因为涉及到高阶的生物材料，这是另一个科研领域。

　　阿星只能通过自己的数据模型，将这些信息输入之后，看推演的结论。

　　很快，一种假设出炉，阿星要看最坏的结果。

　　这个结果就是——可以获取到眼镜的物理信息到90%以上，获取其内容信息的程度不足3%。

　　阿星看到这个推演结果，略微松了口气，但是以防万一，他没有停止，又输入了一个新的指令，他要看看这3%的模拟效果是什么。

　　很快，数据模型给推演了出来，是几张图片。

　　这是几张不甚清晰的截图，大约是阿星的眼镜之前工作中的几张界面的截图，从中似乎看不出有什么重要的信息。

　　阿星彻底放松下来。

　　现在，他有心思去琢磨一下，这个信息对他来说意味着什么。

　　真是“道者反之动”。

　　犹如两位拳手在互搏，进攻的同时往往也能露出防守的命门。

　　这真是考验人的防守反击的速度。

　　没错，这再次说明，“杂音者”是一个团队，他们可能跟材料部门有关。

　　这是一个重要的情报，阿星默默地将这个情报记录下来，只要他保持着足够的耐心，在这场对峙中，敌人的马脚就会渐渐越聚越多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，168 眼镜风波免费阅读。https://xs.23sk.com 