    一顿饭吃的无波无澜，从烧烤店出来，夏夜的晚风一吹，顿觉凉爽，陈朔望望夜空，扭头看向身旁的白小柒，习惯性的问道：“咱们再逛逛？”

    “不逛了，我觉得有点累。”

    “累？”

    陈朔不由看她两眼，印象里这妮子一直都是活蹦乱跳的样子，整天元气满满的，似乎就压根没有出现过累的时候。

    “嗯，就是有点累，还觉得肚子有点不太舒服。”白小柒微微蹙眉，她也说不上是什么感觉，就是觉得浑身上下都提不上劲儿，肚子里也不舒服。

    她怀疑刚才的烤串可能有毒，但那么好吃的东西竟然有毒这种事让她本能的无法接受。

    “你这是吃撑着了吧？”陈朔看看她圆滚滚的肚子，有些怀疑。

    白小柒仔细感受了下自己的肚子，总觉得并不是吃撑了的感觉，但也没有太好的解释，只能点头，“有可能。”

    闻言，陈朔不由驻足打量四周，随后指着前方的某某大药房说道：“要不咱们去那个药房里给你买点健胃消食片？”

    “健胃消食片是什么？”

    “就是一种用来消食的药，吃下去之后可以帮助消化。”

    药？

    听到这个名词，白小柒的第一反应就是苦，下意识摇摇脑袋，“我不要。”

    “那行吧，咱们回家。”

    “嗯。”白小柒嗯一声，刚跟着走了两步，突然想起什么，伸手拽拽陈朔的衣袖。

    “怎么了？”陈朔扭头。

    “我，我看视频里说，酸奶里有个叫益生菌的东西，也可以帮助消化.....”

    ......

    ......

    回到家里已是晚上九点多，陈朔换上拖鞋，扭头看看已经坐在沙发上正吱吱吸着酸奶的猫妹子，忍不住开口道，“你下回有什么事儿可以直说。”

    白小柒闻言动了动脑袋，一对猫耳从头顶冒出来，抬眼有些懵然的望向他：“直说什么？”

    看着她这幅懵懵的表情，陈朔一时语塞，小样儿，装的还挺像那么回事。

    想喝酸奶就直说呗，我又不是不给你买，还跟我玩套路。

    而最离谱的是，我特么的竟然还掉进了你的套路。

    果然是喝酒误事，自己才喝了三瓶，大脑的处理性能竟然都落后给了她。

    “没什么，你喝完酸奶记得早点休息。”陈朔心中感叹着酒精害人，想去卫生间里洗澡，又想起刚喝完酒似乎不能洗澡，索性直接回卧室睡觉。

    见卧室门关，白小柒的猫耳抖动两下，表情依旧有点懵，又吱吱吸了口酸奶。

    真好喝。

    可为什么越喝....

    想到此处，她伸手摸摸自己的肚子，为什么越喝越觉得肚子里不舒服。

    .........

    一夜无话。

    第二天上午十点多，陈朔打着哈欠从卧室里出来，挠挠乱糟糟的头发，正想去卫生间里洗漱，脚步却忽而顿住，扭头看向沙发。

    此时，躺在上面的白小柒正缩成一小团，裹着被子的小身子还在微微抖动。

    这一幕让陈朔本能的觉得不太对劲，快步走过去，等离近之后这才看到她的小脸苍白，平时红润的小唇瓣这会儿都没了血色，眼睛紧紧的闭着，就差不多是只废喵了。

    见状，陈朔登时就慌了，赶忙伸手搭在她的额头，随后稍稍松了口气。

    额头倒是不烫。

    很多重病都有一个发烧的症状，没有发烧就很可能不是什么大病。

    可下一秒，他就想到白小柒的特殊身份，刚舒缓的心又猛地提起，猫耳娘和人类能一样吗？

    这时，白小柒睁开了眼睛，只是陈朔能明显的看到，她那双平日里灵动的眸子已经变得有些暗淡，忍不住问道：“你怎么了？哪儿不舒服？”

    “我，我肚子疼。”她的声音小小的，说不出的虚弱，还带着颤音。

    “肚子疼？”

    陈朔一愣，下意识目光游移往下看去，这才发现薄被盖在腹部的地方微微有些鼓起，能隐约看出一只手的轮廓。

    “这好端端的怎么会....”

    嘴里说着，他掀开被子准备仔细看看，可刚一掀开，声音就像被按了暂停键一般戛然而止。

    陈朔看到白小柒的大腿上，睡裙的裙摆上都染上了一片刺眼的血迹，就连沙发上也浸染了一些。

    这就....

    他感觉自己这会儿的心情有点复杂，昨天早上刚刚为这事儿摆了道乌龙，今天早上就真的来了亲戚。

    而且看她这幅表现，她这个亲戚的脾气明显不太友善。

    陈朔把被子默默盖上，沉默片刻，说道：“你的亲戚这回是真的来了。”

    亲戚？

    白小柒倏地想起昨天早上他也提到过亲戚，就像是落水的人抓住一根救命稻草一般，她一把握住陈朔的手腕，哭丧着脸道：“你，你说的亲戚到底是什么啊，为什么会流这么多血？我，我是不是快要死啦？”

    说到最后一句，她的声音不可避免的带上了哭腔，甚至于眼泪都开始在眼眶里打转，手上的力道也加大了几分。

    “死什么死，别瞎说。”

    感受着手腕上生疼的力道，陈朔不由抽抽嘴角，忍着疼解释道：“来亲戚只是一种人的正常生理现象，不是什么病，更不会死。”

    听到这话，白小柒放心下来，可肚子里难忍的疼痛让她依旧是泪眼朦胧的样子。

    忍不住皱皱小鼻子，惨兮兮的问：“人，人类都会有吗，那，那你来亲戚的时候，肚子也很疼吗？”

    “我是男的，男的不来亲戚，只有女的来。”

    陈朔看着她这幅样子，知道她疼得厉害，心里也不免疼了起来，当然手腕也疼。

    但这会儿不是计较这个的时候，记得昨晚上她曾说自己累，还说肚子不舒服，那估计就是要来亲戚的征兆。

    可惜自己和她都对此不了解，一个是第一次来，一个是压根不会来，俩人都经验匮乏，都以为是吃撑了肚子，然后还想着用酸奶帮助消化。

    酸奶本来就是放在冰柜里的东西，冰的跟什么似的，她还喝了那么多。

    不疼才怪。

    “为，为什么只有女的来？”

    “因为...”

    陈朔刚想回答，又有点懵，我特么哪知道这个，这简直超出了我的知识范围。

    “都这个时候了你就不要这么多问题了，而且你这个问题我很难解释，反正每个女人都会来亲戚，也基本上都会疼。”

    “那，那要疼多久？”

    闻言，陈朔犹豫一下，还是回答道：“七天吧。”

    听到这个时间单位，白小柒正在颤抖的小身子登时僵住，眼泪顿时决堤，哇的一声就哭了出来，“我，我不要当人啦，呜呜呜...”

    “.........”

