    奥托在昏昏沉沉中苏醒，他惊讶于自己躺在地上，身上还意外的披上了一张鹿皮。

    “怎么回事？人呢？来人！”

    奥托大声呼唤，很快，便有持剑护卫的佣兵冲入房子。来者不是别人，正是耶夫洛。

    “大首领，有何吩咐。”

    “我……是怎么了？”奥托扶着头换换爬起。

    “昨日您喝了太多的酒，醉倒了。”

    “哦是吗？我的儿子，留里克在哪里？”

    “他去仓库检查那些贡品里。他给我下了命令，就是带着几个兄弟，站在门外等候您的苏醒。”

    “原来是这样？”

    奥托换换坐起身，他觉得一阵恶寒，接着左手右手下意识乱摸，竟然摸到了一块麦饼。

    耶夫洛急忙解释：“留里克怕您苏醒后饿着，特别备了点食物。”

    “这小子想得挺周全。”奥托使劲摇晃脑袋，三两下啃完了饼，一副满血复活的姿态：“走吧，耶夫洛。带我看看那些贡品。”

    在这个大海行将封冻之际，一只船队来到极北的艾隆堡，为的就是收取铁器贡品。

    就在奥托还在酣睡之际，留里克忍者初冬的寒冷，他换上厚实的皮衣，瞥了躺在大堂里继续呼噜声不断的老爹，就携赛波拉娃离开了房子。

    他召集了十多名佣兵，摆出一副很有气势的气场，给城主梅察斯塔下达命令。

    命令就是检查所有的贡品。

    巧了，那些最重要的物资清一色的于木墙内囤积，本着科文人的传统，大量的地窖被硬生生挖掘出来。

    出现在留里克面前的是五间长条形木屋，它们看似还是半地穴式房屋，然其内部的确别有洞天。

    梅察斯塔精神很不错，他急于向自己真正的主人证明何为忠诚。向一个小男孩宣誓忠诚，梅察斯塔不觉得荒谬，他和族人确实因为这个孩子得到了一点利益，且生活安定下来后，一切都是向好的。曾经发生的那些既然已经发生，科文人就是联合起来也是被罗斯人轻易击垮，那就索性做恭顺的仆人吧。

    基于这份心思，梅察斯塔亲自拉开一间房的木门，紧接着，阴冷之感扑面而来。

    “大人，这间房子堆满了斧头和矛头，你要的贡品尽在此地。”

    留里克往里面瞥了一眼，不由得心生畏惧。他并非害怕单纯黑暗，就是看不清黑暗中掩藏些什么。

    “就不能来点火把吗？”

    “哦，我这就差人点火。”梅察斯塔急匆匆说。

    “不必了。”留里克摆手道，“让你的人把所有的贡品拿出来，给我摆在地上，我要亲自清点他们的数量。”身为掌权者，留里克必须捍卫自己的权势，吃饭说是一就不能是二。“一千把斧头，五百支矛头，但凡少了一个，你要受罚。”

    惩罚是什么？梅察斯塔根本就不予以考虑。要完成主人的贡品要求真是太容易了。

    很快，一些钢铁松鼠部落的男人们，开始频繁的出入这间木屋，陆续抱着捆扎起来的斧头走出。就像是住在奥卢河的那些科文部落，那边的人把松鼠皮打捆，这里的人则是给斧头柄打捆。

    斧头的木柄用麻绳捆扎，人有十根手指，斧头就十把一捆。它们被放在踏硬的土地上，按照留里克的要求排成便于统计的矩阵。

    不一会儿，一个十乘十的正方形矩阵排列完毕，斧头不多不少正好是一千把。其实仓库里还有一些斧头存货，梅察斯塔无意再继续拿出。

    那些矛头也被拿出，所有的矛头根本就是被打磨成矛状的金属片罢了。有了水车自由锻系统，炽热的铁锭很易被敲打成铁片，再经过一番粗略的打磨，矛头基本成型。它并没有套筒，铁匠倒是故意在矛头后方的铁片上留下凹陷，使得麻绳可以很好的将其捆在木棍上。

    难道还有要求这些武器每一支都是神兵利器吗？

    留里克蹲下来，他解开一捆斧头，将分量并不大的手斧双手握住。即便是一个十岁的男孩，也能耍动这些斧头。毕竟它的斧片真的只有青年男人手掌那么大，且没有容纳木棍的孔洞。斧片依旧是故意留下凹陷，又在容易获得的松胶粘结、麻绳的捆扎后，比较牢固的固定在木柄上。

    两种武器如何制作出来的，留里克真的再清楚不过。水力自由锻，可以说解决了艾隆堡的肌肉壮汉绝对不足的现状，最耗费体力的打铁工作成了河水的活计。就是单纯的水力自由锻，目前并不能做出什么精细加工。

    见得留里克看得入迷，那小眉头也有些紧锁，梅察斯塔勾下头：“大人，您对这些贡品感觉如何？”

    “感觉？比我们最初生产的那些，质量下降了不少。”

    “啊！因为我手下的男人是刚刚成为铁匠，他们的技术远不如经验丰富的罗斯铁匠……”

    梅察斯塔还想说很多，留里克吭吭两声：“不要再说了。你的确完成了任务，你证明了忠诚。”

    梅察斯塔颓然紧张的舒缓下来，并的便宜卖乖：“能为您服务，是我的荣幸。”

    恭维的话留里克当然喜欢听，当然他的一些心里话就压在心里。

    比如说，这些武器并没有好好开刃，哪怕是矛头，它的刃部仍需好好打磨。对于这件事留里克无意怪罪他们吗，依旧是无意提及。

    纤细的矛头很容易制作成短矛与标枪。这些手斧，它们并不真的适合砍伐大树，将斧刃打磨得比较锋利后，就可以作为切肉剁骨的好工具。而在作战之际，这些小号的手斧，完全有着很强的灵活性，哪怕斧刃早已不再锋利，战士一只右手挥动它也能砸烂敌人的头。

    就像是金瓜、骨朵，它们根本就是装了铁头的短棒，高度的灵活性带来的就是杀敌的灵活。

    这些钢铁松鼠部落的新晋铁匠，他们若是真的给所有的铬铁合金的斧头矛头，用矿石和砂岩精细打磨，其中耗费的时间太长了。

    它们是军械，还是一种量产型的军械，量产军械只需要保证了一个质量的底线，剩下的就是如何减少人力物力的投入得到更大产量。有了这方面的意识留里克不想说些什么，它们只是贡品，而且一批货将送到梅拉伦部族，去装备奥列金手下的战士。

    它们必经是铬铁材料，天然具备很强的抗锈蚀能力，虽未进行漫长的渗碳作业，经历了淬火加工后，突然的冷却迫使起表面金相的巨变。它们，已经是极为坚硬的存在，将否定所有单纯熟铁武器的优势。

    不过比起罗斯人自用的武器，这些器具就是所谓“猴版”。

    留里克使劲拍拍手站起身：“我想了想，我总体是满意的。”

    “那么，我的主人，你还是有点不悦？”

    “无所谓。”留里克耸耸肩，“你以后就按照这个标准，给我量产斧头和矛头。记住，明年的温暖期，你的贡品要翻倍。我知道，你做得到这一点。”

    梅察斯塔咬咬牙：“行，我会坚持做下去。”

    “好好做吧，你做的好，我会给予你们奖励。你们能得到哪些奖励，全看你们的作为。”

    生活就需要一个盼头，盼着盼着，结果奥托在佣兵的护卫下，晃晃悠悠就来了。

    或是烈酒里的甲醇没有蒸发干净，或者单纯是作业睡得不踏实，奥托就是被冷气激了一下，精神依旧有点萎靡。

    奥托接受佣兵的指引，之间一群似乎闲散的人们居然聚集在一处。他一眼认出了戴着漂亮雪貂皮帽子的留里克，也看到了初冬阳光下大量反光的存在，这很返程。

    紧接着，他明白了一起。

    精神的萎靡荡然无存，奥托受到了一次强烈的惊吓，索性一下子坐在地上，他打手指着满地的器械：“战斧！怎么这么多战斧？全是科文人造的？”

    耶夫洛和他的伙计们急忙把错愕的大首领搀扶起来，梅察斯塔立刻走近，认领这一“辉煌”成果。

    奥托刚刚站起身，那颤抖的嘴巴哆哆嗦嗦；“一年前我来……来的时候，这里只是我们的……临时宿营地，现在它是一座城市。你们这些科文人，居然全成了铁匠？甚至，比我们罗斯人铁匠的制作效率还要高！”

    “能得到大首领的好评，是我的荣幸。”梅察斯塔赶紧恭顺的表态。

    其实奥托犯了错误，论铁器的产量，艾隆堡这里到底算什么水平呢？螺丝堡一座高炉拔地而起，自它成功出铁以来，制约炉子运行的完全成了木炭燃料和矿石的供应不足。它就是一个大胃王，仅它一个炉子的效率就胜过一百个普通火炉！但它是真正的生铁熔炼，浇铸得到的都是些铁质的生活用品，比如说大量的托盘、碗、油灯座，乃至做饭用的大铁锅。浇铸的生铁当然可以被武器化，那就是制作铁锤，成为好用的钝器和生产工具，就是不要指望它能打磨成好用的锐器。

    奥托是单纯的看了一下高炉的熔炼，知道了铁矿石也能化作炙热的“水”。他只是观摩了一下这份奇迹，感慨奇迹总是来罗斯部族诞生，就未对它的产能有任何直观理解。

    现在，他被满地的斧头震撼到了。

    他捋着自己的胡须，思考着：“一年生产一千把斧头，我的战士很快就是人手一把！不，是两把！我的战士会充满强大的战斗力。”

    想到这里，奥托就愈发想知道它们是怎么造出来的。此事不该问梅察斯塔，奥托知道，一切的奇迹都来自站在自己身边的儿子留里克。

    让一位老首领见识到一点科技的力量，留里克很愿意效劳。

    “爸爸，你想知道吗？我要提醒你，当你感觉受到惊吓，再不要坐在地上。”

    自知失态的奥托急忙打哈哈：“我尽量……尽量。”

    大河奔涌，那些生活在部落时代的居民，根本就意识不到水流本身就是一种劳动力。欧洲中世纪的水车系统皆为西罗马遗留下来的为数不多的工程技术，水车等水力利用的机械出现在九世纪的北欧，就是一场奇迹。

    这不，奥托这回真的看明白了那些沿河的有着巨大轮子的木屋是什么东西。

    它们，就是在人间展示来自阿斯加德的神迹。难道不是吗？

    倘若不是耶夫洛的及时搀扶，奥托又要坐在地上。

    他看到的是寒冬中仅着粗麻布衬衣的科文工匠，不停的将小火炉里烧的发红的铁块，置身于一片不可思议的自动敲打的大锤下。如同是雷神托尔亲自赐予这些大锤神力，让它们为工匠锻打似的。

    奥托丝毫不知道，木屋外的被水流不断拍打转动的满是叶片的木轮才是动力核心，而且因为枯水期的原因，木轮转动的效率已经大不如前。

    “爸爸，你觉得如何？”留里克明知故问。

    “奇迹！完全是奇迹！”

    “对，的确是个奇迹。”留里克笑着又违心的反问，“爸爸，你觉得这意味着什么？这些铁锤会为了我们罗斯人不停敲打。”

    “是我们……不对！”奥托瞪大眼睛，再看儿子那漂亮的笑颜，天真中还流露出神圣，与一种不可侵犯的威仪。“是你！是奥丁，是托尔，赐予你神力！留里克，你展示了一个奇迹。”

    否认这是奇迹？留里克可不想否认，他故意说：“是这些臣服于我们的科文人在制作铁器，他们得到了托尔的认可，这说明，神已经认可了他们。那么，我也认可他们与我们的关系需要非常的亲近。”

    一瞬间，奥托明白了儿子的真实意图，话说这一意图确实让他非常敏感。

    “你是在希望我，承认他们是罗斯人，或者说和我们罗斯人是平等的存在？”

    “我没有这样说。”留里克平静的说。

    “你想说什么？”

    “我只是阐述一个事实，托尔许可钢铁松鼠部落的科文人，使用他的神力。仅此而已。”

    “你……”奥托咬咬牙，索性不问了。

    如果奥托真的有些科学的素养，就该能看到那不停转动的木轴，轴承的凸起木块纵向的形成凸轮结构，是驱动铁锤杠杆运作的原动力。他是精明于权势算计之人，却不是一个工匠，甚至也瞧不上工匠本身，他只对勇敢的战士刮目相看。要说卡威这种年轻的铁匠也该是被奥托所轻视，然而卡威早就展现出了战士的一面，精通于冶铁，这令卡威更具优势与人格魅力。

    奥托看了一阵子，他愈发的入迷，也感慨起来：“真是想不到，如此寒冷的日子，你的人还在生产。既然神赏赐了你们，我也该给予你们一点奖励。”

    梅察斯塔听了耶夫洛的翻译，大吃一惊。他立刻跪下了，谦恭得如同猎犬，这就更令奥托高兴。

    可这些人毕竟都是留里克的仆人，此事还是自己定下来的。奥托看看儿子：“留里克，他们是你的仆人，我以大首领的名义，要求你赏赐他们一些。”

    “我？很有必要吗？”留里克故意问，他同样也吃惊于老爹怕不是酒劲还没过去，要知道他以前对于各色仆从，素来是严厉和抠门的。

    “必须奖励，否则对不起神明。这样吧！”奥托一拍脑袋，指着跪地的梅察斯塔的脑门：“我给你一万磅粮食，赏赐你的勤劳与忠诚，也是回应神的恩惠。我会命令你们的主人，必须给你们一点赏赐。”

    梅察斯塔并没有第一时间激动不已，他觉得此事有些蹊跷，不过既然是一大批珍贵的燕麦可能落在自己的肚子里，傻子才会拒绝。

    见得老爹如此的坚决，留里克早就盘算了基于这些科文人更多“胡萝卜”养忠心的举措，这下也没有后顾之忧。

    “那么我也提供一些粮食给你吧。”留里克直接以科文人的语言表态：“我还搞到了一些神奇的木料，它们将能加工成弹性极强的长弓，比起你们的短木弓更加好用。既然你们都会射箭，就赏给你们。一旦未来有了战时，你要出兵为我们而战。”

    这个“出兵为我们而战”，它才是意义最为重大的许诺！梅察斯塔知道可恶的鲑鱼之主部族，哪怕是他们与罗斯人交过手，因为做了仆从军，如今还是享有很大的自由、不像是自己的部族，一旦有了实质的不忠，必被罗斯人严厉责罚。

    并肩作战分明代表了能在罗斯人那里得到更高的地位。

    眼前不就是有一个活生生的例子？芬人耶夫洛，此人明显比许多罗斯人的地位更加高级，只因为他是一个忠诚的战士。

    梅察斯塔做出承诺：“我的人都是优秀的猎手，有了好弓就是更好的猎手。我们期待一次为罗斯人效力的机会。”

    耶夫洛很聪明的在翻译上添油加醋，弄得梅察斯塔的话更加恭敬了。

    “哈哈哈，也许你渴望证明自己的战斗不远了！你们科文人可要好好准备。”

    一场战争，真的会有一场战争？罗斯大首领的话不像是酒后的开玩笑。

    梅察斯塔表面上笑着恭维，心里可是泛着嘀咕。难道罗斯人真的在盘算明年去攻击塔瓦斯提亚人？固然是科文人内斗不断，倘若塔瓦斯提亚人入寇，各部落还是得联合起来，否则所有人有得做那些人的奴隶。

    但奥托和留里克真没什么好说的，两人都觉察到有战争的巨大风险，那也是和丹麦人、哥特兰人的战争升级。塔瓦斯提亚人？奥托是单纯对这些家伙不感兴趣。当然留里克对他们也不感兴趣，甚至卡累利阿人都比他们有趣。

    如果说战士们觉得战争存在一些乐趣，那就是抢掠哥特兰人的金银，事实证明那些家伙是真的富裕。

    奥托倒是突然萌生一个想法，就是让科文人组成的弓手上船，这样再令侄儿阿里克劫掠哥特兰渔船的时候，罗斯人就占有更大的战术优势了。而且，这些科文弓手必将是极为好用的，他们只是奴仆，犯不着如佣兵那般给薪酬，更无权分配战利品，他们就是一种工具，哪怕是得到了神的认可在这里借助神力打铁，也不过是一种可供罗斯人掌控的工具。保养、善待自己的工具，的确重要。

