    短短两个小时，卫尧就做好了PPT发给明昭，明昭验收后立即给他转账，卫尧却没收。

    卫尧：“说好是歉礼。”

    明昭：“我没同意。”

    卫尧没回复也没收钱。

    时装秀走一场能得到一笔丰厚的报酬，卫尧犹豫了没多久就答应了，随后每次下了班就去接受专业的培训。

    第一二天培训时李琼亲自过去盯着，看到卫尧学得挺快，不禁松口气。

    要是卫尧学得慢，还得另外找个替补。

    如此半个月后的时装秀应该不会有问题了。

    李琼把进度汇报给明昭，还不忘一个劲儿的夸奖卫尧。

    明昭：“你就那么喜欢他啊。”

    “当然啊，长得帅，身材好，又聪明，学习能力还这么强，我学长推荐的真不错。”

    “你还没追上你学长啊？”

    李琼：……

    不是在夸卫尧的吗？

    怎么扯到她身上了。

    “昭昭大小姐，别哪壶不开提哪壶行不行，我学长结婚了。”

    “那你现在目标换了没？”

    李琼：“我现在忙得早出晚归，哪里有时间想男人，你别揶揄我了。”

    “好吧，饶过你。”

    “对了，那天你要不要来？”

    “不去了。”

    “不来也好，免得再碰到大卫那个变态。”

    时装秀前一周，明昭在睡前拿着手机玩，想起卫尧背后的伤，这么久了，应该是好了吧。

    问问吧。

    明昭：“你后背的伤痊愈了吗？”

    过了几分钟，卫尧回复：“已经好了。”

    过了几分钟，明昭：“给你买了一盒祛疤膏，留意收货。”

    卫尧：“谢谢。”

    简短的交流后，又是无话，一周后，时装秀那天，跟卫尧的工作时间冲突了，既然已经答应了这场走秀，卫尧只能找个借口请假。

    “请假？”领导怪怪的看他一眼，卫尧工作以来甚少请假，还经常带病上班，劳模都没他优秀，现在突然说请假，感觉太阳从西边出来了。

    “你是不是有什么困难？可以说出来，看我能不能帮得上。”领导关怀的说道。

    卫尧：“没有，就是有点私事要办。”

    “行吧，批了。”

    卫尧：“谢谢领导！”

    “对了，三天后咱们单位跟医院那边有一场联谊，你记得参加。”

    卫尧踌躇了一下：“我就不去了。”

    领导瞪他：“每次联谊你都不去，你看看你，都单身多少年了，大学里也没谈一个，这么年轻就成了孤寡老人，看你身边多少同事都成家立业了，你也老大不小了。”

    卫尧：“我真不去。”

    领导一口气憋在心里，卫尧工作认真负责，从不偷懒懈怠，人又聪明，一点就通，说实话，他很喜欢，也想提拔，也真心为他着想。

    可惜是个榆木，在感情方面就是不开窍，单位也有不少女生对他芳心暗许，就是要拒人于千里之外。

    他这个领导操碎了心。

    “好歹去看看，又不是让你一定要找个女朋友，看看，多认识个人，也多个人脉不是。”

    自己若是不答应，领导估计还得有个长篇大论，且看他这架势，他不去都不行，卫尧皱眉想了想。

    “报告领导，我已经有喜欢的人了。”

    领导惊讶的张开嘴巴，过了好一会儿才高兴的找回自己的声音：“真的？谁？哪个单位的？做什么的？”

    卫尧：“她不是事业单位工作。”

    “民营企业？还是外企？”

    “民营。”

    “行行行，那也挺好，你小子加油把人追上，以后我就不替你操心了。”

    “谢谢领导挂念。”

    “去吧去吧，这次联谊我帮你推了。”

    “谢谢领导！”

    卫尧出来就赶去时装秀现场。

    后台，大家紧锣密鼓的忙碌这，女模特也都到了，除了他一个男模外，另外还有两个。

    “李琼姐，今天明昭大老板来吗？”有人好奇的在问李琼。

    李琼：“她不来。”

    “奥。”那人还颇有点失望。

    卫尧无意中听到，心里说不上来什么感觉。

    化妆师正在帮他化妆，随后便换上第一套服装。

    按照彩排的走位，大家排好队，然后等着时间上场。

    大卫果然来了，就坐在最显眼的位置，他还四处看明昭有没有来，已经有模特上场了，还没见到明昭的身影，他失望极了，只好开始看秀。

    这次时装秀不是李琼工作室一家，还有好几个大牌的新品，他们原本没机会来参加这场秀，还是明昭争取来的。

    第一轮结束，卫尧就在第二轮上场。

    明煦凉凉的开口：“那就是你看上的人？”

    明昭点点头。

    “你觉得怎么样？”

    明煦：“还行。”

    资料他看过了，没什么劣迹，人品看着也没什么问题。

    “他怎么来走秀了？”明煦不解，看资料里显示他的本职是单位，工作稳定，收入也挺稳定。

    “他欠我钱，所以来兼职做模特还债。”

    明煦立刻就想到了。

    “我送你那辆车就是他撞坏的？”

    “确切的说不是他，而是他朋友。”

    虽然卫尧并没有说是朋友撞坏，但她也猜到不是他，后面她还查了下事故经过。

    明煦哼了一声：“所以你就这样被他骗到手了。”

    “没有，我才没有被骗到手呢，我现在……”明昭一脸狐狸般的笑：“正在以猎物的方式捕猎。”

    明煦：……

    对于妹妹的狡黠，他自愧不如。

    既然人品没问题，外貌长相也没问题，明煦也就懒得管她的感情生活。

    毕竟妹妹也成年了，对自己的行为也该学会负责任。

    就是不知道父亲知道妹妹有喜欢的人后会是什么反应。

    一定很精彩！

    卫尧上场后目不斜视的走完，最后一套衣服走完的时候，他无意中瞥了观众席一眼，一眼就看到了明昭，而她旁边坐着一个英俊帅气的男人，两人交耳谈论着什么，明昭脸上洋溢着明媚的笑容。

    卫尧把衣服换下来，交给工作人员，工作人员整理的时候，发现一处地方。

    “这怎么皱了？”

    卫尧看了一眼，解释：“抱歉，我太紧张了。”

    他捏皱的，但不是因为紧张。

    工作人员：“没事没事，我们处理一下就好，你也别太紧张了，现在走完了，放松点。”

    “谢谢。”

