    “时机还不到，再等等！”林斯年少年老成的回答。

    林博琰和林诗颜两人眼里的光瞬间熄灭。

    “听大哥的，大哥说什么时候回去就什么时候回去。”作为林斯年的绝对拥护者，林博琰声音洪亮地回答。

    “听大哥的。”林诗颜声音软绵绵地回答。

    三小只吃完早饭后各自回房，林博琰抱着平板，看着视频里的陆励行，哭得稀里哗啦。

    “爹地，好可怜啊！”

    “妈咪，你就原谅爹地吧！”

    “爹地，妈咪，我想你们了！”

    “……”

    虚掩的房门被悄悄关上，林斯年和林诗颜对望一眼，无声地往楼上走。

    正哭得稀里哗啦的林博琰猛得收住哭声，看着被紧闭的房门，脸上浮起一抹得逞的笑。

    “爸爸，跪得好，你下跪的姿势好帅啊，只要能追到老婆，管他什么男儿膝下有黄金，妈咪是最心软的，你多跪几次，妈咪就会原谅你了。”

    “爸爸，你不是一个人在战斗，你的贴心小宝贝会坚决支持你的，有了大哥和小妹的帮助，相信我们一家很快就可以整整齐齐在一起了。”

    几分钟后，林博琰看到视频下的评论，以肉眼可见的速度急速增长。

    评论里清一色都是对陆励行此举的赞扬和钦佩，以及一些人分享自己创业路上的故事。

    “虽然男人膝下有黄金，但如果下跪可以让我养活厂里几百个辛苦工作的员工，别说是磕三个头，就是磕三百个，我也愿意。”

    “研发项目是一件非常枯燥辛苦而又费力耗时的事情，如果不能把研发人员的心血推广出去，会让他们有多伤心？我不认为下跪求合作丢脸。”

    “作为曾经金字塔顶尖的男人，为了一项和他曾经辉煌根本就不能比的项目下跪，我非常钦佩他的能屈能伸。”

    “陆励行，从今天起，我是你的铁粉，只要你不忘初心地做实事，我们就一路同行地支持你。”

    “对，对，对，不忘初心，一路同行！”

    “……”

    林博琰看着叫年年复年年的网友评论，笑得嘴角咧到耳朵根。

    林斯年，你这个嘴硬心软的面瘫脸，连爸爸妈妈在一起的口号都想到了，还说不支持爸爸。

    我坐等你以后看到陆励行打脸喊爸爸的名场面。

    三楼书房里，林诗颜坐在书桌前，上面有一只活蹦乱跳的小白兔在蹦蹦跳跳，很是可爱。

    这就是二十天前被林诗颜独自主刀，成功取出肿瘤，彻底恢复健康的小白。

    “小白，小琰琰今天想爸爸想得都哭了，你说我是不是应该劝劝大哥，让他帮助爸爸早点追回妈妈？”

    “看爸爸对妈妈下跪时的眼神，我觉得他心里还是很爱妈妈的，只是他太重感情了，一时把恩情当成了爱情，没有分辨出来。”

    “经过这六年的磨砺，相信他现在已经是一个明辨是非的人了，我们帮他改造一下，相信他一定也可以是完美爹地的，对不对？”

    小白兔仿佛听懂了林诗颜的话一般，重重地点了几下头。

    林诗颜稚嫩干净的脸上，露出阳光般美好的灿烂笑容。

    “既然小白都说对了，那我就要更加用心地学习医术了，争取让爸爸早日摆脱用手机语音和沟通，像正常人一样开口说话。”林诗颜说着拿起一本李时珍的《本草纲目》认真地翻看。

    嗓子是一个非常精细的地方，很多地方不能用西医技术解决，需要用中医的温润，慢慢调养。

    林诗颜希望能在中医书里，找到治疗陆励行嗓子的方法。

    五楼书房里，林斯年看着电脑屏幕，上面有一个聊天对话框，林斯年用外挂不停地在聊天群里发红包。

    “老大，够了够了，我们抢红包抢得手都软了，不要再破费了。”

    “老大，你这不地道啊，自己用外挂发，不让我们用外挂抢，还三十秒不抢完就自动退回，你不想发就直说啊！”

    “老大这是锻炼你的手速，老大给你赏赐，你不感激就算了，还敢在这里瞎BB，想让我们群黑你了？”

    “老大我错了，我这就去发评论，把这个陆励行洗得白白的！”

    众人纷纷附和，说继续努力去洗白陆励行。

    林斯年看着屏幕上的聊天群，这是一个他网络世界各地的黑客高手群，这里每一个黑客，都是他觉得技术不错，并且被他征服的人。

    作为一个拥有强大靠山的人，林斯年有的是钱，不定时在群里发些红包。

    只要他说一声，这些人就会立刻用力，帮做他事。

    看着陆励行的恶评，很快就被好评刷下去，林斯年冷傲的嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    陆励行，既然你诚心诚意地认错了，我就念在血缘之情和小琰琰那么力挺你的份上帮你一次。

    ……

    林初醒来的时候，觉得自己浑身像散架了一样酸痛，那种无力酸麻的感觉，比她费了十几个小时，拼命生完孩子后的感觉，还要难受。

    想到昨天一夜的繁华激情，林初绝美的脸上不由露出一抹红润的滚烫。

    虽然是被药物支配，但昨天晚上的她未免也太——狂野了。

    林初轻轻起身，昏暗光线下，看到趴在床上睡着的陆励行。

    伤口经过一夜的自愈，已经变成一道道触目惊心的暗红色。

    更让林初惊心的是洁白的大床上被血染出一片片杂乱无章的暗红色血渍。

    疯狂像她暗示昨天晚上两人的疯狂。

    林初红着脸起身，捡起地上的衣服穿上，走进洗手间收拾。

    负伤又中药的陆励行，经过一夜的操劳，这会是真的累了，睡得死死的，一直到林初收拾好离开，他都没有醒过来。

    林初走下楼，看到客厅里，身体笔直而又优雅坐在沙发上的席美淑，手里拿着一份报纸，戴着一副金边镶金色细链眼镜。

    清晨的阳光从落地玻璃折射到她身上，让人看着心生晚年的幸福岁月之感。

    “三夫人，早上好！”林初落落大方地打招呼。

    昨天那么大阵仗，她不相信席美淑会不知道，与其躲避，不如大大方方地面对。

    席美淑慢慢将手中的报纸折好丢进垃圾桶里，极尽讽刺的声音响起。

    “一大清早看到一些不堪入目的东西，真是有辱目光。”

    林初怎么不是傻子，又怎么会不知道席美淑在借报纸讽刺她是不堪入目的东西。

