
“麻衣姑娘，是你吗？”

“呯！”

高桥尼闻言面色陡变，连手中的食缶都没有端稳，任其砸在桌上。

“当日少林一战，我曾见过麻衣姑娘月下背影。

只怪姑娘生的太美，难免惹人注意些，

所以倭还记得姑娘肩后有一块胎记。

虎牢一役我们又曾过招，我再见那胎记时便起了疑心。

今日一听麻衣姑娘开口，便更确认了几分。

高桥尼的华语很好，并无口音。

本来我还在想，那高桥尼究竟是修行了何等神术，竟然能幻化实体分身。

现在看来这应该只是一种易容术，可以将两人的面貌修饰得更为相近。

本来的高桥尼于虎牢殉职，而麻衣姑娘，则会将高桥尼的名号继续传承下去。

甚至，在我的脑海里还曾有过一个更加大胆的猜测。

八百比丘尼，并不是真的得到了什么能活八百岁的长寿法门，

而是以某种方式让这个名号得以代代传承，从而给人一种通玄的假象。”

庆云娓娓道来，全场静默，所有人的目光都集中在高桥尼的脸上。

后者一脸惊惶，完全不知所措。

这时吉白尼忽然站了起来，向庆云一礼，

“庆小侠果然细致，只是麻衣姑娘华语说得不好，可能解释起来有些困难。

还是由贫道来说吧。

这其中细节既然已被庆小侠猜到，贫道也不隐瞒，

但是希望在座诸位不要宣扬，尤其是对苏我高丽和宇文本柕二人，切勿提及。”

苏我高丽和宇文本柕虽然在虎牢立了大功，眼下是魏王重点匡护的红人，

但是因为二人与新罗王子角力时那副恃强凌弱的嘴脸，庆云对他们并没有什么好印象。

此时他听吉白尼如此说，立即点头应是。

在座的其他人抱着有瓜不吃非好汉的心理，也跟着不住点头。

吉白尼知道在座的都是有头有脸的人物，不会轻易食言，于是长叹一声，继续说道，

“八百岁寿本就是一家伪说。

就连彭祖本人也没有做到。

他只是传国八百年，著史延祚。

当时其余国家均不著文字史，唯有彭祖国为之，

所以彭祖国人能够上数八百年头头是道，

当时消息闭塞，其他国家便有了彭祖国君八百年不死尽知国事的传说。

后来彭祖国的国史虽亡，但这个传说却保留了下来。

于是许多有心人便争相效仿，李玄都和蜀中李八百玩的也都是同样的把戏。

不知火麻衣曾经向你们讲过初代高桥尼的故事。

其实故事中的人鱼并非真正的人鱼，而是孤岛上的土著，

他们本是中原楚国吉白氏后裔，与我国吉备氏同源。

彭祖国亡于徐国，徐国为吴楚所灭，彭祖国史曾藏于楚之太卜，吉白氏尝阅之，故而识得这个典故。

荒岛之上，高桥寒栖自然与吉白氏女无所不谈，听闻此事，便萌生了效仿的想法。

只是女子容颜易衰，此法尤难，还好吉白氏好为女子整容。

有此神技相辅，事情便容易许多。

初代高桥尼高桥寒栖就是之前你们曾经见过的梦婆。

二代高桥尼就是人鱼故事中那个人鱼所生的女儿吉备采女大海，武内六族纪氏三代家主纪小弓的夫人。

吉备氏曾经数次参与对加多支卤大王的谋反，吉备采女大海夫君命丧新罗，返回倭国后自知处境艰难，索性远走嵩山投靠生母故友高桥寒栖。

高桥其时容颜渐衰，于是就将吉备采女大海发展成了二代目。

贫道本名吉备小梨，本位任那女将，之前曾听闻族中采女大海的故事，

因为家人参与谋反，贫道无法在新罗倭国立身，于是也舶来嵩山。

初来嵩山时，贫道遇见的第一个本族人是阿倍三六九的父亲猿老祖。

便是他将我引荐给高桥尼的。

二代高桥尼一生颠沛，不得长寿，贫道不得已，肩负起了三代目的责任。

就在那时贫道结识了阿倍三六九，得知他是猿老祖的儿子，总算也是有香火之谊。

庆小侠应该已经听说，贫道与阿倍三六九育有一个女儿，便是你见过的阿倍帛媛。

你们所认识的那名高桥尼，已经是四代目了，

她出身渤海高氏，说起来与高桥也是一族。

后来不知火麻衣来华，四代目有心将他培养成下一代高桥尼，

谁知道还有很多事情没有交待好，她便先去了。

好在贫道未老，还可以将其中秘辛继续交接下去。

这高桥尼的名号代代相传，早在贫道加入保义之前，我们就有着自己的目标，为主家纪氏服务。

在韩倭博弈中，苏我一族一直是纪氏的死敌。

苏我高丽的父亲苏我韩子在远征新罗时毒死了二代高桥尼的夫君纪小弓，夺其军队，

后来冤冤相报，苏我韩子又死在了纪小弓的儿子纪大磐的手里。

缔结了不解的世仇。

所以，我们一直以来就想干掉苏我高丽与宇文本柕。

前番她们已经尝试过几次，你们也是知道的。

这一次在虎牢，本来她们计划舞曲夺魁，作为压轴出场。

压轴曲的舞者，将会被请入王席向诸宾敬酒，这是她们行刺的最好机会。

没想到舞曲压轴被莫愁姑娘拔了头筹，她们被迫仓促动手，结果赶上有人谋划刺驾。

现下苏我与宇文二人变成了炙手可热的功臣，受魏王匡护，

我们这等远服小国的内部龃龉便只能先放一放了。”

吉白尼述说的时候语气平和，并没有附加任何额外的感情。

可是庆云还是从里面听出了一些端倪，

“当日虎牢关，阿侯认干爹干娘的家宴上，

是两位高桥尼想要对莫愁下手吧？”

不知火麻衣忽然向莫愁，庆云分别鞠了一躬，

“哈依，过去事情，过去了。

麻衣，错了。

你们，救我。

以后，不会。

食蜜麻散！”

莫愁对此事倒是颇为大度，

她一介单身弱女子，还托了个油瓶，以往欺负她的人多了去了，哪儿能一一计较。

她忙发声圆场道，

“嗨，不打不相识嘛！

之前大家也没这般交情，难免生些误会。

吉白尼和不知火姑娘既然如此爽直，都照实说了，大家何必还纠结那些旧事。

哎，有没有人灌肠吃完了？

我再帮你们添些？”

可是她虽然说得轻松，还是有旁人在意。

刘赢重重一哼，愤然道，

“之前的事情我也不愿多问了，

只是莫愁姑娘曾对在下有再造之恩。

如果真有人再敢打她的主意，

我刘赢就算追到天边，也要让那人十倍偿还！”

刘赢说话，向来直接，只把高桥尼五代目听得一缩脖子，拼命点头哈依。

莫愁姑娘心头一暖，双腮飞霞，却不好意思说在嘴上，只是挑了几块最精的羊腿肉，默默地添在刘赢缶中。

萧衍看在眼里，鼻梁猛地一酸，忽然感觉这秋风飘飘，似乎已有些微寒。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

玉笛谁家听落梅，原句本出自唐诗，其诗与食物无关。文中的歪诗纯属扯淡。只不过笔者当年读《射雕英雄传》的时候仔细研究过这菜色的做法，又捣成肉泥，又重新成条的……这在古代只有一种方法，灌肠啊！说到这灌肠，前文提到的《齐民要术》中已经详记其法。中国灌肠史那可是有两千年的年头啦。

本文当中又讲了一段倭国史，这倭国史没人估计没多少人爱听。纪氏与苏我氏同出武内六族，五服之内都是亲戚。两族之间相爱相杀，其共祖武内老君一定很桑心。武内老君的故事，是本系列第二部作品的主要内容。与中原的时间对位大概在三国时期。当然，故事的开始自然在我天朝。嗯，各位看官有没有一点小期待呢？给点假装有的暗示吧～跪求～

当然，写这一段历史还有一个原因。在我们解释阿倍家金错铁剑铭的时候，关于雄略天皇（加多支卤大王）的死亡年份为什么被铁剑铭提前了，这个问题日本历史是给不出答案的。但是我们能呀，因为这剑是在中国铸的，铸剑提铭人从来没有回过日本，他对日本的大事都是听三代目八百比丘尼吉备小梨说的。吉备家在当时是大奸臣啊，几次参与谋逆，吉备小梨也许是主观，也许是客观，认为雄略天皇会死于吉备家的算计。猿老祖错信，也属正常。

吉备小梨，是倭远征新罗之将，本作中成了妹子～妹子怎么了？史书也没说她是不是妹子呀？更何况，在日本小野妹子能是男人，吉备小梨是女人怎么了？小说需要，没有道理。不过在这历史小品部分，我们还是要还原客观真相的。

接下来正菜来了，估计很多读者都已经骂了作者两章了，觉得作者膨胀了，胡扯古代手术也就算了，青霉素都出来了！青霉素！穿越小说都不敢用的梗，看你笔者怎么圆？

那我们就一起来研究一下，古代关于霉的用法，它和现代青霉素有多大关联？

首先我们就有必要介绍一下现代青霉素及其制法。准确地说，我们现在所说的青霉素是指青霉素钾盐或钠盐的溶剂。青霉素活泼金属盐，能够被吸收入循环系统，这样才能被输送到全身帮助人类免疫系统对抗细菌侵入。其制法拢共分几步？

一，培养霉菌，此节略。

二，萃取精制，大致相当于本文所用方法，以有机溶剂萃取有效组分。

三，活性炭脱色，这个简单，不细讲了。

四，成盐，就是把青霉素做成钾盐或钠盐。成盐剂一般使用有机物钠盐（分子键弱，容易脱开）。

其实上面的这些步骤，对于古代来讲，只有成盐难一些。因为古代很难合成有机物钾钠盐，所以只有使用无机钾钠盐替代。无机钾钠盐一般结构稳定，转化为青霉素盐的效率很低，但是在溶剂中（离子形态下）还是有可能的。这样制出的溶液只能说含有现代青霉素的成分，浓度和效能远比现代青霉素低。但是，我们一定要说但是，但是那时候细菌的耐药性也差，青霉素的作用本来就是现在的数十倍，甚至数百倍！

话说了这么多，有些读者就开始急了，别讲理论！来实锤，实锤！古人难道会用霉？哎，还真会。这时我们就要取出《本草纲目》翻到《谷之一·麦苗》

里面有一条：麦奴，藏器曰，麦穗将熟时，上有黑霉者也。

接着李老先生就给出了方子，时珍曰︰朱肱《南阳活人书》︰治阳毒温毒热极发狂发斑大渴倍常者，用黑奴丸，水化服一丸，汗出或微利即愈。其方用小麦奴、梁上尘、釜底煤、灶突墨，同黄芩、麻黄、硝、黄等分为末，蜜丸弹子大。盖取火化者从治之义也。麦乃心之谷，属火，而奴则麦实将成，为湿热所蒸，上黑霉者，与釜煤、灶墨同一理也。其方出陈延之《短剧方》，名麦奴丸，初虞世《古今录验》名高堂丸、水解丸，诚救急良药也。

我们看一看这所谓黑奴丸的配方：小麦奴，是生霉的小麦。梁上尘，这也是霉，参照寡妇床头尘，这里我们可以看出笔者以霉拟尘并非出于杜撰了。釜底灰和灶突墨，别觉得玄，这就是活性炭！黄芩，是中药抗菌剂，作用和青霉素是一样的，当然效用不同，这里作为辅药，能帮我们看清楚这药的功效到底是什么。麻黄是加速吸收，张开毛孔的辅药，同时有一定抗病毒作用（不是抗菌啊，可见此方可在一定程度上防细菌，病毒两种感染）。大黄，是佐药，消炎利下的。至于这个硝，平时很少出现在中药当中，它在这个方子是干什么的呢？当然是成盐啊，成盐！最常见的硝就是钾盐啦。没有成盐剂，霉素是无法被吸收的！

这一下子就看出中药的神了是不是？青霉菌，活性炭，成盐剂，现代制青霉素三要素。当然，要成盐，不形成离子溶液在理论上是行不通的，所以这副药的服法——必须水解！划重点！这药改良过三代，都强调了水解，可见古代对于霉素成盐的初步用法是完全掌握的。

这方子用来治什么的呢？治疗高烧的！高烧一般都是严重炎症，青霉素，对症！

此方最早起于何时？李时珍上推到了陈延之，此何人也？南朝宋齐间名医。本文故事的时间发生在南朝齐梁间，所以在本故事发生时间前，古人千真万确是有方法使用霉盐化杀菌的。当然，那个时代不能保证是个大夫都会如此大招，但咱们顶级的这些个，他肯定没问题不是？

所以以前诸位写手大大不敢用青霉素梗，为什么不用啊？大胆用，有《兰若蝉声》，啊，不对，有《本草纲目》撑腰呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59583639"  chaptername="第七十九章  青霉可将青囊浣  黄耆更固黄庭坚（下）">加入书签</a>
</div>
