    第935章 至诚不是愚蠢   

    武玄剑看着秦风，沉默不言，就那般看着他。

    

    秦风抬头对望，同样是沉默不言。

    

    他不知武玄剑想看什么，或者说什么，但他没有回避目光。

    

    突然，武玄剑开口道：“你是书院的学生，我相信书院院长，也相信你，但现在，我还是想亲耳听到你的态度。”

    

    秦风明白了。

    

    穆天涯为何而来，掠夺者联盟为何愿意联手，其目的，都是他。

    

    可以说，天道学院即将面临的局面，完全是因他而起，而天道学院，完全是可以置身其外的。

    

    是他，在连累天道学院。

    

    书院院长不介意，或许武玄剑也不介意，但前提是，值得。

    

    若是他秦风不值得守护，天道学院为何要去迎战两大恐怖势力？

    

    “武院长可知我身怀何物？”

    沉默片刻，秦风看着武玄剑问道。

    

    武玄剑摇头道：“那不重要，重要的是，你是书院的学生，就是天道学院的人。”

    

    秦风暗暗点头。

    

    他不知武玄剑是否知晓宇宙之灵，但武玄剑的话，显然在意的不是利，而是他这个人，在意的是他的态度。

    

    “书院的情，武院的情，我记在心中，只要学院不负我，此生定不负学院，若有违……”秦风肃穆道。

    

    在詹木果断寻找帮手，聂刀没能绝杀之时，他的处境就注定危险重重，若非书院院长收留，若非武院站出，只怕他根本不可能还站在这。

    

    此番恩情，他自然铭记。

    

    书院不负他，他定不负书院。

    

    “足够了。”

    

    武玄剑闻言一笑，轻轻挥手，打断秦风后面的话，随即，扫视武院诸人，肃声道：“诸位，战钟敲响，相信你们也知道这意味着什么，穆天涯来了，还是掠夺者，他们，联手了。”

    

    没有隐瞒。

    

    武玄剑将现在的局势如实道出。

    

    一言出，人群明显有所震动。

    

    之前一战，让他们看到书院的强大，这给了他们很大的信心，完全无惧穆天涯，不惧守护者联盟。

    

    但现在，掠夺者联盟与之联手，两大恐怖势力，其意完全不同。

    

    天道学院，还能匹敌吗？

    

    诸强皆颤，心中没底。

    

    “他们即将到来，一战在所难免。”

    

    武玄剑轻轻摆手，继续说道：“你们是天道学院的学生，但天道学院不是什么势力，只是一座学院，没有其他束缚，所以，你们可以离去，我和书院院长都不会阻拦。”

    

    “甚至此战之后，学院若是还在，依旧欢迎你们回来。”

    武玄剑真诚道，不是虚假，而是真的不会阻拦任何人离去。

    

    “天道学院的确不算势力，没有强硬的规则束缚，但学院给我带来了许多帮助，又怎能在此刻离去，我愿留下一战。”

    帝陵率先开口。

    

    “没错，学院没有束缚我们，但我们不能忘恩负义，我也选择留下，与学院并肩一战。”

    有人开口道。

    

    “我的宇宙就在附近，唇亡齿寒的道理我还是懂的，今日不与学院同战，他日谁与我同战？”

    

    “老实说，我曾被掠夺者联盟盯上，来天道学院就是为寻庇护，若此刻离去，谁还能庇护我？”

    

    ……   

    人群不断传出声音，各有各的理由，各有各的说法，但都是选择留下。

    

    天道学院是一个好学院，并没有圈养宇宙，他们在学院，非但没有受到压迫，要求他们献上宇宙本源，或是其他什么。

    

    相反，天道学院还无私传道，多少都有收获。

    

    他们心中，早就认可了学院，没了学院，可以说就没了家。

    

    武玄剑轻轻点头，很是满意，他似乎又明白书院院长为何不归，而是在外迎战了。

    

    “既如此，那就让我们并肩一战。”

    武玄剑肃声道，然后看向帝陵，传音道：“做好准备，不要有丝毫保留。”

    

    帝陵暗暗心惊，却没有说什么，重重点头后快速退下，指挥武院准备迎战。

    

    这时，青书走了出来。

    

    “你觉得如何？”

    武玄剑看着青书问道。

    

    “你已经安排好了。”

    青书平淡道。

    

    武玄剑笑道：“他不在，身为书院大师兄，你就是领袖。”

    

    青书看着他，然后想了想，道：“师尊说过，书院是讲理的地方，整个天下也需要讲理，但书院很小，道理好讲，天下很大，道理难讲。”

    

    武玄剑看着他，秦风也看着他，等待他的下文。

    

    “所以，师弟，你要记住，想要整个天下都讲理，就得要天下知道你有讲理的资格，最重要的是，心怀至诚，并非愚蠢，当道理始终讲不通的时候，就无需讲理，否则就是纵容为恶，对善不公。”

    青书看着秦风道。

    

    “多谢师兄教诲。”

    秦风点头。

    

    他明白青书的意思。

    

    他曾说过，人之初，性本善，时间万物万灵，没有生而为恶，面对恶，他们也该给机会，努力去感化。

    

    书院院长也曾说过，感化，不是要对方付出代价，千万不要本末倒置。

    

    这就是至诚之道。

    

    而现在，青书又补充了一点，至诚之道，不是愚蠢之道，在感化无用时，就无需讲理，否则就是对善的不公。

    

    不肯放下屠刀者，只能让他无力再握屠刀，这才是维护善，才是完整的至诚之道。

    

    可见这些时日，青书从书院院长那又学习到许多。

    

    一旁的叶万雄若有所思，而武玄剑则是暗暗苦笑。

    

    青书这番话是他师尊所说吗？

    

    如此看来，当初他若执意不回头，恐怕武院都不会存在了吧。

    

    轰隆隆！   

    就在这时，一道道恐怖气息徒然穿透了天道宇宙的保护屏障，笔直的朝天道学院方向呼啸而来。

    

    浩瀚无垠的虚空不断粉碎，恐怖的威压席卷而至，压得无数人喘不过气来。

    

    掌道之威！   

    那些恐怖威压中，蕴藏着数道掌道境的威压，显然，守护者联盟和掠夺者联盟的掌道境，怕是齐至。

    

    “迎战！”

    

    武玄剑一步踏出，背负的古剑随之颤鸣，一股无形剑意弥漫而出，瞬间粉碎呼啸而来的威压。

    

    武院诸强纷纷御空而起，全员迎战。

    

    他们望着不断破碎的虚空，看着密密麻麻的黑影犹如风卷残云般，一路摧毁所有，急速威压而来，脸上只有肃穆坚决，没有一丝畏惧。

    

    

