    陆潇在课堂上说的话,以迅雷不及掩耳之势火速传遍了全校。

    主人公被华旺春请去办公室喝茶了，连带着蔡旭佳和那个女生一起。

    江湖没有陆潇的身影，却到处是他的名字。

    地表最强猹栖地,消息疯狂刷屏。

    迪迦是光：【救命,一哥出柜了？】

    小豆包儿：【似乎是,但又不完全是。】

    小豆包儿：【他的重点应该在于“不会乱发生关系”，挺好的，我还以为他私下很浪。】

    再借十三中五百年：【论坛那帮人要磕疯了吧,毕竟我们潇橙是官配。】

    久隆吴彦祖：【喂喂,说话注意点啊。】

    再借十三中五百年：【吴彦祖你凶什么凶qaq】

    小糖串儿：【我觉得一哥是为了跟这件事撇清关系，才会这么说的吧，他喜欢怼老师也不是一天两天了。】

    你妈买菜必涨价：【说实话,我也这么觉得。如果真喜欢男的,不会这么坦荡荡地说出来的。】

    小豆包儿：【就是这个理儿，只有直男才会叫嚣着搞基,哈哈哈哈。】

    小糖串儿：【不过那个tao子八成和一哥没关系,我感觉他平时确实对女生不大感兴趣的样子。】

    你妈买菜必涨价：【万一对方不是女的呢？】

    小糖串儿：【傻啊你，这都看不出来,就是蔡旭佳和陶敏啊。】

    再借十三中五百年：【我只关心一哥到底直的还是弯的？如果真是弯的,那他和叶漂亮岂不是……】

    一个陌生头像跳了出来，上面是黑色的侧脸剪影。

    克制一下：【你们很闲吗，猜这猜那。】

    再借十三中五百年：【你谁啊,刚进群的？】

    小糖串儿：【==他是橙哥，你的cp正主本人。】

    再借十三中五百年：【哈？！】

    再借十三中五百年：【我操，对不起！骚瑞！】

    久隆吴彦祖：【说了让你们说话注意点……】

    叶橙关掉手机,心情愈发复杂了。

    一节课过后,陆潇回来了,蔡旭佳和那个女生还在办公室。

    他坐在后面，脸上看不出什么端倪来。

    于坤琢磨道：“看来这事儿真是老蔡干的，啧啧啧，这下可得闹大了。”

    前面的人转过来参与话题，唏嘘不已：“他有女朋友还劈腿？妈的，真恶心。”

    “听说他女朋友一直在班上哭，太可怜了。”于坤摇了摇头道。

    “操，我要对工具间有阴影了，能不能彻底打扫一下……”

    于坤偷笑道：“那你别进去嘛。”

    他又说：“不过潇哥也太牛逼了，直接来这么一出，迅速洗脱嫌疑。华旺春早就怀疑是陶敏，一直想把那男的揪出来呢。”

    叶橙看了他一眼：“直男会这样随便混淆自己的性向吗？”

    于坤压低声音道：“别人我不清楚，但潇哥绝对干的出来，他极有可能是直的。”

    “为什么这么说？”

    “就他和江怡蓉那点事儿，谁还不知道啊。前几天，江怡蓉还给他写了一沓子小作文，说是暗恋第一百天的告白呢。”

    叶橙沉默了。

    前面的同学好奇地问道：“小作文？什么小作文？”

    于坤八卦灵通：“就是前几天，听说她把她以前写的情书攒在一起，一股脑给了潇哥。”

    “我去，蓉姐还挺有情怀的。”

    叶橙：“……”

    对于这件事，陆潇只字没向他提起过。

    -

    安.全套事件最终水落石出，果不其然，真的是蔡旭佳干的。

    他背着女朋友和班上的陶敏搞在了一起，两人干柴烈火追求刺激，闹出来这么一桩。

    原本蔡旭佳是拒绝承认的，但华旺春对这种事很有一套，威胁说要验DNA，如果证明是他们那两个人都得退学。

    这么一来，陶敏害怕了，崩溃地哭着承认了这件事。

    华旺春对他们没有任何包庇的心思，直接通报批评请家长记处分一条龙服务。

    几乎每年，十三中都要出一起类似事件。

    去年是有人意外怀孕退学，前年是有个女生把孩子生厕所里了。

    只有你想象不到，没有十三中发生不了的事。

    垃圾场名不虚传。

    校领导每年只希望他们不要出事，而不是盼望着能达到多少升学率。

    打个比方，就二十班这个水准，能有十个人考上大学就已经很不错了。

    这十个人大概率就是那几个班委，因为只有他们成绩还说得过去，也不容易出幺蛾子。其他的要么考试考个位数，要么就是上房揭瓦被劝退。

    体育课上，蒋进感慨道：“我说我们班是不是风水不太好，这学期已经不知道第几次出事了。”

    “风水好不好不清楚，桃花倒是挺旺的。”周敏豪玩着篮球，暧昧地看了眼陆潇。

    陆潇正在和叶橙一起买水，没注意到这边。

    他想和叶橙说话，但对方对他爱答不理的。

    蒋进欲哭无泪地说：“你可闭嘴吧，我女神昨天还发了朋友圈，说【你知不知道，你是我的整个青春】，我他妈想死了好吗！”

    周敏豪撇了撇嘴道：“就连当众出柜都拯救不了她，还真是陷得不浅啊，我看你十有八九没希望了。”

    “你可别他妈乌鸦嘴了，我谢谢你一户口本。”蒋进握着拳头作势要揍他。

    叶橙把水递给他们，刚好听到了他们的对话。

    陆潇给篮球队的人分水，伸手招呼大家道：“走走走，占场子去了。”

    “我不打了，得去练三千米。”叶橙分完水，平静地说道。

    陆潇扭头看向他：“不是说好一起打篮球的吗？”

    “太久没跑了，怕跑不动。”叶橙丢下一句，然后径直往操场上走去。

    陆潇马上把球扔给蒋进，对众人道：“你们打吧，刚好人数齐活，不用敏豪站一边当裁判了。”

    本来人多出来一个，他们还得重新分队。

    蒋进接住球，若有所思地看着两人的背影。

    “那走吧，咱们去打。”周敏豪大手一挥，搭住他道。

    蒋进说：“老周，你有没有觉得，潇哥好像真的不太直啊？”

    周敏豪一愣：“不会吧，他高一的时候还跟我分享毛片呢。”

    “男男还是男女？”蒋进问。

    周敏豪给了他一拳：“你妈的，老子会看男男吗？”

    跑道上，陆潇两步追上了叶橙。

    尽管他不喜欢跑步，却还是跟着一路小跑。

    “你怎么了，看上去心情不大好。”陆潇问道。

    叶橙看向他：“你来干嘛？”

    “陪跑啊，说好了陪你的。”陆潇无比自然地说。

    “又没到运动会。”叶橙没什么表情。

    “你管我，我想陪就陪。”

    叶橙对他无语了。

    陆潇小心地偷看他的眼色，终于忍不住说道：“你是因为今天下午的事，才不高兴的？”

    叶橙的脚步慢了下来，逐渐从慢跑变成走路。

    操场上围着不少上体育课的人，两个又高又帅的人走在跑道上，自然吸引了不少视线。

    有几个认识他们的，开始交头接耳地议论。

    叶橙认真地说：“你明明喜欢女生，却要在班上说那样的话，是不是太儿戏了？”

    “我又没喜欢过哪个女生。”陆潇低低地咕哝了一句。

    叶橙没听清：“什么？”

    “没什么，”陆潇抬起头道，“我喜欢男的还是女的，这很重要吗？”

    叶橙被气笑了：“你说重不重要？正常人都不会拿这种事情开玩笑吧，更何况还当着那么多人的面。”

    他又说：“而且前几天，你还收了江怡蓉的情书。真是搞笑，你上次还说不喜欢她那种类型的，所以是在撒谎咯。”

    陆潇盯着他，觉得有点口干舌燥，不确定地说：“你吃醋了？”

    “别自恋了。”叶橙不屑地冷笑。

    陆潇舔了舔嘴唇道：“你就是在吃醋吧，你怎么知道我收了她的情书？”

    “吃你妈醋，说了没有！”叶橙听到他亲口承认，登时气得随口骂了回去。

    陆潇故意说：“她还送了我一束黄玫瑰，我也收了。”

    叶橙停了下来，怒目直视他，胸口不断上下起伏。

    这家伙什么意思，是在跟他炫耀？

    “她说可能再也不会遇到像我这么帅的人了，试问谁不知道呢。”陆潇不知死活地继续说。

    叶橙深吸一口气，决定和他割席：“三千米你自己去跑，还有，以后别跟我说话了。”

    说罢，扭头就走。

    陆潇一把拽住他的手腕，将他拉了回来。

    他的手劲很大，叶橙挣扎了几下，硬是没甩开。

    见他还在挣脱，手腕已经红了一圈，陆潇忙道：“哎、哎，好了，我逗你玩儿的。”

    叶橙怒道：“松手，滚远点。”

    “别生气别生气，”陆潇差点玩脱了，忙不迭解释，“我道歉！刚才只是口嗨！你不知道黄玫瑰是什么意思吗？”

    叶橙翻了个白眼，什么意思关他屁事。

    陆潇说：“意思是分手、失恋，她那天是来找我道别的。”

    叶橙停了下来，皱眉看着他。

    “她要转学了，所以就把以前写的东西都给我了。”陆潇注视着他的眼睛道，“说是不想留下遗憾，而且——”

    “那束黄玫瑰，怎么可能会有蓝玫瑰好看。”他无比真诚地说。

    那捧十八岁的密西根碎冰蓝玫瑰，花瓣渐变幽冷，枝叶苍翠有力。

    他特地去查过，蓝玫瑰的花语是单纯而美好的爱。

    男孩子的恶作剧得逞了，心底却惴惴不安起来。

    胸膛的蝴蝶扑腾来扑腾去，紧张地盯着眼前的人。

    叶橙将手从他手中抽回来，慢慢地眨了下眼睛。

    陆潇忽然间有点不好意思了，预感他下一秒好像会说点什么。

    “我……我骗你的，信我退还给她了，花也没有收，你没生气吧？”他不断偷瞄叶橙。

    叶橙心里比之前还要凌乱。

    情绪大起大伏，这实在不应是他该有的状态。

    他胡乱“嗯”了一声，没再说什么。

    把陆潇扔在跑道上，自己走开了。

    陆潇有点傻眼，不知道他到底是什么意思，垂着手站在跑道上。

    叶橙走到空无一人的洗手间里，用冷水往脸上泼了几下，才算平静下来。

    刚才在操场上，他整个大脑都是懵的。

    从不由自主地发脾气，到后面的尴尬，作为一个成年人，他很少会没有这样不受控制。

    明明再三告诉过自己，不要把他和二十七岁的陆潇混淆。

    但很多时候，还是会不由自主。

    会怦然心动。

    会占有欲横生。

    陆潇对他的占有欲是表现在明面上的，不遮不掩，坦坦荡荡。

    而他是藏在心里的。

    有时候看起来不在意，实际上除了自己，根本不想看到任何人和他有关系。

    偏执且隐晦，甚至怕说出来会吓到他。

    到嘴边的话最终还是没能讲出口，他没有勇气再去亲口问一遍陆潇，所以你说的不喜欢女生是真的吗？

    他怕得到否定的答案，更怕得到肯定的。

    -

    第二天，华旺春把叶橙单独叫到了办公室。

    接连几次在教导处遭遇不测，叶橙已经快对这个地方ptsd了。

    墙上的空调从海尔换成了美的，制冷效果似乎比之前好了不少，这是唯一的进步。

    华旺春泡了杯茶，也给他倒了杯水，一副要长谈的架势。

    “小叶，你和你父亲最近还好吗？”他客套地开头道。

    叶橙没说叶高阳早回嵊州了，敷衍地点了点头：“还好。”

    “没再闹矛盾了吧？”

    “没有。”

    华旺春舒了一口气：“那就好，你是个善解人意的好孩子，相信你能用正确的方法和你父亲相处。”

    可惜他不能，叶橙腹诽道。

    华旺春喝了口茶，说：“今天把你叫过来，我是希望你能够协助老师，为班里的同学做点事。”

    叶橙竖起耳朵，他这个班长平时事情不多，难得华旺春对他有要求。

    “前两天发生的事你想必也了解了，咱们班的风气实在是不容乐观。”他语重心长地说道，“我找了几个同学谈心，但效果都很不理想。所以我想让你代替我，找他们聊一聊。”

    “也许他们跟我有隔阂，不愿意说实话。但你是班长，又是同龄人，很多话他们可能会愿意跟你说。”

    叶橙听明白了，原来是想找他当间.谍。

    华旺春咳了两声道：“尤其是陆潇，这孩子实在太叛逆了，居然在课堂上说出那样的话。你们之前关系还算不错，他是这次需要帮助的重点对象，还得麻烦你和他好好聊聊了。”

    “我……找他聊什么呢？”叶橙没想到还有这么个任务。

    华旺春起身，从桌上抽出几张A4纸，递给他：“我都给你打好提问大纲了，名单也在上面，你照着这些问就行。”

    叶橙扫了眼纸面，顿时满脸黑线。

    No.1陆潇（重点对象SSS）

    Q1：在学校有好感的女生/男生吗？

    如果回答女生，跳Q2；如果回答男生，跳Q3

    Q2：哪个班的，叫什么名字？为什么会好感她？有没有近距离接触过？

    Q3：说自己喜欢男生的事是真的吗？从什么时候发现的，为什么好感那个男生？

    ……

    搁这儿玩测试小游戏呢。

    叶橙放下A4纸：“老师，您这是在为难我。”

    华旺春知道他误会了，连连摆手道：“我不是要你背叛同学的意思，你也不用偷摸问这些，光明正大地拿着问题做记录就好了，就说是我要求的。”

    叶橙愈发费解了：“那他们不是更不会说实话了吗。”

    华旺春重重地叹了一声道：“这是上面交给我的任务，糊弄也得糊弄过去。可是你知道我找这些人谈话之后，他们是怎么回答的吗？”

    “陆潇回了我三个字，有烟吗。蒋进说他低血糖犯了，去了医务室就没再回来。还有李俊晓，这小子去了三趟厕所，最后回答我不喜欢人类，他有恋物癖。”

    叶橙：“……”

    华旺春指了指自己的脑门：“这几个人，这里多少有点问题。我也是不想再耽误时间，才找你来帮忙的。”

    作为教导处主任，他不可能把所有时间都花在这几个兔崽子身上。

    叶橙只好说：“好吧，我尽量试试。”

    华旺春大喜过望：“这件事解决之后，老师请你吃饭。我这几天实在是太忙了，年级一直开会，哎。”

    “不用，那老师您忙吧，我先走了。”叶橙站起来道。

    华旺春客气地把他送到门口，终于放下心来。

    叶橙回到教室，大家正在上自习，还算安静。

    他招了招手，让蒋进到走廊上来。

    不少人都好奇地看过来，不知道他要做什么，陆潇靠着椅子望着外面。

    叶橙拿出纸笔，趴在扶手上写字：“占用你几分钟，例行公事，问卷调查。”

    “噗，橙哥，你什么时候改行当华旺春的特.务了？”蒋进笑喷了。

    “职责所迫，别笑，严肃点。”叶橙无奈地问道，“第一个问题，你有没有好感的男生或者女生？”

    蒋进贼笑道：“我好感谁，你还不知道吗。”

    叶橙没有感情地说：“那我写江怡蓉？”

    蒋进回过神来，忙道：“不不，不能写，就写‘暂时没有’好了。”

    “第二个问题，近期有没有和异性交往亲密？”

    这份问卷，完全就是在调查两性关系。

    他们能好好回答才有鬼。

    反正都是打擦边球，叶橙只是把答案做的稍微漂亮一点，本质上还是听他们满口胡言。

    比如李俊晓的是好感隔壁邻居，谭晓琪的是有个暗恋多年远在异地的哥哥。

    只有华旺春不敢想，没有他们不敢编。

    结束问题之前，谭晓琪小心问道：“班长，每个人都要接受这种调查吗？”

    “差不多。”叶橙边记录边答道。

    谭晓琪眼睛一亮：“那潇哥也要被问这些问题吗？”

    叶橙看向她：“你的好奇心好像很旺盛。”

    谭晓琪结结巴巴道：“啊，我、我只是随便问一下。”

    “没什么事的话，就回去吧，把下一个叫出来。”叶橙收起纸张，冷冷地说。

    谭晓琪忙不迭进去了。

    最后一个，终于轮到了陆潇。

    其实叶橙是非常不想叫他出来的，但怎么轮也该轮到他了。

    班上的人小声说着话，时不时看看外面的两个人。

    陆潇和他面对面站着，气氛有种说不出的微妙。

    叶橙用笔在一张白纸上划拉，下面垫着几张写过字的。

    “最近上课有没有打瞌睡，对老师讲的重点难点都能吃透吗？”他问道。

    陆潇略带诧异地挑了挑眉，说：“你问我的，怎么和问别人的不一样？”

    叶橙太阳穴跳了跳，果然，跟蒋进通了气的。

    “每个人的问题都不一样，问你什么你就回答什么。”他拿出班长威严，盛气凌人地说。

    “哦——”陆潇拉长了声音，“报告班长，打瞌睡两次，被抓到零次。重点嘛，有的能吃透，有的吃不透。”

    叶橙抬起头：“吃不透你不会问？”

    “我同桌比我还能睡，你让我问谁？”陆潇盯着他的双眸，反问道。

    叶橙试着忍了一下，还是没忍住。

    “实在不会，可以问老师，也可以……问我。”他说。

    陆潇不紧不慢道：“是吗，昨天你把我一个人丢在操场上，我还以为你这辈子不打算跟我来往了。”

    叶橙想赶快掠过这个话题，说：“下一个问题，作业的正确率怎么样，哪一门最薄弱？”

    “啧，我发现了，”陆潇摸了摸下巴道，“这些其实都是你想问的吧，并不是华旺春让你问的。”

    叶橙被当场戳穿，脸皮迅速地红了红。

    “我只是对你的学习负责。”他嘴硬道。

    陆潇笑了笑，说：“好，班长说什么就是什么。我回答一下，正确率一半一半，英语最薄弱，因为我离开班长是真的学不进去。”

    叶橙面红耳赤，连呼出的气体都很炙热：“你好好说话。”

    “我有好好说话啊，还想问什么？关于生活的话，我吃不好也睡不好，已经三天没打篮球了，昨晚回去一直在想我是不是惹班长生气了。总之，离了班长，似乎一切都不太好。”

    陆潇的嗓音低沉中带着笑意，哪里有半点吃不好睡不好的样子。

    叶橙后退了一步。

    用这种语气说话的陆潇，让他隐隐有一种熟悉的感觉。

    很久以前，当陆潇从把他当成“老爷子送进公司的假想敌”脱离出来后，渐渐对他展开攻势时，说话的口气和现在简直一个模子刻出来的。

    ——自带一股孔雀开屏的味道。

    黑曜石般的眼睛闪着坏笑，刻意压低的声音，若有若无上翘的嘴角。

    无一不在告诉对方：我在发骚，我想撩你。

    叶橙内心警铃大作，一脸戒备地望着他。

    陆潇见他这幅表情，立即露出受伤的眼神：“我说的都是实话。”

    叶橙心跳一阵加速，只想快点打发他走：“行了，知道了，问完了。”

    “这就问完了？”陆潇微微睁大眼睛，故作惊讶。

    “我有没有好感的男生或者女生，为什么会产生好感，这些你怎么不问？”他不满地说。

    叶橙暗道蒋进你完了，我要掐死你。

    表面上镇定道：“说了问题因人而异，每个人都不一样。”

    “真的？”陆潇狐疑道。

    叶橙：“真的，你怀疑我？”

    “……不敢怀疑。”

    叶橙站在原地，静静地等待他离开。

    陆潇踌躇了片刻，还是开口道：“那我有不会的问题，还可以问你吗？”

    叶橙从刚才开始，心脏就突突跳个不行。

    听见他的话，含糊地“嗯”了一声。

    这下该没话了吧。

    在离开之前，陆潇像是突然想起什么似的，对他笑了笑说：“对了，昨天你吃醋，我很高兴。”

    说完，便笑着回教室了。

    叶橙的脑袋嗡地一声，身体晃了晃。

