    接着，卡蜜拉在金色光芒的包裹下突然间变成了奥特曼的形态。

    然后身体迅速巨大化起来。

    原本看起来邪魅的外表如今变得相对和善，身体依旧是金色和银色所构成。

    总的来说，在为数不多的女奥中，雷文认为卡蜜拉确实是最漂亮的那个。

    “看来是成功了。”雷文也没想到将卡蜜拉转化为光之巨人会这么顺利，本以为卡蜜拉的内心会有点排斥呢。

    于是，卡蜜拉缓缓从空中落下，巨大的身形降落在雷文的面前，扬起一阵灰尘。

    “咳咳，你干什么啊。”雷文捂住口鼻，差点被灰尘给呛到了。

    卡蜜拉俯视着雷文，有些玩味的看着他。

    “之前都是被你抓在手心里，这一次我也要试一试。”于是，卡蜜拉直接将雷文给抓住，然后小心翼翼的放在了另一只手掌上面。

    “你现在已经不是黑暗巨人了，感觉如何。”雷文没有反抗，趴在卡蜜拉的手心里问道。

    “感觉比以前弱了很多。”卡蜜拉过了片刻才说了这么一句。

    果然是黑化强3倍，洗白弱3分，雷文暗暗咂舌。

    黑暗力量的确比光明力量更容易让人变强，许多原本弱小的存在被黑暗接纳后都可以变得很强，但这也不是没有代价的，获得力量的同时也会失去很多东西。

    迪迦和卡蜜拉等人，当年也是失去了很多才能战斗到最后的吧。

    “没事，以后被人欺负了就来找我吧。”雷文对她开玩笑的说道。

    这也是他对自己现在实力的充分自信。

    如今的他就算不用泽塔升华器进行融合升华也能够在这个宇宙横着走。

    而且就算小金人再次来袭，雷文融合升华后也有信心做到不落下风。

    但仔细想想，卡蜜拉不去欺负别人就不错了。

    “来打一架吧。”卡蜜拉恼怒的说着。

    她卡蜜拉好歹也是作为三千万年前最强巨人之一的存在，就算虎落平阳也不能忍受雷文这般取笑。

    “不准使用上次那个形态。”卡蜜拉接着补充道。

    她对上次雷文打败她的那个姿态还记忆犹新，内心里竟然带着几丝恐惧，显然是有阴影了。

    “那就听你的吧。”雷文当然无所谓，那个形态是作为保命底牌来使用的，他轻易是不会动用的。

    而且，他隐隐感觉使用的多了自己的性格也会受到影响。

    “阿法洛斯！”雷文直接变身。

    “嗖！”

    一个银色身影赫然出现。

    雷文平视着卡蜜拉，刚想走上前但却被卡蜜拉突然袭击。

    不过雷文很快反应过来，连忙伸手抓住了卡蜜拉踢过来的一脚。

    这娘们也太毒了吧，直接要偷袭我弟弟。

    虽然雷文不知道奥特曼形态下被踢弟弟会不会痛，但他也绝不想要尝试这个滋味。

    “放开我。”卡蜜拉见偷袭不成，便想要收回腿。

    “这是你的不对了，怎么还能搞偷袭呢。”雷文开始与卡蜜拉讲起理来了。

    “呀！”

    只见卡蜜拉右手突然凝聚出一条光鞭，然后就朝雷文打了过去。

    “又是鞭子。”雷文不禁觉得卡蜜拉的嗜好真是特殊啊，总喜欢拿鞭子抽打别人。

    俨然一副女王的模样。

    而雷文则单手又准确的将光鞭给抓住，然后用力往自己这边一拉。

    凭借比卡蜜拉强大的力气，雷文这一拉直接让她身子超前倾，倒在了他的身上。

    “……”

    “认输吧。”雷文嘿嘿的笑道。

    现在的卡蜜拉实力确实下滑了很多，充其量也就普通精英战士的程度了。而雷文常态已经到了准传奇的实力了，双方的差距就像一道沟壑一般。

    然而，就在这时，贴在了雷文身上的卡蜜拉突然双手紧紧抱住了雷文。

    接着她使出了一种技巧，身体像蛇一般缠在了雷文的身上，最后双腿缠在他的脖子上。同时借助雷文肩头前顶之势，上身后仰，双掌撑在了地面上，柔软的双腿就像是弹簧一般，竟然就那么绞住了雷文的脖子将他向后摔出。

    一不注意，雷文就吃了这么一个大亏。有些狼狈的倒在了地上。

    接着，卡蜜拉直接居高临下的看着他，仿佛十分解气一般。

    老娘不发威，你当我是病猫。

    雷文倒在地上也不禁佩服起卡蜜拉。不愧是三千万年前身经百战的战士，就算是女性也不能小瞧啊。

    “那我就把力量控制到和你差不多的程度，我们来公平的打一场吧。”雷文起身拍了拍灰尘，然后饶有兴趣的对卡蜜拉说道。

    他本身就算是个武痴，如今遇到“高人”了，怎能不兴奋。

    “哼，谁怕谁。”卡蜜拉也没有丝毫退让，本就喜欢战斗的她以前的地位都是靠打出来的。达拉姆和希特拉之所以对她服从也是实力不如她。

    三千万年前的世界，本就是弱肉强食。

    于是，雷文将实力压制到了普通精英战士水准，认真的和卡蜜拉大干了一场。

    数小时后……

    两人都精疲力尽的倒在地上，胸前的灯也在不断闪烁。

    也不知道雷文是面对女生就下不去重手还是怎样，在这期间两人互有胜负。每次只要被卡蜜拉近身缠住使出绞技，雷文就无力反抗。

    雷文只觉得是自己大意了，如果换个男的，自己早就重拳出击了，哪还会给机会让对方近身。

    不过和卡蜜拉这一下午的战斗，雷文也是吸收到了不少来自三千万年前的战斗机巧。

    “好了，不打了。”雷文于是直接变为人间体。

    另一边，卡蜜拉也早已经撑不下去了，身形也立即化为金色光点消散。

    于是，美塔领域空间也被分解为无数金色粒子。两人也回到了公寓内。

    一番战斗下来，雷文感觉自己没少挨鞭子，身体上还隐隐有些痛觉。

    “所以，你接下来有什么打算。”雷文见一头栽倒在沙发上的卡蜜拉，于是对她说道。

    这下她也恢复力量了，应该没理由待在自己这里了吧。

    “你觉得我现在还有什么地方可去。”卡蜜拉没好气地说道。“快去做饭。”

    “？”

    怎么还理直气壮的使唤我了，雷文不禁傻眼。

    ……

