    牛魔王一把将一位佛陀掀翻在地，直接化出原型，变成一头巨大的公牛过去就是一阵践踏。哪知另外三位佛陀联起手来一个光圈直接将他震开了。

    猕猴王在那战场的四周来回地绕着，借着度的优势不断地偷袭着一个又一个的佛陀。

    天蓬与卷帘带着其他几个妖将结成战阵，瞬间在混战之中站稳了脚跟。

    吕六拐卷着衣袖在战场中央来回大呼小叫着，可惜那些个佛陀即使受了伤，也是随便一个都比他强，只能瞎嚷嚷。

    在场的佛陀们一个个都早已负伤，虽说相比猴子的妖怪军团有着修为上的绝对优势，但此时也只能被撵着跑了。不过，也仅是被撵着跑而已，妖怪们并没有啃下这块骨头的能力。甚至如果他们有心应战的话，谁撵谁还说不定呢。

    当然，这些不过是周边因素罢了。真正决定胜负的，是那战场正中央的几个人而已。

    猴子气喘吁吁地站着，面对着还在对六耳猕猴注入自己鲜血的正法明如来。还有正法明如来旁边站着的……地藏王，以及文殊。

    这当中，地藏王还是全盛状态，文殊已经受了伤，正法明如来则压根无法参战。可以说，对面的三人，战力早已折半了。可即便是这样，猴子又能如何呢？

    猴子自身不也是强弩之末了吗？虽说对面三个都是佛修，论直接近战不如他这极限行者道，但说到底，也是三个修为几乎与他齐平的佛修啊。

    此时，就算让他单独应对一个地藏王，恐怕都有些难度，更别提要同时对付三人了。

    这一战的胜负，似乎早已经摆在眼前，无可逆转了。大概，这才是佛陀们无心恋战的真正原因吧。

    时间一点一滴地流逝着，那侧边上，六耳猕猴却只是一动不动地跪着，双目空洞，如同死了一般。任由正法明如来的血注入自己的身体。

    ……

    兜率宫中，老君深深吸了一口气，端起茶盏抿了一口。

    “接下来怎么做？”通天教主捋着长须道：“佛门真的将六耳猕猴收归麾下了……那，我们该怎么做？”

    “什么也不做。”

    “不做？”

    “对。”元始天尊接话道：“什么也不做。恢复无为的关键，是那还保有着记忆的猴子。他的脾气，我们都是领教过的。除非他来求你，若是你去求他……呵呵呵呵。”

    元始天尊呵呵笑着，没有再将话往下说。

    老君无奈地摇了摇头，算是赞同他的说法了吧。

    这一幕看在通天教主眼中，那是说不出的郁闷。憋着一口气，他咬牙道：“这猴子也真是不长眼睛，都到这份上了，居然还死抱着玄奘不放？那秃驴，真能证道帮他扭转乾坤不成？实在不行，要不……”

    目光稍稍闪烁了一下，通天教主扭头望向老君，压低声音道：“要不，就让六耳猕猴赢！”

    闻言，老君与元始天尊都不由得微微愣了一下。

    “对！就让六耳猕猴赢！”通天教主攥紧了拳头道：“六耳猕猴赢了，天劫收走了那猴子的魂魄，天道，不就自然扶正了吗？到时候……”

    “那猴子的魂魄被收走了，谁来对付六耳猕猴？”老君想也不想地反问道。

    这一问，倒是通天教主愣住了。

    老君深深吸了口气，接着说道：“到时候，他可多半已经重返天道无极了啊。我们要让西行走不下去，就得先过六耳猕猴那一关。谁来对付他？你，还是我？除此之外，可还有佛门的佛陀们，甚至……还有他们背后的释迦摩尼。”

    闻言，通天教主只得重重一拳敲在自己的膝盖上，怒道：“那若是那猴子真的吃了秤砣铁了心，就是不来找呢？我们又该如何？这次若输，可就不是等个几百年再翻身那么简单的事情了！”

    “不管如何，我们现在都只有一个办法。”老君伸出一指，轻声道：“等。”

    ……

    女娲神殿中，须菩提依旧静静地坐着，一动不动。

    翡翠壁中传来了女娲的声音：“菩提老儿。”

    “恩？”

    “你说的那个预言，你信几分？”

    “全信。”

    “全信？到现在也是如此吗？”

    “当然。”须菩提捋着长须道：“正法明如来刚刚给了金箍，真假美猴王，这不都应验了吗？只是，可能不是我们一开始所想象的罢了。总之，西行一路，一定会继续走下去，只是是不是我们想要的结果，就不知道了。”

    “既然如此，你想这一路，怎么走下去呢？也和正法明如来一样，想让六耳猕猴去保护玄奘继续西行吗？”

    须菩提沉默了，许久，开口道：“正法明如来要的，是西行有个结果。至于这道究竟是证了还是没证。其实他并不关注。”

    “所以，你是希望还是由原本的孙悟空，继续保护玄奘咯？”

    须菩提微微点了点头，道：“如此，自然最好。可惜啊，这局面，老夫早已插不上手了。”

    “你插不上手，或许……本宫，能做点什么也说不定。”

    这一说，须菩提不由得愣住了。

    ……

    僵持之中，正法明如来终于断去了持续注入六耳猕猴体内的鲜血河流。随手一抹，手腕处的伤口便已经彻底愈合了。

    他缓缓地将手收入衣袖之中。虽说佛陀的肤色都是金黄的，从表面上看不出气色的变化，但他那佛光，已经明显比之前暗淡了许多。甚至，已经与其他普通佛陀并没有多大区别了。

    四周的，所有的人都一下停下了动作，一个个静静地注视着依旧呆呆跪地的六耳猕猴。

    猴子也在静静地看着他。

    许久，一道金光从天而降照在了他的身上。顿时，光华大盛。

    他缓缓地抬头，迎向了头顶的那缕金光。

    一时间，诵经声又是充斥了天地间的每一个角落。不过这一次，四下望去，却没见任何一个佛陀在诵经。

    好一会，猴子才现那诵经声的源头，竟是六耳猕猴微微颤动的嘴唇……

    正当猴子猛地吃了一惊，准备有所动作的时候，六耳猕猴缓缓地站了起来，回头了。

    那是一张没有任何表情的脸，平淡得如同一块木雕一般。微微张口，他轻声道：“从今天起，由我护送他西行。”

    “你护送他西行？”猴子哼地笑了：“我要是不同意呢？”

    “由不得你。”这一句，六耳猕猴回答得斩钉截铁。然而，那眼神却有些恍惚。就好像一个已经困到了极致，随时都有可能睡过去的人一般。

    只见他伸手一扬，被丢在远处的金箍棒瞬间落入了他的手中！(未完待续。)