    在湖底小型核弹爆炸的那一刻，林南体内真元全部驱动，护在体表。下方爆炸产生的气浪，把他推向了两千多米的空中。

    小型核弹爆炸的威力，堪比金丹修士自爆了。

    若非林南反应迅速，搞不好真的当场陨落。纵然如此，此刻的林南，体内也是气血翻滚，吐出一口鲜血！五脏六腑都位移。

    “这就是核武之威啊！幸亏岛国没有原子弹，不然这一击，连我都要当场陨落了。”

    林南的眼中，闪过前所未有的凝重。

    以他现在的实力，人类科技还是能威胁到他，不进入金丹修为，终究是一个隐患啊。林南掏出一把丹药，一口气吞下去，就这样盘膝坐在空中，静静的疗伤。

    “他终于是死了吗？”

    远在京都的宝森生物集团的超能者艾琳，在宝森生物内部的直播平台上，看到了这一幕。画面中的蘑菇云，虽然不如真正意义上的核弹爆炸，可是也笼罩了富士山下的一片范围。

    就算是最顶尖的超能力者，也必死无疑了。

    此刻。

    天皇宫内，龟田直哉常熟一口浊气，老脸上闪过庆幸的表情。

    “终于是死了，不然此子若是崛起，成为下一个叶凌霄，岛国会遭受前所未有的灾难。”

    “是啊！”

    “是的就好，只是我们这次的损失，也太重了。陨落了三位神境，六七个岛国武道界排行前十的大宗师，这一次，我们武道界可元气大伤了。”

    “武道界元气大伤没事，只要林道一死了，一切都值得了。”

    数十位内阁大臣，议论纷纷，脸上浮现兴奋之意。

    此时的富士山下，军事基地内，土肥圆辛太郎站在那里，看着屏幕内的巨大蘑菇云，脸色一片凝重。他天生谨慎无比，只要没有亲眼看到林道一陨落，他就觉得不安心。

    虽然，小心核武爆炸后，将摧毁一切。

    湖水都被蒸发掉了大半，富士山下的海啸恢复后，整个湖面的水位降低了十米左右。纵然如此，他也要让人亲自去搜查林道一的下落，要么见到尸体，要么彻底找不到尸体！

    “马上派侦察机过去，搜寻湖内的活物。”土肥圆辛太郎下令。

    “是！”

    马上有十架侦察机，从军事基地内出发。引擎轰鸣，浩浩荡荡在被小核弹蒸发的湖水雾气中，朝着富士山的方向飞去。飞机都带有高枕摄像机，哪怕是高速飞行，画面也无比清晰的传回军事基地的大屏幕。

    “湖面平静，没有发生活物！”

    “湖东三十五平方公里，一切正常。”

    “湖西四十平方公里，没有发现林道一的踪迹。”

    “发现一具残破的尸体，是大宗师恒田久奈，并不是林道一。”

    战斗机飞过湖面，飞过四周的山脚，甚至绕行富士山一周，都没有发现林道一的踪迹。活不见人，死不见尸。

    “哈哈哈哈哈！”

    “这回是真的死了。”

    “明显是死了啊，尸体都找不到了，小核弹中心爆炸，我估计整个人被直接气化了。”

    “从现在开始，我们可以高枕无忧了。”

    军事基地内，众位岛国将领，满脸笑容，很值有人拿出了一品香槟开启，弹冠相庆。军事基地内，充满了喜悦的气息。

    “呼。”

    土肥圆辛太郎也松了一口气。

    这时，侦察机又传回来消息：“侦察小队，申请返航。”

    “允许返航！”土肥圆辛太郎平静的说道。他又恢复淡定，脸上带着淡淡的笑容，仿佛运筹帷幄的古代将军一般，整个人飘飘欲仙，心情很好。

    十台侦察机，在得到返航的命令后，全都爬升到2000米左右的高度，准备一齐飞回军事基地。那就是他们爬升到2000米高度的那一刻，雷达检测到了一个物体悬浮在空中。这个不明物体，是突然出现在十台侦察机的雷达上的。

    十位侦查员，同时朝着雷达显示的方位看过去！

    一眼望去，几乎都吓傻了。

    只见一名少年，盘膝坐在空气中，凭空悬浮。他被一股青芒笼罩，黑发黑瞳，如天神下凡一般，就这样坐在那里，非常的突兀。

    “这是……”

    军事基地的控制室内，一片死寂。

    画面通过侦察机的高帧摄像头传回来，所有人都清楚的看到这一幕。

    “这……这……怎么可能！”

    土肥圆辛太郎脸上的笑容凝固住，取而代之的是一片铁青。

    “啊！”

    渡边明日香吓得浑身一颤，一屁股跌坐在地，差点吓尿。

    “母亲。”渡边怡静惊呼一声，赶紧去搀扶。

    她蹲在地上，一边搀扶母亲，眸子一边看向军事基地内的大屏幕。瞳孔止不住的收缩，浑身都在颤抖，这是真的吗？林南非但没死，反而凭空坐在数千米的高空？

    这还是人吗？

    军事基地内的岛国将军们，则是彻底吓傻了。他们一辈子没见过这种人，他们见过武道宗师，顶尖的剑道宗师可以手持长刀，劈开射来的狙击枪子弹。先天境界的神境强者，能用肉身扛住榴弹炮，反坦克导弹的攻击。可是，能无视核弹攻击的人类，从有核武开始，从未有过的啊。

    虽然，小核弹并不算真正意义上的核武。

    可那种威力，绝对不是人类能抵挡的。林道一竟然没事？这一刻，所有人吓得头皮发麻，嘴唇都在颤抖，全都忘记了思考。

    “攻击！攻击！给我攻击！！！”

    土肥圆辛太郎反应过来，他发疯一样的，对着十台侦察机下达了攻击命令。

    “开火！”

    十台侦察机的飞行员，同一时间按下了开火箭。‘哒哒哒’子弹像是暴雨一样袭来，林南巍然盘膝坐在空中，体表的青色光芒，将他笼罩在其中。大口径子弹射在上面的时候，宛如打在钢铁上。发出一阵‘叮叮叮’的声音，然后擦飞出去。

    “开炮！快开炮！”

    飞行员们吓得脸色发白，动用飞机上的炮弹攻击。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    十台侦察机同时开炮，炮弹锁定了林南，在他的身体四周爆炸。一直到数十发炮弹，全都打光。林南依旧稳坐虚空，不动如钟。仿佛这一切，都没办法对他造成任何影响一般。

    “这……”

    军事基地的控制室内，一片死寂，落针可闻。

    “嗤——！”

    就在众人发呆的那一刻，林南忽然睁开双目，一头长发无风自飘。从他的双目中，爆发出两道金色射线。‘滋啦’一声过后，一台侦察机被凌空腰斩，从中间融化为两半，自高空坠落下去。

    “嘶！”

    监控室内的众人见到这一幕，倒吸一口凉气，惊的说不出话来。若不是这画面是侦察机拍摄的实时画面，他们甚至都以为，这是好莱坞的科幻大片。

    另外九台侦察机，见到同伴被击落，吓得转身就跑。

    “呵呵，现在想跑？你们还有机会吗？”

    林南微微摇头。

    “给我斩！”

    话音落地，林南拉指成剑，一道红色剑芒，被他抬手划拉出来，凌空斩下。一台侦察机当场被破成两半，里面的钢铁发动机，都被硬生生的斩开。在控制室内岛国众人惊恐的目光中，十台侦察机，全都被林南击落！

    监控画面彻底消失。

    “想杀我，不付出一点代价怎么行？”林南目光一凝，看向富士山下军事基地的方向。

    他化为一道长空，破空而去。

    一分钟不到，林南就出现在军事基地的上空，凭空而立，如天神俯视下方。军事基地内的雷达，早就响个不停，无数对空导弹圣器，对准了林南。

    “呵呵。”

    林南根本不给对空导弹发射和锁定他的机会，先下手为强。眼中冒出两道金色射线，在地面狠狠一拉，所有对空导弹，尽数融化掉。

    数千名岛国士兵冲出来，震撼的看着这一切！

    与此同时，军事基地内部的监控室里，土肥圆辛太郎浑身颤抖。简直不敢相信这是真的，他狠狠的抽了自己两巴掌，认为自己在做梦。实在是太可怕了。

    “快拦住他，一定不能让他进来。”

    消息传递出去，外面的岛国士兵，像是发疯一样，对着林南出手。

    林南淡淡睥睨了这些普通士兵一眼，体表笼罩着一层青色光罩。子弹打在上面，根本对他造不成任何影响。林南也没屠杀这些普通士兵，大步而行，朝着军事基地内部走去。

    “轰隆隆！”

    当他来到军事基地的大门前，巨大的混凝土钢铁大门，自动关闭。这道大门厚重无比，起码有三四米的厚度，内部是钢铁和混泥土浇筑而成。哪怕是核弹，都无法轻易轰开。

    “嗤！”

    林南的双目中，爆发出金色射线，硬生生的在大门上，融化出一个容纳一人通过的窟窿，背手走进去。

    “站住，这里是岛国的军事基地，你敢乱闯？难道不怕……”一群岛国士兵冲来，林南抬手横扫，恐怖的气旋扫过去。这些士兵全都倒飞出去，狠狠撞击到身后的墙壁上，当场脑浆崩裂。

    “他来了！在A区第1层，啊……他攻破第一道防御了，正在前往第二层。”

    “糟了，B区被攻破了，我的天呐，我看到了什么？楼板被他一拳打穿了……”

    “C区……他进入C区了！”

    “快阻止他，不能让他进入控制室！”阻挡林南的岛国士兵，一边拿起对讲机，把消息传到控制室，一边阻拦林南。当士兵们恐惧的声音传回来的时候。

    此刻，军事基地的控制室内，比外面的士兵更加惶恐。

    “完了，完了，我们完了……”

    “林道一杀过来了，此人刀枪不入，小型核武都不怕，我们死定了。”

    “天皇陛下救命！”

    控制室内的将军们，吓得面无人色，再也无法保持淡定。外面一尊杀神冲进来，势如破竹，谁还能保持淡定啊？哪怕是土肥圆辛太郎，额头的冷汗哗哗的涌出，一身肥胖的血肉都在颤抖。

    独臂那明日香与渡边怡静母女二人，跌坐在地上，就没有爬起来过。

    她们看着这些往日里高高在上的将军，此刻一个个魂飞魄散的模样，心中五味杂陈，不知道是什么感觉。谁都没想到，一个华夏的少年宗师，能闹出这般动静！

    “哐当！”

    控制室内五公分厚度的钢板大门，被人一脚踹开。大门直接飞进来，几个站在大门口附近的将军，当场被铁门活活砸死，不成人形。

    在众人惊恐的目光之中，一个华人少年，背手缓缓走进来。

    土肥圆辛太郎他们，看到这位华人少年的时候，一下子安静了。他面带淡淡笑容，衣服纤尘不染，就好像是普通高中生一样，人畜无害。可是大家都知道，刚才就是这个少年，击穿了岛国第三军团的军事基地防御，如入无人之境一般的，来到了总控制室！

    “内阁大臣土肥圆辛太郎，叩见林道一阁下。”

    土肥圆辛太郎虽然恐惧，但毕竟是岛国的内阁大臣。见过很多大场面，就算万般不愿意接受，此刻已经是发生在眼前的事实。所以，他短暂的恐惧后，反而是镇定下来。

    “就是你下令对我动手的？”林南淡淡看着他。

    “是我。”

    土肥圆辛太郎点头，挤出一丝笑容。他知道，现在说什么都没有用，只能点头承认，希望到时候林南投鼠忌器，迫于国家层面的压力，会有所忌惮。

    “啪——”

    林南抬手，一巴掌抽出去。

    土肥圆辛太郎肥胖的身体，在地面翻滚几圈，然后砰的一下子撞到身后的控制台上。林南这一巴掌，并未用力，否则土肥圆辛太郎会被活活抽死。可就算如此，这一巴掌，也让控制室内的岛国众人大惊失色！

    “土肥圆大人！”

    “你怎么敢？”

    几个护卫，瞪大眼睛，愤怒的看着林南。

    “噗噗！”林南弹指双杀，其他人倒吸一口凉气，不敢再言。

    土肥圆辛太郎缓缓爬起来，嘴角带着一丝鲜血，重新走上前，脸上挤出笑容道：“林道一阁下，如果您打我几巴掌，能出气的话，请您尽管再抽我几巴掌。辛太郎全都受着，岛国得罪您这般的强者，是我们自己的问题，还请林道一阁下责罚！”

    对着林南九十度鞠躬。

    “你以为这样，我就不杀你了？”

    林南淡淡一笑，眼中一片淡漠。

