    “该死的！”

    当狮破天被混元七杀阵笼罩的时候，他感觉到自己的力量受到了压制，准确的说，是他感觉自己此时的力量，竟然有种无法抵抗的感觉。

    他虽然是靠着真龙龙鳞手掌的力量镇压九龙炼天鼎，但是同时自身也耗费了不少的力量的，毕竟，龙鳞本身的威力是需要能量催动的，他为了镇压九龙炼天鼎，身上超过一半的力量都在镇压九龙炼天鼎，所以，他能够发挥出来的实力，也就和正常的金丹境三重差不多。

    而此时苏辰弄出来的这二十多个阴阳境，每一个都操纵着一个拥有阴阳境巅峰战力的傀儡，何鹏等少数几人，更是能够发挥出堪比金丹境一重的实力来，或许平时金丹境一重对狮破天来说，并不算什么，他耗费一些手段，也足以将其击杀的。

    可关键是，这个时候，并不是一个金丹境一重的强者，而是好几个，同时还有二十多个阴阳境巅峰战力的傀儡！

    就算这些傀儡不组成阵法，也拥有斩杀金丹境二重的恐怖能力了，对上金丹境三重，更是毫不畏惧，足以正面对抗了。

    更别说现在组成了阵法，而且，刚才试手的时候，这些人给了苏辰一个意外的惊喜，苏辰只觉得法衍宗的人能够操纵一个傀儡，发挥出傀儡阴阳境巅峰的实力就足够了，但是他忽略了一个问题。

    那就是……

    这些阴阳境，都是法衍宗的阴阳境高手，每一个都是精通精神秘术的，灵魂之力比其他的阴阳境要强上许多，或许他们本身的战斗力只在精神秘术上，可是操纵傀儡的时候，他们的优势就显现出来了。

    这些阴阳境高手，不但每个人可以操纵一个傀儡，甚至，他们在操纵傀儡的时候，自身同时也能够战斗！

    若非时间有限，苏辰很想让他们再控制一个傀儡，这样的话，那就更加恐怖了，苏辰手里有五十个完好的傀儡，攻守兼备，若是这些原来法衍宗的阴阳境高手能够一人控制两个，就相当于五十个阴阳境巅峰的傀儡了。

    这样的恐怖力量，狮破天怕都要胆寒了，只可惜，时间紧迫，他们也只能操纵一个，但加上他们自身的力量，苏辰依然充满了信心。

    “灵魂之力强大，并不一定在精神秘术上有优势，在操纵傀儡上，同样有着别人无法匹敌的优势啊。”

    苏辰自然也出现在了众人中间，他并未操纵傀儡，而是以自身实力和狮破天战斗，傀儡毕竟只是外物，苏辰即便是操纵傀儡，最强的实力也就金丹境一重，反而会影响苏辰施展手段。

    苏辰心无旁骛的情况下，全力爆发，足以达到金丹境二重的层次，而且，苏辰也不想借助外物。

    “你们以为凭借阵法就想逃脱么，不可能！”

    狮破天傲气的怒吼着，另一只手掌直接朝着其中几个阴阳境高手轰杀了过去，在他想来，只要干掉了几个人，这所谓的阵势立刻就可以破开了。

    “轰！”

    然而，在狮破天轰向那几个阴阳境的时候，苏辰的身影一动，瞬间就落在了那个方位，与此同时，其他人的力量同时汇聚到了苏辰的身上，苏辰只感觉一股恐怖的力量汇入到体内，比自己体内的真元雄厚了十倍都不止！

    苏辰虽然有造化金身，真气雄厚无比，可是和二十多个阴阳境相比，还是差了许多的，毕竟，二十多个阴阳境联合起来的力量，足以杀死金丹境一二重的，苏辰本身的力量有限，完全是凭借九龙炼天鼎的威力杀敌的。

    此时，苏辰也体验到了金丹境强者的强大之处，那股力量汇入到他的体内，造化神诀运转，把这股力量全部转化，紧接着，苏辰一口气把这股力量全部调动了过来，汇入到自己的手臂之上。

    苏辰全身都达到了上品灵器的层次，手臂更是如此，看即便如此，当那股恐怖的力量汇入到手臂上的时候，苏辰还是感觉到手臂好似要炸裂开一般，这力量实在是太强大了，他必须找到一个宣泄口。

    “狮破天，我看你现在的力量还有多强！”

    苏辰此刻战意十足，在某种意义上，他现在是第一次没有借助法宝的威力对敌，固然他是借助了何鹏等阴阳境的力量，可是他很清楚，只要自己再闭关修炼一段时间，将修为提升上去，也足以达到这个层次的。

    时间！他缺少的就是时间！

    “星辰陨杀！寸劲千击！”

    造化神拳第二重的威力在这一刻爆发了出来，星辰陨杀的恐怖杀伤力苏辰是知道的，但是他却是第一次以寸劲千击来施展出来，因为本身这股力量就十分的强大了，同时还想要达到瞬间三倍攻击，那就太困难了。

    能量的消耗也是无比巨大的，以苏辰之前的能力，还是无法做到的，但是这次在这些人的帮助之下，苏辰成功的做到了。

    星辰陨杀！三倍攻击！

    这和接连三次施展星辰陨杀攻击三次是不一样的，连续三次攻击可能只是把敌人打伤，甚至敌人第一次警惕之后，接下来两次会躲避开的。

    可是一次攻击爆发出了三倍的威力，那就恐怖了，除非对手有足够的防御能力或者躲避开，否则，定然会被打伤的！

    狮破天对苏辰的实力不以为然，没有了九龙炼天鼎，苏辰在他眼里，就是一个待宰的羔羊而已。

    他直接一掌拍了下来，想要把苏辰一掌拍死，然而，当这一拳和苏辰的拳头碰撞在一起的时候，恐怖的力量爆发了出来。

    “轰！”

    “这……不好，他怎么有这么恐怖的攻击力？！”

    狮破天反应过来，就算他是金丹境三重，面对苏辰此时借助了二十多个阴阳境的力量，施展星辰陨杀爆发出来的攻击，也是不敌的，苏辰这一击，足以瞬间秒杀金丹境二重的，他若是没有困住九龙炼天鼎，以龙鳞手掌抵抗，那自然是没有问题了。

    可惜，他现在能施展的手段，根本抵挡不住，恐怖的力量在一个点上爆发出来，瞬间轰破了他的手掌，狮破天的巨大手掌之中，被轰开了一个巨大的血色口子，鲜血飞溅，但是很快就在爆发的能量之下，蒸发掉了。

    “小子！我要杀了你！”

    狮破天怒吼一声，他从没想到，自己居然会被苏辰打伤，而且还被打穿了手掌，这对他来说简直是奇耻大辱，刚才还被他压迫的躲入法宝当中的小子，转眼反而对他造成了威胁，身为妖皇的骄傲，让他感觉无比的愤怒。

    “轰隆！”

    狂暴的能量爆发起来，狮破天头顶的雷角凝聚出一股粗如手臂的雷电之力，朝着苏辰轰杀了过去。

    苏辰莫名的感觉到了一股危机感，虽然他的造化真气可以吞噬雷霆之力，但是这股雷霆之力似乎有些太过恐怖了，他不敢硬抗，连忙施展身法，朝着旁边躲闪开去。

    然而，这股雷霆之力居然好似有灵性一般，也拐了一个弯，继续不依不饶的追杀苏辰。

    “这是什么东西？”苏辰震惊不已，一边躲闪，一边注意着这雷霆之力的情况。

    “嗯？这雷霆之力居然有他的一部分意识？”苏辰很快就察觉到了这雷霆之力的不同之处。

    他之前和狮惊风战斗的时候，狮惊风掌握雷霆之力，却无法融入自己的意识，无法完美的操纵雷霆之力，而雷霆之力是各种力量当中，极为恐怖的一种，比如一些特殊种类的妖族需要渡劫，就要遭受雷霆的轰击，芒牙当时化龙的时候就承受了雷霆的攻击。

    而狮破天却可以掌控这股力量，那就恐怖了，雷霆是上天惩罚天地万物的力量，许多种族虽然能够利用这股力量，却是不能够掌握的，更别说融入自己的意识了，自己的意识一旦进入其中，就会被湮灭掉。

    可狮破天却做到了！

    而且，苏辰感觉狮破天的雷霆之力的威力，远在狮惊风之上。

    “也对，这狮破天成为妖皇不知道多少年了，对于自己的天赋力量，定然十分的熟悉，这雷霆之力，换了别人，或许会惧怕，毕竟伤害力惊人，可是对我来说，却未必如此，或许，我可以趁机打伤他！”

    苏辰心中闪过这个念头，他已经明白了这股雷霆之力的奥妙了，不管是狮破天自己的灵魂印记还是雷霆之力本身的灵魂印记，对苏辰来说，都是一样的，神格力量只要一显现，都会被轰然破掉的。

    至少目前苏辰还没遇到能够对抗神格的强者，或许乾坤境的强者有那个实力，但是对苏辰来说，还是太遥远了。

    苏辰原本是早逃窜，但此时却停了下来，他冷冷的看向狮破天轰出的那道雷霆之力，嘴角扬起一抹冷笑。

    嗡！

    神格的力量显现出来，瞬间将狮破天的雷霆之力笼罩住，那股灵魂印记也被神格彻底的抹除，紧接着，苏辰一掌抓住了这股雷霆之力，将雷霆之力全部收入到了自己的体内，已经没有了灵魂印记的雷霆之力，如同无主之物，被苏辰瞬间炼化掉了。

    “噗！”

    为了将自己的灵魂印记融入到这雷霆之力当中，狮破天显然耗费了不小的精力，被苏辰一招破去，心神受到了重创，一口鲜血喷出，双眼之中充满了震怒。

