    夜枭只吐出了四个字：“母亲，再见。”

    君瑶夫人如同遭雷击。

    夜枭，和她说过很多话。

    但没有一句话，如同这四个字这般让她的心弦触动。

    君瑶夫人看着夜枭的眼神，有些恍惚。

    眼前的成年男子，忽然渐渐发生了变化。

    君瑶夫人眼中的夜枭，变成了婴孩。

    她想起来了，很多年前，她刚生下夜枭，夜枭小小的缩成一团。

    当看到她时，夜枭却忽然伸出了小小的手，似乎要求抱抱。

    虽然不想承认，但君瑶夫人知道，在多年前的那么一刻，她作为一个母亲的爱意，却有过在那么一刹那间涌了上来。

    就这么恍惚看了夜枭很久后，君瑶夫人转身一言不发走了。

    而等君瑶夫人走后，夜枭就留在舱室。

    他的身子仿若僵住了一般，一动不动，直到舱室外有嘈杂的声音传来。

    那是夜枭的追随者们。

    有数十个追随者历经千辛万苦回到了诺亚方舟，他们也要誓死跟随神。

    其中，有个追随者也不知道怎么回事，说出了这么一句话：“我要告诉神，神曾经视为珍宝的那个叫夏珠的女人，被席氏集团总裁给抛弃了，当众抛弃了，现在在帝城已经传得沸沸扬扬了！”

    夜枭的身子终于动了一下。

    下一秒，他大步向舱室外走去。

    ……

    帝城，何以言和容夜找到了席寒城。

    他们问席寒城，是否有什么难言之隐。

    然而席寒城什么都没有说，最后直接将两人关到了门外。

    何以言要敲门，却被容夜拉住了。

    容夜说道：“算了，席寒城不想说，我们再问恐怕也是耽误时间。”

    何以言将手给收回了。

    他知道，容夜擅长看人心。

    容夜既然都这么说了，那恐怕确实是问不出什么了。

    而另外一边，裴衍和司容止也找到了夏珠，他们围在夏珠旁边团团转，对着夏珠嘘寒问暖。

    他们给夏珠送上了鲜花。

    席寒城送给那个叫宁宁的女人九十九朵花，他们就送了九百九十朵。

    因为知道夏珠爱吃，还为夏珠点了一堆吃的。

    不过夏珠都没有动，她没有心情吃。

    这边司容止就说道：“夏珠，你想吃牛肉吗？要不然我送一个牛场给你，保证你每天都能够吃到新鲜的牛肉。”

    “对了，还有牛奶，我再买数十头水牛来，专门供你喝牛奶。”

    裴衍：“？？？”

    牛场，水牛？

    他将司容止一把拉开，对夏珠说道：“夏珠，你想听歌吗，我来为你唱歌，或者我专门发行一张以你的名字命名的专辑，里面的歌曲都我来亲自写，全部都为你而写。”

    “……”

    司容止和裴衍吵得夏珠是焦头烂额。

    她终于开了口：“喜马拉雅。”

    司容止和裴衍立即竖起耳朵：“喜马拉雅！夏珠你想去喜马拉雅吗！我带你去！”

    夏珠说道：“喜马拉雅山脚下有一个卖手工酸奶的，店名就叫喜马拉雅酸奶，我想吃那里的手工酸奶，你们谁亲自买到了，谁就最有诚心。”

