    第43章 深渊【求收藏推荐】

    回到天水城时刚好是中午，街道上的行人来来往往，依旧如往常一样热闹。

    学院里长腿师姐们来去匆匆，忙着修炼。林峰跟着水无敌一路回到后山。

    刚刚踏入后山石阶半步，林峰便感觉到了一股从后山深处袭来的煞气，令他心悸。

    水无敌也感觉到了异样，面色凝重，似乎想到了什么。

    “走！”水无敌拉起林峰便向后山深处飞速赶去，他有种不好的预感。

    越往后山深处去，山峦便越陡峭起来，云雾缭绕，宛若仙境。以往林峰都没来过后山深处，没想到这里竟别有洞天。映入眼帘的是一个巨大的深渊沟壑，长近千米，宽近两三百米，沟里内部昏暗无光，煞气便是从中传来。沟壑两旁站满了人，都是宗门里长老级的人物。

    看到水无敌前来，长老们面带喜色，微微鞠躬道：“老祖！”

    水无敌没有说话，眼神中满是担忧。

    “老头，这深渊下到底是什么东西，怎么会有这么大的煞气？”林峰不解，问道。能让老头紧锁眉头的，到底会是什么东西？

    “深渊的另一面是另一个世界！”水无敌沉声道，这个秘密他们天水宗守了几百年，他没打算满着林峰。

    “另一个世界？！”

    林峰颤声，不禁想起冰火两仪眼下两大龙王说的话语，难不成真的有远古圣战？这算是前兆吗？他大骇，不敢妄言。

    “是的，这是斗罗星与另一个世界的界壁，是联通另一个世界的通道。几百年前这里突发异象，山峦横移，这个深渊便显现出来了。”其中一位族老解释道，对林峰颇为敬重。

    “上一任宗门水无仙宗主便是下去探查时不慎跌落深渊，再也没有归来。这也是为何宗门这些年不断衰弱的因素之一。”

    又一名宗老说道，似在追忆般，眼中多少有些落寞。

    “不知道师兄是否还活着…”水无敌惆怅呢喃道。

    当年水无仙风华绝世，天赋甚至还在他之上，是未出世的妖孽。与他并称天水宗双子星，是宗门未来希望。自水无仙落入深渊，他重伤闭关，天水宗便日渐式微，往日风采不复。

    想到这些，水无敌不自觉的叹了口气，只感世事无常。

    林峰惊骇，这深渊之下竟是另一方世界，这太过可怕，若是有朝一日异界来袭，那他们天水宗定然会首当其冲。

    “老祖，长老会商议，为了宗门大业，一致决定将宗门搬迁，将圣子人选提上日程，不知老祖您怎么看？”一老头躬身道，他在宗门里话语权极大，前来让水无敌定夺去留。

    水无敌思虑良久，道：“圣子人选即日可选，宗门搬迁待定吧，一旦搬迁，天水宗千年基业会受大影响。况且，若是被人发现此处深渊乱来，那将是一场灾难！”

    众族老面面相觑，既然老祖都这么说了，他们也只能这样了。

    见深渊毫无动静，只是从中传出煞气，众人便离开了此处。

    (本章完)

