    从小院出来，许成业碰到了闻新语。

    闻新语看了眼药物研究室的门，又看了眼从旁边小院出来的许成业。

    “殿下，您怎么从这边出来了？”

    “这边也是我的院子。”

    “哦。”闻新语道，“殿下，您前天吩咐的我昨天大概都打听清楚了，这一片大概有三十五万平米，除去一些罪臣府邸，还有大概七十几个住户，和四十多个空院子。”

    “而这些空院子，都在大和钱庄的名下……”

    “至于那些住户，我问过几家，只要给足够的补偿，他们大都愿意搬家……”

    闻新语打听的很详细，甚至连买下这些地方所需的工作，都调查的一清二楚，这让许成业有些疑惑，“我不记得跟你说过我要买下这些地方吧？”

    “殿下确实没说过，这是我猜的。您才被册封不久，没有自己的王府，在这时候您找寻大面积空地，多半是为了建造王府。”闻新语问道，“殿下，我猜的对不对？”

    “你倒是很聪明，我确实是要建造王府。”许成业点了点头。

    将闻新语说的都记下，许成业又打赏了她一些银子，然后就离开了。

    ……

    户部尚书府。

    闻新语回到家门口，便看到了大队禁卫军将家里团团围住。

    发生了什么？

    周围围观的人不少，闻新语在人群中徘徊了一会儿，周围人也是议论纷纷。

    “这不是户部尚书府吗？发生了什么？怎么这么多禁卫军？”

    “我听说了一些消息，昨天下午，不知怎的，国库里有很多银两不翼而飞，户部尚书作为主官，有监守自盗的嫌疑，陛下下令，将他的家眷暂时囚在府中。”

    “那这要怎么处置啊？”

    “谁知道呢？不过，就算银两不是户部尚书自己偷的，按照律法，他失职的罪过是跑不了了，如果丢失银两过于巨大，将他处斩，家人连坐，甚至家眷充入教坊司都有可能。”

    闻新语站在人群中，听着这个消息大感震惊。

    不过，震惊归震惊，在听到父亲处斩、家眷充入教坊司的时候，她心里没有太多难过，甚至还有一丝开心。

    就在这时，一个禁卫军士兵突然走到了人群前。

    “大家有没有见过这个人？”

    说着，那名禁卫军将手中的一副画像高举上前。

    看到那个画像，闻新语立即低下了头。

    那不就是她自己嘛！

    闻新语没有犹豫，转头就要离开。

    这个时候不赶紧走，难道还要等着被充入教坊司吗？

    但或许是她行为与周围的人群相悖，这让那举着画像的禁卫军顿时注意到她。

    “诶，那个女的，你干什么去，过来看看，见过这个人吗？”

    闻新语心下一惊，她也不知道是不是在叫自己，便稍稍回了个头。

    这一回头不要紧，那禁卫军士兵顿时就看到了她的脸，然后立即反应过来。

    “来人，把她抓起来。”

    ……

    从药物研究室离开，许成业本打算回宫去跟女皇讨要开府圣旨，不料路上碰到了洪乌，被他拦了下来。

    “摄政王殿下。”

    “洪乌大人，有什么事吗？”

    “我近几日要带队去北方边关修筑防御工事，想借殿下手下那名建筑师一用，不知殿下可否应允？”

    自从昨天见识了建桥的实力，洪乌就产生了这个想法。

    “嗯，借给你是可以，但如果去北方的话……”

    许成业有些为难。

    北方边关太远了，他怕建桥离开自己这么远的地方，会出现什么意外。

    到时候，自己根本无法快速赶过去。

    “叮，触发系统任务，请宿主查收。”

    脑海中出现的声音，再次让许成业犹豫，“这样吧，我考虑一下，明天给洪乌大人答复。”

    “那我先多谢殿下了。”

    告别洪乌，许成业远远又看到了三傻。

    百官刚刚上晚早朝，碰到他们很正常，许成业远远的跟他们打招呼。

    但三傻似乎像有什么急事一样，闷头往前走，压根没注意到许成业。

    额……没想到都穿越了，还能碰到这种社死的情况。

    尴尬的收回打招呼的手，许成业转头离开，回到了自己的房间。

    关上门，打开系统。

    【支线任务】：前往北方。

    【任务介绍】：跟随洪乌前往北方边关修筑防御工事，并给予其一定的帮助，圆满完成修筑任务。

    【任务奖励】：积分×2000。

    果然！

    许成业其实已经猜到了会是这个任务，但他并没有直接答应洪乌。

    主要是他如果现在去北方的话不太行。

    替换御林军的任务还未开始，他对女皇掌控还并不彻底，如果去了北方，到时候五竹这边出现什么意外，彻底失去对女皇的掌控就麻烦了。

    而且不止是女皇，王府的建造提上了日程，他还有很多事情要做。

    任务弹窗消失，系统面板出现。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：掌控宫城（积分×105000），建造王府（积分×10000）。

    【支线任务】：帮助红叶（积分×1000），前往北方（积分×2000）

    【日常任务】：晨练（积分插1～10）。

    【物品】：普通士兵×98，超级士兵×2，医生×1，药物研究员×1，法医×1，建筑师×1。

    【积分】：4018。

    【积分商城】

    【积分贷款（一个月内还款，月息1％）】

    看了眼系统面板，以前的支线任务只剩下红夫人的病了。

    而且红叶那边也得时刻盯着，所以许成业就更不能离开上京城了。

    “为今之计，只能给我兑换个分身了。”

    一念至此，许成业打开了系统商城，找到了【机械分身】一栏。

    【机械分身介绍】：系统神秘力量制造的机器人，可以承载宿主的意识，不管距离多远，宿主都可以随意在分身与原身之间切换意识。

    点击下拉。

    【大星位分身】*1000。

    【大天位分身】*100000。

    分身只有两种修为的，大天位许成业是买不起了，只能买大星位了。

    点击兑换。

    【商城兑换到账】：大星位分身×1。

    【提示】：已发放至宿主身边。

