    天色渐暗，今日的晚饭上下无一人吃的有滋味。孟豫章还在昏睡，林贞实不好多留，对着晴光等丫头千叮万嘱，又许诺许多好处才回房。

    林贞一夜也不曾睡得安稳，次日早起，见镜中照出一张神色萎靡的脸，对着双福道：“沏杯茶来。”

    双福等人亦睡的不好，杨妈妈与张婶子两位有了年纪的，脸色更是难看。匆匆吃了早饭，林贞又要去看孟豫章。

    杨妈妈道：“姐姐且住。”

    “何事。”

    杨妈妈叹道：“姐姐坐下来，听我分说一回。昨日之事是姐姐做急了些。”

    四喜怒道：“甚急不急的，姐夫叫打死了，才不急哩！”

    双福也道：“天下哪有这样的礼，独生儿子往死里打！！”

    杨妈妈皱眉道：“你也说独生儿子不舍得打，昨日之事，说到外头有几人会信？竟是要议论姐姐泼辣的人还多些。我们关着门说的话，孟二老爷是混账，然毕竟是公公，姐姐吓得他中风，此刻老太太叫唬住了，日后岂有不清算的？”

    四喜道：“那你道如何？”

    杨妈妈扭头对林贞苦口婆心的道：“我知姐姐不岔，只是孝大如天，看在姐夫的份上吧。”

    林贞昨日一时冲动，也是在广宁时被吓坏了，才做出那等疯狂模样。如今细想一回，亦是后怕。此时不比后世，若在二十一世纪实在过不下去，她有得是家产，只怕比大多数人还滋润百倍。可如今却是个坑人的世道，若无男人依靠，连街头的乞丐都恨不能来踩上一脚。孟二老爷与她而言，是伤夫之仇；然她与孟豫章而言，岂非杀父之仇！想起孟豫章那端方的性子，也心中无措。

    “事已至此，只得先糊弄过眼前。”杨妈妈道，“日后切莫冲动了。”

    “眼前如何？”

    杨妈妈顿了顿：“我想了一夜，也无甚好计。若按我等，便是唱作俱佳，然姐姐做来却不尊重了。”说着摇头道，“怪道世家最怕内耗，如此竟是死结。”

    张婶子道：“依大户人家的规矩，公公病了，媳妇虽不好侍奉跟前，也要打发人问一声儿，送些东西。不若堂堂正正的送包药材，当做揭过此页。依我说，府里的人，谁也不想纠缠此事。说到底，孟二老爷自抢自家，宗法也是不容的。”

    双福叹道：“好似我们做错似的。”

    林贞倒是豁达：“家务事哪有对错？送药便送药，横竖那人参肉桂白放着也霉坏了。都散出去，指望着一世都不吃那个呢。你们先去打听打听，若你姐夫醒了，我便去给老太太磕头赔罪；若是他没醒，我必还要扭上一扭的。在内院，他是夫主，我投不好胎，做了女儿身要服他的管，怨不得旁人。其它人等无非是你敬我、我敬你罢了。休想叫我服了哪一个！”

    杨妈妈听到这话，唬的脸都白了：“我的好姐姐，那说出这样大逆不道的话来！那是你婆婆太婆婆，孝大如天哩！你平素万般和气，如今怎底张狂起来。”

    林贞与她千年鸿沟，自知说不通，索性不再多言，只道：“先去收拾几包药。老太太那里一份，孟二老爷那里一份。索性人情做到底，其余人等，看有甚压惊的药，一处一份送了，当做我赔礼。”

    四喜嘟着嘴道：“他们赔礼还差不多！”

    杨妈妈喝道：“哪来没规矩的丫头，教唆着主子正道不走，偏往歪道走哩！”又对林贞道：“姐姐，凭甚事，只管按着道理走，旁人便揪不出错。一时委屈换长久平安，值当的。先前姐姐那样处处不落才好哩。”

    林贞点点头：“杨妈妈你放心，人情世故我懂。昨日是忧夫之心，一时冲动；今日是孝敬长辈，子女本份。凡事休咄咄逼人，万事留一线，日后好相见。”

    杨妈妈道：“正是这话。再与姐姐说一条儿，休与外人说去。为人处世，顶好叫人又爱又怕——爱你便护着你，怕你便不敢欺你；再不济也要又敬又爱；最不好是又怕又恨，到了这一步，不知何时他便要狗急跳墙。广宁之事，就是最好的例子，舅爷家但凡不做那么绝，娘何必与亲生母亲兄弟反目成仇？”

    林贞受教：“做人还是公道持平的好。”

    杨妈妈听到这句，忍不住笑了：“还是读书人说的话儿好听。”

    林贞无奈的道：“方才我那话，你们休传扬。咱自家说自家话，对外人必要冠冕堂皇才是。”

    双福暗自叹服，四喜却似懂非懂，索性也不想，开门走到院内，找了一个丫头去问孟豫章的情形，折回来服侍林贞甄选药材。

    不多时，那小丫头回来报：“回小姐话，四爷昨日半夜醒了。烧得有些厉害，熬了太医开的药，方才退烧又睡了。荷衣姐姐叫问小姐好，说待四爷好了，再来与小姐磕头。”

    杨妈妈又头痛起来，什么时候了，还耍这种心眼子，这府里的丫头哟！

    林贞自幼旁听林俊的妻妾叫板，荷衣的话何曾听不出来？忍不住一笑，待要说甚，又闭嘴不言。凭你也配跟我叫板？见丫头婆子们神色各异，微微一笑：“何必同她弄些小巧？且瞧我的！”说完，竟一言不发。

    一时收拾好药包，林贞带着丫头婆子同往日无二般的朝西苑上房走去。太夫人一脸憔悴，想是起的晚了些，还在喝粥。林贞默默的福了一福，立在一旁等着。待太夫人喝完粥漱了口，该来的人都来了。林贞往太夫人面前一跪，还不好自称孙媳，只好含糊道：“奴昨日一时激愤，惊着老太太，今日特来赔罪。只求老太太消气，任打任罚，奴皆心甘情愿，绝无怨言。”说完心中泪流，自打到了古代，膝盖越来越没节操了。

    太夫人差点叫林贞梗的把粥都吐出来！眼前之人，昨日一过竟公然又是一个彬彬有礼、贤良淑德闺阁小姐！想着她平日里不拘针线课业，皆强过三个孙女，举手投足全然斯文恭顺，哪有那弯弓射箭的霸王模样！有心说她两句，又还有些惧怕；不说吧，心里更不甘。然而不甘又如何呢？她跪在眼前柔柔弱弱梨花带雨的样儿，能当真么？太夫人抿了抿嘴，僵硬的扯出个笑脸：“一家子骨肉，好端端的跪甚。你快起来，天气凉了，仔细冻了膝盖。”

    林贞顺从的爬起来，把药一一分送，一面送还一面恭顺的说：“昨日惊搅，实在对不住。”

    大奶奶差点笑出声来，这四婶！除去小姐们还在惊恐中未缓过神，屋子里瞬间又是一番其乐融融。

    太夫人这辈子经历不算少，却没见过林贞这样能死能活的奇葩，还需要些许时日适应。不好直接赶人，便道：“姐儿去瞧瞧四哥儿吧。”规矩甚的，先滚一边儿去，老太婆要缓缓！

    林贞得令，理直气壮的直奔厢房而去。

    待林贞走后，太夫人很想念叨两句，然话置嘴边才发觉不知能说些甚！半晌憋出一句：“四哥媳妇也太……泼辣了些！”

    大小姐道：“我到此时还觉着是做梦哩！”

    大太太猛然想起：“啊呀！竟忘了叫下人休要传那闲言碎语，此刻只怕亲戚们都知道四哥媳妇厉害了。这如何是好？”

    老太太眼皮都没抬：“若非亲眼所见，你信么？”

    大太太：“……。”

    二太太尴尬的一笑：“她平素还是和气的。”

    老太太暗道：就是平日装得太和气了！

    新媳妇二奶奶心里默默道：日后坚决绕道走！

    林贞走到厢房，见晴光迎了出来，把药包往她手里一放：“使个人出去问问太医，把能用的捡出来。家里有的，就不必再买一回了。”

    “是。”

    林贞进屋，并不直接进卧室，而是先到中间的厅里坐好。绿髻端了茶来，林贞啜了口茶问：“我听说他今早吃了药睡下了，现在怎样？”

    绿髻回道：“已是不烧了，发了身汗。不敢用水擦拭，只换了衣裳。”

    “可吃了些什么没有？”

    绿髻摇摇头：“只管喊恶心，甚都不想吃。”

    林贞点头：“要有些清爽开胃的才好。张婶子，烦你走一趟，到小时雍坊的那家水晶糕儿铺子里，把各色口味的荸荠糕儿称些来。”说完，想起红楼梦的情节，又道：“不要酸梅味的。”

    张婶子应声而去。

    林贞又道：“也叫厨房熬些粥品米汤，随他醒了爱吃哪样便吃哪样。”

    因天气寒冷，还问了炭火手炉汤婆子等保暖物事，各有管事之人回了。从头至尾，都不曾搭理过荷衣。她是未来主母，坐在这里问话，自有人来奉承。只要谁与荷衣起冲突时，判的歪一分，哪个能不知主母不喜？全不须她亲自动手。真不知这丫头怎么想的，妻妾制度下，的确没甚小三不小三的，可她通房都没混上，就吃起正妻的醋来，林贞也无言。然而林贞也不能缩了，虽有昨日一役，到底是武斗。今日便是文斗了。

    不知荷衣懂还是不懂，横竖孟豫章院子里的人算是提前认了主家。往日见了林贞，并不十分敬畏，从今日起，怕是要恭敬一些。人么，怕的就是一个理直气壮。林贞先利落果断，别人的声势便弱了。若她针扎也哼不出一句，便是正经成亲了，也降服不了哪一个。立威，不过如此。

    饮完最后一口茶，一个小丫头走至林贞跟前一福：“小姐。”

    “何事？”

    “四爷醒了，想请你一见。”

