    她忽然又深吸一口气，笑了笑：“皇上，我真的是看错你了，原来你和寻常男子一样，不过也是这般薄情罢了。”

    像是被人说中了心事，又像是心虚，皇上平常温柔的脸，如今也变得暴躁可怕，他冷冷地转身离开。

    太庙的门又砰然的一声被关上，和他来之前没有一点异样，齐凌薇，瘫坐在地上，感受着地面的冰凉。

    她听见外面皇上的声音，在此起彼伏。

    “给朕看好她，无论如何也不能让她再回皇宫。”

    呵呵，她苦涩的笑了一下，爱情真的是个很奇怪的东西，明明当初是皇上先动的心，最后却是她陷在其中，难以自拔。

    她年轻的时候，因为长相的缘故，真的是冠绝天下，无数名仕为了求见她的容颜而进入了大召国，她却通通视而不见。

    她恍惚间又看见了那个下雨天，她赤着脚坐在池塘边，冰凉的河水将她的脚包围，细密的雨丝落在她的头顶。

    哥哥拿着一把雨伞过来，轻轻地蹲在她的旁边。

    一把油纸伞，瞬间隔绝了所有的雨梦，她抬起眼来，温柔地盯着哥哥，哥哥同样也温柔的看着她，两人对视一笑。

    那天的雨很大，哥哥就这样陪着她，在那里坐了整整两三个时辰。

    那个时候她的年纪还小，并不懂什么是爱情，只是希望哥哥能够一直和自己在一起，直到后来哥哥娶妻，她心里却突然嫉妒的可怕。

    取得那个女人是她最讨厌的老巫婆的侄女，之前的明仁皇后。

    那个女人论容貌姿色，及不上她的万分之一，她根本就不在乎什么天道人伦，因为她知道自己根本就不是哥哥的亲妹妹。

    那天哥哥成亲，她一个人在房间里面哭了很久很久，从白天哭到夜晚，哭到眼泪流干，眼睛肿的挣都挣不起来。

    迷蒙之中，她感觉有人拿着一双柔软的帕子，再替自己温柔的擦拭着眼泪，她猛地抓住那个手臂，又听见了哥哥温柔的话。

    他说：“很奇怪，妹妹，为什么我成亲，脑子里装的都是你呢？”

    现在想来，或许是当时年少时的一句戏言罢了，不过当时她是真的相信了，他相信哥哥是真的喜欢自己，但是碍于哥哥和妹妹，所以才一直没有给自己名分。

    可是后来事情越来越潮，不可置信的方向发展，那个女人竟然怀孕了，她竟然怀了哥哥的孩子。

    当时她年纪还小，心智也不成熟，于是就很嫉妒那个女人，她觉得是那个女人勾引的哥哥，所以才能怀上哥哥孩子。

    她并没有觉得两个人是两情相悦，因为她觉得哥哥最爱的女人只有自己。

    嫉妒之下，她做了一个极为不理智的事情，她给那个女人下了滑胎药，逼着她喝了下去，结果那个女人早产生下了孩子之后，便魂归西天。

    现在看来，之前做的所有错事，都仿佛在嘲笑着她遇人不淑。

    她回过神来，手指紧紧地攥着自己的裙摆，她的儿子，他还那么小，就要被别人叫做怪胎，永远活在别人的歧视之下。

    这就是老天给的报应吗？就是因为她伤害了那个女人，所以老天要这么惩罚自己，让自己最爱的男人，不爱自己，甚至让自己的孩子也变成了这样。

    皇宫。

    凤栖宫安静的可怕，因为太后最近身子越来越不好了，公主殿下一直在照料着，所以屋里屋外几乎都是中药的气味，为了防止人太多，让太后娘娘不开心，公主殿下便削减了一大半的人。

    此刻的宫中，太后娘娘虚弱的靠在床上。

    脸上却阴沉的可怕，面色凝重，刚刚她身体实在不舒服，便派人过去找皇上，结果听说皇上现在去了太庙。

    她虽然处在病中，但这几天也周是感受到了皇上的不对劲。

    一个奴婢急匆匆的过来，直接就跪倒在了地上磕了个头：“回禀太后娘娘，您猜的没错，太庙那里就是关着长公主殿下。”

    她感受到了皇上的不对劲，所以才派人前去监视着，没想到还没想到他们两个人竟然还有关联。

    跪在地上的奴婢脸色却有一点为难，太后看出了她的为难，怒斥到：“看到了什么，都告诉哀家。”

    那奴婢微微皱着眉头，仔细回想当时的情况，身子哆哆嗦嗦，连说话也支支吾吾：“回禀太后娘娘，奴婢当时在门外，恍惚间还听到了，孩子。”

    “孩子？！！！”

    太后气的直接就直起了背，却突然感觉一阵恶心，头晕目眩，又重重的摔回了床上。

    那奴婢在的赶紧过去扶着太后，太后剧烈地呼吸着，脸色也变得面色赤红，胸膛止不住的起伏，甚至能听见砰砰砰的心跳声。

    太后简直气急败坏整个人都快被气出病了，没想到过了这么多年，皇上还和那个女人有所牵连。

    他们两个混账，竟然还生出了孩子，竟然还有孩子！

    这点是最不能让她接受的，他们两个是血缘至亲，一个是哥哥，一个是妹妹，又怎么能珠胎暗结呢？

    太后越想越气，最后直接白眼一翻晕了过去，吓得奴婢直接去公主府中，把公主喊了过来。

    齐之沐浩浩荡荡的带领着整个太医院过来，太医院足足诊治了一个下午才说是急火攻心，急需静养。

    皇上一回宫便得知了这个消息，心中隐隐起了一点担忧，太后的病情，这几日逐渐好转，又为何在今天突然说是起火攻心？有什么事情能让太后急躁呢？

    来不及多想，他便前去宫中看望太后，只可惜太后现在还在晕觉知中。

    齐之沐轻轻地拿起帕子替太后娘娘擦了一下脸上的汗，冷眼看着跪在地上的奴婢：“当时太后娘娘发病的时候，只有你一个人在场，太医又说皇奶奶是急火攻心，你到底对皇奶奶说了什么，才让她这般生气？”

    那奴婢早就被吓得手足无措，六神无主了，这件事情是太后娘娘秘密吩咐奴婢去查的，所以这件事情并不能告诉公主殿下。

    她支支吾吾的，半天也做不出回答，最后心一横，直接跪在地上磕了个响头，解释道：“回公主殿下，这件事情太后说不能告诉任何人。”

