    正在家中养伤的周瑜，听到孙尚香派来的人汇报，得知消息的他大吃一惊。

    周瑜没有想到，刘备会潜逃，而且正巧是主公喝得酩酊大醉的时候。

    他的第一个想法便是派人拦截刘备，可是他养伤在家，虎符已经交给了程老将军。

    除了家中的奴仆，他可调动不了什么军队。

    “来人，着衣，备马。”

    周瑜大喊一声，他要去见主公。

    “夫君，你伤势未好，勿要骑马。”小乔急忙劝阻了一句。

    周瑜表示自己清楚，但现在时间不等人。

    就算主公他醉酒睡着了，那也得想法子把他弄清醒。

    刘备怎么就选择突然逃走了？

    期间发生了什么，这件事绝对是有问题。

    而且还是周瑜他所不知道的问题。

    周瑜不顾伤势，急匆匆的乘着马车前往府衙。

    等到了大厅内，全柔非常有礼貌的告知大都督，主公已经睡下了，现在不方便见人。

    周瑜气的大叫道：“刘备要跑了，赶紧随我去叫醒主公，否则大事晚矣。”

    全柔拱手摇头表示他不敢如此犯颜，而且大都督乃是为将者，主公大醉，最好不要单独去晋见。

    周瑜深呼一口气，随即让人把张昭鲁肃等人全都叫来，大家一起去。

    就算主公真的借南郡之地给刘备，也绝不能如此轻易放任他离去。

    至少主公心心念的赌坊也要正大光明的，拿在手里。

    对于在南郡扯皮上，周瑜已经做好了充分的准备，他相信刘备为了半个南郡可以付出代价。

    张昭、鲁肃等人被喊来，听到周瑜这么一说，虽然事发突然，但也是清楚事情缓急！

    当即联袂进去，把蒙头大睡的孙权给叫醒。

    孙权醉眼朦胧的道：“公瑾？发生了何事？”

    “主公，刘备他要跑了！”周瑜面色焦急的说道。

    “跑？他跑哪里去？”

    孙权从木榻之上坐起来，至于怀里的暖床丫鬟依旧是继续窝着没动。

    “主公，刘备准备跑回公安城！”周瑜咳嗽了两声：“现在还在渡口拦住他，来得及！”

    “什么，他终于走了？”

    孙权倒是有些兴奋，如此一来。

    钱不用继续花了，关平也走了，赌坊的买卖自己就能入手。

    踢出一个江东局外人，孙权完全没有觉得有什么不妥的。

    只不过刘备在江东，孙权不想做的太难看。

    毕竟名声还是要顾一顾的。

    周瑜对于孙权的反应有些懵逼：“莫不是是主公让他走的？”

    “没错，我劝玄德回去看望他的幼子。”孙权颇为得意的说了一句。

    既然他决定要实行鲁肃的计策，那就留着刘备在江东就没有什么用处了。

    反到还要费钱！

    刘备走了更好！

    这样不仅能够及时止损，还能够大赚一笔，买卖不亏。

    “主公，这是为何？”

    周瑜急忙问了一句，先前不是说了用酒色珍玩迷住刘备。

    刘备走了，还是主公主动让他走的，那自己还激动个什么劲头？

    “方才不是说了，刘玄德思念他的幼子。

    我们饮酒的时候，我便劝他回去，没想到他如此迅速，我本想要送送他的。”

    “主公，此次放任刘备走脱，就是纵虎归山了，先前的所有准备都会功亏一篑！”

    周瑜显得很是激动，刘备绝不能任由他轻易离开江东。

    孙权醒了醒盹，对于周瑜的恼怒，很是不理解，遂开口道：

    “公瑾，昨日我们不是说好了吗？”

    周瑜懵了，昨日不是讨论的不是把换南郡改为借给刘备半个南郡的事情吗？

    就是这个，周瑜自认为也是退了一步，他本就不想资助刘备壮大，更不用说放走他。

    大家都没说要放走刘备啊，这件事周瑜记得清清楚楚！

    为了把刘备留在江东，主公可是连亲亲的妹子都嫁给他了。

    每日花费许多钱财供养刘备，为他挑选上好的舞女，好吃好喝的招待他。

    如今竟然要半途而废，送他回公安。

    周瑜感觉自己额头上的青筋，都有些发紧！

    “主公，还望速速派人拦住刘备，勿要使他离开江东啊。”周瑜颇为激动的劝谏道。

    “主公，我们既然已经和刘玄德结为盟友。

    岂能临到头做出公然扣押之事？”张昭拱手劝谏，表示决不能如此做。

    那会把江东陷入不义之中，兴许在有心人的传播下，荆州的关羽张飞之流会如何做？

    保不准就大兵压境，先前孙刘两家良好的态势将会急转直下。

    现如今与刘备撕破脸皮，对于江东绝无好处！

    “主公，臣也觉得张公所言在理。”鲁肃拱手说出了自己的观点：

    “刘备既然要走，那我江东不仅不能阻止，还要隆重的送他一程。

    如此一来，才能让天下人看到孙刘两家之间的亲密关系，定然能够让曹操畏惧，不敢再轻举妄动。”

    张昭也点头表示赞同。

    既然江东选择与刘备结盟了，那就不要轻易破坏盟约。

    尤其是主公在合肥以及舒口遭遇大败后，刘备的势力反倒连战连捷，打的曹仁弃城而逃。

    此消彼长之下，曹操对刘备的重视程度会更高，对江东的兵力应对就会偏少。

    没瞧见合肥才有数千人？放了几个名将？

    可是南阳郡那里屯驻了多少兵马？放了几个名将？

    可见刘备已经成为了曹操头一位要戒备之人。

    若是孙刘两家关系破裂，曹操定然会先打弱势的江东，在去收拾刘备的。

    而且另一方也会冷眼旁观，兴许也会派人悄悄进入江东，分割江东。

    亦或者在合适的时机进入中原。

    但张昭觉得，第一种的可能性最大。

    扣押刘备的事情，张昭内心是极其不赞同的。

    他只是没有料到鲁肃也会赞同他的观点。

    周瑜听完鲁肃的话，久久不能平复自己的心情。

    他没想到一向与自己是统一战线的鲁肃，会说出这番话来。

    昨日私密是在内室，他们之间各诉自己的观点，在周瑜看来，是绝对没问题的。

    可如今有张昭这个外人小团体的存在，鲁肃竟然也与他唱了反调。

    难不成刘备的危害，你们皆是看不到吗？

    他屡败屡起，此人将来必成大事，绝不能小觑。

    “主公，此次放走刘备，弊大于利，还望主公三思！”周瑜拱手劝谏，急的咳嗽了两声。

    “公瑾，此事无需三思，我早就想好了。”

    孙权出奇的没有说再三思的话。

    周瑜愣在原地，只是咳嗽声有些止不住了。

    孙权拍了拍自己的脸颊，努力的让自己清醒一些，这才开口道：

    “公瑾，如今曹操势大，我江东孤木难支，需要用刘备给曹操树敌，无论是杀了他还是囚禁他，对江东皆无好处。”

    孙权只能又下定决心说道：“我若是让公瑾发兵攻打关羽诸葛亮等人，公瑾可有一鼓而下的把握？

    消灭关张，吞并荆州？”

    周瑜张了张嘴，很想说他可以，但如今他的身体确实无法让他长久征战。

    鲁肃见周瑜沉默了，也是劝道：

    “公瑾，孙刘两家此时绝不是鱼死网破最佳的局面，吞并刘备，如今对江东而言，弊大于利。

    莫不如就让他在曹操面前蹦跶，刘备和曹操是绝无讲和的可能。

    若是刘备身死江东，那为了报仇，我倒是觉得关张二人定会想尽一切办法攻打江东。”

    周瑜的神情有些落寞，难不成他吞并楚蜀的计划，就完全宣高破灭了？

    孙权见周瑜第一次露出这般神情，叹了口气道：

    “公瑾还是好好养伤，若是你身体健康，我说什么都不会这般轻易放走刘备的。”

    “是啊，公瑾，身体为重，只要你把伤势养好，我们正值春秋鼎立。

    隐忍几年，默默的壮大自身实力，刘玄德他的身子还能撑上几年？”

    鲁肃摸着胡须说道：“待到刘备身死，将来的形势于我江东，不知比现在要好上多少！”

    张昭拱手道：“主公，既然如此，还是要派人去送一送刘玄德，以表我江东的胸襟！”

    “如此，也好，劳烦张公与子敬替我去一趟。”孙权开口道。

    随后二人拱手离去。

    “公瑾，身体为重，在神医华佗未曾到来之前，你勿要在处理军政事务。”

    孙权见周瑜咳嗽个不停，也是有些心疼。

    毕竟自从自己继位后，周瑜一直都是站在自己这边，名将不听劝，坚持己见，孙权也能理解。

    若不是周瑜坚持己见，否则他如何能带领江东打赢曹操？

    “喏。”

    周瑜也并未说些什么，只是默默的转身离去。

    一步两步，周瑜走的很慢。

    江陵城下的这支箭，怎么就偏偏射中他了呢！

    就像关平所说的一样，想当初自己羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    周瑜本以为此战之后，自己必定能够率领江东反败为胜，一改以前的颓势，为江东占据大量的土地，为问鼎中原做好准备。

    没想到，一支流矢差点要了自己的性命，让周瑜所有的雄心壮志，都只能化为乌有，躺在木榻之上，等着神医华佗救他一命。

    可如今，华佗还没有寻到，让周瑜心生一丝荒凉，让他的从前的那股自信，少了许多。

    孙权看着周瑜高大的背影，今天倒是有些佝偻，可见伤势多重。

    他摸着胡须又想起了以前，公瑾辅佐自己九年了，时间过得真快。

    想当初公瑾十几岁来寻大兄，那个时候他还是几岁的年纪。

    噗。

    周瑜站在门口，突然就吐出一口鲜血，缓缓的倒在地上。

    “公瑾。”

    孙权惊的直接跳下床，连衣服都没穿，直接蹦了出去。

    ~

    渡口的船上。

    关平已经开始命人戒备，尤其是一阵骑兵而来。

    在江东，骑兵可谓是奢侈的兵种，尤其是瞧着远处这阵势。

    关平走上前去，开口说道：“大伯父，为了安全起见，我们要不要先向河流远处划走。”

    刘备此时倒是有些沉稳，直接摇头：“江东水军如日中天，我等不敌，此时且不可因为有人来就贸然撤走。

    一来是显得我们心虚，二来是容易让人看清我们。

    还有数百名兄弟没有登船，我岂能独走！”

    关平点点头，对于河岸上的骑兵倒是没有怎么在意。

    反正骑兵也没法冲上船来。

    至于厮杀，关平认为孙权还没有做出破坏两家联盟之间的意思来。

    毕竟赤壁之战过去才一年，孙权又嫁了妹子，两家处于蜜月期。

    最重要的是关平觉得自家还没有拿下益州，势力没有大涨。

    孙权还没有领军十万东进，被辽神给捶一顿呢。

    在孙权看来，此时的刘备依旧是个破落户，留着会对江东更有好处。

    孙权也没有觉得刘备会对江东产生威胁，直到刘备拿下益州，同时又掌握长江上游，孙权还打不过张辽。

    如此种种，孙权才会重新把眼光放到荆州来。

    等带头的骑士离的近了，关平才发现，来人竟然是孙尚香。

    不过也是，自家大伯父召集旧部，就不可能瞒过孙尚香。

    现在孙尚香带着一帮女侍卫赶来，也实属正常，以她的性子，在城中纵马奔驰又算的了什么。

    比其余白毦精兵先到，属于情理之中。

    “关郎，我们不走吗？”

    赵敏小声问了一句，在她看来，孙尚香着实会胡搅蛮缠的人，绝对会闹出幺蛾子来的。

    关平搂住她的腰，笑呵呵的道：“有我大伯父来应付，我们看着就行。”

    “原来是夫人来了！”

    刘备摸着胡须丝毫不慌，他就是派人大大方方的告诉她，自己要走了。

    孙尚香策马跑到渡口旁，骑在马上，举着马鞭道：

    “夫君何故不告而别？莫不是以为江东不好？”

    刘备也是往船头走了一步，高声道：

    “我与吴侯已经告别过了，至于夫人，还是我派人去通知的，特意在此等你。”

    孙尚香对于刘备的这番说辞，先是一愣，他在这里等我？

    因为她觉得，刘备连家都不敢回，到了渡口，肯定会直接乘船而走，绝不会在此等候。

    所以才会急匆匆的带人先人一步赶来，就是为了阻止刘备离开。

    关平挠挠头，表示自己学到了，什么等她呢？

    方才说的那三条理由，哪一条提过她？

    看看自家大伯父，对付小女生，那简直是满级大佬到了新手村，直接就把人给整蒙逼了。

    属实降维打击！

