    “父皇，是儿臣先动手的，都是儿臣的错，跟三皇兄没有关系。”祁凉没有让祁澈承受顺平帝的怒气，自己站了出来。

    本来就是祁复先骂秦安若才惹出来的，他不后悔动手，也不能让祁澈背锅。

    顺平帝现在是看谁都不顺眼，至于是祁凉先动的手还是祁复先动手的都没有什么差别。

    他看向几个儿子的目光同样的冰冷：“朕以为你们都已经长大了，没想到你们竟然如此过分！现在所有的大臣都知道你们在下了早朝之后打架了，怎么你们还觉得这个名声很好听吗？”

    这个名声当然不好听。

    然而祁澈也没有办法，反正事情都已经发生了，他们也阻拦不了来祁复这里，就只能人有顺平帝怒骂了。

    顺平帝的怒气更甚，劈头盖脸就是一顿输出。

    当然，越说越生气，他最终也没有忘记目的：“你们到底是因为什么打架，现在告诉朕！”

    祁澈的脾气一直都很好，无论是侍卫的表现，还是祁凉说的话都能说明跟祁澈没有关系。

    顺平帝的目光落在了祁凉与祁复的身上。

    祁复回想了一下祁凉动手之前发生的事情，目光闪了闪，没有说话。

    好像是他先说秦安若了？

    他躲避的动作十分明显，顺平帝怎么可能没看到。

    顺平帝的脸色十分冰冷：“太子，到底是怎么回事，你给朕说说！”

    祁复很快就别过了头：“儿臣也不知道六弟为何突然间对儿臣动手，一时间打出来了火气，没有忍住还手，是儿臣的错。”

    白莲花。

    如果秦安若在，肯定会被祁复的这种白莲花行径恶心到的。

    祁凉倒是不知道什么叫白莲花，但是看向祁复的目光中也带着冷意。

    顺平帝不可能听祁复的话，他看向了祁凉：“别说朕没有给你说话的机会，你现在告诉朕到底是怎么回事，不然别怪朕对你不客气！”

    几个人既然都已经闹到御书房来了，顺平帝也决定要处理这些事情，不能让他们糊弄过去。

    顺平帝的脸色冰冷，看向几个人的眼神中都带着凉意。

    “都是儿臣的错。”因为祁复先骂了秦安若，但是祁复说的话太难听了，祁凉肯定不会自己复述。

    不就是被顺平帝骂一顿吗？或者只是会被罚而已，祁凉最终还是决定放弃挣扎。

    他的话让顺平帝的脸色一变。

    不等顺平帝说话，祁澈站了出来：“六弟因为对太子的尊敬没说太子做的事情，儿臣却不能看六弟被误会。父皇如果同意，就让儿臣来告诉父皇究竟是为何如何？”

    顺平帝处理事情又不用要一个替罪羔羊，定然是想搞清楚到底是怎么回事的。

    听了祁澈的话，他当即点头：“行，既然你愿意说，那你就告诉朕究竟是怎么回事！”

    眼看祁凉就要背锅了，谁能想到突然间会冒出来一个祁澈。

    祁复都没有想到事情还会有这种反转，当即看向祁澈的目光冰冷，恨不得能直接用眼神杀死祁澈。

    完全没有在意祁复的态度，甚至连祁凉祈求的目光都没有放在心上，祁澈很客观的说了一下下早朝之后发生的事情。

    “我们下早朝之后，太子殿下就过来找六弟。也许是因为早朝上被父皇骂了心情不好，他一上来就用污言秽语侮辱梁王妃，六弟也是一时间没有忍住，才会对他动手罢了。”祁澈的态度始终都很淡然。

    并且即便是说到了祁复最感兴趣的地方，他依旧语气很自然。

    祁复的脸色瞬间僵硬了。

    这事情是他做的，如果真的说出来，顺平帝肯定会生气的。

    不由生出了几分害怕，祁复偷偷看了一眼顺平帝。

    现在顺平帝还有什么不明白的？

    他看向祁复的目光中带着冷意：“太子，你是对朕的处理不满？”

    秦安若来御书房中的时候，一次次说陆御史的背后有祁复。

    顺平帝不愿意对自己的儿子抱着恶意，因此就算是得罪了秦安若，也从来没有往这个方向想过。

    或者说他知道如果查探的话最后的结果一定是他不想看到的，甚至都没有让人去查探过。

    谁能想到祁复竟然会在他下了定论之后，还辱骂秦安若。

    面上的神色越发难看：“朕在早朝上刚说完哦买噶的事情不是我们该管的，你也告诉朕你以后不会关注哦买噶的事情了，这就是你给朕的答案吗？”

    猛然间面对顺平帝的诘责，祁复当真没想好怎么应对。

    他不由往后退了退：“父皇，儿臣真的没这种想法，儿臣错了，儿臣就是……”

    祁复张嘴就想要狡辩，只可惜祁澈说得本来就没有什么感情色彩，他现在就算是想狡辩都不知道该从哪里说。

    御书房中突然间就陷入了安静。

    “若儿是儿臣的王妃，儿臣知道父皇可能觉得她配不上梁王妃的位子，不管谁找她的麻烦，只要没有秦相这个父亲，她就该退让。但是在儿臣这里，只要若儿没有做错，就永远不该受别人的辱骂，请父皇责罚。”偏生在这个时候，祁凉突然间就出声了。

    秦安若自从被证明不是秦家的人之后，就一直都没有娘家。

    父不详不管是放在哪个家族都是一个大事，更不用是皇家了。

    曾经秦安若拿出来过农具，拿出来过种子。

    甚至于这次都是拿出了足以让顺平帝流芳千古的种子来换的。

    作为秦安若的丈夫，祁凉觉得他能做的地方实在是太少了。

    现在这话不仅是给祁复说得，他对顺平帝的心中未必也就没有愤怒。

    听了祁凉的话，顺平帝的脸色不怎么好看。

    他清楚秦安若做了什么，明明早就已经决定了不会让别人伤害到秦安若，但是总是在面对真实情况的时候，不得不委屈秦安若。

    想到现在拿在手中的东西，顺平帝不止一次的觉得他过分了。

    皇上是永远不会错的，也不能真的让秦安若和祁凉寒了心。

    因此顺平帝想了想，看向祁复的目光就不是那么友善了。

    祁复很快就意识到了现在的情况。

    纵然不知道顺平帝为何对秦安若的容忍度高，他也很快就给自己找了一个辩解的方式：“父皇，儿臣只是一时昏了头，绝对没有看不起梁王妃的意思。秦相还一直都说梁王妃就合该是他的女儿，儿臣跟秦相的关系都不错，怎么会看不起梁王妃呢？”

    有了秦烟儿这个人在，秦相就是祁复手下最好用的棋子。

    本来准备把祁复禁足的，一听到秦相的话，顺平帝的脸色变得有些难看。

    “秦相当真说梁王妃也是他的女儿？”

    最近朝廷还有很多事情是需要秦相去做的，如果秦相真的要保下来太子的话，顺平帝也没有办法。

    毕竟是曾经能逼到祁凉必须跟秦安若入洞房的人，秦相最近没有了秦烟儿拉后腿，完全是顺平帝没有办法撼动的。

    祁凉没有想到事情会这么发展，难道祁复骂秦安若的事情，要被高高拿起轻轻放下吗？

    如果一开始就没有抱有希望倒是还好，现在分明是本来就抱有希望的，却在最后又听到了秦相之后让太子逃过了，无论祁凉怎么想都觉得恶心。

    他面上的神色十分难看，看向顺平帝的目光中带着不满。

    一直都在一旁看祁凉的祁澈被吓了一跳，敢当着顺平帝的面露出来这种表情，祁凉简直是在挑战顺平帝的底线。

    “六弟，你干什么！”趁着顺平帝不注意，他轻轻斥责了一句。

    祁凉知道他不该露出来这种表情，甚至无论顺平帝做出什么决定，都只能接受。

    然而一想到秦安若受到的侮辱，就完全忍不住。

    祁凉的脸色变得十分冰冷，看向顺平帝的目光中带着凉意：“父皇！”

    他大声喊了一句，想要提醒顺平帝。

    一边是能提供给他名声的梁王妃还有祁澈这个最宠爱的儿子，还有一边是真的手握实权的秦相。

    其实现在顺平帝的抉择也不好做，他发现本来想给几个儿子一个教训，最终却把他自己陷入了为难的境界？

    顺平帝的脸色十分难看，不过现在已经没有办法了。

    恰好在这个时候，孙德寿凑在顺平帝的耳边说了一句话。

    下面的几个皇子都没有听到孙德寿的话，就感觉顺平帝的脸色突然间就比之前更难看了。

    这到底是怎么了？

    顺平帝的面色变了变，冷笑着看了一眼外面：“既然消息都这么灵通，人都已经来了，那就让他进来吧。”

    随着孙德寿出去，很快秦相跟在孙德寿身后/进来了。

    这下终于能知道顺平帝为什么脸色不好看了，本来就很难做抉择了，现在秦相又掺和进来了，今天的事情还能处理吗？

    果然，秦相一进门就表明了自己的来意：“下臣听说今日几位皇子之间有些误会，怕皇上因为此事烦恼，来看看陛下，陛下可不要生气才是。”

    来看什么，看顺平帝会不会被气死吗？

    扯了扯唇角，顺平帝努力没有露出来不屑：“朕当然不会生气，有秦相关心，朕也没有什么好忧心的了。几位皇子不懂事打架，秦相觉得朕应该怎么处理？”

    不是上赶着进来掺和这事儿的吗？

    顺平帝索性也不跟秦相装了，直接就把事情扔给秦相，看秦相想说什么。

