    “真猛啊！”zywoo挠了挠脸，思考对策。

    对于自己的实力他是非常自信，加入小蜜蜂之后他的成绩也说明了这一点。

    虽然一直说NAVI实力强劲，但真正交手之后这个法国的小胖子才体会到那令人窒息的压迫感。

    这种压迫感并不是来源于苏醒和S1mple的个人实力，而是NAVI整个团队的小配合和协同能力，让他完全找不到一点办法。

    小蜜蜂这一点确实得向NAVI学习，他们的团队之间的配合还是比较差劲的。

    “就一点失误都被抓到了！”zywoo感叹道。

    他上一回合唯一的失误就是对于苏醒的位置判断失误，并且被火男击中转头看向拱门。

    这让他漏出了一个侧身给苏醒。

    CSGO的timing总是转瞬即逝，苏醒却能够抓到这个机会，让zywoo连还手的余地都没有。

    这就是第一梯队的实力吗？

    zywoo不知道为什么，心中莫名的有点兴奋了。

    ......

    现在场上的比分已经到了3:0.

    NAVI将前期的节奏拿到手中，而小蜜蜂还一分没有拿到。

    上一回合的长枪局也将他们的经济给击溃了，这导致了现在他们的经济有点崩盘。

    在商量了许久之后，小蜜蜂选择起了一把英雄AK加上两把吹风机，配上了少量道具，一行人向着B区走去。

    苏醒几人通过信息推断出小蜜蜂这一回合的经济并不是十分充足。

    所以他们没有进行非常特殊的针对站位，打的是一个212的默认防守站位。

    因为他们现在是优势打劣势，大概率是长枪打短枪。

    这种时候他们打最基本的默认反而是最稳妥的。

    “NAVI打了最基础的默认站位，第一时间AB两个区都给上防rush道具，小蜜蜂则是全员混起，已经在B二楼厨房外集合。”

    “他们没有第一时间就灭火冲进B包点，而是想要等待这颗燃烧弹的时间过去，打第二时间的出其不意！”

    nafany在第一时间就给了B二楼深处的火，之后非常细节地在白车跳着看了一眼二楼。

    确定没有人踩着火冲出来，这才从白车跳到了B二楼上。

    上来之后，nafany掐着火焰快要熄灭的时间，再补上了一颗烟雾进行拖延时间。

    给这颗烟雾的理由是A点和中路都没有拿到任何的信息，对方连最基本的中路控制都没有做，所以打两边的可能性就很大。

    在A区防守的话道具还可以省着一点用，但是B区的话他们就得小心对方给闪光雨冲下来。

    所以道具完全不能省。

    这颗烟雾几乎无缝衔接上了厨房的火，将二楼的整个视野都给遮住了。

    nafany手中不停，继续给上了一颗二楼深处的手雷。

    在NAVI看不到的位置，这颗手雷瞬间将小蜜蜂三人都炸成半血。

    也让小蜜蜂下定了决心，直接对着B区爆弹。

    超市烟雾和B小拱门烟雾立马爆开来，B区的天空一时间下起了闪光雨。

    nafany这一回合是鸟枪换炮，之前一直使用的MP9终于被换掉了，拿到了苏醒给他的AUG。

    “小蜜蜂开始爆弹，B区下雨，但nafany一个人站在二楼上，这些闪光都白不到他，nafany手中AUG疯狂扫射，NBK瞬间被融化，zywoo也被打成了大残，nafany没有头铁，在被载物打残了之后就从二楼冲了下来。”

    zywoo非常明白自己打残了一人，提着吹风机冲了上来想要将nafany补掉。

    但是整个B区并不是只有nafany一人，火男死死架着二楼窗口，一枪将残血的zywoo补掉。

    flamie使用M4A4+nafany爆头击杀了zywoo

    剩下三人给上了一颗二楼窗口烟，将火男的视野给遮住。

    三人静步来到了烟雾中间，读秒之后三人同一时间拉了出去。

    虽然火男平常非常拉胯，但关键时候他还是会化身为炎帝。

    火男稳稳架枪，看到二楼有人的瞬间，扣动扳机，子弹从枪口喷射而出。

    flamie使用M4A4爆头击杀了ALEX

    flamie使用M4A4击杀了apex

    flamie使用M4A4击杀了rpk

    “nice！”

    “火男干的漂亮！”

    “今天你们几个吃了枪药吧，一个个猛地要死。”S1mple吐槽道：“苏醒这刚拿了一个四杀，你这转眼又拿一个，让不让人活了。”

    火男腼腆地笑了笑：“对面给机会了，而且nafany帮我打残了好几个。”

    现在对于小蜜蜂来说，可能唯一的好消息就是连败经济拉满了，下一回合不用憋屈地进行eco了。

    现在他们从开局到现在都没有拿到哪怕一分，他们需要想想办法了。

    又是一把长枪局，这一次苏醒的身位是最靠近B区的位置，所以他也不打算去A了，不想要浪费自己这个良好的身位。

    “火男或者nafany你们补一个去B吧，我尝试跳B小和S1mple配合架中路，这个位置不能浪费了。”

    nafany点了点头：“我去补A吧，你放心去，要中路闪吗？”

    “不用吧，我打的就是一个出其不意，给中路闪他们可能会太谨慎了。”

    电子哥开口：“那我去拱门和你们两打配合吧。”

    倒计时结束，苏醒提着刀进入VIP，再经过一个简单的身法，成功从VIP跳上了B小。

    荒漠迷城这张地图的中路控制权对于双方都是十分重要的，在长枪局里面如果需要慢打，那么中路的控制权就显得尤为重要。

    小蜜蜂这一局在中路也放置了大量的兵力，第一时间的VIP烟，中路过点烟都给好了。

    并且在来到中路之后，立马就给上了一颗拱门火。

    而苏醒跳B小的原因就是向对于小蜜蜂这颗过点烟进行针对。

    因为为了避免VIP和拱门的枪线，这颗过点烟的位置相对是靠左的。

    这就导致了从B小的角度来看，这颗过点烟是有一条蛮大的缝隙。

    他很清楚地看到了两个人从过点烟跳往沙袋，手中M4A4开始疯狂进行扫射。

    zywoo在烟雾中突然收到了B小的攻击，想要还手但是无能为力。

    rpk则是并没有被苏醒混死，但是电子哥的拱门就等在这里呢。

    在被拱门火烧到之后，电子哥非常大胆，提着枪就冲到了中路的大马路中间。

    直接架住了通往沙袋的一个过点，rpk跳在空中看见这马路中间的电子哥，整个人仿佛见了鬼一样。

    他怎么会在这个位置！

    电子哥稳稳接住rpk，收下这个人头。

    “苏醒帮我看中路！下水道可能会偷我背身！”电子哥拿到击杀并没有往前追击，而是一百八十度大转头，枪口架着下水道出口。

    如他所料，下一秒下水道一人就peek出来和电子哥进行对枪。

    电子哥有心算无心，并且架枪是有优势的，稳稳拿到这个击杀。

    场上时间1分37秒，小蜜蜂瞬间只剩下2人。

    他们已经自闭了！

    电子哥残血取胜，虽然拿到了中路掉包的信息，但他也没有久留，而是回到了A区后点进行架枪。

    他们现在人数优势巨大，强行去进行守包反而容易出事。

    五个人慢慢架着各自的点位，保证自己的防守区域内不漏点给对面。

    靠着人数优势慢慢打这一回合，基本上是稳赢的。

    NBK，ALEX。

    但小蜜蜂剩下两人也并没有说就此放弃，现在时间还剩下1分半，他们想要保枪的话的话难度很大，并且如果输掉这一回合，下一回合的经济并不好，所以两人考虑了一会，选择接这个残局。

    NBK回到警家给上一颗VIP烟，封上VIP的视野。

    来到中路小心架了半天，费尽周折终于拿到了雷包。

    时间一分一秒地过去，苏醒这一回合依旧是在电话亭下呆着。

    此刻的他正不厌其烦地利用跳跃小身位侦查A1和A2的信息。

    耐心地晃身成功让他看到了A1静步摸进来的两名土匪。

    “打A了！”苏醒喊了一句。

    但他的位置也被NBK给看到了，直接给上了一颗电话亭的炸雷，并推上了一颗警家烟。

    时间不多，小蜜蜂最后两人赶紧开始动手。

    NAVI本来就是放弃了中路在进行防守，所以这一下S1mple等人的回防异常的迅速。

    '滴滴'声音响起，苏醒接着对方推的这颗警家烟跳上了箱子。

    上了箱子的瞬间视野开始发生变化，之间他正前方不远，一名土匪正半跪在地上放C4。

    苏醒手中M4迅速扫射，将放包的NBK直接带走。

    但是开枪之后他也暴露了自己的位置，更何况ALEX本来就在预瞄他这里。

    ALEX迅速给予补枪。

    电子哥也借着着一颗反清闪冲了出来，ALEX屏幕全白，毫无还手之力。

    小蜜蜂再一次被团灭了。

    观众们的掌声再一次响起，他们对于前期双方的这个比分都有点惊讶，因为在他们看来，NAVI肯定是要比小蜜蜂的综合实力要强上一些的。

    可是没想到现在的差距这么明显。

    但其中很大一部分原因都是因为这张地图。

    众所周知，荒漠迷城作为老牌的刚枪图，收到一众的枪男队伍所喜爱。

    依靠着枪法而著名的独联体赛区绝对是其中的佼佼者。

    小蜜蜂一帮人虽然枪法也都在水平线上，但对比NAVI来说就有点困难了。

    而且苏醒的迷城可是他的老强图了，毕竟是从CNCS地区走出去的。

    这张荒漠迷城不可能没有两把刷子。

    比赛来到第6回合，长枪局的失利让小蜜蜂的经济再次陷入危机。

    ALEX只能指挥着众人进行一个半甲eco.

    倒计时结束，NAVI这一回合依旧是一个默认的212站位。

    但是小蜜蜂选择了让几个人来中路架点，想看看能不能用沙鹰换掉NAVI几个。

    S1mple在VIP架狙，想要收过路费。

    小蜜蜂的烟雾来的很快，将S1mple的视野给档死了。

    苏醒为了配合S1mple这一回合来到了拱门，先自己抛了一颗拱门烟，再跑出拱门往匪口丢了一颗手雷。

    小蜜蜂的各种想法和战术NAVI的教练组都经过了严密的分析，知道他们在什么情况做哪种决策的可能性最大。

    这也是为什么前期那几回合NAVI都几乎毫发无伤的拿下小蜜蜂的原因。

    在给完了手雷之后，苏醒赶紧溜回了拱门，没有给土匪抓他的机会。

    S1mple因为整个VIP被封死了，再呆着VIP也没有作用了，所以选择移动到拱门。

    苏醒看S1mple过来了，主动问道：“你想peek匪口？要不要让电子哥给颗闪？”

    S1mple轻蔑一笑：“不用，我大狙主动peek有优势的。”

    说着S1mple就调整了自己的预瞄，确定差不多了，往左走一步的同时立马就是一个瞬狙。

    S1mple使用AWP击杀了rpk

    拿到了首杀的S1mple没有继续repeek，而是蹦蹦跳跳回到了A包点来架A2.

    架了几秒没有发现敌人，S1mple给二楼封上一颗火，又转头来看A1.

    但就是这个操作，让他暴露在B小的枪线之上。

    苏醒因为一直在架下水道，所以B小位置是看不到人的。

    沙鹰的突然一声枪响，直接将S1mple给爆头击杀了。

    zywoo使用沙漠之鹰爆头击杀了S1mple

    苏醒赶紧调整位置看B小，但zywoo已经溜之大吉了。

    这种情况下苏醒也不敢强行进行追击，对方肯定是有人架着他这个位置的。

    所以现在出去干拉很大几率上就会直接白给。

    苏醒从拱门慢慢移动到了VIP，他想要喊队友来一波中路的反清。

    “火男帮我抓一颗中路瞬爆吧，我拿一下中路的信息。”

    “行，你就位了和我说。”

    “给吧。”

    火男的闪光脱手而出，随着一道完美的轨迹划出，最终在VIP上方爆开。

    中路的几名土匪瞬间吃了个全白。

    苏醒听到闪爆就拉了出去，手中M4迅速找人。

    但出现在他视野里的只有一人，苏醒跳起来看了一眼下水道，确定暂时没人之后，就将注意力转向A区。

    可令他万万没有想到的是，zywoo此刻已经在队友的帮助下，上到了VIP外侧的小墙上，和苏醒之后一墙之隔。

    在苏醒转头看向A2的时候，zywoo抓着这个机会，摸到了VIP里面。

    砰！

    zywoo使用沙漠之鹰爆头击杀了emperor

    伴随着苏醒的死亡，土匪们迅速展开了进攻。

    电子哥在电话亭呆着，突然就被A2楼的NBK干拉，他还没来得及反应。

    砰！

    NBK使用沙漠之鹰爆头击杀了electronic

    在B小的nafany和火男两人也感觉冲出来补枪，他们必须截住几个中路的人，不然这一回合就没了。

    但zywoo击杀苏醒又退回了中路，听到了脚步声的zywoo小心预瞄，然后再拱门里站起身。

    砰！

    zywoo使用沙漠之鹰爆头击杀了flamie

    惊呼声响彻了场馆内部，所有人都被zywoo这漂亮的几枪给吓到了。

    nafany心中开始有点犹豫到底要不要保枪了，但CSGO这个游戏，时机转瞬即逝。

    犹豫就会败北。

    伴随着zywoo在一次从拱门站起身。

    砰！

    zywoo使用沙漠之鹰爆头击杀了nafany

    “这一回合我们看到了什么！法国天才少年zywoo在拿世界第一当背景墙，NAVI长枪局被zywoo用沙鹰爆了4个头，NAVI连还手的机会都没有！我的天，他知道他在干什么吗！”

    整个国际会议中心已经沸腾了！就算是NAVI的粉丝也不得不为zywoo这个惊人的发挥而鼓掌，这就是CSGO的魅力，只要你足够强大，一切皆有可能！

