    国师点头，“都是道听途说，还没真正的见过。”

    无尘说道：“显然是邪祟作乱，贫僧要超度它。”

    水灵呵呵干笑了一声，三人进入院子，来到带锁的屋门前，门口的士兵打开锁。

    三人走进去，看见欧阳怡蹲在破桌子下面，浑身抖如筛糠。

    国师靠近一点，欧阳怡猛的抬起头，能看见她的瞳孔闪着蓝光。

    水灵上前挤开国师，拎起欧阳怡的裙子看了看，伸手摸一下，欧阳怡拼命的往后缩。

    无尘嘴里开始念念叨叨。

    国师问：“是真的吗？”

    水灵点头，说一句他听不懂的话，“真菌感染。”

    “什么？”国师不解的看着她。

    水灵拿出消毒湿巾开始擦手，倒不是自己会被感染，是习惯。

    她解释道：“就是手镯里有病菌，病菌可以影响大脑出现幻觉，这种真菌必须在高浓度的盐水里才失去活性。”

    “真菌是什么？病菌又是什么？”国师继续问。

    水灵沉默片刻说道：“风邪入体，这个邪跟以往的不同。”

    “哦……懂了。”国师点点头问：“那怎么办？”

    “怎么办？把手镯摘了，然后人泡在盐水里就好了。”水灵回答。

    “可是那个手镯呢？烧掉吗？”国师又问。

    水灵无语了，“烧掉呗，这还用问？任何病毒都怕火。”

    正说着，那手镯里钻出一个美人鱼形态的小魂，它惊恐的说：“不要杀我。”

    水灵却冷漠的问：“为什么不能杀你？”

    小魂哭哭啼啼起来，“我也很惨啊，戴上手镯后就变成了鱼，可是我不能在海里生活，到陆地上又被人说是怪物，呜呜……”

    水灵嘲讽的一笑，“那还不是你贪恋钱财或者贪恋手镯带给你的利益？你也知道这手镯有问题，你却不肯摘下，最终变成人不人鬼不鬼的东西。”

    “你寄居在手镯里，不就是想看别的女人跟你一个下场后在心里感到快慰吗？”

    小魂不说话了，事实就是如此，自己的不幸在别人身上发生，这种事情大大的安慰了自己的心，一想到这人也会跟自己一个下场，那就会异常的兴奋。

    水灵打了一道现形符，小魂落地，她没有衣服，浑身都布满了鳞片，甚至是脸上。

    欧阳怡看见这个人瞬间吓晕了过去，她不要变成这样子。

    水灵检查了一下小魂，她的腿因为长鳞片黏连在一起，脚步的鳞片一层又一层，形成了一个分叉的鱼尾，远远看着还挺好看的。

    “戴了多久这样的？”

    小魂瑟缩了一下回答：“一年。”

    “嗯……水灵抬手，手上浮现金光，当金光扫过她的身体时鳞片掉落。

    没多久小魂就成了一个正常的人类，她惊喜的看着自己激动的哭起来。

    水灵说道：“走吧。”

    小魂立即跪地磕头，之后化作流光飞走。

    水灵伸手将那手镯摘了下来，用布料包好。

    腰间荷包里的百晓生给了信息。

    “我擦，海里肯定有个陨石，它的辐射污染了海蓝宝石，这被污染的宝石又被做成了手镯。”

    水灵沉吟片刻在心里问：“也许是雕刻之后跟陨石放在了一起，然后受到的污染，多年以后被人类拿去买卖。”

    “嗯也有可能。”百晓生表示赞同。

    像这样有辐射又带着变异细菌的东西还是先烧掉细菌比较好。

    她拎起桌子，扔在门口摔碎，将手镯摆在篝火上面，又淋上一些助燃剂。

    国师走过去拿出火折子将篝火点燃，旁边的守卫面面相觑谁也不敢问。

    海蓝宝石在火焰灼烧下渐渐的失去了那漂亮的光泽，最后被熏的漆黑。

    水灵找了一个铅做的盒子，将手镯放进去盖好，这个时代没有祛除辐射的办法，只能用厚的铅盒子来装了。

    她走进室内，拿出盐水搓洗欧阳怡的腿部，鳞片其实就是角质化的皮肤，跟指甲一样。

    欧阳怡在半途就醒了，只是她没有动，眼神空洞的吓人。

    水灵忍不住问：“当皇后就那么好吗？”

    欧阳怡淡漠的说道：“权力地位谁不想要？”

    水灵不解的看着她，“可是自由就不重要了吗？当了皇后几乎这辈子都困在了那座城里，想想你开心逛街的日子，想想你亲自挑选首饰买下来的心情，想想你吃东西不用被限制的生活。”

    “还有，皇后要跟很多女人分享一个男人，几天轮到一次，万一那一天皇上不舒服了，岂不是又要等？”

    欧阳怡眼神转动，落到水灵的脸上，她眼中浮现羡慕，“你有本事，能赚钱，可我能有什么？现在经历了这件事，还有人愿意娶我吗？我已经注定了嫁不出去。”

    水灵疑惑的问：“为什么非要嫁人？招赘不是更好吗？自己的府邸自己做主，男人不老实了直接踹了再找一个呗。”

    “噗嗤……”欧阳怡被她说笑了，人也恢复了一些精气神。

    水灵将她拉起来，笑道：“没什么大事儿，保全你的名声很容易，只要无尘说一句就完事了。”

    “可是无尘大师从来不说谎。”欧阳怡摇摇头。

    水灵拉着她出去，看着闭眼念念叨叨的无尘，“无尘，你可以告诉皇上欧阳怡没事儿了，邪祟已经被你清理掉。”

    无尘想反驳，自己并没有做到，都是水灵做的。

    水灵抬手阻止他，“救人一命胜造七级浮屠，你忍心看着一个姑娘被风言风语缠住，毁了一生？弄不好她想不开，回家咔嚓一下上吊了，那可就是你的不对了，一个善意的谎言，换一条鲜活的生命，孰轻孰重？”

    无尘被她说的哑口无言，不过抬手说道：“住五天。”

    国师，“咳咳咳……”和尚不仅学会说谎了，还学会了讨价还价。

    水灵点头，“成交，反正你吃素，再吃五天也吃不了多少钱。”

    无尘却笑道：“跟我去安国寺讲经五天。”

    “啥？”水灵震惊的瞪大眼睛，自己这是上了贼船。

    无尘不给她后悔的机会，转身用轻功跑了。

    国师忽然一笑，“丫头，被坑了啊，那你想不想坑回来？”

