    “进坞者，每人黄金百两。”忽地不知从哪里冒出一个声音，叶浮珣四下张望却见不到人。

    　她将两箱黄金提着放到一旁的石头上：“这里是黄金二百两。”

    　一阵冷风吹过，就见那两个箱子被揭了开，那个声音又道：“二百两黄金已验收，客人可进坞。”

    　就这样他们进去了，一路上有许多美丽的桃花。

    　叶浮珣没有欣赏桃花的心思，她推着纪衍诺径往前走，想着快些走过这片桃花林。

    　然而一刻钟过后，叶浮珣忽地停下了脚步。

    　这桃花林有古怪。

    　一刻钟她进桃花林的时候，正好路过了身旁的这棵桃花树。

    　虽然桃花林中桃花树万千，且棵棵相似。

    　但叶浮珣记忆力绝佳，从身边这棵桃花树枝丫的形状便记住了它。

    　“我明明是一直前行没有转过弯，怎么会兜回了原地？”

    　叶浮珣皱起眉头，转身往后看去。

    　后面竟然见不到来时的入口，而是看不到底的桃花林。

    　“九宫八卦阵。”

    　叶浮珣瞬间就想起了纪衍诺给她的册子。

    　莫非早就知道会有这样一个阵法，所以纪衍诺才提前让她背诵九宫八卦阵？

    　她深吸口气，四下环顾一圈。

    　要分辨阵型，最好是能够将整个阵纳入眼底。

    　然而桃花林的桃花树大多不超过两人高，就算她跃上桃花林顶上，也无法将整个林子全部看在眼底。

    　看来，只能亲自将这个阵法摸上一摸了。

    　叶浮珣重新推上纪衍诺，依旧选择刚才的路直行。

    　然而这次不过一炷香时间，她就又回到了那棵树旁边。

    　叶浮珣认真思索着，转了九十度的方向，继续前行。

    　约两炷香时间，回到了原地。

    　这一回，她眼底闪过一丝兴味，似乎摸到了什么规律般，又再转九十度方向，走了一遍。

    　不远处的林子外，两人盯着叶浮珣在桃花林里的身影：“这小娘子瞧着胸有成竹，怕是能够在天黑前把咱们的桃花阵破了。”

    　另一人嘴角邪邪一勾，目光落在躺在木板车上的纪衍诺身上：“许久没有人来咱们桃花坞了，还真是让人期待。”

    　叶浮珣不知自己的举动一直落在旁人眼里，在她将上下左右四个方向的路都遍历一遍后，心中对桃花林这个阵法已经有了个底。

    　“按照殿下给我的册子，现下已经排除了六十九个阵法。”她小声嘀咕道，“余下的三个阵法，究竟是哪个呢？”

    　身为一个九宫八卦阵的门外汉，她唯一懂的就是寻找生门。

    　刚才来回走，不过是通过排除法将不符合的阵法排除在外。

    　如今剩下三个阵法，要寻找生门就容易多了。

    　“这三个阵法的生门都在西边，”叶浮珣眯起眼睛在脑海里回忆三个阵法的阵型，“往西北角走过去，应该就可以排除掉剩下的两个阵法。”

    　一炷香后，叶浮珣推着纪衍诺走出了桃花林。

    　林子外，一白一黑两个身形修长的男子斜倚在一块巨石边上，正兴致盎然地打量着她。

    　白衣男子笑道：“想不到这位小娘子精通九宫八卦阵，竟然成为咱们桃花坞十数年来最快破阵的人。”

    　叶浮珣心中记挂纪衍诺，拱手问道：“多谢夸奖，请问桃花娘子在哪？”

    　白衣男子依旧笑若春风：“小娘子莫急。”

    　“想要见到桃花娘子，还需过了我们这一关才行。”

    　叶浮珣不算太过惊讶，她扫了眼黑衣男子，往一旁挪了一步挡住了推车上的纪衍诺，问道：“请问这一关的要求是什么？”

    　“说是一关，其实也不尽然。”白衣男子将叶浮珣挡住纪衍诺的动作纳入眼底，颇有兴致地讲解道，“也可以说是两关选其一。”

    　“要么走我这边这一关，要么”他朝黑衣男子抬了抬下巴，“走他那一关。”

    　“见小娘子解桃花阵解得那般好，”他继续笑道，“在下给小娘子一个提示，他那一关比我这关要好走许多，可以更快地救你想救的人。”

    　叶浮珣心中一动，看向黑衣男子。

    　她莫名就不喜欢这个黑衣男子。

    　无他，是因为黑衣男子看纪衍诺的眼神。

    　自从走出桃花林，黑衣男子的双眼就一直没有离开过纪衍诺身上。

    　不是因为认识纪衍诺。

    　他的眼神里写满了新鲜和感兴趣。

    　就好像看着砧板上的肉似的。

    　无端让人不欢喜。

    　然而白衣男子却说黑衣男子那一关很好过，可以更快地救纪衍诺。

    　叶浮珣开口问道：“请问你那一关要如何过？”

    　黑衣男子懒洋洋地将放在纪衍诺身上的目光抬了抬，面无表情地扫了她一眼：“很简单。”

    　“你把他交给我，我现在就带他去找桃花娘子替他救治。”

    　叶浮珣皱眉：“你没有别的条件？”

    　“自然是有的，不过和你无关。”黑衣男子看着纪衍诺，漫不经心道，“需要的报答等他好了之后，我自然会向他索取。”

    　听起来没什么毛病。

    　这个人若然真的帮助纪衍诺得救，纪衍诺事后要报答他并非不合常理。

    　且以纪衍诺的能力，相信黑衣男子的要求他大多都能满足。

    　但是，叶浮珣作为女人的第六感告诉她，不能轻易答应黑衣男子的要求。

    　“我需要知晓你会索取的报答，才能做决定。”

    　黑衣男子似乎有些不耐：“那与你无关。”

    　“他是我的夫君，他的事情，自然与我有关。”叶浮珣寸步不让。

    　黑衣男子嗤笑一声：“若需要我协助救他一命，从今往后，他就是我的了，不会再是你的夫君。”

    　叶浮珣脸上一冷。

    　她就知道！

    　这黑衣男子看纪衍诺的眼神，分明就是馋他！

    　她转头看向白衣男子：“我选你这条路。”

    　白衣男子诧异一挑眉：“你确定？”

    　“确定。”

    　就算再难，也不能拿纪大魔头的清白去换。

    　叶浮珣不仅自己不乐意，而且想起纪衍诺早前对她的叮嘱，她相信纪衍诺会赞成她的决定。

    　白衣男子朗声一笑：“那你随我来。”

    　他带着叶浮珣穿过一条小径，走到了一处山崖底下。

