    原来这些厉害的火魔法师团队，都是咱们英勇的康涅大人请来的救兵！

    康涅大人，果然不同凡响！

    精灵们顿时兴奋起来。

    精灵们限于天赋无法学习火元素魔法，也没有火元素的魔法传承和火元素的使用技术。看到自家少爷船头，无数人类正在向外喷火，下意识便以为康涅不知道从哪个海湾港口的下面挖出来了埋藏几十年的火魔法师，然后踏着七彩的游船，来拯救世界了！

    城墙上的人们看着船头的康涅·追云发出一阵欢呼。

    “快开寨门！康涅大人回来了！”城墙上有人在说。

    游船一点点开到城下时，寨门开始打开。一些飞虫想要乘着这个时机侵入城寨，却在爱尔莎的冰雪法术下冻成冰块落入水中。

    冰、火都是精灵极不可能觉醒的属性。爱尔莎露出这一手来，城墙上的精灵们又是一阵欢呼。

    很快，游船进入城寨，寨门紧闭起来。

    众人们从游船上下来时出现了一点意外，两只足有地精那么大，长得特别像水中蟑螂的龙虱突然从船底冲了出来。不过上了岸的龙虱也就是一只大一点的虫子罢了。在奈德和罗勃特的奋勇进攻下很快砍成了肉渣。

    众人一边说话一边嘻嘻哈哈地上岸，周围是一圈又一圈精灵和其他亚人百姓围观。不多时，百姓人群中分出一个过道，云狐区的大领主汉弗莱?追云带着全副武装的随从来到码头，看到游船和眼前这些人类，汉弗莱领主脸色沉下了三分：“康涅，借一步说话。”

    说完，也不跟这些人类打招呼，掉头就走。

    汉弗莱领主的态度让移民学员们大感意外。娜塔莉娅的脸色当时便沉了下来。

    康涅连忙跟娜塔莉娅抱歉，说：“殿下息怒。这其中只怕有误会。我先去跟我伯父解释一下，想必没有什么事说不开的。”

    娜塔莉娅颜色稍缓，点点头说：“你去吧。我们就回船上休息休息。”

    说完伸手一招，让所有人都回到船上去。

    接下来的时间是漫长的等待。

    因为有闭目养神的娜王妃在，所有人都不敢大声喧哗。不过学员们却纷纷交头接耳地低声讨论。言语中大多对精灵如此冷落他们感到忿忿不平。

    今天本来应该是个完美的一天。出来拉练，碰到大事，遇见大人物。国王和王妃还给他们分发了可以喷出长长火焰的装备，让他们在躲进西南成一统的老古董精灵面前大展身手，威震外域。

    精灵百姓们看他们的眼神也充满了感激与敬畏。就是那个领主……

    “这些没良心的，我们就不该救它们！”一名学员哼哼唧唧地说。

    “放心吧。瞧精灵这倒霉样儿，怎么可能会无视我们这么强的战斗力？老精灵迟早会过来求我们帮助的。”罗勃特大大咧咧地说。

    奈德心中一动，蹭到爱尔莎的身边，在她耳边说：“殿下，事有蹊跷。”

    爱尔莎冷不防被奈德凑到耳边吹气，只觉得脖子有些痒痒，缩了缩脖子，回头笑眯眯地问道：“你又觉得自己料事如神了？”

    前阵子拜国出了王太后怀孕的大事，奈德觉得是个表现的机会，于是非常大胆地跟爱尔莎做出了种种预言。并跟爱尔莎打赌。

    结果没想到斯塔克国王居然会直接睁着眼睛说瞎话，那句恭喜“乔恩王子的基因液在五年之后成功让麦琪王后再次怀孕”的话，简直让奈德三观尽毁。

    不仅如此，他说完这席话后，好几个邻国居然都附和了斯塔克国王的鬼话，一齐出来说恭喜乔恩王子雄姿英发，不仅能一发双中，还能分两批让王太后受孕，说这是历史上独一无二的生命奇迹——

    这新闻出来的时候，奈德觉得自己的智商都被那些国王们踩在地上狠狠地摩擦。

    不过奈德倒也不蠢，他马上反应过来，这其中必有他不知道的猫腻……

    不过猜错了就是猜错了。

    爱尔莎重新提起打赌的事，让奈德一阵尴尬。不过爱尔莎的笑容如春风化雪一般娇艳明媚，虽然是调笑却完全没有讥讽的意味，让奈德胆子又大了一点。

    于是奈德贴得更紧了一些。

    “殿下，要不我们再赌一次？”奈德问。

    “你想赌什么？”爱尔莎好奇地侧过头看着奈德。

    “我若是赢了，你就——”

    奈德看到爱尔莎可爱微红的脸蛋，差点将心中那句：“赢了你就嫁给我！”这样大逆不道的话脱口而出。

    不过好在临时急刹车刹住了话头。

    “你若赢了我就怎么？”爱尔莎用她那双大眼睛似笑非笑地看着奈德问。

    奈德有种感觉，似乎爱尔莎知道他憋下去的那句话是什么……

    “我若赢了，你就让我永远守护在你的身边，当你最忠诚的护卫，如何？”奈德问。

    爱尔莎有些脸红，将头转向娜塔莉娅王妃，看她是否注意到了这边，口中轻声说：“一辈子当别人的护卫，你怎么这么没抱负呢？我养父说，【不想当将军的士兵不是好士兵】呢！”

    奈德心想这句话是不是也可以变形一下，【不想当男主人的护卫不是好护卫？】，不过这种话，现在时机还不成熟……

    于是奈德嘿嘿一声傻笑。

    “那要是你输了呢？”爱尔莎居然还记得打赌的事。

    “我都已经是你的人了，输了就随你处置吧。”奈德说。

    “好。这可是你说的。”爱尔莎微微一笑，伸出小拇指跟奈德拉钩，算是立下赌约。

    拉完钩，奈德跟爱尔莎分析：“我觉得，精灵王朝——最起码这个汉弗莱领主可能是想把这次事件压下来。毕竟，无尽森林闹蝗灾，啃了小半个云狐军区的事情，并不脸面。”

    “嗯，”爱尔莎点点头。她也是贵族。贵族能有这种想法并不稀奇。

    奈德自信地说：“要想把这件事压下去，就不能让其他国家的人知道太多这方面的情报。所以我的猜测，汉弗莱领主最后会出来说，这是他们精灵王国的内政，精灵们自有办法处理这些小的突发事件，不需要斯塔克公国的出手。然后将我们礼送出国——这还是好的。如果不是我们这艘船上有娜王妃在，只怕汉弗莱领主直接将我们这艘船扣押也说不定！”

