    乾坤道人说道：“你自行化作撑天支柱，以元神真灵轮回转世人族，到时候本尊之自我尸便会来收你为徒，将你重新引入修道之途，如何？”玄龟资质本就不差，若是能自行化作撑天支柱，必能得到补天功德，到时候转世归来，恐怕修为还会再进一步，如此佳徒，冥河怎能不心动。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    玄龟听后，当即说道：“玄龟愿以听老祖，不，听从老师安排。”玄龟也不傻，若是其他圣人来，恐怕直接就将他斩杀了，哪会管他什么想法，如今能够转世重修，倒也不错，那就能摆脱了如今的身体。

    但转世重修可不是闹着玩的，哪怕是想玄龟这样的准圣后期，一旦转世重修，很容易半途夭折，而冥河既然愿意收他为徒，他当然乐意，有冥河罩着他，他转世归来至少也能修炼到如今的境界。

    乾坤道人点了点头，送出一朵九品业火红莲，口中说道：“那好，这是本尊送你的拜师礼，你还有两位师兄，你们每人都有一朵，这也是本尊子弟的象征，它可保你轮回转世不灭，亦能让本尊之自我尸找到你的转世之身。”

    玄龟见到九品业火红莲，心中开心极了，他虽是先天魔神，但却只能被困大海，根本没有机会去寻找什么法宝，如今他可是孑然一身，如今一下子得了一件上品先天灵宝，他怎能不开心呢？

    收起业火红莲，玄龟便向天祷告：“天道在上，我南海玄龟愿以四肢化撑天支柱，救洪荒众生于水火之中，天地鉴之。”天道响应，玄龟肉身立刻兵解，四肢化作四根天柱，撑起洪荒四极，最后只留下一个巨大的龟壳，而他的元神则被业火红莲裹挟着飞向轮回之地。

    乾坤道人见此，收起玄龟留下的龟壳，看到其中留有的玄龟精血，他脸上也是笑了笑，这玄龟也是留了心眼，虽然冥河让他转世为人，但却也可以吸收他前世精血，到时候对于修行肯定是大有裨益，而这龟壳，就算不用炼制，恐怕其防御力也是极为惊人。

    补天结束后，天降功德，玄龟因为撑天有功，得了一成补天功德，而且洪荒不毁，天柱长存，那玄龟便可以一直积攒功德，积少成多，若是洪荒存在够久的话，说不定玄龟还能以功德直接成就混元大罗金仙。

    玄龟轮回转世去了，乾坤道人自然不会再次久留，通知了一下自我尸沐森，并将玄龟留下的龟壳一并送了过去，然后他也会地府去了，他现在正在参悟轮回法则，已经有点眉目，他倒不需要将轮回法则参悟的多强，只需要一两成的领悟也就够了。

    到时将这一两成的轮回法则打入一尊血神分身中，让血神分身身化六道轮回，到时候乾坤世界便可变得更加完善，而随着乾坤世界的晋级，世界内的法则也会跟着不断变强。

    ·······························

    人族圣地内，沐森刚刚结束修行，便收到了乾坤道人的传信，他倒是一惊，没想到在他闭关疗伤之时，洪荒之中竟然生了这么大的事，早知道就不该开启那么多禁制，连外面的动静都没察觉到。

    神念展开，扫了一遍东海之滨，现人族没有受难，他才放心下来，想想也是，若是天河之水都淹到东海之滨了，燧人氏他们也不可能不叫他，而且若真是如此，恐怕大半个洪荒也就毁了，天道又岂会允许。

    不过看到冥河第三个徒弟的身份，沐森倒是眼睛一亮，这玄龟跟后土简直差不多，后土只要六道轮回在一日，她便能一直有功德拿，而玄龟也是如此，天柱不倒，玄龟便会日日有功德临身。

    沐森看着手中龟壳，想着冥河既然让玄龟转世人族，又让他去引导玄龟，想必是想让玄龟走武道之路，而玄龟转世之后也可借助功德炼成与人族三祖一样的武道金身，与他们三人不同的是，玄龟功德不断，武道金身可以一直变强。

    武道金身防御力极强，只是在攻击上有所欠缺，那便需要武道修为来弥补，而到时候再将玄龟所留下的龟壳跟精血给他，想必他的防御会变得更加恐怖，如此一来，人族便又能多出一个级高手。

    数年之后，东海之滨一个普通人族部落里，一块巨石之上，一个五六岁大的小孩趴在上面，懒洋洋地晒着太阳，不过姿势有点奇怪，宛如乌龟一般，而不远处，许多小孩都在那练着武。

    人族自大劫之后，许多人又重新重视起了武道修行，部落里的小孩从小便开始练武打基础，即便日后改修仙道，那也没什么坏处，相反对仙道修仙还有点好处。

    趴在大石上的小孩打了个哈欠，看着那边练武的小孩，不由地撇了撇嘴，“小孩，你为什么不去练武呢？”突然耳边响起声音，小孩也下了一跳，起身一看，不知什么时候，自己身边已经坐着一个青年人了。

    小孩听青年人问，带着戒备地问道：“你是谁，问什么在这？”看小孩的神色，一点不像小孩，就算再成熟一点，也不会这般，显然这个小孩有特殊之处。

    青年人笑道：“我只是路过这，看看而已，你不用紧张，你与他们同年，问什么不跟他们一起练武？”看着小孩戒备的神色，青年人也只能无奈地笑了笑。

    小孩撇了撇嘴说道：“他们练得太幼稚，我看一遍就会了，而且那个教练武的太差了，修为还没有我高呢？”说着，小脸上还露出了骄傲的神色，看起来煞是可爱。

    青年人一愣，仔细看了一眼小孩，竟然现小孩已是先天武师，打量了一会，青年人脸上的笑意，更浓了，小孩疑惑地问道：“你笑什么，难道我说的不对吗。”

    青年人笑道：“那倒不是，我看你天资绝，可愿拜我为师？”小孩一听，先是一愣，接着说道：“你很厉害吗？要我拜师，你起码得有我人族长老（天冲级）那么厉害。”

    青年人笑道：“那当然，人族之中，我尚没有对手。”听道青年人这么说，小孩问道：“你到底是谁？”人族之中尚无对手，那他岂不是比人族武祖还厉害？

    青年人笑道：“我叫沐森，这个名字你应该听过吧？”来人正是沐森，此次他便是凭借着对业火红莲的感应，找到了这里，而面前的小孩便是当初转世的玄龟。

    别看他现在还是五六岁的小孩，但武道修行却是极快，而且当初所得的功德也开始渐渐融入他的肉身内，恐怕用不了多久，他的身体便会完全转化成武道金身，到时候妥妥的天冲级修为。

    玄龟看着沐森，惊呼道：“你··你··你是我人族武祖？对，跟神像一模一样。”对于沐森的身份，玄龟自然很震惊，自从人族大劫之后，武祖已经很久没有出现过了，族内传闻武祖是受了重伤，一直在闭关疗伤。

    沐森笑道：“怎么，你不愿拜我为师吗？”玄龟一听，便立马说道：“徒儿愿意。”玄龟心智成熟，如此机缘放在面前，他怎能错过，当即三叩九拜，行了拜师之礼。

    沐森问道：“徒儿，你可有名字？”玄龟摇了摇头：“没有，娘都叫我小崽子。”沐森才想起来，人族现在尚没有姓氏，只有等到三皇五帝失去，人族才会定下姓氏。

    沐森笑着说道：“既如此，那我便给你起一个吧，你刚才似如玄龟，不如就叫玄龟吧？从今天起，你便是我坐下第三弟子了。”前世之名便由他今世继承，倒也不错，等他恢复前世记忆，那是恐怕也不会有什么不适应。