
    等到林妙然离开房间后，芙蕊看着她的背影，愣了好一会儿后道：“我有种预感——”

    “什么预感？”妇人好道。

    “今天那个恶龙，怕是要倒霉了。”芙蕊眼闪着小星星，“我感觉小姐今天雄赳赳气昂昂，像是女战神一样。”

    妇人愣了一下，细细回忆一下林妙然离开时的场景，喃喃道：“是的哦——希望他好运吧。”

    这个时候，楚言正一头雾水地跟着那个年人，在琅琊阁内部七拐八拐，穿过许多走廊后，来到了一个厚重实木的房间门前。

    “我是来买——”楚言觉得这个时候，是应该将自己的目的说出来了。

    但是他才讲出四个字，这个年人打断了他的话，用一种很暧昧的眼神看他：“我都知道。”

    温柔的语气，吓得楚言全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “老价格。”年人道。

    “老价格？”楚言眼神都变了，觉得菊花肌阵阵发紧。

    没有意识到楚言的异样，年人自顾自说道，“只要你能在里面那个真武境五重的武者攻击下坚持三十息，可以得到五千灵钱。”

    “你在讲什么，我是来——”楚言话未讲完，猛地生生刹住，惊道：“五千灵钱？当真？”

    他这个时候已经明白过来了，自己误会了对方的意思，至于这个年人，显然是将自己错认为了另外一个人。

    不过那又怎么样，按照这家伙的说法，只要在一个真武境五重武者的攻击下坚持三十息，可以得到足足五千灵钱，那让他认错人去吧！

    这个机会，自己要定了！

    做出这个决定，一方面是因为五千灵钱足以让楚言动心，另外一个方面，则是楚言对自己的实力，也有足够的自信。

    虽然他现在只是真武境四重，但是楚言清楚，自己的实力是和真武境五重差不多的。

    他有常人无法企及的越阶能力。

    “三十息嘛，时间很短，一会儿过去了。”楚言心道，“这五千灵钱分明很好赚嘛。”

    望向年人，他想了想，又问道：“我是一味躲避对方的攻击可以了吗，还是说我也可以还击？”

    年人顿时用一种很古怪的眼神看着楚言。

    过了好一会儿，他才说道：“你要是想的话，可以试试。”

    “行，我没有问题。”楚言点点头。

    “你觉得没问题行。”此刻年人说这句话的时候，楚言感觉他的眼神怪怪的。

    不过还没等楚言问出来，年人将一纸契约递到他的面前：“那你把这个签了吧，按手印也行。”

    楚言看了下契约的内容，觉得没有问题后，在面按了个手印。

    “好了，你进去吧，里面有计时的沙漏。”年人正要离开，突然他像是想到了什么，停下脚步，对楚言道：“祝你好运。”

    不知道为什么，对方的脸露出明显的同情神色，楚言微微一愣，点点头：“谢谢。”

    说完，他站到这房间的门前，深吸一口气，将房门推了开来。

    打开房门，楚言顿时见到，自己来到了一个极为宽敞的房间，长宽都超过十丈。

    房间之内，最里面靠近墙壁的地方，放了一个足足有两层楼高的沙漏，里面的细沙，此刻都存储在面一层，并没有落下。

    除此之外，房间四周还摆放了一些练武所用的木头人偶。

    整个房间大体来说，显得极为空荡。

    而此时此刻，房间的央，站着一个身穿白色劲装，身材纤细，长相普通，但是嘴唇很厚的年轻男子。

    这个年轻男子此刻冷冷朝楚言瞥了一眼，指了指那个沙漏。

    “原来是个哑巴。”楚言自言自语，随即点点头，对这年轻男子道，“规矩我都明白了，坚持三十息不被你dǎdǎo可以得到五千灵钱，好了开始吧，我赶时间。”

    这个白衣厚嘴唇年轻男子，自然是使用了易形铭纹，改变了容貌的林妙然。

    听到对方居然说自己是个哑巴，她的眼，顿时露出愤怒的神色。

    可是偏偏的，易形铭纹虽然可以改变容貌，却是没法改变声音，所以此刻，她没有办法开口反驳，一时之间，心更气了。

    “过一会儿，你一定会为你刚刚说的话后悔的！”林妙然心说道。

    楚言活动了一下手脚，望向对方，点点头示意可以开始了。

    他刚刚嘴虽然说得轻松，但是事实，楚言一点也没有因为对方看去瘦小，而有丝毫轻敌的意思。

    对方哪怕身形再纤细，那也是一个真武境五重的武者！

    在这一刻，林妙然望向楚言的眼眸，也有些微微失神。

    因为她可以明显感觉到，在刚刚那个刹那，眼前这个叫做恶龙的家伙，气势一下子变了。

    之前她感觉对方是嚣张和狂妄，可是这一刻，面对对方，林妙然竟然有一种如临深渊般的感觉。

    自己在凝视深渊，而深渊同时也在凝望自己。

    一念如此，林妙然只觉得全身都起了一层鸡皮疙瘩，不得不深吸一口气，让自己平静了一下心情。

    而且很快，她的心充满了喜悦和兴奋：“之前都是些沽名钓誉之辈，今天总算来了个像样的！”

    朝楚言拱了拱手，林妙然缓缓拉开步伐。

    室内的空气，在这一刻，仿佛都停止了流动。

    在沙漏计时开始，第一粒沙开始下落的时候，林妙然的身子猛地动了。

    她的身体，如同拉到极限的攻，冲出去时候如爆射而出的利箭，压迫得空气，都传来砰一声爆鸣。

    楚言瞳孔急剧收缩。

    “好快！”他心头凛然。

    对方的速度，竟然快到了让他几乎没法捕捉的地步。

    气流此时此刻，都在对方的动作下，被撕裂开来。

    “这还是真武境五重吗？”楚言感觉自己被骗了。

    但是他的好胜心，也在这一刻，被激发了出来。

    目光快速闪动，楚言一边因为无法捕捉到对方身形而感觉到颤栗，一边又因此而感觉到难以抑制的兴奋。

    他体内渴望战斗的热血，在这一刻因为碰到强者，而被点燃。

    “不在这里，也不在这里，是在——”在这个时候，阵前搏杀的经历，让楚言感觉到一股浓烈的危机，从自己侧方袭来，寒如冰，尖如刺。
