    刚飞了不远，突然一拍额头。

    “怎么把……兴梦剑圣的事忘了？”

    梦剑圣一直怀疑自己这位师兄，是她儿子，来之前，也想到查探一下，结果知道对方是天认名师，太过震惊，紧接着又开始领悟对方重铸经脉手法中的诸多奥妙，一时间居然忘得一干二净。

    换做其他人，他可以一眼看出，可这位，心境刻度比他都只高不低，肉身更是千变万化，看穿本来容貌都难，更何况查生身来源了。

    “算了，兴、梦两位剑圣就在冰原宫，我将这件事悄悄告诉他们，让其亲自过来查看，应该更容易确认！”

    摇了摇头，继续向前。

    虽然他对那位小天才也知道不少，但真正想要确认，还需要这两位亲自过来才行，既然如此，就没必要再找麻烦，不如让他们亲自过来即可。

    反正离得又不远。

    ……

    杨师离开，张悬松了口气。

    说实话，一直冒充对方，亲眼见到本尊，还是有蛮大压力的，幸亏对方认出了他天认名师的身份，不然，加以责怪，就算解释的再多，都没有任何用处。

    “开始吧……”

    见四周安静，吐出一口浊气，张悬双眉立刻扬起。

    新的经络图，太过惊世骇俗，为了避免麻烦，刚才对方在的时候，只是重铸了赵雅体内最基础和之前经络图相符合的经脉，没涉及到改变，此刻离开，没了顾忌，在不隐藏。

    “赵雅，过一会的经脉重铸，将会流经你以前没有经脉的地方，痛苦可能会增加十倍，一定要忍住！”

    知道这样做将会带来什么样的后果，张悬神色凝重的交代一句。

    新的经络图，和以往的奇经八脉不同，这些新出现的地方，就好像没开垦过的山川一般，强行灌输，会给人一种兵刃刺穿的疼痛，最关键的还是一寸寸前进的软刀子。

    痛苦，可想而知。

    但重铸经脉，必须经历这些，就算他有天道真气，也无能为力，因此，只希望对方能够坚持下来，不至于承受不住。

    “老师放心！”

    银牙咬紧，赵雅给了一个坚定的目光。

    藤蔓变成的经脉进入体内，让她不仅感到了恢复的希望，还有突破的冲动，既然如此，就算是死，也要坚持下来。

    “那就好……”

    见她有信心，张悬松了口气，迟疑了一下，手指连连点出。

    滋滋滋！

    数道真气涌出，在对方身上形成一个蚕茧状的细线，将之包裹成了粽子，护住了身体的重要穴位和器官，做完这些，这才继续控制细小的藤蔓，加快速度，向对方体内游走。

    新经络图，虽然是天道图书馆的出品，不可能有错，但从未临床试验过，进入人体，会出现什么样的情况，谁都不清楚，就算是他也不敢冒险。

    用真气将其穴位和器官封锁，一旦出现差错，真气就会沿着穴道流入体内，还有救护的余地，否则，等出现变故再动手，神仙都来不及了。

    呼呼呼！

    藤蔓向那些未开垦的地方游去，张悬精神高度集中。

    “老师……”女孩的痛苦声音响起。

    张悬急忙抬头，随即感受到蚕茧内包裹的赵雅牙齿咬紧，娇躯不停颤抖。

    实在太疼了，要不是为了快速激活纯阴体质，承受了不知多少磨难，恐怕这一下，已然昏迷。

    “坚持住，这地方拥有经脉，对你以后的发展，应该会有很大帮助……”

    张悬解释。

    “我会的！”

    赵雅点头。

    “那就好……”

    听她还有回应，说明还能坚持，张悬松了口气，控制着藤蔓继续延伸。

    轰隆！

    藤蔓冲过一个桎梏，突然赵雅体内的气息，陡然发生了变化，刹那间变得陌生，凌厉中带着凶悍，像是要将其撕碎。

    这股气息，直冲灵魂，好像元神，都承受不住，会被碾成粉末。

    “这是……异灵族人的气息？”

    张悬瞳孔一缩。

    这股气息太熟悉了，正是异灵族人才有的，他用天道真气也能模仿出来，只不过，模仿出来的似乎依旧没这个精纯。

    就好像，此刻的赵雅，一瞬间蜕变成了异灵族皇者，血脉比起狠人还要强大。

    “难道是因为融合了异灵族人经络图的缘故？”

    脸色一沉。

    他使用的这个新经络图，不光融合了圣兽的，还有异灵族人的，刚才藤蔓所游走的这片区域，人族没有经脉，但异灵族刚好存在。

    只是经脉相同，没想到身体的气息，也会发生变化。

    “赵雅，你感觉怎么样？”

    再也忍不住，急忙问道。

    “我……没……事……”

    赵雅的声音十分微弱，看样子，用尽了全力，才将这三个字说出。

    听她没事，张悬再次松了口气，同时心中疑惑。

    “异灵族人的经脉和人类不同，难不成，正因如此，他们的生命层次才比人类要高？”

    异灵族人，一出生就最少拥有化凡境的实力，而且个个寿命悠久，只要不是被杀，可以轻松活下上万年……这是人类达到了圣域巅峰，甚至古圣，也无法做到的！

    单从这点，就可以看出，他们的生命层次，和人类是两种概念。

    赵雅此刻改变了经络图的方位，从人类温润的气息，突然变成了异灵族气息……是不是表明，经络的不同，才是导致两种生命有区别的主要原因？

    真是这样，人类是不是能够承受得住异灵族人的经络图？

    一旦成功，推广下去，人类会不会变得更加强大，而且寿命，也会变得更加悠长？

    想到这，再也忍不住，精神沟通天道之册，片刻后，得到了狠人的回答。

    “主人，异灵族人的经络的确和人类的不同，不过，这种藤蔓，只有一根；破碎经脉还能活着……也只有你才能做到，换做其他人，就算是之前的杨师，也完成不了……”

    “这倒是……”

    张悬无奈的摇了摇头。

    的确，洞虚葫的藤蔓，只有这么一根，赵雅破碎经脉，还能活下来，全靠自己用尽全力维持……这两样缺一不可，可以说，不可复制，想要推行道普通人身上，根本不可能做到。

    再说……经脉全部破碎，然后在缓慢重铸……这个过程，除了赵雅这种特殊体质，又心思纯净之人，才能承受得了，其他人，想要承受，恐怕也很难做到。

    “看来，全面推广是不可能了……”

    摇了摇头，张悬一阵惋惜。

    如果人类能和异灵族人一样，拥有数万年的寿命，和超强的天赋，绝对会人人如龙，就算名师堂不存在，也不会弱于对方。

    只可惜，这种方法无法推广不说，经络图全部灌输完毕，会出现什么样的结果，赵雅会不会变得和异灵族人一样凶残、弑杀……没得到结果前，还是不要轻举妄动。

    “继续……”

    知道箭在弦上，不得不发，张悬也没有停留，继续控制藤蔓向赵雅体内继续进入，正在后者体内异灵族气息越来越浓郁之时，一声暴喝响彻整个大殿，震的房屋都有些晃动。

    “张悬，还不出来受死……”

    嘶啦！

    伴随话语，大殿的封印，立刻被一道强大的力量，撕扯开来。

    （感谢书友【栖龙谷】打赏50万，成就QQ阅读第一盟，今日三更！）

