    随着游戏角色们带着麾下军团里最精锐的部队接连降临到这个世界上，除了中原一带，其他地方的战况是一片好的。

    别说被始皇帝丢过来的那些零散部队，就算把世界之门持续打开，让那些零散部队的世界源源不断的进行支援也是没有意义的。

    运气不好甚至会被这些人革联的至高领主带着人打回去。

    中原这里嘛……虽然在对方掀底牌后处在劣势，但也不是太大的问题。

    顶多就是作战环境略有些狭小，无论是这边够资格的还是对面那些超级融合体英灵，在正常向的世界里，塞上十个就能打个天崩地裂，混沌之力四散。

    塞上几十个，怕是大道都能被磨灭了。

    结果这个本来只是低武，最多也就是中武世界的全战三国世界里，一下塞进了五位数的超级强者。

    其中不乏至尊级的大帝强者……咳咳，好像形容的有点奇怪。

    总之，为了保证不至于真的星河崩碎，大道磨灭，佳佳最近一段时间一直在给这个世界打强化MOD。

    虽然这么多的MOD带来了更多的BUG，但好歹也是让这个世界能承受得起五位数的超级强者互相撕逼不至于第二天就变成破碎世界了。

    也正是因为强者太多，战线又离的太近，为了避免米杉被对方偷偷摸摸攒够兵力一波斩首。

    凡是有空的游戏角色们都会窝在米杉的身边，即便是有任务在身，她们也通过“讨论”决定了一套值班制度。

    以保证米杉的身边每时每刻都有至少三位，其中至少有一位要很能打的游戏角色。

    于是米杉就偷偷溜出来了……也不算偷偷溜出来，至少是在监控保护下的。

    感慨了一下自己终于不用继续在修罗场里装傻充愣的米杉踩着飞剑来到了安置那些本地人的营帐群之中。

    本来是有专门的建筑，而不是营帐供给这些本地人居住的，不过那些建筑和位于后世济南府位置的前线行宫一起被打没了，变成了山东大裂谷的一份子。

    一路后撤到这里后，暂时就用军事营帐代替了……一瓶胶囊撒出去分分钟就能形成一大片，比土木工程什么的快多了。

    唯一的影响就是原本很朴实的仙侠风，因为这些土绿色的营帐显得画风有点诡异。

    溜达到这里的米杉主要是想看看那些迦勒底的从者们和本地人之间的沟通是什么样子的。

    看到人祖到来，守卫在旁边的士兵没有任何的阻拦……毕竟会踩着轩辕百科剑当飞剑的独此一家别无分号，即便百科剑的造型并不适合当飞剑。

    一路畅通无阻走进会面营帐的米杉就看到叼着雪茄的埃尔梅罗二世，和摇着羽扇的唐国……央视三国版诸葛亮处在大眼瞪小眼的状态。

    坐在埃尔梅罗二世旁边的幼年版亚历山大，则是和不知道哪一代三国无双游戏里的司马懿互换眼神。

    看到米杉走进来后，大眼瞪小眼或者互换眼神以示友好（？）的四人立刻从盘坐、正坐、跪坐的姿势下站了起来，对米杉致敬。

    “这是……诸葛亮对上诸葛亮了么？”看到这一幕，米杉基本就能判断出是啥情况的笑道。

    听到米杉这句话，无论是埃尔梅罗二世还是央视版诸葛亮脸上的表情都僵硬了一下。

    “人祖见笑了，在下刚刚也是大开眼界。”最后还是央视版的诸葛亮抱着白羽扇对米杉拱手道。

    和这位央视版诸葛亮对米杉的恭敬是发自内心的相比，二世那边虽然也有点恭敬，但相比另外一个“自己”来说就有些敷衍了。

    或者也可以说是刚刚给面前的“诸葛亮”和“司马懿”灌输另外一种世界观浪费了太多的精气神。

    就算是时针塔里的顶级导师，面对这种情况也未免有点心累。

    弄明白二世为什么会这样的米杉也没有责怪对方，而是点了点头说道：“的确有些麻烦，那么你们搞定了吗？”

    “……”

    “……”

    米杉的疑问让两拨人陷入了沉默，两位诸葛亮都在思考一个严肃的问题，那就是米杉说的“搞定”到底该如何定义。

    如果没有一个确切定义，那谁也没法回答米杉的问题。

    “好吧，看来是没搞定。”对于这种沉默，米杉笑了笑接着说道：“既然这样，就先来玩牌吧。”

    说着米杉掏出了几张空白的小纸片，另外一只手拿着刚刚被自己踩在脚底下当飞剑的百科剑在这些小纸片上挥动了一下。

    “来来来一人拿一张。”

    米杉刚说完，还是熊孩子风格的幼年亚历山大就从米杉手里抽走了一张。

    “空的？”拿起纸片的亚历山大看了一下纸片的正反两面发现是空白的，没等他把疑惑的眼神挪到米杉身上，手里的卡片发出了一道微微的彩色光，代表Rider职介的标志出现在了卡背上，卡牌的正面则是出现了幼年版亚历山大骑着布赛法洛斯冲锋的造型。

    如同正在冲锋的亚历山大被人在正面拍下来了一样，只要是玩过FGO这款游戏的第四天灾都知道，这个造型就是幼帝满破的卡面。

    对于自己照片出现在手中纸片上的情况，幼帝用着有些好奇的语气说道：“真奇怪，这张卡片好像成为了我的一部分，不对，是成为了我的延伸，就像另外一个我一样。”

    “啥技能啊？”很清楚幼帝这个疑惑是什么，不过没有解释的米杉探过头问道。

    “技能？哦，上面写了，初始的蹂躏制霸，这不是我的一号宝具么？”幼帝看着自己卡牌的卡面说道。

    “下面的文字注释是啥？”米杉问道。

    “文字，嗯？根据参战武将的数量获得距离加成，五到八人时你计算与其他角色距离减二，三到五人时候你计算与其他角色距离减一，若只有两人时，其他角色计算与你的距离加一。”幼帝把技能后的文字注释念了出来。

    “听起来……好强啊，不过也差不多吧，毕竟你是亚历山大。”米杉说道。

    这算什么？打群架自带-2马？人少了变成-1马？单挑自带+1马？这随便带个啥武器打全场的节奏啊。

    “还有个技能。”幼帝说道。

    “哦豁？你竟然是三勾玉武将？”米杉奇怪道，这不符合人设啊。

    “勾玉？是这个吗？我的是四个。”幼帝虽然不知道勾玉是啥，不过反应很快。

    “……”米杉眨了眨眼，只能说不愧是亚历山大吗？竟然是四勾玉两技能的，唔……不会是主公技吧。

    好奇的看向幼帝手里卡牌的米杉就看到了第二排技能：

    “红颜美少年：指定一个角色，一直到下一轮游戏前，这个角色无法对亚历山大（幼）造成伤害，无视对象性别。

    ……也算是符合幼帝形象……尤其是后面这句“无视对象性别”更是体现了这一点，还有这个（幼）字也用的出神入化。

    百科剑还是很给力的。