    　　瀞灵廷上空，一颗由灵压包裹的炮弹撞击在结界上，在激烈的灵子冲突之后，藏身灵压炮弹的祸旅分散四方，坠落瀞灵廷各个角落。

    　　很快，遭遇祸旅的死神们与之发生激烈战斗，四处都是对撞的灵压，不时的惨叫声接二连三，预示着这次入侵的祸旅本领不俗，很多死神都被打倒了。

    　　“救护队第一、第六、第十四班，全部跟我赶赴现场。”

    　　“杜克副队长也不知道跑哪去了，到处乱成一团，他可别出事了！”

    　　“副队长那么强，怎么可能会出事？”

    　　“但是有胆子入侵瀞灵廷，也不是普通人。”

    　　“……”

    　　一群四番队的队员活跃在战场各处，医疗番队的使命就是救援，虽然实力弱小，但是责无旁贷。

    　　十四班的救护人员山田花太郎，第一次经历演习以外的救援任务，冒冒失失脱离了大部队，悲催的他在问路时卷入了十一番队的战斗现场，顺理成章遇到了橘发入侵者————黑崎一护。

    　　开挂少年黑崎一护，现在还是个不会卍解的菜鸡，不过菜鸡也是分等级的。身怀死神和灭却师两大血脉，他生来就可以看见灵体，得到死神的力量后，在强者的道路上一路疾行。

    　　十一番队的基佬完全不是他的对手，纵然人多势众，也没占到上风。

    　　陷入包围圈的一护左冲右挡，和志波岩鹫一起，击退了一拨又一拨的死神。眼看加入包围圈的死神越来越多，志波岩鹫不禁犹豫道：“一护，敌人越来越多了。虽然刚刚打到了不少人，但是只靠我们两个恐怕撑不了太长时间。”

    　　一护眉头紧皱：“怎么办，你有什么好办法吗？”

    　　志波岩鹫：“挟持一个人质逃走，再不脱身就来不及了。”

    　　两人正琢磨着抓合适的人质，好方便脱身，突然间花太郎跌跌撞撞扑倒在二人脚下。

    　　喂，劫匪吗？我人质！对，我到你家门口了。好的，我等你刷完牙！

    　　岩鹫毫不犹豫抓住花太郎，一护操着杀猪刀往他一架，两人奸笑道：“喂，你们还不赶紧退下，要是你们想让同伴活命的话。”

    　　然而，对面死神的冷漠出乎一护所料，只见他们如同看傻哔一样看着一护和岩鹫。

    　　“我们看上去像他的同伴吗？”

    　　“别傻了，看清楚他的队徽，他是四番队的。”

    　　人质花太郎好心解释道：“对面是隶属战斗番队的十一队，而我是医疗四番队。”

    　　一护傻眼：“有什么区别，不都是死神吗？”

    　　“我们十一番队是护廷十三队中最强的，四番队根本没法相比，他们只负责救护，属于十三队中战斗力最弱的累赘队伍。”十一番队的队员哈哈大笑。

    　　“想杀就杀吧！”

    　　“赶快杀了他，正好省得碍手碍脚！”

    　　“啊哈哈哈……”

    　　一护和岩鹫同情看着花太郎：“因为讨厌就不管你的死活，你还真是够可怜的。”

    　　“大家一起上，把祸旅和四番队的一起宰了。”

    　　“哦嚯嚯嚯————”

    　　十一番队的基佬们闹哄哄冲上去，就在这时，杜克从巷口转角走了出来：“刚刚是谁说，要把四番队的人和祸旅一起宰了？”

    　　“杜…杜克副队长！！”

    　　十一番队的队员齐齐急刹车，所有人脸上都挂着无比的惊恐：“我们随便说说的，只是吓唬吓唬祸旅，您千万别当真。”

    　　“十一番队的，更木没教过你们饭可以乱吃，但话不能乱说吗？”杜克眯着眼，右手搭上朔望月刀柄。

    　　“杜克副队长，这都是误会啊————”

    　　一护和岩鹫看着刚刚还耀武扬威的十一番队，顷刻间变成了霜打的茄子，疑惑问道：“这家伙是谁啊？”

    　　花太郎自豪道：“那位大人是我所在番队的副队长，也是我最崇拜的人。”

    　　一护记得之前十一番队说过，四番队是所有番队最弱的累赘，可看他们的样子，一个个吓得亡魂大冒，更加疑惑了：“你们不是医疗番队吗？为什么大家都很怕他，他很厉害吗？”

    　　花太郎拼命点头：“杜克副队长很强，他……”

    　　轰轰——————————

    　　街道一旁的墙壁被打破，挤在一起瑟瑟发抖的十一番队基佬，被充满强大破坏力的灵压冲击波命中，浑身冒烟摔倒在地。

    　　“好像很疼的样子。”杜克咂咂嘴没有阻止，这一击还要不了他们的命，就当是乱放嘴炮的惩罚了。

    　　一护的同伴，入侵的祸旅之一，茶渡泰虎从毁损的墙壁外走出：“刚才就感觉到了你的灵压，果然是你，一护。”

    　　“茶渡！我正担心你，没事就好。”一护挥舞着斩月，虽然此行的目的是救出露琪亚，但是同伴的安危也很重要，见茶渡安然无恙，悬着的心松了口气。

    　　“少年们，你们似乎高兴的太早了。”杜克跨过十一番队的队员，走了过来。

    　　“一护，你们先走，这里交给我了。”茶渡挺身挡在杜克面前，身形无比高大。

    　　“那你小心点，我在前面等你。”一护不是婆婆妈妈的人，知道此地不宜久留，伙同岩鹫裹挟人质跑开了。

    　　杜克笑眯眯看着黑崎一护远去的背影，对茶渡说道：“你的同伴似乎放弃你了。”

    　　茶渡泰虎冷漠道：“不，他们是相信我。”

    　　“这么有自信？”

    　　“一分钟之内解决你。”茶渡泰虎紧握右拳，乌发遮住的眼中满是自信，强大的压迫力透体而出。

    　　“少年，很敢说嘛！上次这么和我说话人，坟头的草已经有三米多高了。”杜克微微一笑。

    　　……

    　　另一边，逃走的黑崎一护和岩鹫躲在墙角里休息，进入瀞灵廷战斗就没停止，体力消耗太大，尤其是一护，先前遭遇斑目一角，一番苦战虽然赢了，却受了很重的伤。

    　　老实巴交的人质花太郎替他们担忧道：“那个……你们就这么抛下同伴了吗？”

    　　一护和岩鹫对视一眼，乐观道：“没问题，茶渡他可是很强的。”

    　　茶渡泰虎是一护的同学兼好友，两人国中时就认识，经常并肩作战。早年的茶渡拥有过人的体魄和实力，虽然看不到却能攻击到灵体，来尸魂界之前接受了四枫院夜一的训练，一护对他格外信任。

    　　“可…他的对手是杜克副队长，他的胜算几乎为零。”花太郎肯定道，可他弱气的模样，实在没什么说服力。

    　　“不是说医疗番队是最弱的番队吗？你们的副队长能强到哪里去？”一护摆摆手毫不在意。

    　　轰————————

    　　浩如山海的庞大灵压席卷而来，空气刹那间凝固，一护几人动一下都难，还没有看见敌人是谁，就感觉到呼吸不畅，就仿佛有人拿刀架在他们脖子上。狂暴、凶狠、满是戾气的灵压，和之前的死神有着天壤之别，仅仅是灵压就让空气中充斥着浓重的血腥气。

    　　“找到你们了……”压抑着嗜血疯狂的低沉声音响起，更木剑八从高空跳下，落在黑崎一护面前：“你的问题我可以帮你回答。”

    　　“什么？”一护艰难偏转身体，不知剑八指的是什么。

    　　“你嘴里的四番队副队长，真的是很强啊！”更木剑八舔着舌头：“就像怪物一样，每次见到，都想和他厮杀一场。”

    　　“你是谁啊！？”一护额头留下冷汗，极具侵略性的灵压让他心惊不已，从未见过这么强的灵压。

    　　“我是十一番队的队长更木剑八，是专程过来砍你的。”更木剑八狞笑一声：“希望你能耐砍一点，也不妨我专门为你跑一趟。”

    (本章完)

