    “啊！”

    元太回神后，惊叫一声，指着昏迷过去的铃木董事，“他……他昨天不是已经被杀死了吗？”

    步美和光彦也一脸惊恐地看向埋尸处。

    尸体埋得不深，手部已经被池非迟挖得露出来了。

    昏暗光线下，黑泥间苍白又有些发紫的手背十分醒目。

    “这里有一个铃木董事……”步美颤声道。

    光彦转头看树脚昏迷的男人，“那、那里也有一个铃木董事……”

    “是你们弄错啦，”柯南都被三个人弄出的灵异氛围冷出一身鸡皮疙瘩，见池非迟又若无其事地继续挖尸体，接过解释的工作，“昨天被杀害的其实是仓田社长，而不是铃木董事，那辆货车烟灰缸里塞满了烟头，而那些烟头，跟那张照片里铃木董事按熄的烟头一样。”

    池非迟蹲下身，将尸体头部的土扒开，将盖在尸体上的布拉到一旁。

    元太、步美、光彦看到尸体是仓田社长，这才松了口气。

    “原来是这样啊……”

    “呜——”

    附近传来警笛声，几分钟后，目暮十三带人过来，将昏迷的铃木董事叫醒，带上警车。

    将尸体彻底挖出来的工作，也由警方接手。

    ……

    “什么？你觉得小树跟你们一样，是吃了那种药变小的？！”

    第二天上午，阿笠博士家。

    阿笠博士惊讶看着柯南。

    “是啊，”柯南坐在沙发上，一脸沉思状，“博士，你不觉得一个一岁半的孩子说出那种条理清晰的话，太可疑了一点吗？而且从调查开始……不，应该说，从前晚池哥哥把他们接回毛利侦探事务所开始，他的反应就很平静，无论是刚目击了命案发生、调查，还是看到尸体，甚至之后铃木董事想偷袭池哥哥、被池哥哥打倒，他都很平静，一直很安静地看着……”

    阿笠博士摸着下巴，“这么说，确实不像是一个一岁半的小孩子。”

    “APTX—4869一直被当成毒药使用，在实验中，有99.9％甚至更高的死亡几率，”灰原哀抱着手臂靠在沙发旁，“变小只是个例，至少目前为止，服下那种药物之后变小的只有我在组织时观察到的那只小白鼠、你、和我，如果小树跟我们一样，因为某种原因跟组织有交集、服下了APTX—4869、又跟我们一样身体缩小至幼儿状态，这种猜想能实现的几率不到0.01％。”

    “可是还是这个可能，不是吗？”柯南反问道。

    “那么第二个问题，你和我服下那种药物之后，身体都变小了十岁左右，虽然现在还不能确定身体变小是固定变小十岁，还是按一定年龄比例变小，但有一点我可以确定，”灰原哀继续道，“如果小树服下那种药物变小之后是一岁半，那他变小之前的年龄不超过15岁，大概会在10——12岁这个范围，一般10——12岁的孩子，或许能条理清晰地表达，但要达到你说的那种过目不忘、有很强的观察力和分析能力，似乎也不容易。”

    “如果有这么一个人存在，那他变小之前也一定是个天才喽？”阿笠博士猜测。

    灰原哀没有否认，低头思索着。

    她刚才提出那些，不是在否认柯南的猜测，只是提出需要考虑的关键点。

    她一直记得那个将她从杯户饭店里带出来的人。

    这段时间，她身边都没有出现可能这么做的人，反倒是之前就有一个……

    池非迟！

    她那次能脱险，肯定跟非迟哥有关系。

    越回想，她越觉得自己那天恍惚间看到的，就是池非迟戴的指环项链。

    就算池非迟当时在杯户饭店脱不开身，那带她离开的人肯定也跟池非迟有关系，甚至一切都是池非迟指派的。

    事后池非迟没有一点反应，似乎也不好奇枡山宪三为什么抓她，要么是池非迟不知道她为什么会被关在酒窖，要么就是，池非迟知道组织的存在，甚至有一点联系。

    那么，会不会是因为小树？

    池非迟认识的某个人也被迫害变小了，因此开始调查组织，知道了一些组织的事，但不够了解，然后那天锁定了皮斯克，去了追思会，发现皮斯克抓住了她，顺便把她救了？

    不过这样的话，有很多地方又说不通。

    如果小树是变小的，那么池非迟很可能猜出她和柯南也是变小的，按理来说，出现了跟小树一样的同类，池非迟就没打算试探、确认一下吗？或者调查他们原本的身份、看他们和那个害小树变小的人有没有关系？

    而池非迟从认识他们以来，没有刻意试探，没有调查，似乎一点都不觉得他们奇怪。

    柯南琢磨了一会儿，也觉得自己的猜测有很多无法解释的疑点，“也可能是小树肯来就是个天才？太安静或许是性格内向，没有惊慌，也可能是对死亡和尸体没概念，至于表达能力强过一般孩子……”

    “也可能是他本身过目不忘的记忆力带来的，”灰原哀接过话，理了理头绪，“如果从出生开始，就有着很强的记忆力，那么他从很小的年纪开始，就能学着身边的成年人说话、做事，逻辑能力和表达能力确实可能比一般孩子要强。”

    “而且，小孩子本身就有很强的观察能力，”阿笠博士也顺着这个思路想，“有时候，小孩子确实能关注到成年人关注不到的东西，可以这么理解，对于成年人来，看到烟头可能只是一件很平常的事，但对于小孩子来说，那是会冒火冒烟、大人会放在嘴里却不给他碰的神奇东西，看到照片和货车烟灰缸，下意识地去关注烟头就不奇怪了。”

    “而这样一来，为什么非迟哥不觉得我们可疑，也就可以解释了，”灰原哀道，“是因为他本身就认识这种小小年纪就比很多人要强的天才。”

    “也可能是他根本没什么好奇心，”柯南半月眼，“或者他思考问题的方式跟正常人不太一样，当时他居然叫小树决定下一步怎么做耶……”

    “平时好像也是一样哦，”阿笠博士失笑，“他不是很支持你自己去破案吗？对光彦、步美、元太他们也是一样，鼓励他们自己去决定一些事、自己去解决一些问题，还会给少年侦探团委托，好像一直很相信大家能够做好，所以大家才会那么喜欢他吧。”

    “我教母也跟我说过，非迟哥小时候观察能力就很强，也比一般孩子要敏锐、成熟得多，”灰原哀道，“大概在他眼里，我们或者小树这些表现也不是很奇怪吧，至少不会被他当成怪物。”

    “也对，加奈夫人对我们两个表现的成熟，好像也没有觉得很奇怪，”柯南回想那几天住在池非迟家的情况，发现他和灰原哀能自己处理一些事、不依赖大人，池加奈也没什么反应，就是放手让他们自己去做，这一点跟他老爸老妈有点像，就是纯粹心大的类型，“不过，再怎么猜测，都只是猜测，最好还是确认一下！”

    “你想怎么做？”灰原哀默认了柯南的想法，她也想试探清楚到底是什么情况。

    池非迟藏情绪的本事太强，很难试探出什么来，难得有小树这么一个突破口。

    可以根据小树的事，来判断池非迟的情况！

    “我打算去池哥哥家一趟，就用看小树为理由，”柯南看向阿笠博士，“博士，你想去的话，也可以跟我们一起……”

    “我就不去了。”灰原哀突然道。

    柯南一愣，有些疑惑，“我说，你最近又怎么了？前天大家去侦探事务所看小树，你说有事，昨天去调查，你也没有去，一般池哥哥在的时候，你不是都很乐意跟大家一起去吗？”

    “如果你不想恢复原本的身体、就这么生活下去的话，我是可以放弃研究的时间，整天跟着你们东跑西跑、到处破案。”灰原哀面不改色的回敬。

    柯南一汗，立刻讨好笑，“辛苦了！那你想好了，今天也不跟我们一起去吗？”

    “有一堆数据需要记录，忙完之后再说吧，到时候我再打电话给你们。”

    灰原哀打了个哈欠，转身走向地下实验室，心里嘀咕了一句‘笨蛋’。

    她最近不打算往毛利侦探事务所或者池非迟家里跑。

    现在说不定就有人在毛利侦探事务所或者池非迟家附近盯着，她跑过去，自己危险不说，还让这些人被组织的人盯上。

    这不是逃避，而是目前来说，她最好躲好。

    她这几天确实是在研究药物，但也会抽空查一查有关于那个美国童星格蕾丝-艾哈拉的资料。

    如果有必要的话，她需要冒一下险，去求助那个跟她一模一样的孩子，让对方帮个忙，把组织对她这个八岁身体的怀疑彻底消除。

    一个人撞脸，她是雪莉的可能性很高，而两个人撞脸呢？总不可能都是雪莉吧？更何况是两个小女孩。

    客厅里，阿笠博士目送灰原哀离开，转身走到座机旁，“那我先打电话问问非迟，看他在不在家。”

    柯南也跟了过去。

    电话拨打没多久就接通，是池非迟一贯的接电话速度。

    “非迟，是我啊，阿笠博士，”阿笠博士见柯南凑过来，继续对电话那边的池非迟道，“我早上买水果买多了，想给你送一点过去，顺便和柯南一起去看看小树，不知道你在不在家？”

    “我刚做完笔录，从警视厅出来，那我们现在过去？”

    电话那边声音凉飕飕的，听得柯南一汗。

    又去做笔录了啊……

    应该是因为昨天仓田货运的案子，他总觉得池非迟的心情不会太好。

    “过来我家里吗？”阿笠博士看了看柯南，答应下来，“好啊，那你带孩子过来吧。”

    “半个小时。”

    “嘟……”

    阿笠博士：“……”

    也是池非迟一贯的挂电话速度。

