    世界上最难的两件事，一是把自己的思想装进别人的脑袋，二是把别人的钱装进自己的口袋。

    人的思想有时候非常固执，别人极难改变，除非出现一个极强的扭转力，如果这些学生用这种心态去学易经，去理解所谓迷信的东西，本身就不信，带着否定一切的想法去看待问题，又怎么可能学道知识的真谛呢。

    所以江浩这一招，就叫‘把水搅浑’。

    打乱你的固有思维，然后他接下来讲什么，不管是否能接受，你都不会第一时间直接否定他。

    “我先问一个问题，你们有多少人看过修仙小说，或者修仙电影、电视剧之类的。”江浩问道。

    在提问的时候，他周围的全息影像图跟着一起变换，其中出现许多仙人场景。

    这些都是提前设定好的，由小欣智脑操控配合。

    哗啦~！

    礼堂内上千人几乎都举起了手。

    “那我再问，你们有谁相信真正的修仙存在，不要作假，我只是想看看真实数据。”江浩继续问道。

    这一次，整个会场只有寥寥几人举起手，江浩数了数，只有八个。

    “谢谢！请放下。”

    “你们想不想知道，我相不相信修仙存在？”江浩问道。

    “想！”

    台下人起身喊道。

    江浩笑了笑，“其实我告诉你们，修仙者一直都在，只是他们并没有你们想象的那么厉害，修行本就千难万难，重点也并非武力，而是对更高精神的追求，神通只是附加品。”

    “科技绝对是人类来说是攀登高峰的捷径，所以人类最后走上了攀科技树的道路。”

    “现在的结果就是，普通修士，对付不了几颗子弹，神仙来了，未必能逃过激光导弹，这还怎么让人产生崇拜，所以人类宁可不相信修仙者的存在。”

    “我今天要说的，并非争论什么科学与修仙者的事情，而是想要说，古代的那些思想和知识，是否完全落伍？在与现代科技文明碰撞后，又能给我们带来什么，这是我今天要讲的主要内容。”

    “我们有没有必要否定之前的一切？把他们定为糟粕，全部弃之不用呢？”

    “我觉得不是，其实老祖宗给我们留下了很多瑰宝，如果我们开发出来，绝对是可以造福大众的，而且让我们少走很多弯路。”

    说道这里江浩笑了笑，“更简单一点的说法就是，你只要在老祖宗留下的知识体系中，找到一点有用的东西，就能让你变得身价暴增，这样说是不是更直接更诱人一些。”

    台下一片笑声，金钱确实更直接更诱人。

    “有人肯定会说，古代传承有很多糟粕，对，我绝对承认这点，难道现在的知识理论，就是所有都完全正确的吗？未必吧，很多科学家提出一万条理论，也未必有一条是正确的。”

    “咱们要做的就是，从古代浩如烟海的知识理论中，找出你想要的那颗明珠，这才是重点。”

    “举个简单例子，中医，很多人现在鼓吹中医无用论，难道真的一点用没有吗，绝对不是，我自己就学中医，我可以明确的说，中医有不科学的地方，但也有很多可取之处。”

    “比如经络，用现在的科学方法无法找到他，所以有人就否定他的存在，中医说‘气’的存在，人们找不到，也否定他，可我亲身体验过，他确实存在，道家所说的气也是一种能量，一种通过人体转化，能为我们所用的能量。”

    “就好比之前人们不知道X射线、伽马射线，后来随着科技发展，知道了他们的存在，人们以前不知道有暗物质，后来测定也知道了暗物质的存在，其实我们对这个宇宙的理解，还很浅很浅，所以不要那现在所谓的科学，就否定一切为之，那才是最大的不科学。”

    “西医是从物质结构，向内探寻本源的逆向研究，而中医理论，是把人当成一个整体治疗，这两门学科在我看来并不冲突，他们总有一天，会在中间相遇，达到更好的为人类服务的作用。”

    “其实现在中医最大的问题，并非理论问题，而是濒临失传，不仅没有发展，反而大大的倒退了，望闻问切，用三指法把脉探查病人身体上的毛病，这是古代中医的基本技能，培养一个合格中医何其艰难。”

    “我不想看到中医就此没落，甚至最后失传，那是我们这代人的悲哀，因此我有了一个计划，就在前几天，我已经和公司另一位股东进行过协商，我们会专门成立一家中医研究会，其中包括对中医的各种研究，以及对各大医学院的捐助，每年20亿。”

    哇~~！

    下面一阵惊叹声。

    20亿不是一次，是每年。

    为什么喜欢听江浩这种大佬讲话，就是因为他们不止讲理论，也真敢砸钱，这才是最实在的。

    这时台下有个大学生忽然开口问道：“请问，您的公司另一位股东，是您太太周欣妍女士吗？”

    “是的！”

    台下很多人发出笑声。

    老公和老婆商量，还说的那么郑重其事的，还另一位股东。

    江浩继续：

    “浩然科技现在正在研究各类机器人，其中就有医疗机器人一项，医疗机器人在诊断方面，我们就借鉴了很多中医的望闻问切理论知识。”

    “再举个例子，人类的意识是什么？现在的科学解释是，意识是人的头脑对于客观物质世界的主观反映，是感觉、思维等各种心理过程的总和。”

    “可经过科学研究发现，意识竟然也是可以遗传的，比如精神类疾病，抑郁症等等，这就是意识类遗传，那上面的科学解释就又是错误的。”

    “今天的科技，已经可以做到在你什么也没做的情况下，改动你的脑电波，比如我们开发的虚拟技术，就能做到这一点，让你以为是真实的世界。”

    “《盗梦空间》应该都看过吧，人们可以进入别人的梦境世界，这些你们觉得能不能实现呢，我告诉你们，道法就可以实现，叫入窍入梦，已经存在几千年。

    所以说，你存在怀疑的东西，只能说你没接触到。”

    “如果说基因科技是生物的程序代码，那么出生时间，就是我们的‘命运代码’，我们每个人的命运代码都是独一无二的，每个人的代码，都在命运长河里往前流动，其实根据命运代码，就能大致判断一个人的命运如何。”

    “转过来我们说易经，首先我要说的是，不要把《易经》简单定位为用来卜算的书，‘紫微斗数’、‘子平推命’、‘星平会海’这些才是用来卜算的。”

    “《易经》是一门哲学，是哲学家观察世界的智慧之源，是中医阴阳平衡理论的基石，是道家毕生修炼的功课，是科学研究的辩证法，其“否极泰来”包含着事物变化的奥秘，乃至现代计算机就是建立在周易使用的二进制基础之上的！”

    “易经智慧能运用到社会环境、企业管理、科学思维及人文居住环境等各个方面，为企业的经营决策提供重要的理论及科学参考。

    能准确地捕捉市场信息，明辩市场变化，分析市场机遇，预测经营风险，提升企业家的战略眼光及经营策略，从而增强企业的整体竞争力。......”

    江浩的讲座结束，收获一片掌声，不过江浩估计，下面很多学生都被他忽悠懵了。

    讲座结束，记者们却没有放过江浩，围着他采访，江浩回答了几个简单问题，这些记者主要还是围绕的是科技公司的事情，谁叫浩然科技这两年崛起的太快太过亮眼呢。

    采访结束后，任院长和几名副院长上台，颁发给江浩一个金色的小本本，邀请他做北大周易研究学院的客座教授，这是提前沟通好的，江浩欣然接受。

    下面一阵掌声。

    就这样，江浩又多了一个北大客座教授的名头。

    离开京城后，江浩直接坐飞机到了横店，剧组的演员们已经在这里等他，巨大的影棚里，绿幕场景也已经搭建好。

    江浩看到了宋溪、艾薇儿几女，开始进入拍戏模式。

    因为之前准备充足，各种东西全部到位，所以拍摄进度非常快，进行顺利，在绿幕下拍摄了二十多天时间，完成了百分之八十的戏份，然后转战野外场景地，又是将近一个月，就这样，用了56天时间，拍摄环节顺利完成。

    和剧组举行了杀青宴，带着底片江浩回到滨海，把拍摄的资料全部上传给智脑，花了几天时间剪辑，感觉效果满意后，江浩开始让小欣制作特效部分。

    他则开始制作配乐。

    超算如今已经加到了三台，小欣的运算速度更快了，只需要一个月时间就能完成。

    周欣妍那边的工作也接近尾声，两人商议了一下，交代好公司事务，一起出发去茅山。

    登上茅山，来到宏律老道的小院，宏律老道正在院中喝茶，笑呵呵的看了一眼江浩，满意的点点头，在他看来江浩的修为又有所提升。

    其实江浩是用了隐息术，把自己修为定在比上次提高一点点，如果放出真正修为，达到金丹，他怕宏律老道的心脏受不了。

    宏律老道转头扫了一眼周欣妍，却定格在她身上。

    “咦~~你身上怎么有修行了？！”宏律老道非常惊讶，没想到周欣妍也能修炼了，这可是一件不得了的事情。

    周欣妍笑着给宏律老道行礼，“师傅，我也入门了。”

    老道捋着胡须，放开刚刚惊讶，欣喜说道：“入门是大喜事，从此以后将是另一番天地。”

    “我心里感觉确实和之前有很大不同，忽然间对很多事情的看法都有了转变，比如公司和赚钱。”周欣妍道。

    “呵呵，修行就是修心，红尘其实也是修心之所，一朝入门，之前所有感悟一起加身，这实属正常，佛家有顿悟一说，所谓顿悟也是前面积累所得。”宏律老道道。

    这时江浩开口道：“师傅，我们两个想在山上修行一段时间，也好让欣妍稳稳心神。”

    “嗯，应该的，你们就住在自己小院吧，对了，你的符篆修炼的怎么样了，没事儿多画几张，留下好增加山门气运。”老道不客气的说道。

    “知道师傅，我又学会[文学馆 www.wxguan.info]了两张，回头就画下来送到藏经阁去。”江浩乖巧应道。

    回到小院，这里平日自有小道士打扫，很是干净，江浩和周欣妍换上道袍，扎上头发，此时已到下午，游客们陆续下山，两人牵着手来到后山，一路登高最后来到凉亭处，看着远处夕阳，烟霞袅袅，远山如黛，心情一下子变得平和了许多。

    “老公，我觉得，其实每个人都应该拿出一段时间，放开一切，不为修行，只为修心，修理的修，很多人的心其实已经很累很躁，甚至伤痕累累。”周欣妍道。

    江浩摸摸周欣妍的丸子头，“看来你又悟到了一点，很不错。”

