    秦秀说完便自己去开车去了，我也找了个座位坐了下来，靠着座位，闭上眼睛，眯了起来。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ今天晚上生了太多事了，真的感觉好累，好累 ，全身像要虚脱了似的，我真想好好睡上一觉，什么也不想管，什么也不想做，让我睡个自然醒，别特么做恶梦，我就满足了。

    很快，秦秀的车动起来，一路快的奔驰着，我也不知道什么时候就睡着了，一直到秦秀把我叫醒，秦秀说，学校到了，你快去把他们叫醒，我得回去了，马上就要天亮了，我不能在这里跟你们呆那么长时间。

    我说，不会吧，这么快？我才刚刚睡着呢，这么快就到了，你刚才不是开了三百八十公里一小时的度吧！

    说实话，我感觉这真的是太快太快了，感觉自己才刚刚进入梦乡，就被秦秀吵醒了，谁知道他这车可以，车快得多大。

    秦秀得意地笑了笑说道，哪有三百八，也就两百多吧，不过说实话，你要是换别的车，肯定没那么快到，也就我的车才能帮你们在天亮前赶回来，你赶紧把他们弄醒吧，我马上就要走了，不然的话我只能把你们扔在路上了，我可等不了那么长时间。

    见秦秀一个劲的催，我也没办法，只好去叫黄小他们。也不知道他们现在身体好了没有，按理说，秦秀把他们的阴气吸干净了，应该就不会有事了，秦秀说过了，他们很快就能醒来的。

    我轻轻地拍了拍黄小的脸蛋，不一会儿，黄小就醒了，用手擦了擦眼睛，黄小一边揉着眼睛一边骂道，谁特么在吵我，还让不让人睡觉了。

    我去，这什么人呢，老子辛苦了一晚上，好不容易才把他们带离了那个鬼地方，要不是我和秦秀，他今天晚上还能在这里，睡得这么香？

    想着我一生气，又用力，往黄小的背上拍了一下，喊道，快起来了，已经到学校了，你要是不起来的话，待会就把你扔路边了。

    听我这么一说，黄小一下子就站了起来，是先看了看，两眼吃惊的，盯着我，问道，啊？我们到学校了？我们已经回来了？这么说，我没事啊！

    说着，黄小往泰安的脸上捏了一把，一下子就兴奋地跳了起来，反复的叫着我没事啊，我没事啊，太好了！

    我也懒得理他，接着我去把珊珊和关之琳也就醒了，我把情况简单的跟她们说了一下，虽然她们，还有很多疑问，但是，看着车外熟悉的学校，也就没再问什么。

    我们下了车，秦秀的车一下子就飞了出去，瞬间消失在我们眼前。

    珊珊说道，今晚还是多亏了这只女鬼和她的鬼车，要不是她和她的鬼车的话，我们估计，天亮也回不来学校。

    关之琳，也说道，是啊，她这鬼车还真的挺快的，才一眨眼工夫就不见了。

    黄小，笑了笑，说道，虽然她救了我们，不过，这个女鬼一副冷冰冰的样子，我对她一点好感也没有。

    关之琳冲黄小说，你这小子真的是，没良心呢，人家刚把你们救出来，你一句谢谢都没说，还在人家背后说人家冷冰冰的，人家今晚可真是白救你了。

    黄小冷冷的回道，也不是他一个人救了我们吧，人家王风肯定也出了不少力呢，你看王风累成这个样子就知道。

    珊珊，转过头来看着我，两只眼睛大大的，看得我非常的不自在，珊珊似乎也看出来了，搞得我们两个，都有些尴尬。

    珊珊，对着头轻轻地问道，王风，你没事吧，晚上到底生了什么，你们后来是怎么会来把我们救回来的，我好像后面的事一点都不记得了。

    关之琳一听，马上来了兴趣，追着我问道，对呀 ，我也搞不清楚你们是怎么把我们，带回学校来了，感觉就像是睡了一觉一样，王风，你倒是跟我们说说到底生什么事了。

    我本来都不想提这个事的，哪知道？珊珊和关之琳突然又问起这个事了，说实话，具体的情况我，也搞不懂，我还准备等他们醒来了，问他们呢，现在反倒是他们来问我了。

    我轻轻的，叹了口气，说道，我们才刚刚回到学校，就不要再谈那过去的事了，太晦气了，今天晚上生的事情太多了，大家都累了，还是早点回去休息吧，明天中午，我请大家吃公鸡煲，好好补补。

    黄小一下子就拍手叫好，笑着说道，好啊，王风，你昨晚趁我们睡着的时候，干了什么坏事，居然想吃公鸡煲，那个是大补的，可别，说吃了受不了流鼻血！

    我无奈的笑了笑，说道，嗯你爱吃不吃不吃拉倒，你不吃没人强迫你，我也不是，自己想吃，只是珊珊和关之琳，昨天晚上个受了不小的惊吓，而且又一晚上没有觉睡，身体肯定受不了，我也是想着帮他们补补身体而已。

    黄小，冷冷的笑了笑，说道，雾草，你小子，现在可牛逼了，一开口就脚踏两只船了，还关心人家身体来了，果然厉害呀。

    我去，我特么都好心被当成驴肝肺了，要不是秦秀跟我说，他们身上的阴气还没有完全吸干净，要我回来给他们弄公鸡煲，清理身体的阴气，我才懒得破费给他们，搞这个事呢。

    现在倒好，反倒被黄小误以为我怀有什么不可告人的目的呀。真特么是好人难做呀。

    这个公鸡煲，我吃不吃无所谓，因为我没有中那个阴气的咒，而黄小又是个男生，男生的阳气比女生要强得多，虽然黄小身上的，阴气还没有被完全，是清理出来，但是时间一长，他体内的阴气，就会被他，自身所带的阳气慢慢供出体外。

    但是珊珊和关之琳就不一样了，她们两人本身就是女生，女属阴，自身的阳气，本来就比较弱，要想把体内剩余的阴气滴出体外，那是非常困难的，所以，秦秀才会要我，搞只公鸡给他们吃，我把她们体内的阴气及时的排出来。

    不过刚才被黄小这么一搅和，我都怕明天中午的公鸡煲都吃不成了，毕竟他们根本不知道，我可不是平白无故的，让他们吃公鸡煲的。

    关之琳突然拍手叫好，关之琳，从黄小说的，黄小你爱吃不吃不吃拉倒，你不吃了我和珊珊要吃，看来还是人家王风比较懂女人，像你这样的，活该一辈子单身！

    黄小被关之琳，说的一脸无语，低下了着，转身自顾自的，往学校宿舍走去。

    珊珊见着气氛变得有些紧张，就笑了笑说道，大家其实不用那么较劲，怎么刚刚从虎口脱离出来，现在，不应该因为这点小事，争论不休，其实王风也真的是好心而已，我们今天晚上，确实是很辛苦，累了一晚上，还被吓得要死，我同意明天，去大搓一顿，于是，压压惊，哦，是，听说公鸡血能够驱鬼，而且鬼还怕公鸡叫，杀只公鸡吃最好不过了，可以去去我们身上的晦气。

    关之琳，兴奋的拍着手，说道，没想到啊，珊珊你比我懂得还多，能驱鬼好啊，这样以后就再也不会碰到这些怪事了，今天晚上真是把我吓得要死，不过好在有惊无险，我们大家都，安全无恙的回来了。

    进了学校大门，我们就和珊珊还有关之琳分开了，她们回女生宿舍，我和黄小回我们的宿舍。

    这个时候，天已经微微，亮了，早起的鸟儿已经在树上叽叽喳喳的，乱蹦乱跳了，不过学校还是安静的很，只有饭堂那边亮着灯，嗯，应该是，饭堂的阿姨们正在做早餐呢。

    回到宿舍，我问黄小，干嘛？一副闷闷不乐的样子，我问他是不是生，关之琳的气了。

    黄小说没有，然后脸也没洗就倒在，床上睡觉去了。

    第二天我们都睡到很晚才醒来，早晨时间也错过了，你们起来的时候已经，快十一点了，我看了下手机才现，珊珊和关之琳已经打过我的电话试吃几次，我居然一个都没有接。

    我急忙打过去问他们什么事，关之琳就，那我和黄小，真是大懒猪，也不看看几点了，还不起来，还说不是说好了中午吃公鸡煲吗，不会是我后悔了吧！

    我一拍脑袋，恍然大悟，差点把这正事给忘了，珊珊和关之琳身上的阴气必须要给它们清除干净，这个工具包可少不了，想到这里，我急忙，跟关之琳说，让她们在学校门口，等我一会儿，我和黄小马上就下去。

    挂了电话，我忙把黄小叫醒了，黄小说不想去，我就说他，还是不是个男人，一点气度都没有，黄小被我说的，有些不好意思，就勉强答应了。

    我们，随便洗刷了下，就赶紧下去了。

    路上，黄小，问我去哪里吃，我说，这还能去哪里，芙蓉街那不是有一间重庆公鸡煲吗，听说味道还不错呢，我们去那里吃好了。