    萧翊放下擦拭苏静言长发的锦帕，带着愠怒地到了床榻之上侧身躺着，浑身上下写满着朕很生气。

    独留下苏静言一人坐在铜镜前。

    苏静言见小皇帝生气了，便走到他身旁坐下，戳了戳他气鼓鼓的侧脸：

    “你生气了？我也不想你与别的女子生孩子。

    可是她们都已入宫了，也是我亲自把她们给挑进宫中来的，若是她们一辈子无子在深宫之中无依无靠，岂不是我害了她们的一生？”

    “那我呢？”萧翊直勾勾地盯着苏静言，甚是委屈道，“你将我当做什么？连那些妃嫔在你的心中都要比我来得重要。

    她们在宫中过得好不好你在意，朕过得好不好就不见你在意。”

    苏静言吃软不吃硬，尤其是见不得萧翊这般委屈，哄道：

    “怎么会呢？你可比那些妃嫔要紧多了。

    我错了，我不该让你与别的妃嫔生子的。其实我也舍不得把你让给别人。”

    萧翊听到苏静言这话才坐起来，将苏静言揽进怀中，“这话才对，不过可能要委屈你了。”

    苏静言不解道：“委屈我？”

    萧翊道：“朕听闻多生孩子对女子的身子骨不好，但朕想要一儿一女两个孩子，只能让你受累了，唉，若是朕能替你生孩子就好了。”

    苏静言轻声一笑，小皇帝年纪是小，可也正因年纪小才有这番赤子之心，堂堂天子竟愿意替自己生孩子，苏静言心底动容得很。

    苏静言依偎在萧翊的怀中道：“若我生了两个都是儿子亦或者都是女儿，你还会让我再生吗？”

    萧翊摇头道：“不会，当年我娘就是因难产而亡的，生两个就够了，生多了对你的身子骨也不好。”

    苏静言道：“文妃怎会是难产而亡的呢？她不是被人揭发是北魏皇室后裔，才被赐白绫亡故的吗？”

    萧翊岔开了话题道：“反正只生两个孩子就够了。天色已暗，阿言，我们该为皇室枝繁叶茂而播种了。”

    苏静言道：“今早不是已经播……”

    不等苏静言说完，萧翊便含住了苏静言的唇瓣。

    外边燃着的红烛幽幽，纱帐内，两人为“子嗣”辛勤耕耘着。

    ……

    后宫之中，钟毓站在宫门口，眼巴巴地望着，外边没有她期盼的仪仗，只有无尽得黑暗。

    贴身宫女在一旁道：“娘娘，陛下与皇后大婚，按理也要在皇后宫中住上三日整的……”

    钟毓紧紧地绞着手帕，大棠这个规矩沿用的是前朝的规矩，可是会守规矩的也有几个皇帝呢？

    钟毓望着无月的星空，深深得叹了一口气。

    等三日，三日之后，她也能得到恩宠了。

    ……

    苏府之中。

    苏鉴喜得爱女欣喜不已。

    去了内屋见了柳雨凝，好生安慰了一阵，才出门，便被苏铮叫到了大房之中。

    苏鉴到时，见父亲宣国公也在。

    苏铮见弟弟来了，便将百善堂之中的事情娓娓道来，说罢后，苏国公与苏鉴都好生一愣。

    苏鉴想起那个满脸疮痍的女子，摇头道：“不可能的，大哥，我怎会连雨凝都不认识了呢？

    那个人分明全身上下都是溃烂的毒疮，不知是哪里惹来的脏病，怎会是雨凝？

    小妹即便是与雨凝曾吵过架，也不能如此陷害雨凝呐!

    雨凝刚给我生了一个女儿，她这会儿还虚弱得很，她受了这么多的苦，怎会是假冒的呢？

    我还不至于连妻子长什么样都不知晓！”

    苏铮道：“你口口声声的雨凝想来你也是爱她的，可如今在府中那个根本就不是雨凝！

    你的雨凝前两日里生子难产，差点没了性命，拼命生下你的血脉，却还只能躲躲藏藏。”

    苏鉴蹙眉道：“大哥，我知晓你素来疼爱小妹，可是不能小妹说什么就是什么。

    小妹也真是的，已经成了皇后，还不愿原谅雨凝前些时候对她的冲撞吗？”

    苏铮听三弟这么说，没好气地道：“你素来聪明，如今你的脑子到哪里去了？妹妹岂是这么小性不饶人会动用手段之人？”

    苏鉴道：“那满脸毒疮的女子我也见过，和雨凝哪里有相似的地方了？

    柳家换了女儿一事更是无稽之谈，换了雨凝这对柳家有什么好处？

    妹妹年幼胡来，大哥你也跟着妹妹胡来吗？”

    苏铮没好气地道：“我亲眼所见，那长满毒疮女子的眼睛与三弟妹的眼睛是一模一样的！”

    苏鉴道：“大哥，你对雨凝熟悉还是我对雨凝熟悉？我怎会连谁是雨凝都分辨不出来？”

    苏铮被噎得不好再说什么，毕竟是自己的弟妹，他做大伯哥的不能说自己比弟弟还要熟悉。

    谢依依在一旁道：“三弟，我与你大哥好生相劝，你不信也就罢了！左右日后后悔的人不是我与你大哥。”

    苏国公道：“阿鉴，你先回去，好好照顾雨凝，这是你小妹胡闹而已，为父会好好去教训她一番的，即便是为后也不能如此胡来。

    你且别将此事告诉雨凝，让雨凝知道了，难保又要闹，她刚生了孩子要坐月子，闹起来对她的身子骨也不好。”

    苏鉴拱手应是。

    苏鉴走后，苏铮看向苏国公道：“爹，您也觉得是小妹胡闹？小妹她……”

    苏国公抬手道：“阿言是个什么性子的人，爹明白，只是若是如今有人来与你说依依是有人假冒的，你可会信？”

    苏铮道：“儿子不至于蠢到连枕边人换了人都察觉不出来。”

    苏国公说着，“可是苏鉴他不愿相信我们的话，所以此事不必让他知晓，等真相大白之后，他自会后悔。

    如今万不可打草惊蛇，假冒苏府三奶奶，绝非是柳家的手笔如此简单，柳家也没有这个胆子敢轻易这么做。

    我们静观其变就好，看看假雨凝到底要做些什么，正好引蛇出洞。

    还有，多派些可靠人去保护真正的雨凝与孩子。”

    谢依依道：“爹，流儿的在官场上的任命还不曾下来，我让他这些时日里去庄子里保护他三婶。”

    苏国公点头道：“有流儿保护我也能放心了。”

    ……

    苏流在庄子里得知三婶换了人，甚是惊讶。

    这才想起来那日在城门外，为何会觉得女子的眼睛眼熟了。

    想想幸好那时何连翘以何家上下为担保，也让三婶进城。

    否则他就是害了三婶和堂弟的罪人了。

    是以，第二日何连翘来庄子上给柳雨凝治病后，苏流带着蜜饯走上前向何莲翘道谢道：“修容娘娘，多谢您当日救我三婶。”

    何连翘道：“苏公子不必客气，皇后娘娘已经谢过我了。”

    苏流双手端着蜜饯道：“这蜜饯是我亲手做的，还请修容娘娘原谅苏流当日在城门口的无礼。”

    何连翘看在皇后娘娘的面子上，便取了一颗蜜饯尝了尝，“好吃，这和皇后宫中的蜜枣是一样的味道。”

    苏流道：“这是我自个儿琢磨出来的蜜枣做法，娘娘若是喜欢，臣就给娘娘多做一些。”

    何连翘笑了笑道：“好啊，多谢苏公子了，在宫外你就别叫我娘娘了，叫我何大夫就好。”

    苏流挠挠头道：“娘娘，这于礼不合。”

    何连翘道：“你是皇后娘娘的侄儿，我与皇后娘娘平辈，若是你觉得觉得叫何大夫不行的话，那日后也就叫我一声姑姑吧？”

    苏流：“！”

    若他没记错，何连翘要比他小两岁。

    叫比他小一岁的陛下为姑父，已是苏流的极限。

    他对着何连翘无论如何都叫不出来一声姑母。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    苏流:每个人都想做我的长辈

