    李沐带着他的狗群从持国天王等人身边飞过。

    Mv中的天王和星宿忘情的演绎，浑然不觉，他们麾下的部众想拦不敢拦，纷纷后退避让。

    天庭等级森严，天兵侍卫处于最底层，往上爬基本不太可能。

    诸天星斗，仙官一个萝卜一个坑，大多是安排好的。

    有的更是身兼数职，即在这个天帝之下当差，又在那个天帝之下挂着名号，享受着诸多资源。而神仙们大多长生不死。

    除非发生了诸如天蓬元帅，卷帘大将之类犯了错被贬下凡间的大事件，否则基本不会发生职位变动。

    但那样的事件通常少之又少，即便空出了职位，也轮不到他们这些小小的天兵，指不定就被哪个神仙兼职了。

    这种情况，基本断绝了普通天兵们上升的可能性，阶级固化相当严重。

    顶头上司被制住，他们麾下的士兵理所应当的选择了躺平，反正又没有军令，对面的家伙又那么恐怖。

    当初。

    孙悟空大闹天宫，一根金箍棒挨着就死，碰到就亡，被他打死的那些天兵天将又有谁记住了？

    孙猴子可就在李小白身边站着呢！

    恐怖加恐怖等于大恐怖。

    谁爱上谁上……

    ……

    MV接近尾声。

    李沐的天狗队深入了天庭。

    云层中，若隐若现的宫殿中，探出了一个又一个脑袋，有侍卫有仙女，有仙鹤，有凤凰……

    每一双眼睛都好奇的看着李小白和他的狗军，以及奇特的Mv的背景，或惊恐，或好奇。

    这是第一次有人用如此奇葩的方式攻入南天门。

    二十八宿和三大天王的部下被李沐甩在了身后，持刀持枪，进退维谷。

    李沐迷恋的吸了口清心的空气，扫量天庭的建筑，感觉一切都是那么的熟悉，历了那么多世界，西游记世界的天庭是最宏大的，宏大到让人震撼，客户路仁绷紧了神经，仰望着新奇的世界，已然说不出话来了。

    “老猪从未想过，有朝一日会用这样地方方式回来。”猪八戒咕哝，高举令旗，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

    孙悟空从李小白炙热的眼睛里看到了许多熟悉的东西，小师弟的经历似乎比他丰厚啊，他看向凌霄殿的方向。

    当初，他就是在凌霄殿外，被如来镇压的！

    一段不堪回首的往事闯回脑海，孙悟空的眼睛下意识的眯了一下：“小白，还不打吗？”

    “不打！”李沐坚决的道，“猴哥，我的神通本就不擅长战斗，打起来，咱们就输了。”

    孙悟空挠了挠腮边，没有辩驳。

    自家人知自家事，在五行山下压了五百年，有些事情他早就想明白了，凭他的本领，真打不过整个天庭。

    ……

    MV接近了尾声，李沐停下了脚步，向身后看去。

    持国天王批着半幅熊皮，半边脸变成了骷髅，在汹汹大火中，踩着高跟鞋，只穿着内衣，露着腰肢和大腿，定格了一个极为妖艳的姿势。

    二十八宿他们穿着红裙，网格裙等等奇装异服，疯狂的扭动，摇摆……

    他们麾下近万天兵分列两侧，看看跳舞中的上司，再看看李小白等人，惶惶而立。

    “降不降？”李沐忽然问。

    “先降当人，后降是狗。”十万天狗虎视眈眈，齐声附和，当李小白从持国天王的部下中穿行而过的时候，他们是失望的，但李小白回身的时候，他们顿时兴奋起来。

    谁愿意孤零零的变狗？

    当然倒霉的人越多越好。

    就像是滚雪球，裹挟的人越多，李小白成功的几率就越大。

    哪怕为了自己，他们也要疯狂。

    “降不降？”十万天狗齐声高喝，声威震天。

    持国天王麾下的将士犹豫。

    李沐微微一笑，天庭中又多出了万余条狗，跟天兵不用说那么多废话，直接动手便是。

    只身犯险，群敌环伺。

    震慑必须放在第一位。

    就是要一言不合变狗，只有这样，以后的劝降中，才不会遇到抵抗。

    对面新生成的狗群一阵慌乱。

    天空中，无数双观望的眼睛同时闪烁了一下。

    李沐转向了九曜星君，道：“星君，善后的事情交给你们了，收拢了那批狗狗，向他们说明利害关系，晓之以情，动之以利。”

    ……

    在九曜星君的带领下，群狗蜂拥而上，迎向新变成狗的伙伴。

    “大家不要慌，我是日曜星君，变狗只是权宜之计。灵山佛仁慈，变狗总比打生打死，丢掉性命要强，等到此番动荡过后，诸君的人生将迎来新的变化……”

    “变狗之术需真爱之吻才能解除，反抗无济于事，追随灵山佛，方有机会恢复人形。”

    “此乃劫难，又是机遇，灵山佛崛起之日，便是权力重新分配之时……”

    “见到了你们上峰的丑态，变狗才是你们的一线生机。”

    “早降晚降都要降，灵山佛出手，从不空落，等你们主将降时，你们仍要走上这一遭的。”

    “生活就像**，既然你无力反抗，倒不如静下心来享受，还能看着别人被生活继续**，何乐而不为。”

    ……

    伴随着各式各样的劝解，

    十万条老狗七嘴八舌，一通分析利弊，总有一个理由打动触动新生狗的心灵。

    一会儿的功夫。

    新来的狗狗就和原来的狗群融为了一体。

    不单单是因为九曜星君等人的劝说，还是因为他们的上司从MV中退出来后，愤怒的准备报仇，但一转眼，又被歌曲控住了。

    ……

    “后来，我总算学会了如何去爱……”

    “写信告诉我，今天的海是什么颜色。”

    “Trouble will find you no mater where you go oh oh，No Matter if you're fast no matter if you're slow oh oh……”

    “???????????，???? ?????，??? ????????……”

    ……

    各种曲调的音乐瞬间响起，持国天王等人完全反抗之力，便又进入了Mv中，忘情的歌唱，表演。

    这等神通，刹那间便把天兵们折服了。

    当前的情况，李沐根本无暇在考虑心情什么的，所以，导致各种曲调掺杂在一起，乱糟糟如同各个包厢打开了的KTV一样，完全欣赏不出美感了。

    不过，李沐本来也不是来开派对的，他是来谈判的啊！

    所以，用Mv让二十八宿等人冷静下来后，他就继续带着狗群，向凌霄殿的方向突进。

    沿途不时有不上朝的灵官天将跳出来拦截。

    云中君、灵官之类的值守将军等等。

    见到这些人，李沐二话不说，便是一个Mv丢了过去。

    顺势把他们的手下变成狗，任由九曜星君等狗群前去劝解。

    一套动作行云流水，熟练之极。

    他走过的地方，到处是开个唱，或者专注于表演的天神，精彩纷呈。

    ……

    “哎呦哥哥，嗨，你好。”“我不是哎呦哥哥，我是巨炮叔叔……”

    “……一杯敬朝阳，一杯敬月光……”

    “……我虽然是个牛仔，在酒吧只喝牛奶……”

    “……你用那火火的嘴唇，让我在午夜里无尽的销魂……”

    ……

    一路上，鸡飞狗跳，群魔乱舞，竟真的没有一个人能递出兵器。

    孙悟空咋舌不已。

    这才是真正的大闹天宫吧！

    此役过后，他小师弟的名声怕是要三界闻名，盖过他这个大师兄了。

    猪八戒等人心潮澎湃，早把对玉帝的顾忌丢到了九霄云外，什么三清四御，哪有这等法力，李小白才是真正的大神通者啊！

    值了！

    值了！

    赢了这场仗，他们怕是真的要飞黄腾达了，灵山佛说过看好他们的。

    不然为什么他折磨了那么多人，却自始至终对他们那么宽容……

    ……

    “王灵官被李小白所制，在钟鼓楼唱起了歌。”

    “云中君在灵宫殿外和一个宫女演起了公主病……”

    “陶将军在大德堂外被李小白控制……

    “沿途的护卫天兵都被李小白变成了狗，如今，他的狗群已接近二十万众。”

    ……

    雪花般的信息如疯了一般，传进了凌霄殿，全是坏消息。

    玉帝脸色黑的像是锅底一样，重重的拍着桌子：“闻仲呢，雷部怎么还不动手，难道要等着李小白让朕在凌霄殿上跳上一曲吗？二郎神呢，调他上天擒敌，为何如此缓慢？”

    事情飞速失控，玉帝越发的焦灼，以至于失去了对情绪的控制。

    群臣无言。

    李小白的行进速度太快，且手段凶残，让他们也惶惶不安。

    生怕中了李小白的招，出了大丑。

    天庭诸仙，并不全都擅长战斗。

    而观李小白的所作所为，根本不像是个讲道理的人。

    有许多仙官更是在心中开始了抱怨，玉帝闲来无事，招惹这疯子做什么？

    不然，何至于闹到现在无法收场。

    日后即便平息了，影响一时半会儿怕是也消弭不了。

    不过有一点也让众神感觉奇怪。

    换做平时，天庭闹出了这么大的动静，太上老君，元始天尊等人早该出来善后了，如今竟没有一个露面的，仿佛就任由李小白折腾一样，也不知这些大佬们在想些什么？

    大佬们是要借李小白之手，敲打玉帝吗？

    “十二元辰，你们分头行事，分别去紫微宫，玉清府，三洲十岛，请紫薇帝君，长生大帝，和东华帝君，速速赶来凌霄殿御敌……”

    病急乱投医，眼瞅着拦不住李小白，玉帝做了最坏的打算，把另外几个帝君也拽上了贼船，来陪他一起面对着难堪的局面，制住李小白倒也罢了，一旦制不住，大家都落水，不至于让他一人狼狈。

    “五斗星君，你们出去协助闻仲，拦截李小白！”玉帝环视群臣，派出来了如今凌霄殿内仅存的战斗力，事态晋级，北极四圣，四方神等天庭强力战将，也来不及调集过来。

    即位以来，玉帝从未打过这么狼狈的仗，真真的丢人丢大发了。

    ……

    太阴星君、西王母分别从广寒宫、瑶池，来到了天庭，看着乱糟糟的凌霄殿。

    掌管着天庭最多女仙的两位大佬面面相觑，脸色也不太好看。

    当初，是因为她们告状，才引发的这场灾难，若不能妥善处置，天庭落在李小白手中，她们手下的女仙该怎么办？

    什么以爱之名？

    李小白分明就是想打她们手下女仙的主意，不当礽子……

    ……

    云层深处。

    雷光闪烁，普化天尊率领雷部众神，俯视下面的乱象，五雷使，风伯雨师，雷公电母，各持法宝，竟没一个敢出手的。

    无他。

    李小白表现出来的神通太惊人了，万一打不死，雷部众神怕是一个都逃不掉……

    “天尊，我们真的要用雷打他吗？”风伯元君涩声问，“当初，二郎神拿了孙悟空，锁了琵琶骨，我们用天雷打他，都不曾伤他分毫，孙悟空对他言听计从，李小白的神通显然在孙悟空之上……”

    我特么也不想来啊，还不是被张天师坑的！

    闻仲看向凌霄殿，五斗星君从殿内飞出，直奔他而来，他眉头一耸，咬牙道：“列阵，用五雷轰顶之术劈他，击中了大功一件，劈不死，我自去他面前变狗谢罪便是，不会使他迁怒尔等的。”

    “是，天尊。”

    五雷使应了一声，各持法器，调集天雷，瞄向了下方的李小白。

    风雷卷动，电光闪烁。

    一直警戒着四周的李沐汗毛倒竖，猛抬头，看向了天空中闪电聚集的地方，暗道了一声不好，下意识的发动了让世界充满爱的技能。

    让世界充满爱，副作用太大，搞不好全员社死，口吐真言，连他也不能避免。

    用出来后果完全不可控。

    用过一次后李沐就不打算用了，但眼瞅着雷电都在头上聚集了，一群雷公又躲在云层后面，变狗术受了限制。

    MV又不一定能控住几个人？

    一旦有漏网之鱼他就玩完。

    再不用技能就会前功尽弃，李沐也管不了那么多了。

    技能一出。

    风消云散。

    方才还气势汹汹的雷霆瞬间消失不见。

    雷部众神从云层后面显露出了身形，一个个面露惭色，闻仲一马当先，向李沐抱拳：“灵山佛，于战场之中偷袭，愧煞闻仲也！”

    “不，普化天尊，一切都是我的错，是我挑起了这场纷乱。”李沐同样愧疚，环视四周，歉然道，“我本可以用更温和的方法来完成任务，却用了最卑劣的手段，败坏了诸位星君的名声……”

    “李小白，不要说了，都是我的错，没有我的梦想，你又怎么会做出这样的事？该道歉的人是我。”路仁泪流满面，涨红了脸，歇斯底里的吼道，“是我的错，我就不该来，我不来，就不会有这么多错事……”

    “是我的错，祖师对我寄予厚望，我却迟迟不能领悟祖师传授下来的大道，才让师弟你做出了这么多恶事，所有的罪过都该老孙来背！”爱的感召之下，孙悟空争先恐后的自我忏悔。

    “灵山佛无须自责，我们虽然变成了狗，却没有怨恨任何人，做狗让我们体会到了不一样的乐趣……”

    “你们能说出这番话来，已经让我非常感动了，我原谅你们了。还从没有一个大人物向我们这些底层的小兵道过歉呢！”

    “灵山佛，您也是为了我们好……”

