
　　“雨心怎么把陈飞宇带来大厅了？”

　　逄云仙子看到陈飞宇进来，暗中直皱眉。

　　她先前让钟雨心带陈飞宇去后山见琉璃，其中一个很重要的原因，就是她不想让陈飞宇和其他门派的强者见面，想要把陈飞宇当成是香饽饽，给满月宗带来最大的利益。

　　现在钟雨心却带陈飞宇过来了，逄云仙子的计划失败，自然心里不满，暗暗埋怨钟雨心没有领会自己的意思，忍不住不满的向俞雪真看了一眼。

　　俞雪真苦笑连连，也不知道该说什么，先前回到大厅的时候，她就已经回味过来宗主让陈飞宇去后山的真实含义了，怎么一向聪明乖巧的雨心却是反应不过来呢？

　　谭明知微微皱眉，眼中闪过一抹嫌弃，陈飞宇怎么也来大厅了？ŴŴŴ.23sk.com

　　但是紧接着，他就看到了陈飞宇身边的琉璃，眼中闪过一抹惊讶之色。

　　虽然他并没有见过琉璃，但几乎第一时间，就猜到那位身穿白色麻衣的女子就是琉璃，只有这样的人间绝色，才能够让陈飞宇念念不忘，甚至就算在澹台雨辰的面前，也时不时提起琉璃。

　　在最初的惊艳过后，谭明知心里就是一阵不爽，妈的，陈飞宇都已经有这等绝色了，竟然还跟自己抢澹台雨辰，他这么贪心，就不怕天打雷劈？

　　澹台雨辰同样没见过琉璃，也同样第一眼就认出了琉璃。

　　她打量了琉璃几眼后，微微低下了头，也不知道在想什么。

　　澹台明日敏锐地察觉到了妹妹情绪的变化，微微皱起了眉头。

　　潘丹凤更是一阵自惭形秽，脸色有些难看。

　　“正阳叔，他就是陈飞宇。”祝玉泉用千里传音之术，悄然对巴正阳耳边说出了陈飞宇的身份，整个大厅之中，只有巴正阳才能听到。

　　巴正阳眼中瞳孔猛地收缩了下，暗暗打量着陈飞宇，就是这个年轻人，接连斩杀了明家好几位强者，从传闻中来说，这个年轻的不像话的少年，绝对是一个强者！

　　只是奇怪的是，他竟然从陈飞宇的身上感受不到丝毫武者的气息。

　　巴正阳当然不认为陈飞宇的实力远胜自己，而是认为陈飞宇的身上有某种掩饰气机的宝物。

　　周围众人察言观色，虽然并不知道陈飞宇是谁，但是他们看到陈飞宇来到大厅后，天道派和澹台家族的人神色都不太好看，还以为陈飞宇和谭明知等人有过节。

　　一时之间，不少人打量着陈飞宇，心里活络了起来，虽然不知道这小子为什么会引起谭明知等人的嫌弃不满，而且以谭明知等人的实力，又为什么不直接教训这小子，不过，这对他们来说却是一个机会。

　　如果……如果能够出手教训这小子，岂不是能够有机会得到天道派和澹台家族的赏识，从此以后一飞冲天？

　　一时之间，不少人看着陈飞宇，眼中泛着丝丝寒光。

　　琉璃心里一阵奇怪，怎么陈飞宇刚来满月宗还没多久，就引起了众人这么大的敌意？

　　但是紧接着，她就忍不住轻笑出来，不管走到哪里都是众矢之的，这才是她所认识的陈飞宇。

　　她这番笑出来，当真犹如百花绽放，众人看在眼里，又是一阵神思恍惚。

　　陈飞宇来到大厅，环视一圈，几乎是一瞬间，就看到了祝玉泉旁边的巴正阳，暼了一眼后，他就看向了满月宗的宗主逄云仙子。

　　逄云仙子紧皱的眉头舒展开来，正准备说话。

　　突然，钟雨心急匆匆跑到了俞雪真身边，凑在俞雪真耳边小声说了句话。

　　俞雪真仿佛听到了不得了的大事，浑身一震，向钟雨心露出询问的神色。

　　钟雨心立即着重点点头！

　　俞雪真的神色顿时凝重了下来。

　　众人心里纷纷一阵奇怪，到底发生什么事情了，能让这位满月宗的雪仙子，露出如此凝重的神色？

　　逄云仙子更为好奇，她了解自己的这位师妹，知道俞雪真露出如此凝重的神色，一定有十分重要的事情发生。

　　果然，俞雪真站起来，快步走到逄云仙子身边，同样压低了声音，在逄云仙子耳边说了句话。

　　逄云仙子作为一宗之主，气度比俞雪真沉稳的多，听完俞雪真的话后，只是点点头，对钟雨心道：“俞师妹，你和雨心一起跟我来。”

　　说罢，逄云仙子已经转身向后院走去，连大厅内的客人都顾不上招待，可见她的内心绝不像外表那样平静。

　　钟雨心刚想应承下来，突然看向了陈飞宇和琉璃。

　　见到陈飞宇向自己鼓励地点点头后，钟雨心心里一安，跟在师父的后面，一同和宗主离开了。

　　等逄云仙子彻底离开后，大厅内一片哗然，众人都被逄云仙子搞的丈二和尚摸不着头脑，不过有一件事情他们很清楚，那就是满月宗肯定发生了某件大事，大到逄云仙子不得不紧急处理的地步。

　　包括空璇长老在内，在场满月宗众人纷纷一惊，钟雨心到底说了什么，竟然能令宗主如此一反常态？

　　祝玉泉和巴正阳对视了一眼，纷纷皱起了眉头，逄云仙子如此急匆匆的离开，莫非是对他们起了疑心？

　　紧接着，两人就否认了这个猜想，他们来到满月宗不过短短两天，绝不可能露出丝毫的破绽，更别说他们刚刚才救过满月宗，满月宗全体上下感激他们还来不及，又怎么可能怀疑到他们身上？

　　一念及此，祝玉泉和巴正阳心下稍安，松林口气。

　　陈飞宇将祝玉泉和巴正阳的神态尽收眼底，暗中摇摇头，洛书剑派的计划被满月宗提前得知，祝玉泉和巴正阳只怕不死，也得脱层皮了。

　　“你怎么也来大厅了？”

　　谭明知突然开口对陈飞宇说话，皱着眉头，表情十分嫌弃，似乎在为澹台雨辰打抱不平。

　　陈飞宇轻暼他一眼，淡淡地道：“我要去哪里就去哪里，哪里轮得到你来说三道四？”

　　此言一出，在场众人纷纷哗然，这小子好大的胆子，竟然敢如此对天道派的高徒说话，他就不怕得罪天道派？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1658章 事出反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 