    因为有外星人狙击手盯着，所以鸟羽来叶并不敢轻举妄动。

    她一旦动了，可能迎来的，就是一发雷射狙击子弹。

    伏井出K正在和朝仓陆交谈，但却能够分出一缕念头，通知他雇佣来的外星狙击手。

    “给我杀了那个地球人！”

    闻言，外星狙击手拉开保险，就是扣动扳机，但在佩嘉的警告下。

    鸟羽来叶成功的躲过了一次袭击，不过却非常狼狈，束着头发的丝带都被雷射狙击子弹贯穿。

    头发披散，幸好不是脑袋，否则鸟羽来叶一定会死翘翘，而且她只能被动的进行闪避。

    因为她擅长的是近战，而不是远距离，现在她连对方在哪里都不知道。

    根本就没有发现对方的位置在何处，外星狙击手实则潜伏在一栋高楼的天台上。

    这里视野开阔，极其适合狙击手在此潜伏，而且人类都是一群笨手笨脚的家伙。

    哪有他们外星人厉害，把自身的潜力，已经开发到了极致，拥有着超越常人的力量和头脑。

    两次被一个地球人躲过子弹，这让外星狙击手不禁有些恼火，以及恼羞成怒。

    “可恶的地球女人，看我用第三发子弹干掉你。”

    外星狙击手暗自发狠，就在他要扣动扳机的时候，没等他动手，就感觉双手突然一空。

    下意识低头一看，手中的狙击枪已经不翼而飞，往旁边侧头一瞥。

    映入眼帘的是一只逐渐放大的鞋子，一脚正中他的脸部，外星狙击手惨叫一声。

    狼狈地从高楼上摔落下去，竟然没有摔死。

    江合也没有去追，而是喊道：“来叶，那个外星人就交给你了。”

    “嗯。”

    鸟羽来叶郑重的点点头，提着剑追赶了上去。

    江合把玩着手中的狙击枪，纵身一跃，就来到了朝仓陆的身旁，面对着大反派伏井出K。

    随手把报废的枪扔在地上，看着伏井出K道：“斯特鲁姆星人，还有什么阴谋诡计，尽管使出来吧，否则，我就送你去见你的贝利亚大人。”

    伏井出K眼神冷漠的望着江合，没有开口，随即又缓缓看向一旁的朝仓陆，拿出了黑暗升华器，道：“真是可惜，我本来打算和平解决的，但一切都是你们逼我的。”

    说着，他就取出了两粒黑暗胶囊。

    “贝利亚大人，请赐给我力量。”

    伏井出K仰天长啸，浓郁的黑暗力量包裹着他的全身，只是露出一双具有代表性的红色瞳孔。

    “就让这一切都落幕吧，金古桥，芝顿，给我融合，贝利亚奥特曼佩丹尼姆芝顿。”

    话音落下，一道红色与黑色交杂的惊天光芒出现，形成了一个巨大且狰狞的巨大怪兽。

    宇宙机器人金古桥和宇宙恐龙芝顿的融合体，并经过贝利亚奥特曼力量的强化。

    实力更加可怕，江合拍了拍朝仓陆的肩膀，道：“小陆，这一切都是因你而起，也应该交由你自己来解决，去吧。”

    朝仓陆点点头，道：“是，前辈。”

    说着，他拿出了自己的变身器。

    取出了两粒奥特胶囊，初代奥特曼，和贝利亚奥特曼。

    “遇到事情不能坐以待毙，哈啊………”

    “You GO。”

    “I GO。”

    “Here we go。”

    一阵璀璨的光芒自升华器中绽放，等到光芒消散以后，一个以红黑银三色相间的巨人，出现在城市中。

    和出现的佩丹尼姆芝顿，遥遥相对，大战看起来一触即发。

    捷德奥特曼刚一出现，就是高高跃起，一个膝盖撞向佩丹尼姆芝顿。

    但可惜，原始形态下的捷德奥特曼，根本就不可能是佩丹尼姆芝顿的对手。

    被压着打，江合也没有要插手的意思。

    年轻人总要多锻炼锻炼，才能更加快速的成长起来。

    原始形态打不过对方，朝仓陆就变身了火焰形态，可惜仍旧是被吊打。

    “捷德奥特曼，你长得如此像贝利亚，却让我对你兵刃相向，这感觉实在是让人太不爽了。

    你不过是个仿制品罢了，受到贝利亚大人恩宠的并不是你，而是我，我明明比你更加优秀。”

    伏井出k情绪渐渐激动了起来，同样他的招式也更加的凌厉了。

    捷德奥特曼毫无反抗之力。

    即便是用尽全力打出了一拳，也像喵喵拳一样，毫无杀伤力。

    佩丹尼姆芝顿在在捷德奥特曼被打飞的时候，释放出了自己的光线。

    捷德奥特曼立马调整自己的身位，释放出自己的布鲁斯特光线。

    他们两个的光线之间能量差距不是很大。

    所以僵持住了。

    伏井出k一边螺旋走位一边说道：“你是不是觉得自己成为救世主了，那就大错特错，如果你从未存在，那这座城市就不会毁于一旦。”

    “你是想说怪兽的出现都是因为我吗？”

    “没错，你的存在和决心会让更多的人遭遇不幸，有点自知之明吧。我现在就证明给你看，尽管放马过来吧。”

    伏井出k说出这段话之后，猛然间加大了能量运输。

    朝仓陆也是拼了全力的释放出自己的能量波。

    可惜，他的光线被节节吞噬，最终红黑色的光线冲击在朝仓陆的身上。

    把他打的直接解体，倒在地上，昏迷不醒。

    而伏井出K也同样付出了很惨重的代价，过度消耗自己的能量，变的十分虚弱。

    连走路都变的双腿发软，两人大战的城市周边，都已经沦为了废墟。

    伏井出K提着拐棍，双腿颤抖，身体摇摇晃晃的走过来，一副肾虚的样子。

    看到躺着的昏迷不醒的朝仓陆，江合也不在身边，伏井出K狞笑起来。

    “你斗不过我的，你的使命完成了，你可以去死了。”

    说着，伏井出K举起了拐棍就要刺下去，杀死朝仓陆，不过恰好这个时候，鸟羽来叶和佩嘉已经赶了回来。

    他们成功斩杀了那只外星狙击手，随后就急忙赶回来了，就看到伏井出K图谋不轨。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

