    一往无前，霸道绝伦的黑色箭矢在半空击中了同样恐怖的屠魔指。

    砰地一声，碰撞后发出震人心魄的声响。

    屠魔指没炸。

    黑色箭矢依旧在。

    两股力量呈现出胶着状态。

    “咔咔……”

    “咔咔……”

    没多久，屠魔指和黑色箭矢上同时出现密密麻麻的裂痕。

    “不好，快退！”

    岳书啸脸色大变，一边大吼，一边抬手一挥，一道白色光幕瞬间出现在围观的人面前，如同一座坚不可摧的气墙。

    “轰！”

    与此同时，屠魔指和黑色箭矢同时炸开，可怕的白色冲击波和黑色超冲击波相互交织，在半空疯狂席卷，遮天蔽日。

    虚空扭曲，空气爆鸣。

    下面的草地上，一道道恐怖的裂痕如蜈蚣般蔓延出去，大地颤抖不止。

    吴白闷哼一声，整个人如断线的风筝倒飞出去，张嘴吐出好几口鲜血。

    五长老也是横飞出去，噗的一声，张嘴喷出一口血来。

    旁边四圣宫的弟子吓得脸色惨白如纸，双股战战。

    好在他们面前有岳书啸布置的屏障，风暴袭来，全被挡了下来。

    若没有这白色屏障，他们怕是早就被风暴绞成了碎片，爆成了血雾。

    许久，风暴停息。

    地面一片狼藉。

    岳书啸身影一晃，来到吴白身边，关心道：“你怎么样？”

    吴白掸了掸身上的草叶，然后摆摆手，苦笑着盘坐下来，开始运功疗伤。

    这是他回到地球后第一次受伤，虽然不重。

    吴白心里惊骇，本以为五长老的屠魔掌已经够恐怖了，没想到这屠魔指更可怕。

    武技也分等级，五长老这两招武技，可称之为天阶武技。

    地球上竟然有这么可怕的武技，这是哪位妖孽创造出来的？这种武技，绝对不会是五长老自创的。

    四圣宫传承久远，源远流长，底蕴深厚，果然有过人之处。

    而且，他确定刚才五长老并未发挥出全部实力，不然他这次危矣。

    他如今只不过是人阶中品，而五长老乃是天阶强者，他虽然能越级战斗，但这中间隔着一个大境界，犹如天堑，难以逾越。

    除非，他现在是人阶上品，或许才能逼得五长老施展全力。

    吴白一边胡思乱想着，一边运功疗伤。

    另一边，五长老也在运功疗伤，他受的伤比吴白轻点，但终归还是受伤了。

    “太强了，吴白的年纪跟我们差不多吧。”

    “老天也太偏爱他了，长得好看，修为还这么恐怖。”

    “我就说吧，他名副其实，又帅又厉害。”

    旁边的四圣宫弟子回过神来，再无半点怀疑，全都钦佩的看着吴白。

    那些漂亮的女弟子，美目流转，暗送秋波。可惜吴白现在闭着眼睛疗伤，她们的媚眼相当于抛给了瞎子。

    “小六子，你刚才说要挑战吴白，我支持你。”

    有人打趣。

    之前那个说吴白和小正演戏的青年满脸尴尬，没好气的瞪着说话的人，“你怎么不去？”

    岳书啸笑呵呵的说道：“你们这群小兔崽子，平时说你们太弱你们还不服气，现在服气了吧？”

    “吴白的年纪跟你们差不了多少，看看人家，再看看你们，不羞愧吗？”

    一群人被打击的面红耳赤。

    “行了，热闹都看完了，滚回去修炼吧。”

    过了小半个小时，吴白睁开眼睛，伤势痊愈。

    岳书啸有些惊讶，“吴白，看你气血充沛，该不会是彻底好了吧?”

    吴白微微颔首。

    “老九说你是妖孽，你还真是个妖孽，这疗伤的速度骇人听闻。”

    吴白笑了笑，看向五长老，对方还在疗伤。

    “也是五长老手下留情，不然我恐怕难以在这么短的时间内恢复过来。”

    岳书啸道：“他手下留情是真，你疗伤的速度骇人听闻也是真。”

    吴白抿嘴轻笑，过了一会道：“五长老这两招武技的威力当真是恐怖至极，四圣宫的不愧是大势力，这底蕴远非一般势力可比。”

    “岳宫主，敢问这两招武技是何人所创？”

    岳书啸道：“这两招武技乃是我四圣宫的不传之秘，至于是何人所创，老朽真的不知道。因为年代久远，早已无从查证。”

    “这屠魔指共有四招，每一招都有毁天灭地的威力。老五只参悟了第一招，而且还没参透，所施展出的威力大打折扣。”

    吴白瞪圆了眼睛，觉得这老头在凡尔赛。

    这还叫没参透，威力大打折扣？

    不过这屠魔指竟然有四招，肯定是一招更比一招强，能创造出此等武技的人，绝对是个了不起的人物。

    “岳宫主，请问您老人家参悟了几招？”

    岳书啸满脸惭愧，“老朽终其一生，也只是参悟了两招，而且只能说是略懂皮毛。”

    吴白心惊，若是能参透全部的屠魔指，同阶无敌。

    “这屠魔掌和屠魔指的技法就在圣地的神像上，吴白小友要去看看吗？”

    吴白当场呆住了。

    这么恐怖的武技，肯定是镇宗之宝，从不外传。

    他本来想说借来一观，最终也没好意思开口。没想到岳书啸这般大方，竟然直接邀他观看。

    “这……合适吗？”吴白有些向往。

    岳书啸笑呵呵的说道：“没啥不合适的，这武技不止我四圣宫有，炎龙宫的神像上也有，只要是我楚门的朋友，都可以参悟。”

    “当然，这个得看天赋和机缘，万人观看，一人能参悟都是奇迹。”

    “偌大的四圣宫，也就我们几个老家伙悟了些皮毛，还是彼此研究指点的结果。”

    “吴白，你年纪轻轻，修为惊人，想来悟性极高，若是观看，说不定能参悟一二。到时候有什么心得，跟我们这几个老家伙说说就行。”

    吴白欣喜，道：“既然岳宫主盛情相邀，那吴白就恭敬不如从命了。”

    岳书啸嘴角微微抽搐了几下，心里鄙夷：“臭不要脸的，我什么时候盛情相邀了？”

    “吴白，还有一事，希望你能答应。”

    “请讲。”

    “圣鼎乃是我四圣宫的圣物，听老九说圣鼎在你手里……”

    吴白心道：“果然，天底下没有白吃的午餐，让自己看武技是有条件的。”

