    苏明回到营地，看到不少人都带了同样的帽子。

    问过人之后，苏明知道这些装备都是在营地队长古奈特斯那里兑换的。

    古奈特斯坐在篝火旁抽着水烟，火光落在他脸上的皱纹中，随着吸烟的动作而明暗变化着，他撇着嘴，一脸嚣张模样，造型像个黑老大，但是却在烤鱼分给营地里的小孩NPC吃。

    苏明记得很清楚，自己白天没有见过这位NPC，古奈特斯应该是只有晚上才会出现在营地。

    苏明走过去，与古奈特斯沟通后，打开了兑换列表。

    营地里，可以换的东西并不多，而且都是不可交易的。

    灯笼鱼帽就是他们带在头上的帽子，并没有属性，只有一个发光的功能。

    灯笼鱼帽发光消耗灯笼鱼油，这里也能兑换。

    1铜币一个，一个可以维持一小时，几乎可以说是白送了，兑换条件也是达到100点贡献值。

    除了这两样，这里还能换初级生命瞬回药水和水下呼吸药水配方。

    初级生命瞬回药水：使用后，瞬间恢复500点生命值。冷却：10秒。

    这两样要贡献点分别要达到500点和1000点才行。

    虽然东西不多，但都是非常实用的东西。

    通过系统的介绍，苏明知道，只要帮助营地中的NPC完成任务，就能获得贡献点。

    苏明便急匆匆的跑到营地门口的卫兵那连续提交了7次任务。

    第一次提交任务，苏明得到1点贡献点，第二次得到2点，以此类推。

    如果完成10环，任务所得贡献点会重置成一点。

    若是能做完10环，一共可以得到55点贡献点，想换帽子的话，在这里泡两天就行了。

    “今天是没办法买到这顶帽子了。”

    苏明为了早点凑够贡献点，花了27金币，将“贪吃的卫兵”的后续材料买全了。

    买全之后苏明交了后续的三轮任务，拿满55点贡献点后，苏明按照原计划，在附近找到等级差不多的怪物开始练级。

    芭布湖附近陆地上的怪物虽然刷新不快，但在晚上，基本上无人问津，苏明经验增长的速度也不算慢。

    等到天空完全亮起，苏明回到营地，找到卫兵，重新接取任务，补充水下呼吸药水后，他重新进入芭布湖。

    “帽子今天就能拿到，以后夜里就不用拿着火把练级了，虽然很想要水下呼吸药水的配方，但1000点贡献点实在太多了，想达到要求要花好多时间，还是以后再说吧。”

    苏明制定了今天的计划。

    “小黑，今天我们要靠自己打够10环任务的材料！这些材料居然要1铜币一个，太坑人了！我去引7只气泡刺豚过来，你顶得住么？！”

    “顶得住！来8只！”小黑被苏明的干劲感染，眼睛炯炯有神。

    “不了，就7只吧哈哈，不能太贪心。”苏明揉了揉小黑，他虽然在问小黑，但是极限是多少他自己心里是有个数的。

    “那好吧，听主人的。”小黑蹭了蹭苏明的脸，撒了个娇。

    作为驯兽师，了解自己宠物的能力是基础本领。

    一只气泡刺豚在死之前大概能打小黑500血，靠蛋糕补给，7只就差不多了。再多也不是不能打，只是打完之后要休息，反而慢了。

    咕噜噜~

    气泡上浮。

    清晨的芭布湖因为苏明的到来而热闹起来，由于在水中，小黑连上下都会受到攻击，气泡刺豚围着小黑，变成一个球。

    小黑带着这个球横冲直撞，将水域中的气泡刺豚快速清空。

    半小时后。

    不知道第几波气泡刺豚翻过肚皮挂掉，爆出铜币和任务材料后，一本技能书在水中闪闪发亮。

    “终于爆技能书了！”

    苏明兴奋的游过去，果然是“守护”技能书。

    苏明直接花一个技能点学习了，他现在有80~144的魔法攻击力，能给小黑随机加60~92的护盾，果然是有够鸡肋的，它所增加的移动速度才是关键。

    虽然已经达成刷技能书的目的，苏明也不打算离开，今天刷完，换到灯笼鱼帽，差不多也升到14级了，到时候再离开。

    随着时间推移，芭布湖中的玩家又多了起来，一个熟面孔进入苏明的视线。

    他正游向苏明。

    那人腰间挂着三把长剑，正在和一位手持盾牌、注射枪的守护者在聊天。

    是那一丝温柔，还真是巧了。

    苏明发现了那一丝温柔，那一丝温柔也发现了苏明，他嘲讽地笑了笑。

    “骗子。”苏明怒视他，在那一丝温柔游到他身边的时候骂道：“死骗子。”

    那位守护者四下看了看，然后笑嘻嘻地问那一丝温柔：

    “他说你啊？”

    那一丝温柔毫不紧张，直接游过苏明身边，好似苏明不存在，他跟名为华丽斩杀的守护者说道：

    “应该是吧，我昨天不是跟你说我差点白赚5000块吗？就是要从这傻子身上赚的，谁知道被一个臭三八搅局了。”

    说着，那一丝温柔在水中转身，一边倒着游，一边挑衅苏明道：

    “就你这脑子，不躲在那臭三八怀里喝奶，还一个人出来练级啊？不怕被怪打死吗？”

    “哈哈哈，你太损了，看他的样子还是个小孩子，你嘴下留情啊。”华丽斩杀笑道。

    “呵呵，就是因为是小孩子，所以才要喝奶啊。”那一丝温柔看苏明脸色越来越差，继续挑衅道：“呦，不爽啊？不爽就把我杀了啊。”

    苏明点点头，说道：

    “好，本来想放你一马，既然你自己找虐，那我就满足你。”

    那一丝温柔像是听到了什么笑话一样，搭着华丽斩杀的肩膀大笑起来。

    华丽斩杀也笑的很开心。

    小黑急速冲倒两人身边，释放粘液。

    -642。

    -756。

    两个巨大的伤害将他们两个吓了一跳，当即分开，等他们看请刚才造成巨大伤害的东西后，他们大吃一惊。

    “什么鬼？”

    “史莱姆？”

    苏明打断他们的震惊，对华丽斩杀道：

    “你不想死的话就先离开吧，这是我和他的个人恩怨。”

    “我靠，小屁孩你别闹了，真是给你脸了，你一个13级的驯兽师想越两级杀死我们两个？”华丽斩杀从一开始就把苏明当笑话看。

    “好，那你也去死吧。”

    苏明朝华丽斩杀发射法球。

    根据浊酒尽欢发来的邮件，苏明对18个职业的特点都略有了解。

    守护者以盾牌和注射枪作为武器，腰间的药剂瓶显示着他们的职业特征——他们是能够战斗的医生，以各种药剂战斗。

    可以治疗队友，也可以对敌人造成不小的伤害。

    苏明现在正在将浊酒尽欢写的一些攻略运用到实战中，比如说——

    杀人（PK）先杀奶。

