
“伍德·约翰逊被控于11月17日偷取属于劳尔·亨德勒先生一副价值约15苏勒的镀金马具，你是否认罪，约翰逊先生？”

“我无罪，先生！”

耳朵听着书记官和被告说的那些熟悉的话，伯顿·切斯特将目光投向了坐在自己同排左侧的年轻人。

那是一个五官俊朗的年轻男人，系着白色硬翻假领，身上穿着一件带着垫肩的黑色开襟散袖长袍，戴着一顶短款白色，由马毛制成的假发套，端坐着正看向台上法官席上的法官，他是被告的辩护律师——罗尔斯·阿德里安。

对于这个和自己穿着一样的年轻人伯顿·切斯特很了解他，或者说在贝克兰德的司法从事人员中没有人不了解他的。

罗尔斯出身律师家庭，其父亲梅森·阿德里安出身贫困却不安于现状，白天在码头区当工人，晚上在黑夜女神建立的免费夜间学校读书，后来凭借着踏实能干和努力学习，考上了律师学院，成为了一名大律师，短短数年时间，就在贝克兰德律师行业中成名，三十五岁时更是创立了一家律师事务所。或许是早年的操劳过度，使得梅森还没能活过六十岁，在前年就因病去世了。

当时仍在廷根林肯律师学院就读的罗尔斯·阿德里安回到贝克兰德，处理了梅森的丧事，接手了自家的律师事务所。

当然如果仅仅是这样，伯顿绝对不会对罗尔斯了解的那么清楚，一个继承了自家律师事务所的年轻人而已。贝克兰德每年都有继承大量财产的年轻人，每年也都有将财产挥霍一空，然后去码头区去流浪，去当工人的年轻人，伯顿年轻时当事务律师时见多了，还起草了不少买卖合同。

可罗尔斯·阿德里安不同，父亲去世后，短短半年内，就完成了尚需五年的学业，从林肯律师学院毕业，成为了一名大律师。

然后和他父亲梅森一样，不！比他父亲更快成名，他只用了一年时间，就成为了贝克兰德赫赫有名的大律师。

虽然最近半个月，罗尔斯不知为什么，开始接触普通民事案件，甚至连这种涉案一磅都不到的小案子都开始接手。

又看了一眼罗尔斯，伯顿内心止不住的叹气，太年轻了！听说罗尔斯今年还没有二十二岁，而自己二十二岁的时候还在律师学院就读。

而罗尔斯自己看着法官席上的法官——哈维·布鲁克，他约莫有五十多岁，宽脸上有不少皱纹，穿着黑色丝质便装法袍，带着短款白色假发，正端着酒杯喝酒。

虽说他从前身的记忆里知道，不少信奉风暴之主的法官习惯在开庭时饮一杯朗齐酒，但无论是前身还是自己都没有见过。

或许这是因为要审理的一件小的民事案件，涉案金额也不过是15苏勒，所以布鲁克法官才能饮上一杯朗齐。

而前身处理的都是一些重大民事案件和刑事案件，所以没有法官敢在开庭前喝一杯朗齐酒，还是烈朗齐。

不过看着布鲁克法官席上杂乱摆放的插着羽毛笔的笔座，银制烛台和已经倾斜的天平，罗尔斯觉得这位法官阁下未必不敢在重大案件审判时喝上一杯。

不过这么大年纪还只是乔伍德区治安法院的领薪治安法官，怕是没有机会去审理重大案件了。

毕竟这里是鲁恩王国首都、“万都之都”，上议院、上诉法院、高等法院和皇家法院都在这里，哪里轮得到一个治安法院的领薪治安法官呢？

“传劳尔·亨德勒。”

听到书记官开始传唤当事人劳尔·亨德勒时，罗尔斯知道这场审理开始了，而法官布鲁克也放下了酒杯，整理了一下黑色的便装法袍，看向当事人劳尔·亨德勒。

劳尔·亨德勒约莫五十岁左右，穿着白色衬衣，红色的马甲努力束缚着鼓胀的肚子，面庞和煦。

“约翰逊先生前年11月的到我家中，成为我家的马车夫，但是去年11月他对我请求说，要回到白崖镇，他的儿子生了病。”亨德勒向陪审团摊开双臂，“作为一位绅士，我当然同意了。

为约翰逊先生支付了工资后，然后就去迪西海湾度假，今年2月份才回来。回来后却发现我的一副镀金马具不见了。我的仆人告诉我，说是被约翰逊先生走时拿走了！”

亨德勒指了指站在被告席位置上伍德·约翰逊，：“我知道约翰逊先生的儿子生了病，有可能偷了我的镀金马具去卖掉给儿子治病，所以我立刻找仆人过去问询。仆人告诉我说去到亨德勒家中时，正好发现了属于我的马具。”

“所以我写信给约翰逊先生，请他将马具归还于我。可约翰逊先生不愿返还给我，所以我不得不起诉了他。”

亨德勒的话语引起了陪审团的窃窃私语，法官席上的哈维·布鲁克，敲动了法锤。

“罗尔斯·阿德里安!”

罗尔斯从出庭律师席位上起立，向布鲁克法官点头致意后，看向右侧原告位上的劳尔·亨德勒。

“亨德勒先生，请问您是怎么发现自己的马具丢失的？是要使用时发现它不见的吗？”

“不是，是在清点财产时发现的。毕竟你要知道，我离开贝克兰德去迪西海湾度假了一个多月，而总有一些黑了心的仆人会趁着主人不在家偷偷拿走主人的东西。”

亨德勒说到“黑了心的仆人”时，顺势看向对面站着的伍德·约翰逊，“这是每一位绅士都厌恶的，所以我不得不在每次度假前后都要清点一下我的财产。”

“说得不错，我家中也总发生这样的事情，看来我要向亨德勒先生学习一下！”陪审团中一位穿着黑色燕尾服的年轻人高喊了一句。

“笃~~笃~~”

“查尔斯先生，你不想被请出去吧？”布鲁克法官敲响了法锤，警告道。

年轻人查尔斯悻悻坐下。

罗尔斯转过身，向想着急辩解的伍德·约翰逊比了安静的手势。

“哦？”罗尔斯发出一声轻笑，“那您是有两辆马车？”

“不，只有一辆两轮马车。”

“那可不符合您这样的身份，您应该再买一辆四轮轿式的。”在贝克兰德，富豪绅士们往往有两辆马车，一辆两轮的，一辆四轮轿式的。

“我可还没有到这种地步，罗尔斯律师。”亨德勒虽然不清楚罗尔斯想表达什么，但依旧回答了。虽然罗尔斯目前是他的“敌人”，但他很愿意结交这样前途光明的年轻大律师，尤其是在目前他状况不太好的情况下。

“可我听说您前年购买了不少土地，去年更是有将近三千镑的收入……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778340"  chaptername="第一章  法庭之上">加入书签</a>
</div>
