 钟鼓齐鸣，仙乐缥缈，尤其是那编磬之音，沁人心脾，让人宛如置身在九天仙境。

随着两位鸿儒的吟唱着远古先民的祭语，第一支自报家门的队伍出现了。

人不多，就百十来人，为首是一男一女两个年轻人。

正是皇家修真院如今的院子赵硕，与他的师妹常漫沙。

有大嗓门的苍云长老，拿着扩音石，外加催动真元，大声吟道：“皇家修真院莅临苍云山。”

皇家修真院第一个出场之后，紧接着就是江南五道六十三州的几个大门派。

天师道，琅琊仙宗，济世庵，紫薇派等等。

每一个门派的代表人数都不多，也就百十来人，大部队早就在真武广场与万仙台上站好位置了。

江南五道六十三州的门派势力，足足出场了一炷香的时间。

叶小川看了看天色，估计不到中午人间各势力的代表估计是走不完的。

他无聊的打着哈欠，和刚过来的同龄人赵硕、常漫沙、欧阳采玉等人聊着天。

人间会盟，举世罕见，每一股势力的名字在轮回峰上响起，都会引发一片欢呼雀跃之声。

“晚了晚了！来晚了啊！都开始了！”

“何止来晚了！你看看这周围人群，内场前区全部被占了！我们连观景的好地方都没有！”

鬼丫头与小七拽着元小楼从侧翼挤进了人群。

挤着挤着，忽然觉得似乎少了一个人，转头一看，元小楼不见了。

两个丫头叫喊了几声，可是周围有几十万人的欢呼声，还有钟鼓齐名之声，她们的声音在巨大的声浪中，简直宛如沧海一粟，不值一提。

找了一会儿，没找到被人群挤散的元小楼，二女索性不找了。

那元小楼修为比鬼丫头还高，不会有事的，所以二女便开始自己找乐子。

她们的装扮太特别了，尤其是脑袋上的鸡窝发型，想不引起别人的注意都难。

不过最引人注目的，不是她们糟糕的发型，前卫的打扮，乞丐一般的破烂服饰。

而是她们的嚣张跋扈。

“你这个混蛋，敢踩本姑奶奶的脚！道歉！什么？

说我是小乞丐？

找死啊你！小七，揍他！”

一个出窍境界的弟子被两个丫头按在地上一顿猛捶！打完之后，二女拍了拍手，在倒地不起的那个弟子身上吐了几口口水，继续在人堆里前行。

面对周围众人的指责，她们臭不要脸的叫道：“都看什么？

没看过美女打人啊？

还看？

再看老娘打爆你的眼睛！”

各派宗主都对门人弟子下达了命令，千万不要在人间会盟上惹是生非，要是引起了正魔大战，那罪过可就大了。

所以对于这两个丫头的嚣张，周围的修真者都尽量的克制。

“小七，你找到我妹子了吗？”

“人太多，看不见云丫头啊！哎呦，谁用竹竿打我的？”

“是这个老头！”

鬼丫头揪住了准备肇事潜逃的一个矮胖老头。

矮胖老头扛着一根竹竿布幔，竹竿很长，刚才不小心碰到了小七的脑袋一下。

矮胖老头赶紧陪着笑脸，道：“对不住，对不住，老夫刚才光顾着往前挤，没注意到两位仙子，还请见谅！”

小七的拳头都举起来了，一看是一个白胡子老头，拳头又放下了。

哼道：“你这老头，拎着根竹竿在人堆里挤什么啊，你知道我这发型弄了多久吗？

如果不是看你年纪大，我早就扁你了！”

矮胖老人道：“是是是，是老夫的错。”

一旁的鬼丫头道：“这人太多了，你这竹竿肯定会伤到人的，还是收起来吧。”

矮胖老人苦笑，道：“怎么收啊？”

鬼丫头道：“团吧团吧给塞储物空间里啊，你都这么老了，不会连个储物袋都没有啊？”

矮胖老人干笑道：“这……老夫素来清贫，没有仙人们所使用的储物袋啊。

我还是把布幔扯下来，揣进怀里吧。”

他打开布幔，从竹竿上取下，随手将竹竿丢弃，打算下山以后再找一根竹竿。

鬼丫头正准备和小七继续寻找云乞幽，无意中瞥了一眼，顿时一怔。

她一把夺过了矮胖老人正在叠着的布幔，摊开一看，一面写着“戏说天下”，翻过来一看，上面写着“铁口直断”。

鬼丫头的俏脸微变，喃喃的道：“戏说天下？

铁口直断？

这上面的八个字……怎么这么眼熟？”

小七道：“小鬼儿，你嘀咕啥呢？”

鬼丫头道：“没啥，就是觉得有些眼熟。”

小七看了一眼布幔两边的文字，噗呲一笑，道：“小老头，你这招牌有些意思啊，你到底是说书的，还是算命的？”

矮胖老人道：“什么挣钱干什么啊，世道艰难，混口饭吃啊。”

就在这时，鬼丫头忽然惊叫一声：“太爷爷！”

小七道：“小鬼儿，你怎么一惊一乍的，又怎么了？

你太爷爷不早就嗝屁了吗？”

鬼丫头摇头，道：“不是，我是说，我太爷爷生前也有这么一个布幔招牌，一面写着铁口直断，一面写着戏说天下。

对，没错的，我娘一直收藏着太爷爷的这件遗物，小时候我见过。”

小七道：“不就是一块破布嘛，你要喜欢，我回去后给你写十面你慢慢看，人太多了，咱们还是快点找到云丫头与叶大厨，让他们利用特权，给我们两个安排一个内场前区的好位置吧。”

小七拉着鬼丫头要走，矮胖老人却是开口道：“仙子留步，你说什么？

你太爷爷也有一面和老夫一模一样的布幔招牌？”

不知是周围的声音太大太杂，还是其他什么特殊的原因，矮胖老人说出来的话，不仅沙哑至极，似乎还带几分颤抖。

鬼丫头也和奇怪为什么会在人间看到这种招牌，便道：“是啊，怎么了。”

矮胖老人道：“你没有记错？

你太爷爷布幔招牌上的八个字，真的与老夫的一模一样？”

鬼丫头道：“我的记性是出了名的好！我太爷爷死的突然，那布幔招牌是他老人家留给我娘唯一的遗物，我娘当宝贝似得压在箱底，还说她死了后就将那块破布交给我保存，我怎么会记错？”

矮胖老人一字一句的道：“你太爷爷叫什么？”

 