    冷晖枪脱手而出的下一刻，一头山岳般的海兽从封青阙身后袭来。巨大的三角形头颅将海水挤开，强大的暗流接踵而来。

    封青阙就像是一片随泼逐流的浮萍，他非但没有做出任何抵抗性的动作，反而摊开双手双腿以增大受力面积。

    旋转，翻滚……

    当他和冷晖枪分立海兽的头颅两侧时，封青阙突然召唤出噬海衣稳住身形。他右手向前虚握道：“枪来！”

    万刃归鞘技能发动，冷晖枪瞬间知晓了自己的使命。

    “咔嚓——噗嗤——咔嚓！”

    尖锐的冷晖枪枪尖势如破竹地刺穿了海兽的鳞甲和头骨；接着，旋转的枪身在和海兽大脑深入交流的过程中，毫不留情地将后者搅成了一团浆糊；最后，它从海兽头颅的另一侧刺出，重新回到了封青阙的手里。

    山岳般的海兽身躯猛地颤抖一下，随即动作渐渐地慢了下来。封青阙将冷晖枪负于身后，鼓荡噬海衣托着自己朝不远处的血窟窿飞去。

    对于体积庞大的海兽来说，这根两米来长，鹅蛋粗细的冷晖枪可能连寄生虫都不如。但在万刃归鞘技能的作用下，它却变成了一颗足矣致命的子弹。

    强大的动能带给它巨大的初速度，快速旋转的枪身造成恐怖的空腔效应……就这样，一头深海霸主就这么死在了封青阙手下。

    这头海兽死亡后，环绕在它四周的一二十头海兽立刻就察觉到了异常，经过简单地试探后，这些喋血的生物暂时放下封青阙这块儿滑溜的肥肉，转头啃噬起昔日同伴的身体。

    一大片血污从这头海兽身上荡漾开来，封青阙借着机会，一个加速就钻进了它的大脑。

    红的白的黑的……

    封青阙强忍着内心的不适，在这滩还在微微跳动的烂肉中艰难地往前移动着。

    炎龙铠甲的维持是需要消耗体力的，虽然无伤大雅，但那种流逝感是显而易见的。

    可令人惊奇地是，在进入海兽大脑的一瞬间，这种流逝感就明显地减弱了。而且越是往前走，减弱的幅度就越大。

    双核处理器状态下的大脑快速运转，结合铠甲的官方设定、影视中的具体表现和丝慕的简单科普，他很快整理出思路：

    首先，炎龙铠甲是能进化升级的。那么它进化或者升级的能量来源是什么呢？结合“现实”大胆猜测，它应该就是击杀异能兽之后出现在乾坤腰带中的紫色晶石。

    那么，在无尽之海这个没有异能兽的世界里，炎龙铠甲又该如何进化升级呢？答案就在眼前，可能是海兽的兽晶，也可能是被海神镇压的邪神……

    想要验证思路的正确与否其实很简单，他物品栏里还有四块丝慕送的“小抄”和一颗卡车大小的战利品呢！

    外面的海兽在撕咬同伴的尸体的时候产生了一些争执，在这样的情况下，他有充足的时间拿到海兽的兽晶。

    既然这样哪还等什么？

    封青阙去出一颗较小的兽晶，两只手抱住它平放在乾坤腰带的太极符前面……一种莫名的激动被炎龙铠甲传递给他。

    顺着感觉心念一动，一颗篮球大小的兽晶，就这么被吸进了只有婴儿拳头大的太极符里。

    刚开始凝神内视查看情况，他的意识就被拖拽进了一处白茫茫的空间之中。低头下头，他却发现本该穿在自己身上的炎龙铠甲不见了踪影。

    再抬头时，他却发现一把和烈焰刀一模一样的兵器正悬在半空中。

    “这剧情，我熟悉。”

    果然，当他以正确姿势握住烈焰刀后，一大股信息流涌入大脑……不多时，他就完全接收了这些信息：

    开篇还是老一套。什么能力越大责任越大，守护爱与和平，坚守正义……封青阙表示自己不想当好人，直接跳过。

    然后就是简介。什么铠甲来历，曾经的战果，铠甲功能和使用指南等等……这些东西跟原著里大差不差，不过谨慎起见他还是认真地记了下来。

    最后才是真正的干货。《火焰拳》，《封魔斩》，《禅定印》，《无畏印》，《降魔印》，《不灭圣火决》《烈焰刀法》，《坐骑召唤》……快乐来的是如此地突然，以至于封青阙完全没有做好准备。

    不过还好，这些招式心法晦涩难懂的口诀并不需要强行记忆。它们以类似心心相印的方式铭刻在了他的内心。

    认真研究后，他给几样招式心法粗略地划分了使用范围：

    《火焰拳》是近战肉搏时使用的；《封魔斩》是开大决战的时候用的；《坐骑召唤》需要铠甲完成一次升级后才能开启。

    《禅定印》可以小范围地暂停时间，不过需要消耗大量的体力，其与《封魔斩》配合使用，可以最大幅度地减少前摇时间；《无畏印》是防御印法，开启后的一段时间内能大幅度削弱所受的伤害；《降魔印》主要作用于心绪不宁，心魔滋生等症状，可以最大限度地保持内心的宁静和纯洁。

    最令人惊喜地是，这三个印法不需铠甲合体也能使用！

    《烈焰刀法》是为造型别致的烈焰刀量身定做的技法大纲，里面的招式只有寥寥几个，但只要将这几个招式融会贯通，那么就能达到无招胜有招的神奥境地。

    《不灭圣火决》则是最适合炎龙铠甲召唤者修行的心法，它一共分为九层：炼气、筑基、结丹、元婴、出窍、合体、渡劫、大乘和飞升。这境界划分极具道家特色，但封青阙总感觉这玩意更像是网文出品。

    在铠甲合体时《不灭圣火决》可自行运转，但解除合体后就要自己一遍一遍地运行周天了。

    ……

    信息接收完毕，烈焰刀消失不见。

    睁开眼睛后的封青阙却发现自己仍然身处白色空间。但有一点和刚进来时不同，那就是他的面前出现了一头“微缩”形的狰狞海兽。

    海兽的攻击性很强，见封青阙恢复意识，它第一时间就张开大嘴冲了上去。

    ……

