    “对了，听说有人很不给面子，也是在今天开基金会啊！”

    塞拉这时又道：“挺有意思的人，不知道是哪些人呢！”

    “塞拉小姐，正是那几个人！”

    钱小慧指着白小蝶几人道。

    塞拉一声冷笑：“不错，很不错，胆子让我很敬佩啊！”

    看似客气的一句话，却让在场的人心中发寒。

    因为他们察觉到一股杀意在弥漫。

    这也正常，毕竟这可是世界大罪犯啊，惹的她不喜，飞机大炮伺候着，到时候有谁能救？

    有钱有用吗？

    有权又有用吗？

    这就是世界级大罪犯的能量。

    许多人都同情的看着萧易梦几人，自求多福吧。

    钱小慧则暗暗冷笑，被塞拉小姐盯上了，活该！她知道这里不是华夏，塞拉小姐对白小蝶他们做什么都行！金在东则看了眼萧易梦她们，见都是女人，没有男人，觉得奇怪，难道林辰没有来？

    “塞拉小姐的礼物是！”

    随后，金在东问道。

    轰隆隆！也就这时，天空传来打雷般的声音，震耳欲聋。

    而大厅是全透明式的玻璃，能见到天空的星星。

    只见数道流星般的光芒飞跃而过，在夜色中很是耀眼！“这是战斗机！”

    有人喊了一声。

    哒哒哒！与此同时，数辆直升机从远处开来，渐渐降落在大厅的上空，随后开始吊落一块巨大的石头。

    石头上绑着红布，极为的神秘。

    “红宝石！”

    但红布并不能遮盖全部的石头，有人发现了什么。

    特别是灯光一照，石头边缘绽放宝光，如天降宝气般。

    “好大块的红宝石啊，极品，极品！”

    “这红宝石没有十亿，估计拿不下来吧！”

    “开玩笑，这种东西是世界唯一的，我估计五十亿都有人要！”

    人们惊呼连连，神色激动。

    这辈子能见到如此的红宝石，真的不枉此生了。

    特别是在场的收藏家，更是拿着手机不断拍着，以此留念。

    “红宝石？

    爸，难道是昨晚电视那块！”

    钱子慧突然想到什么。

    钱程顿时脸面大提：“没错，就是那块，记得可是拍出五百亿的啊！”

    经他们这么一提醒，许多人都反应了过来。

    “啧啧，直升机空运这宝石来，难道是为了祝贺？”

    “好大的手笔啊，估计是用来做美好基金会的牌匾的吧！”

    “这真的是开门红！”

    在场的人都赞叹连连，对美好基金会更加的有信心了。

    五百亿的牌匾啊，这样的基金会有可能是骗子吗？

    “呵呵！”

    就连李耀秀也笑的合不拢嘴。

    他一开始也不知道谁送的，但之前塞拉小姐说送礼物，随后空降宝石，肯定是塞拉小姐！想着之时，他更看了眼塞拉小姐，脸上满是感激。

    只是塞拉小姐却一脸懵了，完全不知道什么情况。

    而钱子慧他们也猜测是塞拉小姐。

    豪气，有体面！得意之时，钱子慧更看了眼白小蝶，讽刺的摇了摇头。

    辰光洛河的基金会？

    可怜的很啊！既没人祝贺，也没有人送礼！完全成了他们的陪衬了。

    宁建华则耻笑一声，现在大局已定，他已经在想象与钱子慧订婚时，白小蝶会气成什么样了！嫉妒？

    后悔？

    或许都有吧！萧易梦三人则咬着牙，承受着无数嘲笑般的目光。

    她们早猜测这次的基金会成立会很难，却没想到比想象难这么多。

    “时间也差不多了吧，美好基金会可以成立了，顺便揭开这红宝石看看！”

    有人大喊一声。

    众人跟着喝彩，纷纷举起手中的酒杯。

    钱子慧与宁建华红光满面，就等李耀秀一句话了。

    但李耀秀却在看着金在东。

    只见金在东却在皱眉，林辰居然还没有来！对他而言，基金会的成立并不重要，目的是将林辰引来多罗岛而已。

    但林辰不出现，这所有一切都索然无味了。

    “武神！”

    李耀秀走过来问道，其实他也是很不甘心。

    “成立就成立吧！”

    金在东叹气一声，猜测林辰应该不敢来了，只能说林辰太狡猾了，知道有人对付他，躲在华夏不出来。

    “成立吧！”

    李耀秀看着钱子慧与宁建华道。

    两人皆是大喜，举起手中的酒杯，然后向着巨大的红宝石走去。

    “恭喜恭喜！”

    四周的人纷纷道喜。

    钱子慧两人皆是红光满面，互看一眼，都将手落在红布上。

    他们要一起揭开红布，验证着伟大的时刻！“美好基金，美好基金！”

    大量喝彩声与拍掌声传出，所有人都在等红布揭开。

    哪怕李耀秀也没去想林辰的事了，露出笑容。

    他其实也没想到发动全部力量成立的基金会，最终会如此的宏大。

    唰！万众瞩目之下，红布被揭开，首入眼帘是一块璀璨生辉的红宝石，高达五米，宽达五米。

    当今世上，很少有这么大的红宝石，估计是唯一！“美，真的美！”

    “你们看，上方雕刻了一行字！”

    “应该是美好二字吧！”

    人们赞叹连连，定睛一看，突然静寂了下来。

    因为红宝石上确实有雕刻了字，但并非美好二字，反而是辰光洛河四个大字！懵逼！之前热闹的大厅瞬间静寂！随后满堂尴尬！本来，所有人都在等候光辉的时刻了，结果红宝石写下的是别人公司的名字。

    这到底是什么一个情况啊！亏他们还这么热情呢！而钱子慧与宁建华无疑是最尴尬的，脸上仿佛被抽了一巴掌般，火辣辣的刺痛。

    早知是别人家的红宝石，他们就不揭了啊，犹如自己打自己的脸般。

    “李，李先生！”

    钱子慧只好看向李耀秀。

    但李耀秀也在丢脸中，只好将询问的目光投向塞拉小姐。

    轰轰轰！几乎在同时，一阵天崩地裂之声传来，远处的大海在沸腾，火光冲天，百炮齐鸣！通过窗户看去，大量十几吨的大船在远处开来，因为是夜晚看不起是什么船，却能见到无数巨炮向天空轰去！而且大船数量很多！最主要很大！随后，大量飞机从天空飞过，数十辆直升机更是在降落！场面无比的轰动，震撼全岛！所有人都在瞪眼，好大的排场啊！哪怕是塞拉也在瞪眼，她知道那些大船是什么，是海上极为可怕的战斗力，她更知道天空的是战斗机。

    

