    第3973章 传送空间的混乱

    经过大家的讨论，最后决定将困魔监狱里的有罪高手放出来，让他们去给天道主宰带来麻烦。

    如果能成功打伤或是消灭天道主宰，那就能将功补过，族里会出钱帮他们治疗因为走火入魔而产生的伤势。

    所有人都相信，这样的条件开出来，困魔监狱里的有罪之人会拼命的去完成任务。

    这是他们改过自新的机会。

    而对于在场的所有长老来说，更是划算不过了。

    他们只需要出一些物资就行，其他的什么都不必出，就能给天道主宰带来源源不断的麻烦，真是赚翻了。

    “好，既然一切搞定，大家分工去完成吧，我得亲自护送老祖的尸身进海底，其他的事情，你们就按我们商量好的去做，都散了吧。”

    盘虎挥了挥手，对大厅众人说道。

    众人对着初代真神的尸身再次鞠躬，便一个接着一个的离开了这里。

    随着初代真神的提前陨落，传送通道里，林天佑等人可就造了大殃。

    本来还在平稳前行的众人，忽然被通道里的晃动吓到了。

    里面的空间力量，也在狂暴四溢。

    几道空间碎片打来，林天佑的神体竟是没能扛下来，被打的连连后退，身上也是阵阵疼痛。

    “怎么回事？”

    林天佑惊讶不已。

    难道是天道主宰他们想在空间通道对他们出手？

    毕竟这是空间碎片，能使用空间术法的，这里只有天道主宰最为在行。

    但很快，他发现并不是天道主宰弄的。

    而是这传送通道出了问题。

    “琳琳，赶紧靠近我，别走散了！”

    林天佑想通这一点后，连忙对盘琳琳叫道。

    他担心与这丫头走散了。

    可他喊了半天，没有一个人的回应。

    “腐蚀之王，你在不在？”

    林天佑又开始喊腐蚀之王，这位是四代真神，应该没什么问题。

    但半天过去，腐蚀之王也没有回答。

    “糟糕，跟他们走散了！”

    林天佑眉头皱起，开始担心起来。

    与此同时，他发现自己的真神之力似乎被外在的力量封印，并不是他自己的力量封印。

    这说明，已经快要到达圣地了。

    此刻他的神识释放不出去，无法找到盘琳琳，内心极为焦急。

    “千万别被天道主宰他们发现！”

    林天佑此刻只能暗暗祈祷了。

    只要不被天道主宰发现，那盘琳琳的天赋就不可能被别人发现。

    另一边，天道主宰也受到了空间碎片的攻击。

    他跟林天佑的想法一样，第一反应就是认为初代真神想在传送通道里将他杀死。

    但很快，他否定了这样的想法。

    初代真神并不是一个笨蛋，知道在这种环境里对他攻击根本无法将他杀死，反而会激怒他。

    要知道，激怒一个最强真神会有什么后果，他相信初代真神比他更清楚。

    可不是初代真神攻击的，那又会是谁呢？

    空间碎片攻击，盘古一族里可没有谁会使用。

    难道是……

    忽然，天道主宰心头一动。

    “难道初代真神已经提前陨落了？”

    想到这里，天道主宰变的更加焦急了，他的焦急与林天佑不同，林天佑是担心盘琳琳的安全。

    而他则是担心神格会不会被其他人抢走了。

    “混沌仙皇！”

    他喊了一声。

    可四周没有回应。

    神识释放开来，十米范围内，也同样也没发现混沌仙皇的踪迹。

    林天佑的神位等级比较低，无法在这里释放神识。

    但天道主宰却能将神识释放出去。

    但即便强如天道主宰，神识也最多释放十米，这已经是他的极限了。

    “看来混沌仙皇被空间碎片打到了，与我走散了。”

    天道主宰眉头皱了起来。

    少了一个会推测未来的手下在身边，这对他来说可是一个非常麻烦的事情。

    进了圣地，他的神格无法使用，想找到混沌仙皇，可没那么容易。

    “该死的初代真神，为什么现在就陨落了？”

    天道主宰气的面色难看。

    “给我滚开！”

    数道空间碎片再次向他飞来，而他一声暴喝，无形当中凝聚出了新的空间碎片，直接打向了袭击而来的碎片。

    砰！

    两者相撞，互相抵消。

    这一刻，再无碎片向天道主宰袭来。

    某处，混沌仙皇感觉自己似乎跟天道主宰失去了联系，而且刚才他被一道空间碎片打到肚子，被打飞了不知道多远。

    可等他站起来时，发现无论怎么喊天道主宰，都得不到回应。

    这一刻，他知道传送通道出事了。

    推测之术在这里无法使用，他也不知道究竟出了什么事。

    而且空间碎片时不时就会打过来，他这肉身不是很强，打中之后疼的直咧咧。

    好在他的宝物多，及时拿了一个大钟，将自己全身罩住，成功挡住了这空间碎片的攻击。

    不得不说，空间碎片的威力真的强，他这可是混沌级的防御大钟，居然钟身都被打的出现了裂纹。

    混沌仙皇不知道什么时候到达圣地，但他知道，如果半个小时之内还到不了圣地，那他必死无疑，因为这防御大钟只能支撑半个小时了。

    另一边，腐蚀之王所在地。

    他此刻也发现自己与林天佑走散了。

    而且还被某种碎片攻击着。

    他的神体还算结实，虽然被打的很疼。

    但这样的碎片攻击要不了他的命。

    “希望出去的时候可千万别让我碰到了天道主宰。”

    腐蚀之王紧张万分的祈祷着。

    传送通道的另一边。

    盘琳琳的母亲看着一道道飞向她们的空间碎片，忽然化作了虚无，内心的恐慌终于平静了下来。

    她低头看了一眼正坐在地上吃野果的女儿，再一次对女儿那无效化能力的力量给震撼。

    这可是空间碎片，已经属于法则之力的范畴了。

    可女儿竟还是能将它们无效化，果然她当时听林天佑的话听对了。

    在外面女儿的天赋就会浪费掉了，而回到圣地，只要能得到圣地的资源培养，她相信女儿一定会有一番巨大的成就。

    吃完野果重新站起来的盘琳琳，抬头看着母亲，“大哥哥人呢？怎么不见了啊？”

    (本章完)

