
　　晚晚一句‘不准怀疑我的成分’彻底引爆了虎牙直播间。

　　“哈哈！晚晚急了。”

　　“那句‘这不科学’差点没给我笑出声。”

　　“兄弟们！把公屏打在可爱上。”

　　“猜KT其他人基本全对，偏偏猜错了橙子哥的英雄。”

　　“这成分确实值得怀疑。”

　　“不用怀疑了，晚晚表面是橙子哥粉，隐藏的超威粉，暗中的戴先生粉，骨子里····是我老婆。。”

　　“崽种！跟我抢老婆？划下道来吧。”

　　“醒醒，工头叫你们去搬砖了。”

　　这个版本船长确实不是主流英雄，今年LCK几乎已经没人拿船长了。

　　主要是如今船长定位略显尴尬。

　　现在赛场主流上单都有一定的功能性，酒桶纳尔青钢影都是这类角色，又或者鳄鱼这样前期战斗力强悍的也能保证峡谷先锋等前期资源的争夺。23sK.com

　　船长则是啥都没有。

　　前期除了一个支援能力并不是很出色的大招，船长只能在线上默默发育，没办法配合队友做事，峡谷先锋战斗爆发的时候船长战斗力也不强。

　　总总原因之下，当初赛场万金油的船长已经变成了冷板凳常客。

　　不过，当船长能在对线端稳压鳄鱼的时候，这些问题也就不存在了。

　　林诚提前和队友沟通，小花生下半区开野刷上来让林诚能够前期压线。

　　本身船长一级就可以追着鳄鱼打，林诚给到宙斯的压力比想象中大很多。

　　还没升到三级，鳄鱼因为强行闻经验已经被打掉了红药自身还只剩半血不到。

　　莉莉娅上来看到鳄鱼这状态也不可能对有了橘子的船长动手，而因为船长压线小花生也不好抓鳄鱼。

　　就在双方打野意念GANK一波离开之后，林诚突然发难。

　　起因是宙斯看到后面两个残血兵，鳄鱼E上来刮了一下Q，立刻趁船长不备赶紧二段E回去。

　　此时，船长三级，鳄鱼才两级。

　　兵线位置在蓝色方塔外一点。

　　林诚当然不能忍，往鳄鱼脚下丢出火药桶。

　　嘭！

　　船长直接闪现劈出火刀，立刻拔枪轰向旁边草丛里面的火药桶。

　　草丛里面的火药桶爆开，也引爆了鳄鱼脚下的桶子。

　　二连桶减速给到，烈火审讯刷新，船长又是一火刀劈了出去。

　　嘭！

　　宙斯交闪进塔。

　　船长前压，在防御塔边缘站了一秒左右。

　　看到鳄鱼血量很低并且清楚对手没有饼干天赋，林诚立刻选择肉身冲塔。

　　鳄鱼毕竟被火药桶减过速，船长的被动又能加速,林诚进塔和鳄鱼保持在了枪火谈判的范围之内。

　　鳄鱼吃了两记烈火刀的真实伤害，已经被烧成残血的情况下选择转头拼命。

　　船长一枪绝杀。

　　而林诚因为冲塔等技能CD也来不及撤退,被防御塔换掉。

　　晚晚：“哇~~~第41次单杀！橙子哥又一次刷新了他的记录,双火刀的伤害让鳄鱼没有想到,宙斯闪现交得有点迟了。”

　　柯基：“不过船长冲塔也被换掉了，宙斯还算能够接受吧。”

　　晚晚：“不不不！橙子哥的目的已经达到了,他就是不让船长吃即将进塔的线，你看！刚好兵线进塔了，这样一换一鳄鱼复活是必须交T的,但是橙子哥又可以省下TP跑回来了！虽然船长不像青钢影那样可以直接TP到其他路主动先手配合队友，但是掩护队友不被GANK是可以的。”

　　“实际上橙子哥先交闪就是想打鳄鱼血量，即使鳄鱼这波没死也会因为状态不佳必须回城T过来，无论能不能杀其实这波橙子哥都是赚的。”

　　“也许就是看到对面闪现慢了，橙子哥干脆就冲塔多拿100块顺便快速回个城。”

　　果然,在鳄鱼复活的时候兵线刚好进塔,宙斯必须交TP回线,而林诚则省下了这个TP。

　　最扯的是,和上一局如出一辙的剧情再度发生了。

　　下路T1双人组在打野过来抓出金克斯闪现之后往前想压塔皮。

　　典型的好了伤疤忘了疼。

　　谷</span>当然，或许是T1双人组认为一个船长也不可能和青钢影一样T下来找他们麻烦。

　　然而林诚的船长还真的在上面推线之后交T了。

　　边路草丛的眼位让林诚成功绕后。

　　锤石闪现E技能摆回两人,Q技能准备出手。

　　卡莎交闪。

　　但小死神锤石的Q直接预判到了卡莎闪现的位置,小吕布被当场逮捕。

　　船长和金克斯补输出。

　　Keria的日女踩到了金克斯夹子又被船长桶子减速，同样没有跑掉。

　　林诚再拿一个头。

　　晚晚：“果然！橙子哥对线打出的TP差又一次帮助到了队友！T1的双人组有点不把橙子哥放在眼里了，上一局吃过的亏依旧还吃。”

　　柯基：“这毕竟是个船长，谁也不会想到橙子哥船长玩得跟青钢影似的，而且这波Effort很亮眼，如果船长TP下来白跑一趟就要亏炸了。”

　　双方第一波大的碰撞是8分钟的峡谷先锋,场上打出了三换四的惨烈团战。

　　先锋被KT拿下,并且活到最后的金克斯和船长一人两个头，无疑KT要赚很多。

　　船长实质上是个中期英雄，利用被动领先发育中期的船长战斗力非常强，而林诚本身线上就打出了优势补刀稳得一批，前期有四个人头进账更是经济起飞。

　　第一件早早就做出了吸蓝刀，林诚走的是暴击流，后续神话装选择盾弓再补无尽。

　　这一套出装的特点是炸桶子特别厉害，Carry能力很强，但是容错率偏低，没有战士出装能扛。

　　不过明显优势已经建立，容错率对林诚来说完全不是问题。

　　不断的发育、永不停歇的掠夺野区资源,队友的疯狂掩护带线。

　　18分钟,220个补刀的三件套船长出山了。

　　一出山就是大动作。

　　小龙团战双方来回拉扯，林诚看准机会先手大招隔开了对手阵型，三连桶暴击直接炸了三个残血出来。

　　队友趁势而上。

　　T1一波爆炸。

　　这波彻底建立了KT胜势。

　　拔掉所有外塔之后，稳健的运营以及船长绕后火药桶的致命一击最终为KT带来了这场BO3的胜利。

　　第二局比赛结束于23分钟，今年第二次电信大战两局下来总共耗时42分钟。

　　柯基：“太强了呀！今天这个状态的橙子哥在场，KT就是无敌的！T1的队员第二局其实发挥已经很好了，但是感觉就很无力。”

　　话音刚落，转播画面给到了T1的训练室。

　　五个队员一言不发。

　　Ellim脸色黑得像碳。

　　宙斯和Keria埋着脑袋不知道在想什么。

　　Closer在咬手指。

　　小吕布在抱着他的祖传水桶吨吨吨。

　　柯基：“这是真的麻了！这一幕就很符合今年T1的整体感觉，好像他们缺少一股气，没有失败了重新爬起来的信念，更多的是麻木····看看丹尼监督能不能给到队员们一些帮助吧。”

　　“麻木也很正常，也许下一场就不是他们首发了，也不需要他们有爬起来的信念。”

　　晚晚把林诚的阴阳怪气学了个七八分，“我觉得他们需要的不是一个强势而铁腕的教练，相反一个心理辅导员去当T1的监督可能都不会比现在的效果更差。”

　　“笑死！晚晚解说席开团是吧？”

　　“丹狗只会搞队员形态，确实负作用。”

　　“舒服了！老鼠队给爷死！”

　　“感谢橙子哥帮T1排毒，效果拔群。”

　　“从今天开始，通讯社永远是好兄弟。”

　　“我要给林诚道歉，没想到他打车车那么狠。”

　　“排毒成功！下一场T1继续换人！”

　　“坐等李哥王者归来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第933章 2：0！通讯社永远是兄弟免费阅读。https://xs.23sk.com 