    从陈岳下车逃进荒野，到与白文俊简短对话并开始动手，时间是一分钟。

    高强度动手半分钟后，陈岳的精神可以支撑。他可以清晰地察觉到白文俊的攻击意图和攻击路线，也知道该如何躲避和如何反击，但是他的身体已经渐渐跟不上大脑发出的指令。连续几次都差点被白文俊抓住。

    陈岳就知道，他的极限就在这里了。

    说实话，陈岳能够以暗劲初期的境界修为，与化劲中期的宗师级别高手动手超过半分钟并且场面上还不落下风，说出去都没有人敢相信。虽然白文俊没有动用兵刃。

    既然决定了马上终结白文俊，陈岳就不再拖延。他深吸一口气，压榨出体内最后一丝力气做好了准备，然后他故意将动作慢了一丝。

    就是这一丝减速，就让白文俊看到了破绽。白文俊毫不犹豫地抓住这个破绽欺上身来。

    白文俊上扑期间，陈岳狠狠地一甩手，匕首脱手飞出，如同利箭一般急速射向白文俊。

    猝不及防之下，匕首转眼就接近了白文俊的胸口。

    白文俊大吃一惊。他没想到陈岳竟然连手中唯一的兵器都扔了出来对他进行远程攻击。猝不及防之下，他逆运全身功力，脚一蹬地，右边狠狠窜出。

    窜出的同时，白文俊心里也有点高兴。陈岳这显然是黔驴技穷最后一击了。接下来他就可以顺理成章地将陈岳捉拿住。

    由于用力过猛，他的身体有着短暂的腾空。

    而白文俊的反应都在陈岳的预计之中。陈岳要的就是白文俊滞空。虽然这滞空时间只有零点几秒，但是对陈岳来说已经足够。因为化劲期的高手在滞空时根本无法有太大的体态改变，让陈岳的射击出岔子的可能性降到了最低。

    陈岳在掷出匕首的同时，匕首还在空中飞行，一把光子枪就出现在了陈岳手上。

    白文俊在蹬地躲避的时候，眼角余光也看见了陈岳手中毫无征兆地突然出现了一把沙鹰形状的枪械。他心里瞬间惊了一下，不过也不是太过惊慌。

    化劲宗师能够将真气布满全身，对大部分轻型枪械的弹头都有一定的抵抗力不说，他们的眼睛也能捕捉到弹头的大概轨迹。在超强身体素质的支持下，他们足以避开子弹。

    如果陈岳射术精湛的话，他很可能在滞空的零点几秒内会被陈岳射中，但也只会中第一弹，也许可能会受点轻伤。但是陈岳绝对没有机会射中他第二次。

    在那瞬间，白文俊心里掠过了这样的念头。

    然而，随后发生的事情与白文俊的想象大相径庭。

    光子枪入手的同时，陈岳提前运足在手上的真气立即给光子枪与冒险者之戒之间搭建起了能量通道。

    一股庞宏的能量瞬间从冒险者之戒中通过能量通道涌进光子枪的弹匣部位，当即就形成了一枚能量弹。

    接下来的事情无需赘述。陈岳为了求稳，让小倩牵引自己的精神意识直接开枪。他自己的主观意识并没有参与瞄准过程。

    在小倩超级强大的计算能力作用下，白文俊的动作路线全部被算死。

    滞空当中的白文俊只感觉心脏部位似乎热了一下，随后又凉飕飕的。同时他感到全身的劲力一泄。

    然后他就落到了实地。

    由于身上没有了劲力支持，白文俊落地的时候身体晃了几下，差点栽倒。

    他惊恐地低头一看，发现心脏部位竟然出现了一个拳头大的空洞，前后通风。

    他的心脏，不见了！

    没有了心脏支持，白文俊的身体越来越软，没有了丝毫行动能力。

    强化了一倍威力的光子枪在小倩的操作下，精准地击中了白文俊的胸膛部位，将能量弹所经过地方的机体组织全部汽化。

    能量弹并不大，但是它的超强高温连带着将所经之处的附近部位带着汽化。所以白文俊的伤口有拳头大小。

    而伤口之外的部分，虽然没有被汽化，却也是瞬间被碳化。从伤口边缘开始，碳化情况向周边逐渐减弱。

    这也就是白文俊身上虽然出现了那么大一个洞，却暂时没有流血的原因。

    因为宗师级高手强大的生命里支持，白文俊虽然已经没有了心脏，虽然没有了丝毫动武能力，却也没有立即死去。

    白文俊动了动手臂，似乎想抬起来指向陈岳。可是手臂只抬起了一点点就颓然垂下。

    没有了心脏这个人体发动机的支持，人要做出什么动作无疑是万分艰难。

    “好，好武器！陈岳，你这是能量枪？”白文俊放弃了指着陈岳说话的想法，轻音低弱地问陈岳道。

    白文俊坚持站在那里不肯倒下。他虽然已经知道自己马上就要死去，可还是想弄清楚杀死他的到底是什么东西才会甘心。

    “不错，确实是能量枪。”陈岳声音平静地说道。

    打出这一发能量弹榨干了陈岳体内最后一点真气，而他的身体先前也到了极限，所以陈岳这时候也是全很疲倦欲死，恨不得立即到头就睡。

    他坚持着站在那里，努力地想要回复一点真气。

    如果不是这个原因，陈岳根本不会与白文俊废话，满足白文俊的好奇心。一个马上要死了的人知道这么多干什么？还不是什么用都没有对吧？

    “好，好。没想到这才是你最大的撒手锏。星空集团果然名不虚传。不过，你杀死我不要紧，你这枪，它能对付先天高手吗？”白文俊的表情恢复了平静。

    死亡在即，天大的事情也看开了。白文俊对陈岳本来就没有仇恨，这番厮杀也没有谁对谁错。一切，都是以力为尊弱肉强食的真实演绎而已。

    如果一定要耿耿于怀地去计较这世间为什么会有纷争会有仇杀，那就落了下乘。

    “也许能，也许不能。”陈岳不置可否地说道。

    说了这么几句话之后，陈岳的真气恢复了一丝，身体情况略略缓解。他现在至少可以做出抬手抬脚之类的轻微动作。

    “呵呵，真想看到你这枪与先天高手对决的精彩场面啊。只可惜，我看不到了。那，就这样吧，就这样吧。点灵子，我因为你的事情才惹来这杀身之祸。你，是否能逃脱呢？我，在下面等你一起上路。”白文俊勉力抬头，注视着虚无缥缈的天空深处说道。

    在生命的最后一刻，白文俊对亲自杀死他的陈岳没有怨恨，却是对先天高手点灵子产生了无比强烈的怨恨。

    要不是因为惧怕点灵子对他的惩处，他是根本不会冒天下之大不韪，一定要犯忌对付世界名人兼华国宠儿的陈岳的。他要是不来对付陈岳，也不会遭受到被高威能量武器打杀的命运。

    真要说起来的话，白文俊是陈岳得到奇遇以来动手杀死的第一个人。而高威能量武器光子枪在这个宇宙的地球上也是第一次发威。

    “白文俊，你虽然是宗师级高手，但能享受到这两个第一，你也足以瞑目了。”陈岳看着白文俊，心里默默地想道。

    虽然是第一次真正杀人，可是陈岳只是微微皱了一下眉头，就渡过了不应期。

    他的本性本就刚强，现在的精神力又是先天级别，足以镇压住他内心种种不良情绪。更重要的是，船长陈岳的经验意识起到了很大作用。船长陈岳冒险几十年，杀过的人类和其他智慧生物不知凡几，对杀生早就没有了感觉。

    经过这次杀人，陈岳如果下次再杀人的话，只要他认为对方是该杀之人，那他心里就再不会有丝毫不良情绪产生。

    白文俊对点灵子发出了深切诅咒之后，生命终于走到了尽头。

    ‘砰’一声轻响，白文俊的身体砸落尘埃，气息全无。

    直到死去，白文俊的眼睛都没有闭上。他，死得极为不甘心。他一个堂堂的化劲中期宗师级高手竟然因为图晓光那样的活着都是浪费空气的废物点心而丧失了性命。

    然而，谁让这个废物点心有一个先天高手爷爷，是‘先三代’呢？

