    为西部明星队命中这记关键三分的库里在退防时得到了科比与詹姆斯的双重嘉奖。

    球场上，东部明星队进攻。

    危难关头方显魔王本色的林易抱球三步打！

    虽然，詹姆斯很想实锤林易这球走了四步，但是毕竟今晚是纽约的主场，而且再说了，得分手的四步上篮，怎么能是四步呢？

    148比149！

    解说席上，巴克利说道：“今晚的战况真是胶着异常，赛前谁能想到，一场全明星赛竟然打出了总决赛的感觉？”

    史密斯附和道：“这才是我们一直期待的全明星赛，比起以往的作秀，今年的全明星赛真是令人印象深刻。”

    西部明星队反击，还是由吾皇组织，只不过这一次詹姆斯没有犹豫，他第一时间便把球交到了快要吃人的科比手上。

    老夫聊发少年狂，三十铁又何妨？

    36岁的科比，还是18岁的模样，当斯台普斯那台满载着荣耀与辉煌的列车缓缓驶过，不变的，还是科比那不同寻常的帅！

    唰——！

    斯台普斯的篮框可不敢拒绝如此优美的投篮，150比149！

    在第四节还剩2分58秒时，西部明星队再次领先！

    你方唱罢我登台，这样的全明星赛，怎能让人不爱？

    亲临现场的萧华已经笑得合不拢嘴了，只不过，这场全明星赛后，留给萧华的，将是一堆世纪难题。

    比如......声望将再次登峰造极的林易。

    原本该是新秀们大放异彩的新秀挑战赛，因为林教练，变成了一场赤果果的屠杀。

    原本该是扎克拉文封神的扣篮大赛，也因为林飞人的那一扣，被抢走了所有风头。

    而原本该是安东尼、科比、詹姆斯等人互殴的全明星赛，也因为划水的林易在最后时刻的暴走，变成了西部明星队VS林易的比赛。

    东部明星队进攻。

    保罗再次将球交到了林易的手上。

    只不过这次，完成终结的是CP3。

    在与林易手递手传球的一瞬间，接球的林易做墙，从脑后将球送给了插进内线的我炮，库里被林易给挡死了，詹姆斯也没法违反物理学停下自己横移的脚步，而切进内线的保罗则是再次超凡入圣，这是一发平民“炮”投！

    150比151！

    战局，越来越胶着了。

    西部明星队进攻。

    我的上篮不是一步，也不是两步，更不是三步四步五步六步！

    天龙八步，冠绝江湖！

    霸气的勒布朗抱球突进了内线，林易可拦不下这辆坦克，要知道，这种超级球星之间的较量，能把对方给防死那就是在虾扯蛋了。

    152比151！

    进球后的詹姆斯怒锤胸口，一向横着走的吾皇，过去几年，都快被林易打得竖着走了。

    可是问题来了，螃蟹，有竖着走的吗？

    东部明星队进攻，休息了一会儿的卡梅隆主动上前与林易做墙，今晚瓜哥的手感是真不错，介瓜，怕是有点甜啊！

    唰——！

    瓜式干拔，别问，问就是皮！

    152比153！

    今晚的比赛打完，怕是得有不少球迷得吃速效救心丸了。

    介可太刺激了。

    就连睡眼惺忪的哈登，都在替补席上主动为队友挥舞起了毛巾。

    啪啪啪，哪有打球有意思。

    西部明星队进攻，杜兰特也通过跳投拿到了今晚个人的第22分。

    螳臂虽细，也能挡车！

    154比153！

    只可惜，当进球后的杜兰特环顾四周，却发现连个上前和自己击掌庆祝的人都没。

    有些尴尬的杜兰特自己用左手拍了拍自己的右手。

    所以说，人缘这种东西......还是挺看脸的。

    就连解说席上的史密斯都没反应过来，因为史密斯刚说完今晚没怎么表现的杜兰特总算是站出来了后，看了一眼技术统计的他才发现，杜兰特已经拿了22分。

    别奇怪，在林易前世，如果你不把注意力集中在杜兰特身上，你根本就不知道杜兰特已经拿下了20+或者是30+。

    林易前世，与勇士化敌为友的杜兰特便经常如此，别看水花兄弟打得热闹，等赛后看技术统计，水花的得分指不定加起来还没有杜兰特一人高。

    杜兰特的打法从某种意义上来说就决定了他的路不可能走得比林易宽。

    场上，东部明星队进攻，在韦德为东部队再拿两分后，西部队请求了暂停。

    154比155......还有1分35秒这场比赛就将结束，今晚一直没怎么发挥的科尔拿起了战术板，开始认真地画起了战术。

    而东部队替补席上，路越走越宽的凯西双手将战术板奉上，林易接过战术板后，画了两个战术，一个是西部队打进后，落阵地东部队该如何来处理，一个是西部队没打进的情况下，东部队该如何来发动反击。

    “还是当教练有意思。”林易看着这帮认真聆听布置的超级明星梦，一种优越感油然而生。

    人呐......果然是一种喜欢装逼的动物。

    暂停过后，在等得及不可耐的球迷们的注视下，西部队进攻。

    这是一次边线球战术，库里利用杜兰特的挡拆溜进了内线，接球的詹姆斯直接一发击地，小学生挑战魔王成功，在林易面前，库里的抛投非常灵性，林易没能踩住帽点，痛失一记火锅。

    156比155。

    在西部队进球后，场边的科尔如释重负。

    说科尔没私心是不可能的，要是没私心，科尔会画了4个战术，其中有两个是特意为库里画的吗？

    人类的本性都是自私的，科尔当然也不例外，只不过西部队的球员们也不傻，因为大家都熟读过《情商》这本书。

    东部队进攻。

    其实吧......林教练画的战术挺LOW的。

    因为哪怕是球迷都能画这样的战术。

    不就是幺四拉开，给爷单打吗？

    这TM......用得着画吗？

    只要是个科蜜，这种战术没有看过一万次，也看过十万次了好不好？

    当然，东部明星队的球员们也不傻，因为大家都熟读过《格局》这本书。

    瞧瞧，就连安东尼都主动去给林易挡拆了，那还要啥自行车？

    156比157！

    在小前锋里比吨位，安东尼可不虚詹姆斯，而且如果只比屁股的话，安东尼起码得是两个詹姆斯！

    安东尼这次卖屁股卖的时机极佳，就算吾皇费尽九牛二虎之力也不可能推开安东尼。

    所以由此来看，古人说的霸王扛鼎绝对是在吹牛逼。

    林易借瓜哥掩护，突入篮下后在小加索尔面前将球打进。

    委屈巴巴的小加拿林易是真没辙......

    因为这不是补防和意识可以解决的问题！

    TMD，这人手比我长，而且弹跳还比我好，这可咋整？

    《防守百科全书》里可没教过小加这些。

    在林易打进后，这场比赛已经进入了最后1分钟。

    那么问题来了。

    究竟是西部队打破东部队的垄断，还是东部队在纽约捧瓜成功？

    球场上，西部队进攻.......

    ……

    PS：久违的第二更！

    PS2：哈......小伙伴们不要担心阿悄，阿悄已经不是修仙俏了，而且阿悄在这里给大伙说下，还是别熬夜，因为那种快要猝死的感觉......挺不好受的！

    PS3：我们明天见！么么哒！