    血柯山。

    血魔老祖闭关之地。

    此时，血柯山的内部已然被掏空，取而代之的则是一大片的血湖。

    若是蜀山剑宗的清微掌门等人在此的话，定然会浮现，此地的布置，与那血池魔穴之内的情景，颇为相似。

    轰隆！

    某一刻，血湖之中有滚滚血水沸腾而起。

    伴随着这血水的沸腾，一道模糊的人影就像是没有骨架一般，被生生的勾勒了出来，化作一个身穿血色长袍的冷厉中年。

    “赤炎妖王，你找我何事？”

    在血河的上空浮现出一道赤红的身影之时，盘膝在血河之上的血魔老祖，也在此刻睁开了眼眸。

    那眼神之中似有一道道幽深的血光在不时的闪烁一般，一眼望去，竟是给人一种勾魂夺魄的感觉。

    “血魔，天妖王让我告诉你，蜀山剑宗那里开辟出的血池魔穴分支，已经被蜀山剑宗的人破坏了。”

    “破坏了？”

    听到这句话，血魔老祖的眉头，顿时一皱。

    “你们不是说过，蜀山剑宗是无法察觉到那处地界的吗？

    况且，那处血池魔穴之内还有血鬼王镇守在内，便是清微那老家伙，应该也不是他的对手才是。”

    “血鬼王已经被蜀山剑宗的人给杀了。”

    赤炎妖王沉声说道。

    “相比，现在蜀山剑宗已经发现了镇妖塔内的异变，也许此刻他们现在已经准备前往镇妖塔来对付我的本体。

    若是我也失败，那么妖界便没有足够的能力支持你。”

    “这可是与我们之前说的不一样。”

    血魔老祖看着赤炎妖王的分身，凝声说道。

    “今时不同往日，我们妖界所给予你的帮助已经够多了。

    说到底，还是你们在外界给蜀山剑宗的压力不够大。

    要是你们第一次交锋的时候，你能够重伤清微，或者将其时斩杀，便也没有了今日的局面。”

    赤炎妖王冷声说道。

    “你口中所谓的帮助，不过是我们彼此的互助而已，妖界想要来到人间，便必须要面对蜀山剑宗。

    况且，现在也不是来辩论谁对谁错的局面。

    你的分身既然出现在这里，必然不会只是说这些无用的废话。”

    对于赤炎妖王的指责，血魔老祖没有留半点面子，也是没有丝毫迟疑的，反怼回去。

    “血鬼王已死，镇妖塔便是蜀山剑宗的下一个目标。

    若是我能够在此之前彻底打开通往妖界的道路或许可以将蜀山剑宗覆灭。

    不过那样一来，到时候也就没有你的事了。”

    说到这里，赤炎妖王的目光看向面色没有丝毫变化的血魔老祖，继续说道。

    “要是我也失败了，那么我会引爆此前的布局，让血池魔穴爆发，继而寝室蜀山剑宗的地脉。

    那时，便是你唯一的机会。”

    随着此话的落下，赤炎妖王深深的看了一眼血魔老祖。

    “现在，蜀山剑宗的人，已经到了镇妖塔之外。”

    话语方落，赤炎妖王的分身，便嘭的一声炸了开来，消失于血魔老祖的面前。

    “蜀山剑宗的人现在就到了镇妖塔。”

    看着这一幕，血魔老祖的面色顿时阴沉了下来。

    “按照我对绿袍和白骨童子的了解，他们现在是断然不会与我一起前往蜀山剑宗。

    想要让他们一起出手，除非是看见蜀山剑宗出现颓势。”

    想到这里，血魔老祖的脸色反而看不出什么阴晴变化，只是静静的沉吟道。

    “看来只能我一个人出手了。”

    随着此话的落下，血魔老祖顿时抬起了自己的手掌。

    轰隆！

    顷刻之间，整个血湖之内的血液向着血魔老祖倒卷而去。

    吞噬。

    疯狂的吞噬。

    在这种吞噬之下，血湖的高度以肉眼可见的速度，不断下降，直到来到了血湖的三分之一处，才彻底的停了下来。

    轰隆！

    下一刻，就见血魔老祖的身体，在这一刻顿时分成了两半，又在一息的时间了，化作了两道一般无二的身影。

    “道友，你我都知道，血池魔穴对我们的作用。

    所以，多余的话，我便不多说了，此去蜀山剑宗必然有着陨落之危。”

    原先血魔老祖所在的位置，缓缓开口道。

    “桀桀......”

    听到这句话，血魔老祖对面的那道分身，则是低沉的笑了起来，并且接过了话头。

    “若是成功了，待我回来的时候，你便是本座的一部分了。”

    “血神万子，你就是我，我就是你。”

    血魔老祖面色没有丝毫变化的说道。

    “血神大道，才是我们的终点。”

    “既然如此，本座去也。”

    话音一落，血魔老祖的分身当即高呼一声，化作一道血影，呼啸而去。

    不过是几个呼吸的时间，便消失在了山洞之内。

    “我虽然将本体精血和元神分出一半，造就了与我修为一模一样的真身，但若是只有我一人进攻蜀山剑宗，怕是成功的几率也不大。

    况且，根据我对清微的了解，以他的实力断然无法这么干脆的斩杀血鬼王。

    妖界心怀不轨，没有告诉我斩杀血鬼王的是谁，但想要必然是清微请来了援手。

    如此，我也不能让绿袍和白骨这两个家伙去做收渔翁之利。”

    想到这里，血魔老祖当即冷笑一声。

    就见其指尖低落一滴殷红的血液，落入到了血湖之中。

    不过刹那的时间，就有两道分身出现在他的面前。

    “去，通知绿袍和白骨，告诉他们蜀山剑宗大变在即，我的本体已然前去。”

    “诺。”

    咻、咻......

    没有多余的话语，两道分身只是低头允诺之后，同样化作两道血光分出了山洞之内。

    “成败，便在这一次了。”

    看着这一幕，血魔老祖的身体再次沉入到了血湖之中。

    与此同时，原本只剩下三分之一的血湖，也开始渐渐的消散起来。

    就像他对自己的真身所说的那般。

    血池魔穴的力量，是他们无法舍弃的诱惑。

    成了，便有证道的机会。

    不成，此地也不是久留之地。

    ......

    蜀山剑宗，镇妖塔外。

    “前辈，蜀山异变，或许引来邪道之人的觊觎。

    我会尽快解决赤炎妖王，但在那之前，蜀山剑宗的防御，也不能有丝毫的减弱。”

    周长青看着清微掌门说道。

    “稷下宫主放心，在你们进入之后，我会立刻开启蜀山大阵，以防万一。”

    清微掌门郑重的说道。

    “既然如此，晚辈去也。”

    话音一落，周长青和霜云梦在净明长老的带领之下，化作一道剑光，飞入到了镇妖塔之内。

    “起蜀山大阵！”

    看到这一幕，清微掌门顿时对着传法长老说道。

    嗡！

    随着此话的落下，刹那之间，蜀山剑宗所在的山门上空，有着万道剑光呼啸而起。

    “这蜀山剑宗的守山大阵倒是不凡。”

    留在镇妖塔外的周长青分身，对着霜云梦的分身说道。

    虽然赤炎妖王的实力对于本尊而言，或许也有可能只是一剑的问题。

    但不论什么时候，周长青都会留下一些自己的分身为自己断后。

    不客气的说，以蜀山剑宗现在的实力，怕是除了清微掌门出手，没有任何一人是他和霜云梦分身对手。

    便是蜀山剑宗的苍元和传法长老也是。

    当然，若是蜀山剑宗还有另外的底牌，那就另当别论。

    ......

