    冯烨思来想去，联系不上，他却什么办法都没有。茫茫宇宙，想要找都没地方找。

    只能安慰自己道：“想多了，那么那么倒霉的事情。李乐可是联邦高层挂了名的天才，刚刚毕业，就被人掳走。联邦的面子往哪搁？”

    冯烨停止胡思乱想，压下烦心事，整个人化为一尊金鳌，法天象地神通展开，体型扩张的到极限，体长数千米。

    冯烨直接飞近恒星，他准备突破妖神境了。无论发生了什么事情，提升自己的实力，总是没错的。反正现在他也做不了其他的。

    就算李乐真的是被人给害了，至少他也得有复仇的力量。否则就真的是什么都做不了了。

    冯烨一直飞到身体在无法承受恒星热度的地方，这才开始全力吸纳光芒。无尽的光和热被金鳌吸纳入体，化为他体内的能量。

    庞大的能量不断的汇入冯烨的体内，在他的体内被压缩。同样的金鳌的血脉也在被这无尽的光和热焚烧，进化。

    三千金甲尸那庞大的阴冥之气，也在不断的融入他的血脉当中，化为一只黑蛇。

    冯烨所化身的金鳌，也在这个过程当中不断的变化。这是能量的进化，同样也是血脉的进化。同样也是全身所有细胞的能量化，让身体能够容纳更多的能量。

    冯烨的身体，早就经过星辰锻体术的锻炼，对光能的承受能力很高。再加上玄武不死身的强大生命力。身体数次产生崩裂的伤口，又快速的愈合过来。

    直到身体当中所有的能量全部被压缩到一起，化为一枚金灿灿的妖丹。

    随着冯烨将这枚妖丹吐出，金色的妖丹，就在不断的吸纳恒星散发的能量。只不过无尽光芒汇聚过来，对这妖丹来说，也只是杯水车薪。

    冯烨操控着妖丹，不断的向恒星的方向前进。冯烨只感觉到，原本炙热难耐的情况瞬间好转，前方的恒星，再没有丝毫的光和热散发过来。

    全部都被前面的妖丹所吸收，同时在这个过程当中，妖丹也在逐渐的长大。

    直至妖丹没入恒星当中，冯烨能够感觉的到，恒星的温度都衰减了几十度。难怪要近距离接触恒星，否则哪里能够得到这么庞大的力量？

    冯烨一直在操控妖丹吸纳能量，直到感觉妖丹圆满，再无法吸纳能量为止，才将妖丹重新从恒星当中取回。

    金色的妖丹已经化为乒乓球大小，回到冯烨的口中。随着这妖丹的入体，冯烨的金鳌之体，也彻底完成了蜕变。

    金鳌与黑蛇合体，化为玄武。通体化为近乎黑色的暗金色，龙头没有变，尾巴变成了一条蛇尾。

    一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天。晋升妖神以后，比之前强大了何止十倍，简直就是数十倍，上百倍的提升。

    虽然现在没有办法测试，但是打没突破之前的自己上百个，那是一点问题都没有。

    冯烨感觉以自己现在的实力，与行星撞击一下，或许被撞碎的那个，不是自己也说不定。感觉是感觉，冯烨到底还是没有勇气去作死的试上一试。

    “烨哥，我到了，你在那里啊？”智脑当中传来李乐那二货的声音。看来刚刚没接通讯，确实是在进行空间跳跃。

    冯烨玄武之身，瞬间涨大，体长数万米。虽然站在恒星旁边，还是显得有些小。但是却也显眼许多，让人能够看到了。

    “烨哥太帅了，你这是飞上天和太阳肩并肩了！太牛X了。”李乐这一刻，杨航附体一般的夸赞道。

    冯烨重新化为人形，看着嬉皮笑脸的李乐，关心的问道：“乐哥怎么才过来？我这边都已经完成神化，晋升妖神了。”

    “恭喜，恭喜。你的妖体是化为玄武了吗？太厉害了。”李乐好奇的问道，不过转而又担心的说道：“不知道我神化以后，会进化成什么？”

    冯烨矜持的点了点头说道：“是玄武，也就还凑合吧！”

    “烨哥，谦虚就谦虚，装笔就装笔，你这装笔式的谦虚，是在是让人忍不住想要打你。这语气太TM太气人了”李乐郁闷的说道。

    “然而你却打不过我！哥已经是妖神了。”冯烨很是自得的对李乐说道。

    “日”李乐愤怒的冲冯烨数了一根中指。

    “好了，你也快点准备神化吧！我在这帮你护法。”冯烨正色的说道。

    “好。”李乐点了点头说道，作为从小一起长大的兄弟，无需太多的客气。

    李乐身体一晃，化为一只黑色长毛大狗，凶相毕露。

    冯烨远远的退开看着，神化的过程危险万分，一个弄不好就会粉身碎骨。这个时候外人是帮不上忙的。冯烨能做的不多，只能尽量让李乐不受外界的打扰。

    冯烨以为，李乐会像他一般，逐渐接近恒星，一点一点的吸纳光和热。但是事实却恰恰相反，李乐化身的黑色长毛大狗，直接就扑向恒星。

    然后大嘴一张，冯烨就那么眼睁睁的看着，那么大的一颗恒星，就化为了乒乓球大小，被李乐化身的黑狗给吞了。

    之前府主姚举就和冯烨说过，联邦当中有些天才，在神化的过程中，会对恒星造成严重的破坏。

    冯烨还觉得自己神化的过程，让恒星温度降低了数十度，已经很夸张了，应该就属于府主所说的那种，造成严重破坏的了。

    没想到更狠的在这里，李乐这货，直接就将恒星给吞了。冯烨那么大个恒星放在那里，说没它就没了。这就是天狗食日大神通。看来李乐的天赋神通也已经完成了蜕变升华，从吞天食地，进化为了天狗食日。

    李乐的血脉也在不断的蜕变，所谓的神化，就是指将普通的动物，进化成为神话当中的神兽的过程。

    “不好意思了烨哥，将你的恒星给吞了，我以后一定赔你一个。”李乐不好意思的说道。

    一颗恒星的价值太大了，哪怕关系再好的朋友，涉及到这么庞大的一笔财富，也有可能翻脸不认人。

