    这只小蜥蜴十分强壮，奔跑的度更加的灵活，巨石之下，躲过了游蛇的伏击，一跃而上，跳上了山顶。『㈧㈠中文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    它身后，一条游蛇不甘地想要继续追击，这个时候，山顶的大蜥蜴动了。呼呼呼，连续扑下来十多只大蜥蜴，将尾随追来而又来不及逃跑的游蛇一一撕裂当场。

    刚刚逃出升天的小蜥蜴站在了巨石之上，如同自己的先辈们一样，嘴里吃着游蛇的肉，喝着游蛇的血，双眼冷漠地看着下方沙滩，那些刚刚破壳而出的兄弟姐妹，跟自己的生命赛跑。

    十条之中差不多只有一条能够逃出升天，跳跃上巨石，得到大蜥蜴的庇护，而其他小蜥蜴，则大多刚刚出生，就成了游蛇的口中之物。

    看着一条条小蜥蜴倒在游蛇的口中，孙豪的心中深深地震撼了。

    大自然的优胜劣汰，在蜥蜴这个种群之中，真是展现得淋漓尽致。

    能够逃脱了，你就有资格以游蛇为食，而不能逃脱，那就只有一个下场，淘汰，死亡。

    这个追逐的过程，这个淘汰的过程，雄壮的大蜥蜴们不会提供任何帮助。只有强壮者，才有资格加入它们的群体，才有机会成长为真正的大蜥蜴。

    这就是一种**裸的生存法则。

    一出生就会面临的一次优胜劣汰。

    看到这一幕，孙豪的心中，涌起了无边的震撼。

    残酷而真实，不外如是。

    感受很深，孙豪完全没有了跟外边的修士甚至是自己的手下提醒的心思。

    想一想大蜥蜴的作为，孙豪隐约领悟过来，任何一个种族，要想获得自己的生存权利，先是必须自己的个体必须强大。

    帮助可以有，但前提是你自己必须足够努力而且具备生存下去的资格，具备被帮助的潜力，要不然，该淘汰，还是尽早淘汰。

    人族是个懂感情，讲感情讲传承的种族，人族的孩子很少面临小蜥蜴这样残酷的生存竞争。

    但是，随着修为的增长，孙豪现在却是也明白过来，到了种族这个层面上，其实人族所面临的生存竞争照样不小，而且，这种生存竞争的压力可能更要残酷。

    一旦人族在虚界的竞争失败，被彻底化为别族附庸都还是轻的，很有可能，也会像生苗一族一般，被人彻底抹去，成为历史。

    这就是现实，残酷的现实。

    自己现在修炼成了合体大能，从某种意义上来说，就相当于巨石上的大蜥蜴，有资格游猎天下。

    但是自己的那些人族儿郎，却也类似了小蜥蜴，要想获得自己的庇护，最好还是给他们一个表现的机会，边域拓疆的战斗，还是让手下们自己去体悟自己去领会，要让他们学会自我生存，那样或许对他们更好。

    这一日，又一条小蜥蜴在游蛇的追击下，四处奔逃，在跳上巨石的道路中被一条大游蛇拦住，小蜥蜴慌不择路，猛地一头撞中了巨石旁边的虚空，然后身躯猛地一震，出现在了另一个世界。

    天空之上，一阵涟漪闪过，一条高半丈，长两丈多的蜥蜴出现在了城墙前方，度极快地向城墙上撞了过来。

    天空上，飞龙马骑士先现了目标，易路灯火一声长啸：“开始了，射击……”

    小蜥蜴还没反应过来，箭雨从天而降，直接将其洞穿在了城墙当前的草地上。

    轰隆轰隆的声音响起，小蜥蜴之后，涟漪被彻底打破，一条条水桶粗细，极为灵活的游蛇从虚空之中钻了出来，飞扑向坚实的城墙，号角声呜咽，狼烟顿起，边域拓疆之战，瞬间展开。

    孙豪神识之中看到，乱石山上，巨大的蜥蜴们齐齐立起了上半身，看向了自己的城墙，双眼不再冷漠，而是绽放出嗜血的红光。

    几乎是同时，杭盖大草原的各个边域齐齐爆了大战，边域拓疆正式开火。

    飞帐升上了半空，绽放洁白光华，车木河打起了十二分精神，密切关注着整个战场，尤其是沉香部族和旭日干部族，这是两个实力最弱的部族，一旦他们抵挡不住，自己好随时伸出援手。

    第一波攻击来得并不是特别猛烈。

    大多数异兽都是无意之间冲了过来，没有太多反抗地，被严阵以待的蒙族勇士迅清剿。

    战场出现了短暂的平静，前方虚空好似是被驱散了一般，浮现出大片大片的6地山川海洋河流……

    好似是在酝酿一般，大量黑压压的异兽开始在边界累积，虎视眈眈，准备爆下一轮攻击。

    几乎是本能地，或者是铭刻在骨子里，血脉中，对面的异兽齐齐停止了争端，开始一致对外。

    无尽的虚空深处，猛地传来一声不知名异兽的狂野咆哮声，瞬间，所有异兽动了起来。

    天上地下，飞行地，奔跑的，肉身撞击的，吐火吐冰，扇出风刃的，各种各样的强大异兽，黑压压的异兽化为了滔滔洪流，一眼望不到头，汹涌滂湃地向杭盖大草原冲了出来。

    万里边疆上，旌旗飞舞，号角声声。

    不仅仅是为了拓疆，更是为了生存，大家必须舍生忘死，必须拼。

    八大金帐部落，接触战一展开，强弱顿时一览无余。

    最强的是阿古拉部族，一排排的弓射骑手静静地耸立在大草原上，不停地张弓射箭，一簇簇火箭从阵营上空飞射出去，落在队伍的前方，大片大片的火海蔓延开去，阿古拉部族前方成了一片异兽的炼狱，异兽没被火箭洞穿，也生生地倒在了火海之中。

    战斗场面最为壮观的是宝丽德部族，强大的战士推土机一般硬碰硬地向前杀了出去，钢铁洪流对上了异兽大潮，轰然相撞，杀声冲天，血光冲天，战况惨烈无比。

    巴图部和乌吉斯格朗实力均衡，依托城墙，有攻有守，暂时没有什么大问题。

    相比之下，格尔了图和乌恩其就艰难得多，异兽压制之下，防御线不得不一退再退，逐渐被攻近了城墙。

    情况不妙的就是旭日干和沉香部族。

    旭日干部族抵抗了几下，就被破压制在了城墙上，利用建城开始防御。

    而沉香部族就压根没有在城墙之外抗击，而是直接让异兽冲进了城下，展开了围攻。

    沉香部族也不得不如此。

    因为沉香部族的战士数量的确是不如其他部族，很难在这么长的防御面上对异兽形成打击效果，最好的办法还是依城而战。

    这是一场为了生存权利而展开的大战。

    战斗从一开始就进入了白热化的状态。

    而传说之中，这样的战斗短则几年，长则上百年大战不休，杭盖大草原并不是主战场，所以不会太久，但是几年战斗却是免不了。

    真正的第一波汹涌澎拜的攻击持续了整整一个多月。

    沉香部族的城墙下，垒起了堆积如山的异兽尸身，孙豪神识之中出现过的游蛇和大蜥蜴，早已经在大战之中化为了飞灰，不知道它们还有没有后代遗存，哪怕大蜥蜴的竞争意识再强，遭遇这种种族性竞争的时候，也不可避免地被淘汰。

    智痴的安排非常合理，这一波的攻击虽然毁坏了部分城墙，但是并没有伤及根本，当零星异兽退去的那一刻，孙豪的金帐之外传来了阵阵胜利的欢呼。

    第一波，大家都接了下来，哪怕是表现最差的沉香部，和旭日干部都成功地挺了过来，大家得到了极为短暂的休整期。

    而此时，沉香部族再次展示出来让其他部族瞠目结舌的一面。

    类似这样的大战爆之后，基本上就很难有喘息的机会，也很少有修复城墙的机会，但是沉香部族却仅仅花了不到三个时辰，就让自己的防御城墙焕然一新。

    就好像第一波攻击没有生一样，而此时，一样遭受巨大压力的旭日干部，仅仅才打扫完战场，根本来不及修复城墙。(未完待续。)