    第150章 小小的凡尔赛！   

    看到粉丝朋友们对《琅琊榜》的评论，周扬微微一笑，心中已然彻底有了把握。

    

    随着《琅琊榜》的播出。

    

    剧情再度推进，   

    皇宫内，梁王得知周边各国都有意求取霓凰郡主，感到十分欣慰。

    

    但是，有心人都能看得出来，梁王此举是为了削弱霓凰郡主的威望，担心世人只知穆王而不知梁王，所以想嫁出霓凰削弱穆家在南部的兵权。

    

    另外一边，誉王选出两位身手矫健的亲信，欲参加霓凰郡主的比武择婿，以加强自己得军方力量。

    

    但是，两人联手都走不出禁军统领，琅琊高手榜第二的蒙挚。

    

    誉王一阵失望，同时担心太子捷足先登，得到梅长苏的效忠。

    

    与此同时，由当红实力小声扮演的飞流，武功一流，却心智不全，在谢玉的侯府玩耍之时，遭到了前来侯府谈事的蒙挚出手。

    

    不过在这之前，发生了一段小小的凡尔赛场面。

    

    萧景琰，萧景瑜两人来看望梅长苏。

    

    几人围坐在一处圆桌之上，看到梅长苏只有一个人，萧景琰好奇问道：“苏兄。”

    

    “就你一个人在啊。”

    

    “飞流呢。”

    

    胡哥拿起一盏茶杯，拉着衣袖，淡然回应道：“出去玩了。”

    

    听到这话，萧景琰内心有些惊讶，忍不住问道：“你……你让他一个人出去玩了。”

    

    梅长苏知道他们担心什么，当即轻笑一声，故意说道：“我们家飞流虽然心智不全，但是脾气很好，不会有事的。”

    

    说罢，便将杯中的茶水一饮而尽。

    

    萧景琰和萧景瑜两人互相对视一眼，性情有些活泼开朗的萧景琰，当即便忍不住笑出声来。

    

    嘴角一边抽搐，一边问道：“苏兄，你真觉得飞流的脾气好吗？”

    

    胡歌非常自然的点了点头，那模样，竟然带着一丁点的可爱和俏皮。

    

    如果这样的表情出现别的男明星身上，绝对会让观众起一身的鸡皮疙瘩，但是这是胡哥，观众们不仅不会觉得违和，反而觉得配合的恰当好处。

    

    在冷静，沉着的梅长苏身上，又添加了一些可爱俏皮的元素，让整个角色表现的更加立体，丰满。

    

    这样的梅长苏，让一众观众看完之后大为惊喜。

    

    “哈哈，胡哥这段表演很凡尔赛啊，我们家飞流脾气很好，不会有事的。”

    

    “要我说，这段表演最精彩的还是吴雷，打戏及其精彩，将来绝对是一位好演员。”

    

    “最大的惊喜还是胡哥，俗话说得好，见微知著，通过梅长苏这个短暂的表情变化，就能看出，胡哥现在的演技已经炉火纯青了。”

    

    “哈哈，不愧是我唯二崇拜的偶像，妥妥的实力演员。”

    

    “唯一是谁？”

    

    “这还用说，当然是扬神了。”

    

    “对了，在这里给大家透露一点，我刚才抽空看了一下《穿越火线》，但是感受真是一言难尽。”

    

    “说来听听。”

    

    “一个字用来总结，烂。”

    

    “这就没了？”

    

    “一无是处算不算。”

    

    “哈哈。”

    

    “……”   

    这些评论只是粉丝在闲暇时间做出的娱乐之举，但是，看到这些评论的昊天老总，却是脸色一黑。

    

    他现在极其怀疑周扬是不是雇佣了水军来攻击他，见他这部《穿越火线》的播出成绩已经超越《琅琊榜》，心有不服，便用这种卑劣手段来挽回胜局。

    

    如果周扬知道他内心想法的话，绝对会噗嗤一笑。

    

    你也太高看得起自己了，就凭你们昊天，还不值得他雇佣水军来进行回击。

    

    随着《琅琊榜》的继续播出，飞流的伸手已经引起了谢玉的怀疑，导致太子和誉王两人都知晓了苏哲即麒麟才子梅长苏。

    

    另一边，霓凰郡主亲自为好友夏冬送行，这时，恰巧遇到了靖王换防回营，夏冬认为当年悬镜司调查赤焰军一案，林氏谋逆的证据确凿，但是靖王却始终不信，见面即出言嘲讽。

    

    因此，这十年来两人的隔阂很深，在靖王离开之后，夏冬寒却说霓凰郡主不该相信她的林殊哥哥而误了终生。

    

    霓凰郡主默不作答，两人各执己见。

    

    另外一边，赶回宫中的靖王，虽然战功累累，但是性格孤傲倔强，多年来受到梁帝冷落，至今未得亲王之位。

    

    足足在宫外跪等了一个多时辰，才在太监的提醒之下被梁王记起。

    

    因为没有换下戎装，起脾气倔强，遭到了太子和梁王的指责。

    

    与此同时，谢玉的侯府之中，二公子受到誉王的指使，请皇后和霓凰做客宁国侯府，意图拉拢梅长苏。

    

    但是，被心性耿直，不想友人陷入两难之境的萧景睿阻拦。

    

    也就是在这个时候，整个朝堂都关注的比武招亲正式开始。

    

    整个朝堂上的达官贵族，包括太子和誉王，都带着手下亲信来参加了这次比武招亲，同时，两人也发现了麒麟才子梅长苏也来参加这等盛世。

    

    于是，纷纷来到他的帐下进行讨好。

    

    关于得麒麟者得天下的这个秘密，两人是宁可信其有不可信其无。

    

    这天的比武招亲结束之后，梅长苏竟然得到了太皇太后的召见，进殿之前，梅长苏嘱咐飞流听话，说他是世上最和气的奶奶。

    

    “参见太皇太后，太皇太后万寿金安。”

    

    四人对着太皇太后跪拜行礼，和梅长苏一起被召见的，还有萧景睿和萧景喻。

    

    “好好好。”

    

    “都起来吧，起来吧。”

    

    太皇太后年纪已经近百，但是却很有精神，面色很是慈祥。

    

    但是，太皇太后她老人家毕竟年事已高，已经年老昏花，记忆力消退。

    

    看着眼前的梅长苏几人，太皇太后宛如一个慈祥的老母亲一样，笑着问道：“这……这都是谁家的孩子呀？”

    

    听到这话，性格急切，活泼好动的萧景瑜，当即开口回应道：“太奶奶，我前两天刚过来给你请过安的。”

    

    “我长这么好看，您不记得我了？”

    

    太皇太后一脸疑惑，道：“前两天来过？”

    

    “那你呢，你是谁家的？”

    

    说着，指了指萧景睿。

    

    

    

