    “哈哈，哈哈……让你失望了，我们柴家已经找到了新的合作伙伴，不但不会垮下，还会反转结局，越来越来！有望进入洛安城富豪榜前十。”

    柴玉石有些得意的笑了笑，说道。

    “哈哈，是不是有些失望呢？正好今天再告诉你一件事情，下个星期就是我和玉石哥哥的婚礼，你记得要过来参加呃！请帖我是给你送过去？还是现在给你？”

    景雪怡也跟着笑了，她鄙夷的看着时听然说道。

    这是要送请帖的样子吗？这分明就是故意气时听然的。

    时听然才不会上他们的当，她淡淡的说道，“不需要，你们的婚礼我是不会去参加的！”

    景雪怡瞄了一眼时听然，嘲讽的说道，“你是不敢吧？”

    时听然：“我有什么不敢的，我又不怕你们！”

    景雪怡：“你怕丢人，你怕被侮辱！你怕伤心！时听然五年前的你可不是这个样子的呀！那时候的你可是什么都敢的。”

    柴玉石："该不会是包养你的那个老男人管的严，不让你出来吧？也难怪！长的这么妖精，出来被哪个男人看上可不好！"

    “你们的言行举止将会影响你们的运势，留点口德吧！”

    时听然实在是不想跟他们二人多费口舌，她怒视着二人，冷冷的说道。

    “像她这样的，未婚先育的女人，丢人现眼，谁会看的上！”

    景雪怡一点也不怕时听然，她继续说道。

    “景雪怡，柴玉石，你们马上就要沦落街头了，还这么嚣张，谁给你们的勇气啊！”

    时听然正在一步一步的把柴家给搞垮，此时的她恨不能马上就让柴家破产，让他们二人再也说不了这些风凉话。

    柴玉石再次凑近时听然，坏笑了一下说道，“沦落街头？是你吧？就凭你一个小小的保洁员一辈子也翻不了身！哦，对了，今晚你们熙然国际的老总要过来了，要不要我跟你们老总说一声，让他多照顾照顾你，让你在熙然国际多待两年？”

    “上次你们被熙然国际的老总给拒绝了，这么快就忘记了？”

    时听然不知道这两人哪来的自信，还敢提熙然国际的老总。

    “上次那是意外，实话跟你说了吧，那是时家的势力不行，我们现在代表的可是柴家！我哥哥都说了，他和熙然国际的老总在一起打过牌，喝过酒，还是拜把子兄弟呢！”

    柴玉石说起来这些，那是洋洋得意，好像这一切都是他和熙然国际的老总做过的事情一样。

    “呵，你哥哥是谁？他确定和熙然国际的老总打过牌，喝过酒，拜过把子？”

    对于这一切，时听然觉得可笑至极，本人都不知道的事情，竟然有人这样说。

    “玉石哥哥可是了不得的大人物，不是你想认识就认识的！今晚上他也会过来的，为的就是跟熙然国际的老总叙旧！”

    景雪怡也是一脸的神气。

    “那恐怕熙然国际的老总不想见他！”

    “你怎么知道，说的好像你是熙然国际的老总一样！”

    就在景雪怡和时听然说话的时候，凯美乐的老总满脸堆笑的走了过来。

    "这边备有甜点，您过去吃点？"

    王总卑躬屈膝，满脸堆笑的跟时听然说道。

    “好的，谢谢王总！”

    时听然正不想跟景雪怡他们说话呢，正好趁此机会，离开他们。

    “王总！你好！”

    柴玉石看到王总的出现，慌忙笑着跟他打招呼，结果王总只是看了他一眼，然后说了句，“等下再过来跟你们打招呼哈！”

    王总虽是这样说的，但是聪明人一下子就明白了，这明显就是没有把他柴玉石放在眼里嘛！

    但是看着时听然被王总像是请大神一样请走了，柴玉石就窝火，生气。

    “玉石哥哥，王总为什么对她那么好？”

    “我哪里知道？”

    柴玉石的心情极为不好，他觉得这是第二次被打脸，上次就是在熙然国际那里，今天依旧是因为时听然，他被打脸。

    “时听然该不会跟王总也有一腿吧？你看王总那样子，肯定是！”

    景雪怡越说越觉得自己想象的是真的。

    “思明哥哥，你等等我，人家穿着高跟鞋，不能走那么快的!”

    就在时听然往另一个角落走去的时候，她听到了一个娇滴滴的声音，喊着范思明的名字，她的脚步不由自主的停了下来，转头望去。

    只见一个女人正双手圈着范思明的手臂，往这边走来。

    那女人化着精致的妆容，身材超级好，脸上带着一丝丝的娇羞，走路的时候，那纤细的身姿随着脚步在摇曳着。

    “思明哥哥，你说我今天穿这一身会不会是今天的焦点？”

    “不会！”

    “为什么呀！人家为了给你撑面子，可是精心打扮一番的！你还不夸夸人家！”

    “好看，总行了吧！”

    范思明不喜欢这些故意撒娇的女人，但是身边这位又是甩不掉的人，他只能妥协，很不情愿的说道。

    “这还差不多，奶奶都夸我漂亮了！你也得这样！”

    高颖儿把范思明胳膊又圈了圈，路人看来，他们就是一对正在热恋中的恋人，让人好生羡慕。

    实际上，真是的情况，或许只有他们二人知道是什么情况。

    时听然看到这一幕，她的内心竟然莫名的升起了团火气。

    要说这个男人渣呢，昨天还缠着她，说是为了孩子，他愿意娶她进门，今天又跟别的女人在一起卿卿我我！

    渣男！时听然暗骂道。

    “思明哥哥，你等一下，你脸上好像有点东西！”

    “什么？”

    “啵！”

    高颖儿等范思明站停之后，直接踮起脚尖，在他的脖子处亲吻了一下，发出了清脆的声音。

    “你干什么？是不是有病？”

    范思明不知道高颖儿的用意，但是他并不喜欢被人偷袭的感觉。

    “人家就是想偷亲你一下嘛！”

    高颖儿说话间，还故意瞄了一眼时听然，那眼神里带着一丝丝的挑衅。

    正是这个挑衅的眼神，让时听然猛然发现，此时的他们就在她的面前，这女人做的这一个动作就是让她看的。

    呵！女人！

    挑衅她做什么？有必要吗？这个女人是不是以为她时听然会看上面前的这个男人？怎么可能？

