    “不昭告天下，你怎么当宋太太？”宋擎苍淡漠说完。

    苏晚：“！！！”

    这人是疯了吗？

    嗯，宋擎苍一定是疯了！

    “宋总。”苏晚这下忍不住开口，“你把我昭告天下，你不怕人家说你老牛吃嫩草！”

    苏晚疯狂的要打消宋擎苍这个念头：“我今年才18岁，您已经30岁了，传出去对您声誉不好吧。”

    “你觉得我老？”宋擎苍的关注点和别人不一样。

    苏晚：“……”

    3年一个代沟，这12年简直就是一个鸿沟了！

    “你放心，到你80岁，我都能满足你。”宋擎苍平静把话说完。

    这种虎狼之词，宋擎苍说出口的时候，一点心理压力都没有的。

    反倒是把苏晚的耳根都给染红了，然后就越来越烫。

    最终有些一发不可收拾了。

    苏晚的脑子不正经的想到了前几天在酒店发生的事。

    唔，和这人睡，感觉还真的挺不错的。

    器大活好！

    但面对宋擎苍的话，苏晚很没骨气的清了清嗓子，答不上来了。

    而宋擎苍戏谑的话语紧跟着传来：“怎么？不愿意？”

    “也没不愿意……”苏晚别扭了一下。

    这话怎么越说越暧昧了。

    搞得自己就和一个矫情的小媳妇一样。

    太扯了。

    “苏晚，我若没昭告天下，那么你想顶着宋太太的身份，是没有任何用处的，因为没人信你。”这一次，宋擎苍说的直接。

    苏晚咬唇，倒是没想过这么多。

    这下，苏晚不吭声了。

    宋擎苍不咸不淡的又问着：“现在怕了？”

    “宋擎苍，我字典里没有害怕两个字。”苏晚想也不想的顶了回去。

    输人不输阵，在宋擎苍面前，绝对不能落人下风。

    宋擎苍又只是笑，倒是也没说什么。

    好像是不想和苏晚这样的小姑娘计较。

    而后，他淡定的转移了话题：“你要考清大？”

    苏晚有些意外。

    她不过才和苏严恒提的，而自己也是早上才通过清大的系统报名了，是冲着这额外的招考名额来的。

    这事怎么宋擎苍就知道了？

    但是苏晚也没多问，倒是懒洋洋的：“怎么，宋总是想用特权给我开个后门？”

    如果宋擎苍要做的话，那苏晚是躺着进入清大了。

    清大是最出名的大学，在国内都是数一数二的尖子生，而在国际排名也丝毫不会输给那些藤门名校。

    而苏晚如果没记错的话，宋家是清大最大的股东不说。

    宋擎苍还是清大的名誉董事。

    苏晚要进清大，确确实实就是宋擎苍的一句话。

    只是苏晚从来不屑这种事上靠关系靠手段。

    她又不是考不进去。

    那太侮辱她的智商了。

    不考不是不会，而是上一世根本不需要，她的人生规划就没有清大。

    那时候的苏晚，人生规划里只有宋延傲这个渣男。

    在苏晚沉思的时候，宋擎苍清冷的声音倒是传来。

    在手机里，显得格外好听：“如果是宋太太的话，那未尝不可。”

    言下之意，就是答应了。

    “不用，谢谢宋总，我不需要靠后门。”苏晚嗤笑一声，说的狂妄。

    宋擎苍挑眉，有些意外。

    对苏晚的情况，宋擎苍是了解的，在看着摆在自己面前的资料。

    那都是和苏晚有关系的。

    就苏晚这种在国际学校吊车尾的成绩，还想进入清大？

    痴心妄想。

    而苏晚的口气却狂妄的让你无法忽略。

    所以？

    宋擎苍沉了沉，倒是没说什么。

    而苏晚也没开口。

    手机两端安静了下来，就像瞬间冷场了。

    既然冷场了，也不需要太客气了。

    苏晚很干脆的开口：“宋总，我还有事，先挂了。”

    说完，苏晚就真的要挂电话。

    “苏晚。”宋擎苍的声音忽然传来。

    硬生生的阻止了苏晚要挂电话的举动。

    她的口气没多好：“还有事？”

    “就这样？”宋擎苍冷不丁的问了一句？

    “什么？”苏晚不明白。

    然后，手机两端又跟着安静了一下。

    苏晚看着手机，越发觉得宋擎苍阴晴不定，莫名其妙。

    这她耸耸肩，直想也不想的就把手机挂掉了。

    宋擎苍倒是也没打回来。

    而一条短信就这么安静的躺在苏晚的收件箱里。

    【明天接你吃饭。】

    还是没有署名，但这语气是命令的。

    苏晚冲着短信张牙舞爪的。

    压根没回。

    宋擎苍说吃饭就吃饭？

    狗男人，凭什么？

    吃饭也要看她大小姐愿意不愿意。

    苏晚嗤了一声。

    想想又不甘心，再拿起手机，直接把宋擎苍的名字给备注了一下——变态狂。

    然后苏晚才心满意足的把手机丢了回去。

    她转身看向了电脑屏幕。

    jeff的对话框还在跳着。

    Jeff：【你不会又反悔了吧？渣男又给你洗脑成功了？】

    苏晚：【我是这种人？你对我有什么误解？恰好接了一个变态狂的电话。】

    Jeff：【你人品可能有问题，不是渣男就是变态狂。】

    苏晚：【……】

    jeff倒是也没说什么，很快导入正题，和苏晚说的都是工作上的事情。

    苏晚要发扬光大苏家，想让苏家有独立的品牌，苏晚手里有现成的。

    当年年少的时候，和jeff一起创建的sunshine，和各大蓝血品牌也合作过。

    但经过这三年的消弭期，时尚圈早就放弃了sunshine。

    何况，苏晚本身也不设计了。

    所以现在想发扬光大，付出的就更多了。

    苏晚很清楚，进入清大的服装设计只是第一步，她要最快速的速度内研究生毕业，而后再拿到国际知名服装大赛参赛权，才可以把sunshine的牌子打出去。

    所以，这一步步，都走的艰难。

    苏晚和jeff聊完，已经是晚上9点了。

    苏晚捏这有些头疼的脑门，放在面前的书本是一个字都没看。

    弱智题目，她看一眼就知道答案了。

    她想了想，从电脑里切入了苏家的监控。

    哟，苏薇薇还在跪着呢。

    苏晚笑了笑，起身，准备去看看苏薇薇。

    毕竟人么，就是要劳逸结合，不然容易猝死的。

    ……

    彼时。

    偏厅内。

    苏薇薇跪的腿都有些麻了。

    她频频看着偏厅入口的方向，想等着的有人告诉自己可以起来了。

    第

