    雷蒙用【吞鬼】秘术轻松干掉了第一头“问号级”的幽灵怪物，画风突然就变了。

    恐怖气息十足的幽暗船舱，变成了欢乐的杀怪现场。

    这张超出了当前阶位能探索的神秘地图，也变成了真正的“机缘地图”。

    十多只怪物气势汹汹地穿墙而来，然后一个照面就被雷蒙给吞噬的一干二净。

    灵魂强度的经验槽肉眼可见的高出了一大截。

    舱室里再次恢复了平静。

    ......

    危机解除，伊利亚眨了眨大眼，略带好奇地感慨道：“大叔，这也是海英斯传承的灵魂法术？真厉害也，居然能直接吞噬这种高阶灵体...”

    “是啊。”

    雷蒙点了点头，目光中更是充满了灼热。

    他看了看这幽暗的舱室，突然脑中浮现了一个贪婪的念头。仅仅是这么小的范围就有十多只“问号级”幽灵怪，那么整艘船又有多少？

    就他所了解，这艘木船的空间比他现在看到的足有万倍之广，密度X面积，怪物数量绝对可观。

    “一头怪物两万多的灵魂强度，换做外界杀个半神强者都没这么多...要是真有了十万八万的幽灵，我的精神力岂不是能进阶‘神尊境’了？”

    雷蒙心中大致估算了一下了杀怪的收益，眼神越来越亮。

    此时此刻，这个“忒休斯之船”在他眼里就像是一个从未有人涉足的高阶藏宝阁，里面充满了未知和惊喜。

    我的乖乖...

    这可是从远古神话文明航行到现在的“神船”啊。

    其他东西可以腐朽，可像是“神器”之类的特殊材物品，就没那么容易湮灭的。或许某个舱室的角落里，就躺着尘封了无尽岁月的神器？

    不过，唯一需要顾忌的就是这船上还“活着”的某些神秘存在。

    理论上说，从远古走来，这船上的活物应该早就死亡，化作了刚才那样的幽灵怪物。

    可当初恩佐大佬在船上获得了吸血鬼血统，也就意味着这船上肯定有一个“活着”的吸血鬼初代始祖。

    雷蒙不敢保证那个血族始祖对他们的到来没有恶意，所以一切都得小心为上。

    ......

    就在这时候，昏迷中的艾琳也突然苏醒了。

    伊利亚先发现了这点，略带一抹看戏的神情，指了指艾琳，轻呼了一声：“大叔，你的小情人醒了也...”

    “啊？！”

    艾琳听着人声，脸上闪过了一抹警觉，特别是这幽暗的舱室也给了她一种莫名的恐怖感。

    她连忙坐起身来，身上盖着的毯子也滑落在地，风吹微凉。这下，这姑娘更是吓得花容失色，连忙捂住了身子。

    “艾琳，你醒了？”

    雷蒙走了过去，嘴角带着温柔笑意。

    就她现在惊慌失措的神情来看，那个邪神意志是真的离开了。

    艾琳看清了雷蒙那张熟悉的脸，眼底的光泽突然就亮了起来。愣了一瞬后，她喊出了一个久违的称呼：“雷...雷蒙同学？”

    也不知道为何，她再看到雷蒙之后，心头刚才那股慌乱突然就烟消云散了，反而有种小鹿撞撞的“砰砰”感。

    “嗯，是我！”

    这是一个埋在记忆深处的的称呼。

    雷蒙听到艾琳喊他这一声“雷蒙同学”，仿佛回到了当年在黑海菲利普学院的是时候。

    那时候，这个善良恬静的姑娘，总是这样一副怯生生娇羞的样子。现在回想起来，那段时光承载了两人太多美好的回忆。

    雷蒙满心怀喜，问道：“艾琳，你恢复记忆了？”

    “恢复记忆？”

    艾琳听着神情一愣，显得有些不知所措。

    这一刺激，一些破碎的记忆画面涌入了脑海。她觉得脑子有些混乱，晶眸震颤的厉害，问道：“雷蒙同学，这是哪里？我...的衣服呢？”

    她清楚记得，当初菲利普领覆灭一战，雷蒙带着她想要逃走，可最后被敌人拦了下来。他的剑道老师“盲剑客”埃里克松也为了救他们而死掉了...

    再然后的事情，她就记不太清了，只有些零星的画面。

    她觉得仿佛做了一个很长的梦的，梦里自己成了海军将领，在一片无边无际的大海上，杀了很多很多的海盗...

    可那不是她自己想要做的，仿佛身体里有另外一个灵魂不停地再说些什么，然后她就昏昏沉沉地睡下了。

    再然后，梦就醒了。

    一睁眼，就看到了雷蒙和一个长得很漂亮的女人。

    雷蒙连忙解释道：“那个...我们暂时被困在了一艘大船上。然后，你的衣服是我弄破的...那个你别误会啊，我是为了救你...”

    他详细讲事情的经过讲述了一遍，从当初菲利普领那时候说起，一直说道了之前的营救大战。然后邪神降临她的身体，为了了赶走邪神意志，才做了某些不可描述的事情。

    “原来，已经过了这么多年啊...”

    艾琳听着神色满是复杂。

    这一通讲述，她记忆中缺失的片段也链接在了一起。

    还以为是一个长长的梦，醒来的时候，她甚至以为他们现在还在菲利普领的舰岛上。

    可没想到，那梦中的事情是真实发生的事情。

    哦，我的衣服，原来是雷蒙同学撕碎的啊...

    他是为了救我，才做出那样的事儿的，也不算无礼之举...

    想到这里，艾琳突然那就平静了下来。

    雷蒙在身边，她总能感到一种莫名的安全感。她觉得，反正都不会拒绝的，发生就发生了吧。

    ......

    这时候，雷蒙从空间包裹里拿出了一套自己的备用衣服，递给了艾琳，说道：“艾琳，你先把衣服穿上吧。还有很多事情，我慢慢再给你讲...”

    “哦。”

    艾琳乖巧的接过了衣服，余光瞥了一眼雷蒙。

    时间已经过了很多年，虽然她的身体已经处处流露着成熟的风韵了，可她的心智毕竟还是当初那个十多岁的单纯姑娘。看着雷蒙，她修长的脖颈上漫延上了一层红霞，眼底那丝娇羞怎么也掩藏不住。

    一旁的伊利亚看着艾琳这般俏生生的模样，微微轻叹：“怪不得大叔对你念念不忘呢...”

    这一日，

    雷蒙重获至宝。

    ......

    时间过得飞快。

    不知不觉，雷蒙他们已经被困在了“忒休斯之船”上三个月了。

    是的，被困住了！

    上船之前，他也不曾想到这艘船只能进不能出。当他恢复超凡能力，尝试着想跳下船回到血海之上的时候，这才发现这船上有一层“只进不出”的远古魔法禁制。

    然后，三人就开始了这“忒休斯之船”的探索之旅。

    三个月的时间不短，可因为忌惮这船上可能活着的“远古存在”，他们探索的进度却非常有限。

    而且，哪怕是看过设计图纸的雷蒙，深入之后也这才发现这艘神话古船的构架之复杂，远超了自己的想象。

    原本以为是一些简单的舱室，却不想还有很多“空间重叠”设置，舱室之中还有舱室。粗略估计，这里的舱室数量，或许超过了十万...

    虽然船舱里的东西几乎都已经被岁月腐朽得干干净净，可从屋子里的构造来看，这“忒休斯之船”不仅仅是一艘大的夸张的船，更像是一个生存基地。

    从舱室的构造来看，这里曾经可能有“农场”、“居所”、“图书馆”、“议会场”...

    种种迹象表明，这里曾经生活了一大批神话时期的人类。他们以这船为基地，从事生产、创造、繁衍后代...

    这“忒休斯之船”是一块五脏俱全的小型大陆！

    可惜....

    雷蒙想要找的“神器”也没影，三个月时间，收获最大的莫过于灵魂强度的提升。

    当然，也庆幸他们遇到的怪物都是远古灵体。否则随便来一个“问号级”的其他怪物，可能都会让他们葬送在船上。

    ......

    虽然被困，可日子也不算难过。

    艾琳恢复了记忆，她还是那个天真烂漫的小公主。

    她和伊利亚的关系也越来越融洽。

    三人朝夕相处，早已混的再熟悉不过，如胶似漆。

    在这与世隔绝的“忒休斯之船”上，漆黑笼罩的世界里，他们都是各自的依靠心灵慰藉。

    后来混得熟了，偶尔还会大被同眠，做些没羞没臊的事儿。

    雷某人也幸福并快乐着。

    就这样，

    日子又过了几个月。

    三人才堪堪搜寻完舱底的一层。而雷蒙若没记错，图纸上，这船至少还有五层...

    终究不可能被困一辈子，

    雷蒙也一直没有放弃寻找下船的方法。

    他想着，恩佐当年能活着出去，这船也肯定有离开的方法。

    现在雷蒙能想到唯一下船的方法，就是寻找到当初给恩佐大佬传承“二代血族血脉”的那个神秘存在。

    没有别法子，只能一层一层的寻找。

    ......

    终于，皇天不负有心人。

    雷蒙找到了那间恩佐口中所说的有桌子的舱室。

    当然，那已经是近两年之后。

    看样子，这是一间“文明展厅”。

    雷蒙也终于明白当初恩佐说的，他在船上看到了“世界的终极”到底是什么。

    舱室墙壁上的浮雕记录了当年神话文明最后疯狂的日子，那是一个被称作“诸神之战”的故事。

    万族参战，打的天昏地暗，无数神魔陨落...

    那场战役便是导致神话文明终结的罪魁祸首。

    那之后，便是诸神的黄昏。

    世界生灵涂炭，这些残破的位面碎片中埋葬了大战中陨落的神祇。

    如同雷蒙他们之前猜测的那般，像是“大航海世界”只是一个破碎的位面，而这些破碎的位面只是埋葬诸神尸体的墓地罢了。

    幸存高位神们离开了，去往了世界树的上层。

    破碎的位面像是落叶便飘荡脱离了主干，高位法则也缺失，那些世界残存的生灵生命变得越来越短暂，永无成神之日...

    雷蒙三人的到来也惊醒了某个沉睡的老者。

    他讲述了一个个像是寓言故事般的故事。

    “大树被被打的支离破碎，树叶落了一地，铺了厚厚一层。有一艘树枝制造的小舟漫无目的的飘荡着，它载着万族人的希望，想要找到回家的路...”

    “无尽的岁月，最终将船上的万族生灵都熬得灭绝了，这一船的幽灵便是那些亡者留下的痕迹...”

    “只有一头藏在暗处的吸血鬼，用休眠之法苟延残喘着。他乘船越过无数破碎的位面，见证了时光流逝，文明的更迭...”

    “约莫每过几千年，就会有人误入这艘‘忒休斯之船’。那只老吸血鬼会赠送给这些来自各个位面的小辈一些‘机缘’...让神话文明以另外一种方式延续下去。”

    “他是一个被岁月遗忘了的老人，活的太过久远，远的让他他快忘了自己的存在...”

    “他是神话文明的最后见证者，在无尽破碎的位面中旅行者...”

    “...”

    那个从“神话时期”活到现在的血族老者没有任何敌意，甚至唠叨得有点像个话痨。

    用老者的话来说，他觉得雷蒙是最近几万年来船上，资质算不得最好，但却是最特殊的一个。

    超凡阶位强的人，大都死在了船上的幽灵围攻下。

    而实力弱的幸运之人（比如全程没遇到怪物的恩佐），他连见面的想法都没有，便给了机缘送下了船。

    而雷蒙却是唯一一个一路杀怪，从舱底六层，到这舱顶第一层来的人。

    可这位血族初代始祖的精力似乎也很有限，说完这些故事耗尽了他休眠多年积蓄的能量。

    他送三人下船，雷蒙也获得了这位始祖的临别赠礼。

    他成功进阶了二代始祖血脉。

    ......

    这一日，风和日丽。

    茫茫大海上，飘荡着一艘小型救生舰。

    两女一男挤在小船上，享受着这久违的日光浴。

    像是常年不见光的吸血鬼一样，三人的皮肤都白的有些异常。

    反正也没外人，二女都穿着清凉，大片的肌肤暴露在日光下，万千毛孔都舒畅了。

    “哎呀，空气中终于没有那股血腥味了...”

    伊利亚瑶鼻嗅了嗅，贪婪的呼吸着这略带一丝海腥味的空气。

    她慵懒地爬着，享受着暖暖的日光和温柔的海风，感慨道：“没想到我们居然在‘忒休斯之船’上待了两年多的时光...”

    艾琳翻过了身子，示意雷蒙帮她把后背的防晒霜涂均匀，问道：“雷蒙，我们现在到底在哪儿啊？这都航行了大半天了，都没看到一点人烟...”

    雷蒙一边帮二女涂抹，一边说道：“我也不清楚。但那位前辈说是送我们回了原来位面，我想我们现在应该是在无尽之海某个偏远角落吧。”

    随身带的电话虫通讯距离有限，他尝试着联络了“幽灵团”的小伙伴，但电话虫却显示距离超出了联络范围。

    想着，现在他们大概只有先找到一个人类领地，用信号加强的高级通讯设备才能办到远距离通讯了。

    不过，仅此看来，他们的位置可能真的在很偏远的地方了。

    不然，柯林制造的超远距离电话虫，不会联系不上的。

    ......

    说的也是巧合，就在他们在海上飘荡没多久，就遇到了一支远航的商队。

    雷蒙三人被当成了遇到海难的幸存者被救上了船。

    登船后，他们寻问了所在的位置。

    然后，大吃一惊。

    “请问这位管事，这里是哪片海域啊？”

    “这是‘奥恩领’附近海域。”

    “奥恩领？”

    “是的，奥恩大公的领地。我们是‘黑水商会’的商船，打算前往‘天澜王都’。你们三个要去哪儿？”

    “天澜王都？这里是...‘黑海’？”

    “是啊...”

