    

    
“那是自然。”齐宥说到此握着叶珍珍的手笑道：“还是你了解本王。”

    
叶珍珍闻言但笑不语。

    
“齐钰那个混账东西，就是欠揍，本王瞧着他简直被兰照佳迷了心窍，根本舍不得惩罚那个女人。”齐宥说到此，沉声道：“她活着，本王总觉得不妥。”

    
“王爷别急，齐钰舍不得他的美人儿，淑妃却舍得，这事儿还没完呢。”叶珍珍倒是不着急。

    
兰照佳那个女人虽然不是太聪明，有时候做的事儿太刻意，可偏偏齐钰就吃那一套，当真叫人无语。

    
可这不代表她拿兰照佳一点儿办法都没有。

    
兰照佳三番五次对付她，叶珍珍早就不想忍了，之前她去了南疆，无暇顾及这些，如今不一样了。

    
两人吃了宵夜，又说了会话，才相拥而眠了。

    
第二日一大早，宣齐宥进宫的圣旨便到了靖王府。

    
当然了，叶珍珍也得进宫，因为宸贵妃宣召。

    
“本王正好陪你一块进宫。”齐宥看着叶珍珍，笑着说道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言颔首。

    
“也不知母妃叫你进宫所为何事。”齐宥说到此摇了摇头道：“方鹤那个奴才，一问三不知，也不知母妃留他在身边有何用。”

    
“王爷，贵妃娘娘不让他讲的，他自然不敢讲，王爷别生气。”叶珍珍笑道。

    
“本王倒是不生气，就是觉得这奴才有些没眼力劲儿。”齐宥低声道。

    
“娘娘叫我进宫，大约是许久未见，想看看孩子好不好。”叶珍珍笑道。

    
“依我看母妃就是太着急。”齐宥有些哭笑不得道。

    
孩子都还没有出生呢，珍珍也还没有显怀，有什么可看的？

    
不过，这话他只敢在心里想，是不敢在母亲面前说的。

    
叶珍珍跟着齐宥一块进宫了，齐宥将她送到长乐宫后，便直奔乾元宫去了。

    
“这孩子，就不能早点进宫，给本宫请安再去乾元宫吗？”宸贵妃看着儿子飞奔而去的背影，忍不住摇了摇头。

    
“拜见贵妃娘娘。”叶珍珍连忙福身行礼。

    
宸贵妃伸手扶起了她：“以后在本宫面前不必行礼。”

    
“是。”叶珍珍知道自己是因为腹中的孩子才被如此看重，不过她也并不失望，笑着点了点头。

    
这可是她的孩子，宸贵妃是孩子的祖母宸，贵妃重视孩子也就意味着孩子以后的会多一个人疼爱。

    
“珍珍本宫叫你进宫，是想说说宥儿娶正妃的事儿。”宸贵妃说到此微微一顿：“原本你怀着孩子，这些事儿应该往后挪一挪，可越往后面拖，本宫选择的余地越小。”

    
她一心一意想替自家儿子挑个好王妃，虽说错过了这一茬还能选那些年纪小一些的姑娘，可宸贵妃还是希望儿子早些娶妻。

    
“不知娘娘中意谁？”叶珍珍将心中的酸楚压下，低声问道。

    
“本宫前些日子宣召了是户部尚书王勉的夫人和李太傅的夫人入宫。”宸贵妃说到此脸上满是笑容：“俗话说得好，言传身教，想知道那些贵女们是否出色，看她们的母亲也能看出一些眉目来，王勉的夫人性子虽然随和，却没有多少心机，李太傅的夫人倒是八面玲珑、进退有度。”

    
叶珍珍闻言顿时知道宸贵妃选择了李太傅的女儿李诗榆。

    
因为皇家需要的就是那样上得了台面的儿媳妇。

    
果然，她的耳边很快想起了宸贵妃柔和的声音。

    
“本宫觉得李诗榆比王纤云更加合适，先不说二人品性如何，就说这身子吧，王纤云的身子骨太差，即便好生养着，以后也未必能替宥儿生下一男半女，而且，她也活不了几年，本宫不想宥儿成为鳏夫。”宸贵妃说完之后转过头看着叶珍珍。

    
“你放心，李太傅的女儿知书达理，又有容人之量，肯定不会为难你的。”宸贵妃说到此拉着叶珍珍的手笑道：“你安安心心生下孩子便可，剩下的事儿本宫会替你操心，本宫到时候会叮嘱李诗榆好好待你。”

    
“是。”叶珍珍应了一声，并未多言。

    
有些事儿，她出面说不妥，只能回去把他打听到的消息告诉她家王爷，请王爷打消宸贵妃的念头。

    
“本宫就知道你是个好孩子。”宸贵妃见叶珍珍没有一丝不满，更没有因为有孕在身便恃宠而骄，心里特别的满意。

    
她让人准备了许多吃食给叶珍珍，陪着叶珍珍说话，等齐宥回来。

    
乾元宫大殿内，顾书林正在宣读圣旨。

    
从今日开始，齐宥去吏部衙门观政，齐钰去户部衙门，大皇子齐新去兵部衙门，三皇子齐澈去工部衙门。

    
“谢父皇。”齐宥等人连忙跪接圣旨。

    
齐新一脸复杂的看了齐宥一眼。

    
吏部，那可是六部之首。

    
父皇之前赏赐他们兄弟四人，看似没有任何的区别，今日便见分晓了。

    
父皇终究还是觉得老五功劳最大，让他去了吏部。

    
“宣读圣旨吧。”皇帝看着顾书林，低声吩咐道。

    
众人闻言微微有些吃惊。

    
才念了圣旨，皇帝又命人拿了圣旨出来，莫非还要赏赐谁吗？

    
“奉天承运皇帝诏曰，太傅李准之女出身名门、知书达理、秀外慧中，特赐予靖王为正妃，着钦天监挑选吉日，择日完婚。”

    
“父皇。”齐宥听了之后顿时急了。

    
他并没有要娶正妃的打算，他心里只有叶珍珍一个人。

    
只想娶叶珍珍做他的正妃。

    
以叶珍珍的身份，自己现在想娶她是不可能的，但不代表以后不可能。

    
他做梦都没有料到，父皇居然没有询问他半句，直接下了圣旨赐婚。

    
“怎么？你小子不愿意？”皇帝见齐宥一副不乐意的样子，皱眉问道。

    
“父皇，这小子当然不乐意了，他一门心思都扑在了他那个侧妃叶氏身上，自然不想娶旁的女人。”大皇子齐新笑着说道。

    
他看似在替齐宥开脱，实则挑拨离间。

    
“大哥此言差矣，叶氏只是小弟的侧妃，并不是什么要紧的人，只不过如今腹中有了我的孩子，我自然要多照顾一二。”齐宥大声说道。

    
他不能让人觉得他太在意叶珍珍，否则便是那丫头的祸事了。

    
“是吗？那大约是哥哥我听错了。”齐新说完之后便离开了。

    
“父皇，您为何突然给儿子赐婚？”等大殿里的人都走完之后，齐宥才追了上去，低声问道。

