    囚凤玉是什么？

    它是大魏王朝功勋卓越者的奖章。

    是一块万能的免死金牌。

    是皇权地位的象征。

    也是刻有佛门不动明王印，据说可以挡下七楼修行者全力一击的防御法器。

    如此宝贵的东西，怎么可能会出现在一枚小铜牌的身上？

    周文瞪大了双眼，感觉这块囚凤玉有些烫手。

    他想扔掉，却又觉得这样做是对皇权不敬。

    想要还给李三思，又放不下脸面。

    想要给那个小太监，可对方早已经躲得远远的，不敢上前。

    怎么办？

    周文回身给了自家干爹一个求助的眼神，“咋整啊干爹？”

    海公公也有点慌。

    原本他瞅准了大司长秦逍遥不在执笔人衙门的时机上门捞人，想来凭借自己的威名，执笔人衙门里的金牌银牌都得卖自己几分面子。

    而事实也确实如此。

    动静闹得这么大，三位金牌却从始至终都没有露面，应该是不想与自己正面冲突，所以干脆避而不见。

    明智的选择。

    唯一出面的苏羡苏银牌虽然一直面露不悦，但对自己还是始终保有着足够多的礼数。

    这一点海公公是很满意的。

    向来看重权势的他对此颇有几分成就感。

    此次执笔人衙门走一趟，他耍够了威风。

    本可以痛痛快快的离开。

    可他千算万算，没算到自己竟然会栽在一枚小铜牌的身上。

    这个叫做李三思的小铜牌究竟何许人也？竟然能拥有一块囚凤玉！

    这怎么可能？！

    囚凤玉就是身份地位的象征，拥有它，说明多多少少就和皇族的人沾点关系......难不成这枚小铜牌是位偷偷摸摸出城体验生活的小王爷？

    海公公深吸了一口气，一时间有些拿不定主意。

    但又不想被人看出自己此刻的窘境。

    于是片刻沉寂后，他故作轻松的笑了笑，“囚凤玉？咱家还从没有见过呢，也不知道是真是假？”

    此话刚落，周文顿时心领神会，他当即叫嚣道：“那还用说吗？这一定是假的！李三思！你胆子还不小，竟敢......”

    “你们说它是假的？”

    李三思忽然开口，打断了周文，“那就把它带到皇后娘娘那里去验证下，想来皇后娘娘应该是认得的......不过在此之前，我必须得提醒你们一句，不认识囚凤玉不打紧，毕竟不是所有人都有那个眼缘见过它，不过要是不尊重它，那，可是要杀头的。”

    海公公面色一沉，“你什么意思？”

    “囚凤玉是皇权的象征，几乎可以说代表了陛下的脸面，可你们却让一位拥有囚凤玉的人脱光了衣服学狗叫，这不就等于是让咱们的陛下学狗叫一样？”

    李三思的目光在海公公和周文身上来回巡视，忽然冷笑了声，“不知道有这样一份罪名傍身，咱们的皇后娘娘还能不能保下公公？”

    “李三思！你胡说什么？咱家何时让陛下学狗叫了？”

    海公公神情剧变，指着李三思怒斥道，“莫要血口喷人！举头三尺有神明，咱家对陛下的心，那是日月可鉴！”

    可鉴你吗！...李三思笑了笑，“公公可真爱说笑。”

    周文见不惯李三思此时的嚣张姿态，刚想开骂，却被海公公一眼瞪了回去，“囚凤玉还给他，你退下！”

    声音清冷肃杀，陌生的冷漠感让周文有些不太适应。

    他还从没见过干爹对自己这般生硬的说过话，有些吓到了，屁都不敢放一个，赶忙把囚凤玉塞到了李三思的怀里。“如果它是真的囚凤玉，又怎么会出现在你那里？”

    海公公眯起眼睛，白净的脸色间透露着凝重，他问道，“总不会，是你偷来的吧？”

    这是合理的质疑。

    没人会认为一枚小铜牌能有那个资格拥有一块囚凤玉。

    “当然不是！”

    李三思笑了笑，“也不怕告诉你们，这是长公主送我的。”

    他实话实说，可却似乎没人相信。

    除了苏羡以外，其他人神情各异，面色间多有不屑。

    大多已经舒缓了情绪，看上去没那么紧张。

    想来是觉得李三思编不下去，已经开始胡言乱语了......这囚凤玉就算不是他偷来的，也是捡来的。

    不管怎么来的，都可以治他一个亵玉之罪了。

    周文更是如释重负，他冷冷一笑，不顾海公公的眼神施压，大声说道：“李三思，你以为自己算是个什么东西？长公主送你囚凤玉？你脑子被门挤掉了？你他娘的怕是连见长公主一面的资格都没有吧？”

    这话可就毒了。

    苏羡冷哼了一声，心里已经将周文彻底拉入了必杀黑名单。

    李三思看了周文一眼，表情变得沉静。

    寒意逐渐涌上眉梢。

    但他从始至终都没有将周文放在眼里过，所以很快便又释然......跟一个二世祖没什么好计较的。

    他的目光最终落在了海公公身上，“公公也觉得我在说笑？”

    海公公看了他一眼，却没说话。

    只是无声的笑了笑。

    这便是他的态度，意思也已经很明了......你可不就是在说笑吗？

    长公主送你囚凤玉，这比你偷来的还要离谱。

    李三思摇摇头，叹息道，“世道变了，这年头说真话反而没人相信了。”

    他将那块散发着绿光的囚凤玉重新挂回到胸口，目光从众人身上一扫而过，最终定格在了周文那里，“就你叫得最欢，敢不敢跟我打个赌？”

    “打赌？你配吗？”

    周文满脸的不屑。

    “不敢就算了。”

    李三思抚弄着囚凤玉，同样满脸的不屑。

    最低级的激将法，却惹得周文暴跳如雷。

    他大怒道：“说！赌什么？”

    果然跟个牲口一样，没脑子的......李三思说道：“就赌这块囚凤玉是怎么来的......如果不是长公主赠予，那么我不仅将囚凤玉拱手相送于你们，我本人也将任由你们处置，并且我保证衙门里不会再有人插手这件事，哪怕杀了我，日后也绝不会有人报复。”

    周文冷笑道，“那你是死定了啊！”

    海公公却感觉有些不妙。

    因为李三思表现得太过于自信，似乎根本不担心自己会赌输一般。

    但他思来想去，还是不愿相信长公主会真的送给他囚凤玉......权当他是虚张声势好了。

    这看上去像是一场自杀式的赌注。

    海公公放平心绪，随之问道：“说说你的条件，文儿若是输了呢？”

    “他若是输了，我的要求可就简单了，和他要求我的一样，脱光了自己的衣服学狗叫，一直叫到我满意为止。”

    李三思盯着周文，微微昂首，说道：“怎么样？敢不敢接？”

    平静的姿态让海公公莫名有些发怵。

    被自己强行压下的不安感再次涌上心头。

    “接！为什么不接？你找死我没理由拦你！”

    周文无所畏惧，开口就是莽，他转身望向海公公，“干爹您面子大，还请去皇城走一趟，把公主殿下请过来验明真相......我们找到了她的囚凤玉，也算是大功一件了，说不定还会有赏。至于这家伙嘛，想来不用我们动手，长公主会亲自宰了他！”

    看他的样子似乎已经胜券在握了。

    海公公想了想，觉得没毛病，当即点头道，“也好，那你们就在这等咱家，咱.....”

    话没说完，一个好听到爆炸，很是撩人心弦的声音突然传来，“不用那么麻烦了，本宫已经来了。”

    所有人面色一震，同时抬眼望去。

    只见通往衙门口的那条长廊之间，一身繁美长裙裹身，打扮的端庄典雅，偏又无法遮掩自身风情的长公主在一群小太监，小丫鬟的簇拥下款款而来。

    她这一出现，场间几乎所有雄性动物全部屏住了呼吸，瞬间热血沸腾......当然，大太监海公公和苏同志除外，他们皆表示无感。

    大魏女神长公主，虽然风评一向不太好，但这一举一动间扭动的风情，可真就似头小鹿一般，温柔的撞入诸位男同胞的心里去了。

    长廊之间，所有人压下心头燥热，齐刷刷跪下，“拜见长公主！”

    “起来吧。”

    长公主面露威严，一双丹凤眼自众人身上一一扫过，所过之处无不低头，不敢与之对视超过两息。

    只有李三思与之静静对望，眸间含情，一切尽在不言中。

    这一幕被苏羡看在了眼里，顿时醋意大发。

    抱着长笔转过头去，眼不见心不烦。

    二世祖周文也被长公主看了一眼，他内心暗爽，心理活动顿时丰富起来，“长公主往我这看了！她不会是喜欢上我了吧！”

    不得不说，在YY这方面的功底，他和逼王是有的一拼的。

    海公公拱手而拜，开口道，“不知长公主来执笔人衙门何事？”

    “需要跟你汇报吗？”

    长公主淡淡的瞅了他一眼，语气显得很是冷漠。

    “当然不是！”

    海公公低下头，有些尴尬和惶恐。

    心想长公主今日对自己怎么如此生分了？前几日祭祖的时候不还与自己有说有笑吗？

    “我刚听到，你们在谈论囚凤玉？”

    长公主忽然开口，“怎么回事儿？”

    一来就直入正题，海公公表示很满意。

    他刚准备回话，周文却是来劲儿了，他最快站了出来，指着李三思急促说道，“启禀公主殿下，这位叫做李三思的小铜牌大言不惭，竟然说他胸口挂着的那块囚凤玉是您送给他的......我们正准备去听云轩向您求证，却不想您竟然自己过来了。这下刚好，您说说看，那块囚凤玉究竟是您送给他的，还是被人偷走的？”

    话音刚落，他便已经做好了拿人的准备。

    而且必须是自己亲自动手，争取在女神长公主面前好好表现一番。

     可很快，他的满脸振奋情绪便尽数化作了震惊。

    不仅是他，就连海公公和那些禁军高手也都瞬间陷入了长时间的懵逼状态。

    因为长公主开口了，“他没有乱说，那块囚凤玉，确实是我送给他的。”

    她目光温柔，望向他的双眸间水色弥漫，情意绵绵。

    值此当头，无数人在场，可她的眼中却只有他一人。

    场间惊寂。

    无人再说话。

    沉默悄然来袭。

    这种无声的氛围大概持续了有半炷香的功夫，最终被海公公鼓足勇气打破。

    他缓缓吐出一口浊气，强行压下心中的不安，小心翼翼问了一句，“敢问公主殿下，为何要把囚凤玉送给他啊？”

    长公主想都没想，毫不犹豫的说道：“因为我喜欢他呀！” 

