    腾信公司是华国的网络巨头公司，华国最大的网络通信软件PP和微信就是腾信的。腾信游戏也是华国最大的游戏商，鉴于此，腾信游戏官方微信号的粉丝关注量很多，超过千万。

    于是，腾信游戏官方微博一出，整个网络就炸了。

    “卧槽，《cross fire》根除外挂？爷的青春要回来了吗？”

    “若真如此，必须回归啊。超级喜欢这个游戏，若不是外挂狗太多，不开挂就是找虐，爷又不屑于开挂，完全找不到快感，不然老子怎么可能退出这个游戏？”

    “《Cross Fire》确实好玩，就是被外挂毁了。”

    “我的AK47要重新解封了吗？两年了，知道我这两年是怎么过的吗？”

    “我的雷神也要重新开光了。”

    “我喜欢大狙，巴特雷YYDS，颤抖吧，准备做好被巴特雷支配的恐惧吧！”

    “沙鹰才是王道！”

    “用枪算什么本事，真男人就用匕首来PK。”

    “狂拽战队回归！”

    “神话战队回归！”

    .....

    别看这两年《Cross Fire》游戏死气沉沉，但曾经的辉煌摆在那里，玩家基础摆在那里，再一个，男人有几个不喜欢枪战游戏？因而，当知道《Cross Fire》根除外挂后，整个网络真的炸。讨论者众多，热度很高，很快就冲上了热搜。

    此外，腾信游戏官方微博提及的王轩也被无数网友注意到了，因而王轩也引起了广泛的讨论。

    “来了来了，王轩老师又来了！”

    “昨天我们还在王轩老师的微博下面讨论王轩老师好像很久没出作品了呢，没想到今天腾信就官宣了这个消息。”

    “《魔兽争霸》主题曲，《Cross Fire》主题曲，王轩老师牛逼！”

    “你还说漏了，还有《半城烟沙》电影主题曲，《巾帼驸马》电视剧主题曲，感觉王轩老师有成为主题曲专业户的势头啊！”

    “王轩老师YYDS！”

    .....

    就在此时，京华大学官方微博号转发了腾信公司的微博，并配上恭喜王轩老师几个字。

    一瞬间，无数人目瞪口呆。

    “啥情况？谁能告诉我这是啥情况？京华大学官方微博怎么转发了王轩老师的消息？”

    “卧槽，不会是被盗号了吧？”

    “盗京华大学官方微博号？想什么呢！”

    “京华大学是华国最高的学府之一，级别很高，谁有狗胆盗京华大学的官方微博号啊？怕不是想牢底坐穿？”

    “不然怎么解释啊？京华大学居然转发了王轩老师的消息，这是多大的面子啊？”

    很多人到京华大学官方微博号底下留言评论。

    “不是盗号，王轩老师作为我校黎明学院的优秀毕业生，他出了作品，我们作为母校恭贺一下很正常啊。”这时，京华大学官方微博居然在讨论帖中回复了。

    “啊？王轩老师是京华大学黎明学院优秀毕业生？不会吧？”很多人看到京华大学官方微博的回复有些不敢相信。

    “卧槽！你们去看王轩老师的千度百科资料，上面还真写着毕业于京华大学黎明学院，还是五年前就毕业的。可我明明记得上次我看王轩老师资料的时候还没有啊。”

    “这个倒是很正常，毕竟王轩老师才冒头几个月，刚开始资料不全是可能的。”

    “厉害了，还以为王轩老师是草根出身，谁想人家居然是国内最高学府毕业。不过这个黎明学院我怎么没听过？”

    “这是国际交换生学院，很牛的，每年只在全球招收100来人，很多京华大学里面的学子也进不了这个学院。”

    “管他那么多干嘛？王轩老师YYDS就是了。”

    “对。王轩老师就是我辈楷模，作词作曲那么厉害，还是学霸中的学霸。”

    .....

    京华大学官方微博转发了这个消息，不单只让自己刷了一波脸，也坐实了王轩的身份。以后的王轩，便是妥妥的京华学子出身了。

    而且挺狠的！五年前毕业啊！几年前王轩才17岁，就从京华大学毕业了，可不是学霸中的学霸？为了坐实王轩的身份，京华大学也是煞费口心。

    反正对王轩肯定是好事。所以王轩也京华大学面子，转发了京华大学的微博，并配文道：“感谢母校的关注。我会继续努力，争取不给母校丢人。”

    “石锤！王轩京华出身，这回石锤了。”

    “不会吧不会吧？难道还有人怀疑京华大学会在这种事情上撒谎不成？”

    “京华大学不需要蹭王轩老师的热度，京华大学既然那么说，那肯定是真的。不过我觉得王轩老师说的话很好笑，争取不给母校丢人？啧啧，王轩老师这是谦虚过头了啊！就你，能和丢人扯上关系？”

    “就是，一点自知之明都没有。”不少网友在王轩微博下面打趣王轩。

    就在此时，天宇娱乐官方微博也发了条微博：“重磅，时隔四个月，杨婷婷将推出一首全新单曲《挥着翅膀的女孩》，这是王轩老师为杨婷婷量身打造的歌，且由王轩老师亲自作词、作曲、编曲、录制，非常好听，将于11月1号凌晨同步上线到各大音乐平台与大家见面。

    感谢王轩老师！”

    天宇娱乐现在发的这个微博，其实有蹭腾信游戏微博和京华大学微博热度的嫌疑。事实上也确实在蹭热度。因为蹭热度本身就是最省心省力省钱的宣传方式。

    这不，天宇娱乐这个微博一出，整个网络又炸了一下。

    “6666，王轩老师牛逼，这是两连炸啊！”

    “什么两连炸，这是三连环！《穿越火线》，《挥着翅膀的女孩》外加王轩老师京华学霸的身份。”

    “要么不动，要么暴击！”

    “《挥着翅膀的女孩》，这名字看起来就好听。”

    “必须好听啊！王轩老师的作品，什么时候让咱们失望过？”

    “王轩老师出品，必属精品！”

    “反正我等歌迷有福了，循环曲库里又多了两首可以听的歌。”

    很多吃瓜群众都记住了杨婷婷这首新歌，等11月1号凌晨上线，大概率是能取得开门红的。就看有没有竞争对手了。

    歌迷是有福了，但对有志于登顶11月新歌榜的歌手而言，绝不是一个好消息。某个王轩不在的大牌歌手群就炸了。

    “又来！王轩你大爷！能不能消停点啊？”

    “妈呀，从5月到10月，除了7月之外，每个月都出新歌，还给不给别人一点活路了？”

    “我已经避开了几个月，就等着这个11月呢。心想着，11月夹杂着10月黄金月以及12月诸神之月之间，肯定很少歌手发歌，结果还是碰到王轩！”

    “不管了！我这首新歌也是顶级作曲人打造的，精心录制了几个月，也不见得就怕了王轩，就发在11月了。”

    “我也发在11月了，就不信王轩能首首精品！”

    ......

    如此又是一天过去，28号晚上，王轩临睡前洗了个澡，从浴室出来后发现手机屏幕亮着。王轩也没在意，还以为是李涛、蔡琴或者朱旭发来的信息。

    他悠哉悠哉地吹干头发，爬上三米宽的大床之后才拿起手机一看，消息是十多分钟前发过来的，意外的，信息来源于一个意想不到的身影。

    甜心草莓：“在吗？”

    ......

