    【12月3日，下午16:53】

    漆黑的乌云在天边堆积，将原本晴朗的天空完全遮蔽。

    街上的人们只要一抬头，就知道，绝对是哪个见鬼的家伙又在玩那个哈麻皮架构虚景系统。

    还没等他们开骂，大雨就“哗啦”一声，铺天盖地地罩了下来，他们连伞还没来得及撑开。

    “shit!”

    “就该找个保安把那些瞎玩的人拉开，真是什么阿猫阿狗都能玩这系统了……”

    “等等，街头那边，那好像是……”

    原本聚集的人流飞快散开，人们抱怨的声音在喉中止住。

    他们像是逃命一般四散开来。

    ……因为在街道中央，出现了一个红色的身影。

    那人并不是穿着红色的衣服，而是因为身上都是血，导致整个人红通通一片。剧烈的血腥味从他的身上传来，那不仅仅是血液的味道，更有着他身上散发的血气。

    像是杀了很多人的血气。

    雨水刮过他的衣衫，淡红色和雨水混成一块，在地面渐渐晕开一片。

    他一瘸一拐地行走，腿上的血迹被雨水冲刷着流下，连白色的鞋子上都满是血点。

    “见鬼，肯定是刚回归的冒险玩家……现在回归的冒险玩家一个个都是疯子……”街道角落，刚刚逃离的一个女性休闲玩家迅速拨打了联合团的电话。

    为了能“第一时间帮助到玩家”，联合团花积分开辟了一个电话窗口，任何玩家都可以通过这种方式联系上他们。

    现在遇到这种身上满是血气的疯子，人们的第一反应都是求助联合团，就像在翟星上报警一般，是一种自然而然的反应。

    他们已经渐渐习惯了联合团维护秩序的地位。

    “您好，这里是联合团。”那边传来了温柔的女声，下意识就让人心生好感。

    “联合团吗？我要报警，主神空间209区，（坐标），有个刚回归的冒险玩家，疯子一样，身上都是血……”女人立刻说。

    即使人们知道这里不能直接攻击，但看到疯子，他们心里总是会下意识害怕。毕竟谁也不知道，这些疯子背包里面，会不会放上几颗炸弹，准备几包毒药。

    现在没有安检，也没有保安，万一有人发疯，他们这些休闲玩家抵挡不住。

    听见女人的报告，联合团的接线员立刻通知她撤离，并且安慰她，说很快就会有人来处理这事。

    女人听了放下心来。

    “你们可要好好处理，现在我们是真怕这种刚回归的玩家……”

    她絮絮叨叨地说着，迅速离开街道。

    而街道上，许多和她一样的人，也像躲避恐怖分子一般迅速逃离此地。

    满身血水的男人，站在原地，眼神茫然。

    在铺天盖地的大雨中，他突然感到自己无处可去。

    “为什么，都要躲着我？”他呢喃着，眼中满是不可思议。

    自己明明刚从最危险的前线回来不是吗？

    自己明明刚刚才经历了那么恐怖的事件，好不容易捡回一条命，能够呼吸一下街道上的新鲜空气。

    为什么，为什么……

    这群人，这群被他保护的人，这群游手好闲的人，像是躲避罪犯一般躲着他？

    他心中郁气无法缓解，渐渐连拳头都握紧。

    他站在雨中，一言不发，直到看见一个穿着军装，佩戴着银色星星的男人在靠近他。

    在所有躲避他，避开他的人群中，这个戴着银色星星的男人是唯一逆着人流，朝他走来的人。

    “你好，我是杨长旭，万里部队。”

    银色星星的男人朝他伸手。

    男人有些茫然地抬起头，伸出手，与对方冷硬的手掌交握。

    “感谢你对于人类全体积分的付出。”名为杨长旭的军人，朝他鞠躬：“人类的英雄，欢迎回归，感谢你的英勇斗争。”

    听着杨长旭的话语，男人有些茫然地眨了眨眼。

    在原来的世界里，他这种人，都是生活在最下层的，臭虫一般的存在。整天除了喝个烂醉毫无出力，就连邻居大婶看他的眼光都充满嫌弃。

    但现在，现在……

    有一个穿着齐整的军人，朝他走来，向他鞠躬，行礼，称他为……

    “人类的英雄”。

    他的心中涌现出些奇妙的情绪来，像是有着一扇从未被开启的大门，正在朝他打开。

    “联合团的心理部局，为您这样的英雄准备了盛大的归家仪式。”杨长旭微笑着说：“同时，您刚回来，也需要休息。”

    他说着，极为友好地伸出手：“您先和我回去吧。”

    男人不由自主地伸出了手，任由这个军人牵着他走向传送阵。

    ……他是英雄。

    男人反复咀嚼着杨长旭话语中的意味。

    在这样的世界里，他这样的人……也能被称之为英雄。

    真好啊。

    看来，他的决定果然没错。

    人们需要他这样的人……需要他这样站在最前线，为人类争取积分的，“英雄”。

    他闭上眼，嘴角露出笑容。

    雨水冲刷在他的身上，原本因为久遭精神折磨而剧烈疼痛的头也像是泡在温水里一般。

    他任由前面的军装男人牵着他，离开了这里。

    而在两人走后，原本躲起来的人们，渐渐露了头。

    “……终于走了，那个家伙。”一个大婶开口。

    “就是，还好联合团来得及时。”

    “要我说，这些冒险玩家回来，首先就应该去联合团观察一阵子再放回来，我都看到好几个全身是血的了，他们都不换身衣服的吗？”

    “可能已经融入其中了吧，那样的世界，沉迷幻觉，不奇怪。”

    “我就怕这群人哪天拿个炸药把我们炸了，看上去就不正常……”

    “也别这么说，毕竟也是前线玩家……”

    “不过，真应该好好区分一番，真怕这些冒险玩家突然发疯……别到时候积分目标达到了，老子却看不到那一天。”

    人们议论着，渐渐各归各位。

    雨水冲刷着地上的血水，淡红的血迹流入下水道。

    就像什么也没发生过。

    ……

    【世界游戏0.03版本已更新】

    【1.12月14日晚20：:00，“世界级拍卖会”将对全体玩家开放！邀请函已发至每位玩家邮箱，请注意查收。

    2.副职业玩家上限已开放至五级。

    3.商店上新！

    新版本中，主神商店将为冒险玩家开放一批新装备。

    4.主界面布局调整，直播间功能调整，增加部分游戏背景音乐和音效。

    5.更多特殊身份已开放，更多信息请玩家自行探索。

    6.第八世界——巅峰玩家竞技世界将于第七世界结束后开放，届时赌盘将再度开放，其余玩家可自行下注。

    ……】

    看着这赤裸裸摆在世界论坛最上面，特地加了“精华”和“置顶”“热”好几个注释的最火帖，苏明安总算明白了诺尔口中的“有意思的更新公告”是什么意思。

    ……整体的公告布局就像个三流网游的公告，毫无吸引力的同时许多重要的点也完全没讲清楚，不知道是哪个高维生物编纂的东西。

    不过，从表面的情况上来看，公告通知的信息许多都是他已经知道的，也没有针对于游戏副本规则本身的变动。

    这则公告，与其说是“更新”，不如说是“通报”。告诉他们这些刚刚回归，一头雾水的玩家，主神空间里有了什么重要的事件。

    比如，14日的世界级拍卖会。这是主办方搞得世界性活动吗？面对全体玩家……

    苏明安注意到了公告上的“邀请函已发至各位玩家的邮箱”，他打开邮箱。

    “叮咚叮咚叮咚——！”

    伴随着一系列刺耳的音效，像机关枪一般，“咚咚咚”地响在他的耳边，邮箱界面的红点蹦跳出来，上面的数字直接飙升到了99999+

    如果不是99999+已经是显示的最大值，他不怀疑这个数字能飙上亿。

    邮箱是唯一可以不用加好友而直接联系到他的方式，只要输入他的名字就能投递信件，只是，从这个恐怖的数量级来看，他不可能精准看到某个人的信息。

    许多人只是像把信投到海里一般，给他发一条邮件，希望碰碰运气，万一他哪天有空，突然抽出一封，就看到他们的了。

    结果正好苏明安今天就有时间。

    他首先先看了系统信息，果不其然，看见了标着“拍卖会邀请函”和“特殊彩蛋奖励”的两条信息。

    他先点开邀请函。

    画面一转，一则实体化的信件缓缓出现在了他的手上。

    【尊敬的NO.1玩家：

    由世界游戏主办方主办的“世界级拍卖会”将于2021年12月14日晚20：00于（坐标点）隆重举行。本次拍卖将拍卖六件物品，每件拍卖品都由主办方供给。

    主办单位：世界游戏主办方

    参与人：全体十亿玩家

    竞拍人：冒险玩家

    拍卖地点：（坐标点）

    活动方法：1.由主办方主持人专人叫拍，拍卖时现场投放图片，并简单描述该物品的相关资料。物品类型可能包括：道具、装备、特殊身份、宠物、跟随者……

    2.参加竞拍者只能使用积分进行竞拍，如需使用道具或装备，请在拍卖开始前及时进行兑换。

    3.参加竞拍者仅可使用冒险积分（不包括副本中的玩家之间赠予积分）进行竞拍，休闲玩家及生活玩家的积分不可用于竞拍。

    4.休闲玩家及生活玩家可至现场观看拍卖过程，拍卖场已备好足量座位。本次拍卖也将全程直播。

    5.一旦竞拍成功，不得毁约，否则主办方将严肃处理。

    6.拍卖结束后，将进行现场评选表彰。

    7.以上条例的最终解释权归主办方所有。】

    ……

    苏明安看向了第七条的“评选表彰”。

    ……不知道为什么，他感觉这个表彰似乎充满恶意，让他一瞬间想起在第四世界结束时的那个恶意满满的表彰仪式。

    不过，从这则邀请函也可以看出，冒险玩家的积分，现在似乎很重要，如果不出意外，有资格真正参与竞拍的，也就那活下来的两千多万玩家。

    而且，其中绝大多数人，应该都没什么经济实力参与。

    毕竟对于将近一半的玩家来说，他们都难以完成进阶任务，更别说是完美通关，他们的直播间也没什么热度，一次世界下来，就算没死，获得的积分也就一两百多。

    而这些人也基本都会在上上个世界结束时，把积分挥霍一空，所能用于突发事件的积分，也只有第六世界获得的那么些。

    苏明安看了眼自己的741点积分。

    他基本可以肯定，在这次拍卖会上，他是拥有积分最多的一个。

    那么，买什么，第几顺序买，就是一个很重要的问题……

    他打开了第二则系统邮件，获得特殊彩蛋奖励。

    【你获得6点自由属性点】

    【你获得特殊道具（技能升级石）】

    【技能进化石：用于进化技能，此道具不可售卖。】

    ……

    自由属性点还是照旧分配，至于进化的技能，苏明安选择了监察之眼。

    他一开始选中这个技能，就是因为它描述中进化后可获得的“弱点洞悉”技能。

    红色的石头在他手上炸裂，化为一道流光钻进了技能栏，在打开技能栏后，他看见了更新后的信息。

    ……

    【（紫级）可携带性弱点洞悉（二次进化）:

    技能一（线索洞悉）：被动技能，在非战斗状态下，将自动为玩家提供视野范围内关键线索点的位置。（小线索和部分隐藏线索将不会出现提示。）

    技能二（动态洞悉）：被动技能，在战斗状态下，将时刻为玩家提供“弱点洞悉”状态，对敌方弱点进行标红。玩家对敌方的弱点进行打击，将大幅提升暴击概率。】

    ……

    一看描述，苏明安就明白这个技能一有着多大的价值。

    它能够大幅度减少玩家的探索时间，就像是给玩家开了个找线索挂，以后不必担心他漏掉过分隐蔽的线索。

    就算不带这个技能二动态洞悉，这个紫级技能也相当于一个神技，非战斗类的神技，在探索类副本中有着神一般的作用。

    收完邮件奖励后，他看了眼如海一般的邮件信息，耳边的接收邮件提示声还在“叮叮咚咚”响个不停，哪怕在这种时候，也依然有许多的人在给他发着邮件。

    眼前的信息像雪花一般飘过，他不禁有些好奇——这些家伙到底在明知他不会看邮件的情况下，锲而不舍地写些什么？

    他不禁从雪花般的邮件中随手抽出了一封。

    【悦泽甜弓耀：翟星正在走向毁灭……几乎不可逆。人生来便要死去，万物生于大地，自然也要回归大地，万物给予我们的，我们终要归还于世界……

    人类已经没有希望，而如尘土一般，这样渺小的我，在这样的夜里，听着这样的歌曲，到底在思考些什么呢……第一玩家，你知道吗？可能老天爷就喜欢看满身遗憾的我们吧。而我自己有多伤心，歌曲知道，枕头知道，你却不知道……】

    苏明安:“……”

    他后悔拆信了。

