    这是何等壮观的景象。

    一颗颗巨大的星辰，闪烁着各种各样的光芒对着姜独的头颅便是猛砸。

    姜独用尽浑身力量，在白色丝线之中挣扎。

    可是，真的挣扎不开！

    星辰砸的他眼冒金星。

    不得已，姜独的镇渊剑直接散发一道光芒。

    断源！

    “嘭！”

    所有的丝线全部炸开。

    姜独猛然一剑砍向了上空，一连串的星辰直接被砍碎。

    姜独摇了摇脑袋，有种脑震荡一般的感觉。

    袁翻云对于姜独能够挣脱束缚并不意外，他的新术法已经成型。

    “八荒之门！”

    随着袁翻云一声低喝，姜独的周围瞬间呈现八卦状，出现了八个巨大的门户。

    漆黑的门户闪烁着未知的光芒。

    姜独身处于八个门户中间，手持镇渊剑在警惕的等待着这八扇门会出来什么幺蛾子。

    突然一个门户震动！

    无穷的黑雾如同墨水一般，向着姜独直接浇灌了过去。

    甜腥的味道刺鼻，是毒！

    姜独的手中出现了一枚惨绿色的种子，猛然对着这黑色的毒雾冲了过去。

    可是另外一道门户轻轻的闪烁，姜独抛出去的种子瞬间消失不见。

    毒雾毫不留情的一拥而上，将姜独完全笼罩在黑雾之中。

    另外两个门户震动！

    两个灰白色的身影如同岩石造就一般，直接冲入黑雾。

    随即八个门户同时震动，一缕缕光芒在八个门户之间快速的交织，门户之间的光芒渐渐浓郁。

    最终甚至化为刺目的光柱，直接冲天而起，矗立于虚空之中。

    八道门户开始快速的旋转，一圈圈的能量，宛如神龙绕柱一般开始收缩。

    袁翻云的眼神之中终于露出了一抹快意。

    虽然现在没有直接毁灭姜独，但是这种压制姜独，将姜独逼入绝境的感觉，比之前随手就可以抹杀的感觉实在是爽上太多了。

    光柱来回的旋转收缩，姜独的身影已经完全看不见。

    袁翻云爽了一会，开始着手准备一个更加庞大的术法。

    打打打，今天就好好的打！

    无论打成什么样，他自己一定要爽！

    “呼，不错，好强！”姜独的声音从光柱之中传了出来。

    那声音之中的感觉，就仿佛是……陶醉？

    一个人影出现在光柱之中，看了一眼袁翻云，口中吐出了一个字。

    “等我！”

    随即他的身影再也坚持不住，瞬间化为飞灰。

    2号傀儡瞬间凝聚出来，马不停蹄的赶来。

    袁翻云是真的很强。

    刚才自己拒绝了二当家，看来是自己浮躁了，挨打一定要务实，一步步的挨打。

    那八荒之门是什么神仙术法，自己在光柱之中，简直就感觉有种被绑在柱子之上，疯狂上下的感觉。

    “再来一遍，那个八荒之门！”姜独的身影出现，兴致冲冲，兴趣盎然的对着袁翻云说道。

    袁翻云闭上了眼睛，随即深深地叹了一口气。

    “我不！”

    袁翻云心中难受，但是他现在也不会让姜独好受。

    姜独？？？

    “我就要使用其他的术法，而且八荒之门我不会再用了！”袁翻云再睁开眼睛的时候，双眼之中已经一片淡然。

    嗯，就是淡然。

    只要我不气，那气的就是你。

    姜独……

    你怎么能不用那个技能了呢？那个技能很爽，而且差一点我就可以硬抗下来，你这不用了，我岂不是永远没有机会在其中挣脱出来。

    强迫症好难受……

    袁翻云看着姜独的神情，那已经太久没有露出笑容的脸上，顿时露出了一抹微笑。

    他似乎，找到了什么乐趣一般。

    “重新来了！星辰熔炼之术！”

    袁翻云眼中带着痛快，手掌轻轻一挥，大片的星辰猛然之间在虚空之中浮现。

    一颗颗星辰快速的撞在了一起，仿佛流星一般。

    一股奇异的场域直接形成。

    姜独感觉周围的磁场快速的扭曲了起来，仿佛有无数人在拉扯着自己的身体。

    他抬起头，看向了虚空之上那快速汇聚的里星辰。

    一颗很大，大到恐怖的星辰，你说它是星辰，不知道的还以为那是一个宇宙。

    星辰散发着各种各样的磁场，试图扰乱姜独的一切。

    姜独眼中闪烁着亮光。

    这样的术法？

    果不其然，世界走过的越多，见识便越广。

    即便是在宇宙之中，姜独最多的见识就是敌人拉过来一片星辰，而袁翻云的手段则是凭空诞生星辰，星辰还能快速的融合在一起。

    造物主一般的手段。

    不过说起来，宇宙境其实就是造物主了，因为在体内诞生宇宙，不是造物主又是什么？

    姜独深吸了一口气。

    他的身影，开始疯狂涨大了起来，手中的镇渊剑也开始疯狂的变得沉重且巨大。

    这颗星辰大到无边，任凭姜独疯狂的变大，但是这颗星辰已经超过了姜独的目光所及之处，甚至他的精神力在扭曲的磁场之中，也无法探查太远。

    也就是说，星辰具体有多大，姜独已经不知道了。

    “来了！”

    袁翻云眼中露出了一抹痛快。

    老子镇压死你！

    “轰！”

    庞大到极致的星辰轰然而降，虚空直接变得模糊，真空轰鸣，沉重的压力铺天盖地的向着姜独碾压而来。

    姜独的身体还在变得巨大。

    他不敢说其他的，以他现在的高度，超过神话中的盘古那是一百个绝对的。

    感受着这难以形容的压力，姜独猛然一声怒吼。

    镇渊剑化为了门板，而且超级大的门板，狠狠地向着星辰拍了过去。

    “轰！”

    星辰猛然间震动一下，下降的速度变慢了一些。

    而姜独则是在一瞬间，浑身出现了无数的裂缝，鲜血大量的迸溅出来。

    好爽！

    姜独仰天长啸一声，浑身肌肉隆起，力量如同飞梭一般，快速的汇聚在镇渊剑上。

    “嗷呜……”

    镇渊剑发出了一声古怪的叫声。

    “咔！”

    庞大的星辰也出现了一道道裂缝。

    袁翻云看着这一幕，嘴角微微露出了一个笑容。

    他伸出了自己的手上。

    在庞大的星辰之上，一个仿佛由云雾组成的巨大手掌，缓缓的形成，轻轻的拍在巨大星辰的上端。

    瞬间，星辰坠落！

    “啊啊啊……”

    姜独发出了一声声咆哮，但是身体还是被星辰压着快速的向着下方沉了下去。

    “呼！”

    星辰压着姜独的身体快速的下沉。

    虚空的下方是什么？

    还是虚空！

    或者说，是另外一片奇特的虚空。

    一个人影，一个星辰，疯狂的下落。

    虚空之中有些赶路地人影，看到了一颗星辰压着一个巨人疯狂的坠落，不由得张大了嘴巴。

    握草，这是啥情况？

    这是尊者之间的恐怖对决？

    吓死人吧！

    一人一星辰还在疯狂的坠落，甚至不知道坠落了多长的时间，多么久远的距离。

    “噗！”

    仿佛达到了什么界限一般，姜独的身影连带着庞大星辰的踪迹全部消失不见。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

