    中年道人脸色微变。

    他自然知道，肖执这是在召唤他的观想物。

    道人一挥手，空气中，有水汽被抽离，瞬间凝聚成了十几柄幽蓝冰刀。

    冰刀发出了刺耳的破空声，激射向了肖执。

    他想要以这种方式，来打断肖执的行动。

    肖执冷笑一声，漂浮在半空中的身影纹丝未动，继续凝聚小青龙。

    十几柄冰刀刺在了他的身上，与他的护体真元接触，被他的护体真元震碎成了漫天的冰屑。

    这种程度的攻击，肖执甚至都不需要激发鳌龙甲的防御力，仅凭着自身的护体真元，就可以轻松防御住。

    双清县城内，不止有中年道人对他发动了攻击，还有十几柄利器级的战弓，以及更多的精铁长弓，齐齐指向了他。

    咻咻咻，无数箭矢从城内射出，发出刺耳的破空声，向着他射了过来。

    面对这些武者级的箭矢，肖执就更不需要闪避了。

    大部分的箭矢，都射空了，少部分射在他身上的箭矢，在接触他身体的瞬间，就被他的护体真元力瞬间震碎成了粉末。

    双清县城内，惊恐的行人被驱散，踏踏踏，沉重而又整齐的脚步声响起。

    数百上千名穿着火红士兵甲的玄明国军士，沿着城内的青石街道，向着这边汇聚了过来。

    肖执这时候已经将小青龙给具象出来了。

    小青龙在他的身旁，欢快的游走着，肖执则是漂浮于高空，俯瞰着下方，冷眼看着这一切。

    到了他现在这种实力与境界，这些武者级的士兵，数量哪怕再多，对他也构不成什么威胁了。

    一旦双清县城外的护城大阵被攻破，无论是漂浮在半空中的中年道人，还是城池中的这些玄明国军士，对他来讲，都只是一些国战功勋值而已。

    只是，现在的他，还没能力攻破双清县城的这座护城大阵。

    不，若是他化龙之后，用出【灭身刀】的话，还是有不小的可能性，可以破开眼前这坐县城级的护城大阵的。

    只是，【灭身刀】可是他压箱底的杀招，现在还不宜将它暴露出来。

    小青龙在肖执的控制下，对眼前的淡红色光幕发动了攻击，在这片淡红色光幕上，击出了一道道如同波浪般的涟漪。

    肖执则是一只手握着一枚灵石在吸收着，另一只手中凭空出现了一大块的大妖肉干。

    他施展圆满级的【鲸吞功】，嘴巴膨胀到了一个极为夸张的地步，咔嚓咔嚓，几下就将这一大块的大妖肉干嚼碎了，吞进了肚子里，然后他的手中又凭空出现了一个大水缸，仰头给自己灌了几口。

    他这是在为接下来的战斗，储备充足的身体能量。

    毕竟，伥妖李阔战斗时，消耗的可是他体内所储存的食物能量。

    而此时的李阔，正保持着隐匿状态，漂浮在了比肖执所处位置更高的天空中，在替肖执警戒着四周。

    吃饱喝足了之后，肖执继续态度嚣张的向着城内挑衅。

    迎接他的，是一波波的箭雨，以及成百上千人的大骂。

    城内那些向着这边聚集过来的玄明国士兵，在几名玄明国玩家的带领下，对肖执展开了一场声势浩大的骂战。

    反正肖执破不开这座城的护城大阵，奈何不了他们，那他们还怕什么，使劲骂就是了。

    对此，漂浮在半空中的肖执，显得极为的淡定。

    犹记得在踏入众生世界之前，他还是一名网络小说作者的时候，虽说只是一位没什么名气的小作者，可在评论区，本章说里骂他的人，数量也不少。

    最开始的时候，他的心绪还会有起伏，可在熬了几年之前，他对此已经可以淡然处之了。

    现在的他，就更加淡然了。

    那些网络上的键盘侠，他拿他们没办法。

    可双清县城内这些骂他的玄明国士兵，玄明国玩家……

    ‘骂吧，使劲骂吧，到时有你们哭的时候！’肖执在心里默默道。

    他在默默计算着时间，计算着金丹修士从赤谷郡城赶来这里，需要的大致时间。

    觉得时间差不多了之后，肖执身形一闪，又往后退了数十丈远的距离，然后手中凭空出现了一枚淡蓝色的丹药。

    这是比较特殊的管制丹药——沸元丹，可以令肖执的真元力上限，在短时间内提升50%，药效的持续时间是半刻钟。

    肖执将手中的沸元丹服下了。

    沸元丹入口即化，化作了流体，流入了他的五脏六腑，四肢百骸。

    肖执顿时感觉不一样了，只觉得自己体内的真元力，比起之前来，变得活跃了许多，体内真元力的储存上限，亦凭空增加了50%左右。

    肖执握着灵石，继续从灵石内摄取能量。

    他手中握着的灵石，迅速变得暗淡无光了，这是灵石内的能量，已经被吸收完毕的征兆。

    肖执手中又凭空出现了一枚完好的灵石，继续吸收了起来。

    整个过程，他都没有刻意去回避什么。

    因为此次他用的是阳谋，无论他在这双清县城外现身，是出于何种目的，玄明国一方，都会派出金丹修士来对付他。

    玄明国一方，是绝对不会放任他不管的。

    很快，这枚完好的灵石，也被肖执给吸干了能量。

    肖执又取出了一枚新的灵石，继续吸收。

    ‘算算时间，以金丹初期修士的赶路速度，应该就要到了吧。’肖执在心里默默道。

    就在这时，伥妖李阔，通过意念交流，对他发出了示警！

    赤谷郡城方向，有一道流光，正划破天空，向着这边而来！

    “来了！”肖执深吸了一口气。

    在他身旁游窜着的小青龙，顿时飞向了他，然后如同流水般，渗向了他的身体，肖执的身上，亦散发出了耀眼的青色光芒。

    很快，肖执便与小青龙融合为了一体，化作了一条身长2米的青龙。

    青龙的一双眼睛，散发出了明亮的光芒，扭头看向了赤谷郡城的方向。

    在大成级‘天眼’神通的加持下，那道自远空破空而来的流光，顿时变得清晰了起来。

    这是一名穿着火红将军铠的魁梧中年人。

