
　　林诚这段话说完，很多屏幕前的观众才反应过来。

　　是啊！实际上今天才是林诚经历的第一场有观众的LCK联赛。

　　他去年春天出道的第一战LCK已经开始实行空场比赛了，春决现场观众席上就只有纸片人，后面更是直接变成了线上赛。

　　出道两年，林诚唯一经历过有观众的比赛竟然只有去年在上海举办的世界总决赛的决赛。

　　很难想象，在这样背景下出道的选手赢下了过去两年一切的荣誉。

　　虎牙直播间。

　　“卧槽！诚哥不说我都没感觉，这竟然是他第二场有观众的比赛？”

　　“难怪KT粉丝那么疯狂了，橙子哥委屈啊。”

　　“委屈啥啊！他的出道战是通讯社大战，如果有观众说不定T1粉丝太多他上场就紧张得操作变形，然后打一场人就没了。”

　　“确实！有不少新人都是打一场人就没了。”

　　“也就是说如果有观众，当初赢下通讯社大战之后统治LCK的仍将是T1（滑稽）”

　　“破案了！天要灭神！因为这场疫情才让LOL之神飞科陨落。”

　　“错！这是来自澡门的神罚！谁叫Faker以前老是跟枣子哥作对呢？19年枣子哥退役，20年橙子哥就紧跟着登录LCK亲手埋葬了Faker，你品！你细品！”

　　本来只是网友发散思维的胡言乱语，结果没想到因为枣子哥的加入，事情变得不一样了。

　　渐渐的，虎牙弹幕变成了这样。

　　“原来橙子哥加入KT就是为了针对Faker！他才是神子？替父报仇是吧？”

　　“《澡经·新约》，神在退役之后选定Cheng作为自己的地上行走，而他在第二年就驾临LCK将伪神Faker埋葬，并且永世镇压。”

　　“离谱！《澡经》都来了，建议出本书。”

　　“YLG别来碰瓷了！还真把乌兹当神了啊？橙子哥现在就是神中神！”

　　“枣子哥要是敢复出，怕要被橙子哥把墓碑都干碎。”

　　“你们甚至都不愿意叫他一声上帝！”

　　中文流这边吵得火热，现场采访还在继续。

　　“虽然因为疫情很多粉丝无法在现场支持你，不过请相信大家的心都是跟你在一起的。”

　　尹秀彬话锋一转：“今天现场好像有两位特殊的观众呢，是Cheng选手的朋友吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是的！”

　　林诚说完，大大方方的朝着观众席前排招了招手。

　　“这两位可是宇宙无敌大明星哦，智妍xi，恩静xi，非常感谢你们的到来。”

　　随着林诚的话，现场导播将镜头移了过去。

　　智妍笑盈盈的朝着镜头晃了晃应援板。

　　恩静也挥手打了招呼，但是她在口罩下忍不住咬了咬牙，小声嘟囔着：“莫呀？什么宇宙无敌大明星····他是故意的吧？”

　　她知道自己如今只是个普通艺人，在首尔这个艺人满街跑的地方其实很平常，林诚这么说让她觉得有点羞耻。

　　倒是智妍听到姐姐的小声抱怨，嘿嘿笑着正想说什么，就听到了主持人接下来的问题。

　　尹秀彬：“今天的比赛Cheng选手展现出了非常惊人的竞技力，是因为两位漂亮的朋友在现场才打得这么好吗？”

　　“那倒不是。”

　　林诚果断摇头：“我打得好跟她们没关系，就算她们不在我依然会打得很好。”

　　此时现场大屏幕的画面还没有从智妍身上挪开，原本在摇晃着手里应援板的智妍动作一顿，然后默默放下了手里的应援板。

　　虽然戴着口罩看不到表情，但是这情绪变化太明显了。

　　观众纷纷哄笑了起来。

　　“笑死！我家小姨子默默放下了板子，并且为自己刚才热情的应援行为开始后悔。”

　　“钢铁直男！龙崽子已经够直了，没想到橙子哥不遑多让，23333。”

　　“可是为什么他这么直男还能有女朋友啊？而我这种好男人却还是单身狗。”

　　“长相问题！长得丑的男人永远不会知道女生能有多主动。”

　　“扎心了！”

　　尹秀彬：“说回比赛，作为LCK赛区夏季赛第一個使用格温的选手，你对这个英雄的优先级怎么看呢？”

　　林诚：“格温在我眼里是一个非常厉害的英雄，虽然欠缺了一些控制，但是如果能搭配到合适的队友，格温将是这版本最强的单线英雄。”

　　尹秀彬：“那你觉得格温合适的队友是什么？是像第一局Peanut选择的盲僧这样的英雄吗？”

　　“不不不！你误会我的意思了。”

　　林诚很认真的道：“我说的合适的队友不是指英雄，而是指你的队友打得像个人····韩王浩第一局三分钟就上来带着我送的操作显然不行。”

　　林诚往往就在一本正经当中说出人意料的话，尹秀彬没忍住笑出了声。

　　“笑死！不愧是你！”

　　“队友的头号黑粉又上线了，小花生震怒。”

　　“诚哥是真的骚，脑回路永远捉摸不透，23333。”

　　“我还在等他说格温配合什么打野最好，结果这答案属实没绷住。”

　　“但是很有道理啊！队友当人确实格温就很厉害。”

　　此时，后台正在看转播的憨憨们也哄笑了起来。

　　只有一个人没笑。

　　小花生瞪着死鱼眼看向屏幕里面的林诚。

　　我们不是说好的世界第一上野组合吗？

　　······

　　尹秀彬：“相信有了今天的精彩发挥，后面的队伍不得不重视起Cheng选手的格温了，但你会担心格温像艾瑞莉娅那样一直被封锁吗？”

　　“不担心！完全不担心！”

　　林诚显得信心十足：“这个版本强势的上单英雄非常多，魔腾、李青、雷克顿都在我的英雄池里面，而且对手还要考虑我的艾瑞莉娅和卡蜜儿，BAN位完全不够嘛。”

　　说着说着，自己都觉得很有道理。

　　于是，林诚嘴脸张狂了起来，直视着镜头：“LCK其它队伍都给我听好了！限你们下次都把我的艾瑞莉娅放出来。”

　　“主动让我用一用自己的皮肤咱们还有商量的余地，不然我就下重手了。”

　　说完，林诚又补充了一句：“这不是警告，这是通知！”

　　各个语言流弹幕瞬间爆炸。

　　“卧槽！狂！什么叫狂！”

　　“笑死了！什么海克斯的最后通牒？”

　　“这波啊！这波是橙子哥的最后通牒。”

　　“打120拖走吧，这已经疯了。”

　　“这波过后，夏季赛LCK必不可能放刀妹了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1201章 橙子哥的最后通牒免费阅读。https://xs.23sk.com 