    第364章人，她就是要救

    宇文瑄觉得对方的日子是真惨。

    浑身瘦成了皮包骨不说。

    凸出来的骨头都是尽显苍老之态。

    宇文瑄瞧这样子，心想，这应该是个上了年纪的老伯。

    想到这个外表像大猴子似的老伯，年纪一大把，还要受人这样这么，宇文瑄就更不忍心了。

    她平时都是吃素的。

    蹲下身的时候，喊了声，“老伯？”

    没有反应。

    宇文瑄继续，

    “老伯，您能听到么？

    您要是没意见，我就叫您老伯了。”

    她说了几句话，可被关着的人像是没听到，一直倒着，如果不是他鼻息间的毛发随着呼吸有些许颤动，她以为他真的没气了。

    说了半天话，一直没人理，小姑娘不免有点丧气，

    “喂，老伯，你不说句话么？”

    她悄悄对他说，

    “老伯，您放心，我跟那些凶巴巴的人不一样，我不坏的，也不打人。”

    站在一旁的刚被她打过的南原国侍卫：“……”

    她不打人？

    难道他们刚才是被空气给抽了么？

    “老伯？”

    宇文瑄又唤了声，可还是没人理。

    再停留一息后，见对方一直死气沉沉的模样，她只得走了。

    约莫一盏茶的时间，她又折身返回来。

    这次，她带了一壶水，和碗过来。

    “老伯，你渴了吧，我给你带水了。”

    守在像个大猴子似的老伯身边的南原国侍卫面有难色，“不……”

    一个‘不’字刚冒出来，宇文瑄不废话地拿出收好的鞭子，干脆利索，

    “怎样？要挨打么？”

    话不多。

    可在她的话后就没人说话了。

    宇文瑄轻哼一声，已经倒了水出来，捧过去，递给对方，

    “老伯，这是水，您喝吧。”

    地上的人动了动。

    虽然对方长发覆面，但宇文瑄能察觉到有视线从他长发后透过来。

    于是，她又说了一声，

    “老伯，我给您倒了水。”

    忽然想到什么，她又说，

    “这水没毒，您可以放心喝的。”

    见对方还是不肯动，“怎么，您不信啊。”

    说完，她低头喝了一口水，擦了擦嘴角，

    “您看，没毒的，我都喝了的。

    这水不凉，我特意将水兑得温温的。”

    然后把另一侧递过去，对方这才颤颤伸手接过。

    对方的手是抖的，握了半天，才勉强能握住碗。

    像是很久都没有喝到水了，对方喝得特别急。

    “老伯您别急，这还有。”

    说着，接着给对方倒了一碗。

    宇文瑄脸上带着笑，眼睛弯起来，

    “确实没毒的吧，老伯，我都说了，我是不会害人的。”

    说完，又说，

    “老伯，我让他们做了吃的，您一会儿再吃点东西。”

    刚才凤千裳那个刁丫头的话提醒她了。

    南原国的公主随使臣来京，肯定是要觐见皇兄的。

    等到了京城，她可以要跟皇兄说说。

    她相信，皇兄肯定会帮着她的。

    虽然现在拿不到那个什么蛊，但是不代表以后拿不到。

    反正，人她就是要救。

    她才不听司白羽说的那套。

    她当然知道一个人的能力有限。

    但只要是她看到的，人家有困难，她能帮得上忙，她就帮忙。

    有多少，她就帮多少。

    (本章完)

