    狄成眼底隐现的凌厉陡然精亮，像是出鞘的利剑，锵然锁定艾斯艾尔。他不知道十二王座，却对‘守护天使’这个字眼极为敏感！

    　　这就是安妮口中的守护天使？天网坟系的两大特战部队之一，守护长老院的强悍特战部队！

    　　行动之前猜测会遭遇天网长老院，没想到……来了条更大的鱼！自己竟然有如此威力，把这些隐藏在天网最深处的杀手们给吸引了出来。,

    　　什么时候来的？是昨天的事情引起了那群武装队员的怀疑？

    　　不过这些都不重要了，既然已经被包围，迎战和脱身才是重中之重。

    　　“可能你对我们不太了解，没关系，很快就会熟悉了。”艾斯艾尔仰头看了看今晚的月色，俊朗的脸上，那份笑容非常迷人，指了指天空：“今晚的月色不错，狄门主有没有兴趣……陪我喝两杯？我请客！”

    　　“就你和我？”狄成默默观察着艾斯艾尔，这个年轻人看似有些玩世不恭，像个浪荡的风流公子，但守护天使作为长老院的守护部队，经年接受那群老怪们的锻炼，实力应该不会比死神左手之类的差，或者更为可怕。艾斯艾尔能够代表其余三个‘王座’发言，身份也不会简单。看最新章节

    　　“我希望是这样，不过我身边这三位也很想认识下狄门主，所以我们一起？可以接受吗？”艾斯艾尔微笑的看着狄成，看起来像是热情的邀请，眼底的那抹凌厉却在无形中变的凌厉。

    　　巨蟹阿姆斯壮暗中攥紧拳头，单衣掩盖下的肌肉像条条树根盘扎蔓延，布满了全身各个部位，如果扯去这身单衣，可以发现肌肉的精壮近乎达到了完美。完美的另外层意思，便是……力量！

    　　鲍伯背负着双手，双手各持一柄宽厚钝刀。他的体型矮小敦实，钝刀也是相同的类型，且没有开刃，说是刀，更像是两个宽厚的铁片，刀背布满着划痕，像他本人一样‘苍老’。

    　　罗宾表面看不出什么，可抄在口袋里的双手十指却早已装上了精钢锻造的‘鹰爪’指套，紧紧套在指尖，每个都由链条连接在腕部的扣环上，一抹锐利的杀意随着眼神的精亮变的清晰起来。

    　　狄成把他们的表现收入眼底：“可以接受，我们去哪？”

    　　“你疯了！！”娜塔莉娅心头一惊，赶紧抓住狄成的衣袖，紧张的提醒道：“他们就是为了抓你，你看不出来吗？”

    　　“我有分寸，别吵，别闹，准备抱紧我。”狄成用微不可查的声线向娜塔莉娅做着提示，负在身后的手悄悄抓住了娜塔莉娅的玉手，娜塔莉娅心头紧张，也顾不得什么，反手紧紧的握住狄成的大手，渴望得到些许的安慰。

    　　“痛快，狄门主倒不像传言中的那么难缠。”艾斯艾尔笑了，笑的很高兴，笑的很迷人，伸手示意道：“请往这边。”

    　　狄成没有动，微笑道：“你说的，只有我们五个，那他们呢？我可不想有人扫兴。”

    　　艾斯艾尔看了眼附近的武装部队，道：“你不喜欢有观众？”

    　　“我这人胆小。”

    　　“哈哈，狄门主放心，他们只是观众，不会插手。”

    　　“换做是你，恐怕也不会放心。”

    　　艾斯艾尔耸耸肩：“很抱歉，他们不归我管，我无权指挥他们。不过……”

    　　“不过什么？”

    　　“要是你把多诺斯放出来，他们或许会好好地考虑下你的提议。或者你说个地方，他们自己去接？都是好朋友，有些事情适可而止，友谊第一嘛。”

    　　“他们自己去接吧，在华夏，四川，t市，去哪之后报我的名字。”

    　　“咦？你这是什么表情？你刚才的又是什么话？貌似狄门主……不太友好。”艾斯艾尔刚刚转过的身子又慢慢的转了回来，还是那种随意的目光瞥向狄成。

    　　“我这个表情？华夏的词语叫……‘皮笑肉不笑’。”狄成眯眼看着艾斯艾尔。

    　　艾斯艾尔迎上狄成的目光：“我是诚心诚意的想跟狄先生认识认识，顺便交个朋友，你不打算给面子？”

    　　“给，当然给！但是他们……不够格！”狄成的气息在无形之中发生着变化，丝丝热流顺着经脉在全身流转，慢慢的贯穿整个身体，沉睡的细胞像是得到召唤般幽幽转型，在热意的流转下恢复活力。

    　　寻常的时候，狄成刻意屏蔽，让自己看起来像个普通人，但在此刻，毫无保留的‘启动’，无形之中激荡出道道气场。像是池塘的博文，向着全场悠然激荡。且越来越清晰，越强烈，连最外围的武装队员也能明显察觉到狄成的变化。

    　　一抹危险的警觉在心头晃动，不由自主的绷紧身体，握紧枪口，紧紧锁定着狄成。

    　　“不错，还算有点魄力。很多年了没有人在我面前放肆了，偶尔体会下，感觉还算不错。狄门主，我一直很好奇你的实力究竟有多强，能让战神咆哮全体覆灭，让神王自裁、鬼王饮恨。今晚初次见面，切磋切磋？”艾斯艾尔察觉到了狄成的变化，心头随之发生共鸣，不再遮掩、不再挑逗，解开上衣衣领处的口子，活动下身子，开始做着准备。

    　　“很久以前就听安妮说过‘守护天使’，我也有心想要领教下，到底什么样的部队能担负起守护长老院的责任。”

    　　“安妮？这名字有点熟悉。”艾斯艾尔继续解着衣服钮扣。

    　　“家族的一个情报联络官，天网计划启动之初，负责亚洲区的情报收集和汇总。曾经深得族长信任，后来发生了很多事情，最终……背叛家族，加入天门，现任天门八部众千目部队统领，也是狄成门主的未婚妻子。还有，他是‘天幕部队’那个老东西的孙女，有印象？”罗宾最后几句话把声音压到了最低。

    　　“哦……想起来了，貌似我还追求过她，愣是被那老家伙敲了几拐杖。”艾斯艾尔眉头皱了下。

    　　“给你们几分钟时间准备，就在这里，切磋切磋。”狄成指指脚下的院子。

    　　“在这？还行。”艾斯艾尔挥挥手，示意武装部队向四周分散。

    　　“散！”黑暗的角落里，发出个沙哑的喝令。武装部队在锁定狄成的同时，徐徐向后撤移，直到院子的栅栏部位，留出个直径三四十米的圈子。

    　　狄成深深吸了口气，任凭清冷的空气流转全身，刺激着已经开始躁动的热血和灵魂。

    　　守护天使？！终于触碰到了天网真正的王牌战队，十二王座？名字够独特，也够霸气。今晚难得上天眷顾，狄成愿意跟他们好好的切磋切磋。

    　　当然了，‘切磋’所蕴含的更深层次意思，狄成清楚，开始准备的四大王座更清楚，四周握紧枪口开始瞄准的武装部队们也明白。

    　　纳德维奇萎靡的眼神定定的看着狄成，心里透着凉凉的绝望，他知道狄成的身份，听过他的名号，但是……就凭他自己要抗衡这数以百计的武装部队？貌似天方夜谭。狄成一旦被杀，女儿也会落入敌人手里受尽蹂躏，罗尼克家族也将慢慢的被扫进历史的尘埃，淡出人们的视线。

    　　结束了吗？难道这就是罗尼克家族最后的命运？

    　　博文不知什么时候站到了窗口，阴郁的眼神看着外面的情景，还是一脸颓废，还是一副半死不活的样子，好像只是在看笑话，又好像漠不关心。但是……或许他自己也没有注意到，手里拿着的酒瓶已经歪斜，随着细微的颤抖，里面的白酒滴答滴答的倒了出来。

    　　是紧张？是迟疑？是抉择？或许……都是……

    　　艾斯艾尔解开了保暖的三层外套，露出一身睡衣似的宽松白色衣服，拢了拢长长的头发，用力扭了扭脖子，活动下身体，发出阵阵噼里啪啦的声音。像是很久没有使用的机器，开始重新启动，焕发出新的活力。

    　　好半晌，艾斯艾尔用力向后伸了伸躯体，畅快的呼出口长气，笑呵呵的看着狄成：“我们四个一起，不介意吧？”

    　　“十二个也无妨。”

    　　“我喜欢你的幽默。”艾斯艾尔点着狄成笑了笑，随意的看了看身边的罗宾、阿姆斯壮、鲍伯，三人依次点头，亮出各自的兵器。

    　　迎战人皇？他们早在家族里做过很多次！却从未接触过外界的人皇，尤其是先进威扬世界的风云人物、顶尖人皇！！

    　　兴奋？亢奋？激动？躁动？还有越来越清晰、越来越明显的滚滚狂热！

    　　切磋？杀！！！！！

    　　<<狂枭>>吾网 文字发，欢迎读者登录　阅读全文最新章节。

