    小世界之中，遥远的时空距离之外，有越来越多的黑色符文源源不断的向着林飞所在的位置渗透而来。

    小世界之内，放眼望去到处都是黑色符文。

    密密麻麻的大量黑色符文，疯狂的翻涌着，咆哮着，向林飞的位置淹没而来。

    好在，林飞的身体周围有几百个心力世界和一千多个高明的阵法重重叠叠的保护着。

    所以那些黑色符文对林飞所造成的干扰并不是太大。

    而林飞这个时候已经在努力尝试，让自己变得宁静下来，开始继续参悟九块阴阳符所演化出来的法则。

    渐渐的，林飞发现自己又可以继续领悟法则了。

    不久之后，林飞完全忘记了周围那些黑色符文。

    随着时间的推移，林飞不断将一种又一种的法则参悟透彻。

    也不知道过了多长时间。

    “这九块阴阳符所演化出来的法则，我已经差不多参悟了五分之四！剩下来的已经不多！只要我将剩下来的这些法则全部参悟透彻，那么，参悟法则这一关就算是过了！”

    林飞的心中有点激动。

    接下来，林飞继续专心参悟法则！随着林飞参悟的法则数量越来越多，林飞对世间万事万物的理解，也变得越来越深刻。

    因为天下间所有的一切，包括那些看得见摸得着的物质，其实全部都是由法则构建而成！法则才是世间最本源的东西！现在林飞已经悟透了这么多的法则，所以对世间各种事物的理解也变得深刻无比。

    包括武道在内！所以，林飞参悟的法则数量越多，在武道之上的水平也越高，所拥有的实力就越强。

    这个时候，林飞体内的能量在不断的飙升，变得越来越强。

    轰隆隆……一阵阵可怕的威压，从林飞的躯体之上释放出去，瞬间穿透了一切的障碍。

    这些可怕的威压，冲出小世界之外，浩浩荡荡，向着四面八方弥漫出去。

    “好强大的气息！”

    小世界之外，第三轮轮回主宰，白帝神君和荒仲年三个高手都是脸色一变。

    远处。

    轮回公主，姚天妙和王天虎他们一个个被林飞散发出来的威压吓得心颤发抖， 不由自主的诞生出来一种畏惧感。

    “林飞兄弟，真的太可怕了，他都还没有突破，居然就已经散发出来威力如此恐怖的能量，我感觉现在林飞兄弟拥有一招打败我，甚至秒杀我的实力了！”

    王天虎不由得惊叹说道。

    “前面就是林飞闭关冲击境界的地方了！太好了！    只有第三轮回主宰和那头荒兽在！我们七个联手要对付他们绰绰有余！”

    这个时候，三个黑暗主宰和四个老楼主，已经在悄悄的接近落神谷。

    “哈哈……果然，只有第三轮回主宰在这里，这一次他可是落了单，只能任由我们宰割了！”

    第二黑暗主宰大笑着说道。

    “看，林飞果然在冲击混沌神的境界！而且看样子已经在参悟法则了，说不定很快就会成功突破！”

    远处，第一黑暗主宰施展神通，看到了落神谷深处那个小世界中，正在闭关冲击境界的林飞，开声说道。

    “他果然是一个罕见的妖孽，都还没有正式突破，所散发出来的能量威压就如此可怕！我们绝对不能够让他成功突破！否则将来就连我们几个，可能也不是他的对手了！”

    一个老楼主遥遥感受着林飞散发出来的能量威压，不由得用凝重的语气说道。

    “不错，我们必须杀掉他以绝后患！”

    第三黑暗主宰说道。

    “我们现在就悄悄过去，然后，突然发动袭击，以迅雷不及掩耳之势，将林飞所在的那个小世界毁掉，最好将小世界中的林飞也一起灭掉！这样就一了百了！”

    第一黑暗主宰说道。

    “好，我们先对付林飞，然后再对付第三轮回主宰和那头荒兽！”

    一个老楼主说道。

    “那个老头，怎么看着有点眼熟？

    他好像是白帝神君，以前在绝对空间海之中也算是一号人物。

    想不到，他现在也跟轮回一脉的人厮混在一起了。

    既然这样，将他也一起干掉吧！”

    第三黑暗主宰的目光突然看向白帝神君，说道。

    “不好！三个黑暗主宰和岁月楼的四个老楼主果然来了！”

    这个时候，第三轮回主宰的目光突然向三个黑暗主宰和四个老楼主的方向看了过来。

    第三轮回主宰，荒仲年和白帝神君早就做好准备，随时在等待着三个黑暗主宰和四个老楼主的到来。

    而且还有落神谷周围的时间之中，作了不少的布置，所以，三个黑暗主宰和四个老楼主的行动虽然十分隐蔽，还是第一时间就被发现了。

    “我们三个要看紧一点，我担心他们先对林飞动手。

    一旦林飞遭受到他们的攻击，这一次冲击境界的进程就会被迫强行中断，后果有点严重！如果这一次无法成功突破，说不定会留下后遗症，会大大降低以后突破成功的几率。”

    白帝神君脸色凝重，重新说道。

    “不错！冲击境界最害怕的就是被迫强行中断，会给身体造成一定的伤害，影响到以后的突破！我们必须尽力保护林飞，让他不受到干扰！”

    第三轮回主宰点头说道。

    于是，第三轮回主宰，白帝神君和荒仲年三个，都站在林飞这小世界之外。

    而这个时候，三个黑暗主宰和四个老楼主，都是悄悄潜行在时空之中，把他们的气息掩盖的十分严密。

    他们想对林飞发动袭击！在同一时间。

    第一轮回主宰和第二轮回主宰，还有一批荒兽一族的高手，正在匆匆赶来。

    随着时间的流逝。

    三个黑暗主宰和四个老楼主越来越接近林飞所在的小世界。

    他们的行动都非常隐秘，所以速度有点慢。

    他们以为自己还没有被发现。

    “他们过来了！看样子，他们以为我们还没有发现他们！”

    第三轮回主宰向荒仲年和白帝神君传音。

    “既然这样，我们干脆将计就计，等他们再靠近一点，就突然出手，发动袭击！这样效果应该不错！”

    第三轮回主宰说道。

    “好！  就这样做。”

    白帝神君，荒仲年都是点头同意。

    这个时候，小世界之中的林飞根本不知道外面发生了什么事情，还在专心参悟法则。

    

