    那胖子硬生生挨了这么重的一拳，竟然还能若无其事？

    “用点力，我还行……”

    这是什么狗屁话？

    半人马战士们不由齐齐一呆。

    那家伙好似没受伤？

    索尔铁也愣了一下，然后马上反应过来，心中大怒，腾空跃起，右腿扬起，狠狠地一腿，踢向董佳帅。

    董佳帅还是吓傻了般，站在原地，愣是没动。

    索尔铁巨大的脚板，狠狠地一脚，踢在了董佳帅的右脸上。

    董佳帅微微侧头，右手竖起，挡住了这一脚，身躯微微晃了几晃，笑笑说道：“力量够了，准确度差点。”

    方云在边上看得有些晕！

    这小子，又在这儿耍宝了，竟然把火云邪神的台词给整了出来！

    你还别说，这几句台词，放在这场合，恰如其分，很应景。

    半人马战士那边，彻底哑火，齐齐不敢置信地张大了嘴巴，三大诸天这边的修士们，却是齐齐快乐地笑了起来。

    绝版天师扬声说道：“二哥不愧是二哥，鄙视回去了，这回，你真的鄙视回去了。”

    也没管脸色铁青、停在空中蓄势待发的索尔铁，董佳帅笑眯眯地回头说道：“真的啊，真的鄙视回去了啊，二哥我帅吧？”

    索尔铁此时已经动了肝火，双臂猛地一震，双肩之上，露出两排黝黑的钢管，嘴里怒吼一声：“我炸死你……”

    随着怒吼声，双肩高管猛地一抖，两颗导弹已经呼啸着怒射而出，直接对准董佳帅轰杀过来。

    这也是星空战士常规的战斗方式，科技武器和修为并重，用导弹打击，谁也不能说他违规卑鄙。

    两颗导弹，气势汹汹，直奔董佳帅而来。

    董佳帅依然不躲不闪，站在原地，好似吓愣，然而，就在两颗导弹射到他的身前之时，董佳帅伸出双手，食指和中指轻轻这么一夹，两颗导弹已经如同花生米一般，被他给夹在了两指之间。

    要说，这两枚导弹其实都挺粗的，每一枚导弹的直径，都差不多达到了半米左右。

    董佳帅虽然很胖，但此时也并没施展神通法相，按道理，两根手指是没那么长，也没那么粗，是夹不住导弹的。

    但事实就是，董佳帅的两根手指，就这么准确无误地夹住了导弹，那样子，看起来很是诡异和邪魅。

    夹住导弹，董佳帅拽拽地来了句：“天下武功，唯快不破……”

    说完，两根手指轻轻这么一抖，两枚导弹呼啸着，直奔索尔铁杀了回去。

    索尔铁可没有董佳帅那种空手夹导弹的能力，而且，他对导弹的威能也是心知肚明，看到两枚导弹杀来，顿时手忙脚乱，仓惶躲避，一时鸡飞狗跳。

    董佳帅环抱双臂，感叹一声：“这就是合体大能？好似并不怎么样，要不，你们两个一起上？”

    大熊在后面大声喊道：“二哥威武，果然，胖子就是强，二哥，你简直就是胖子的楷模，我以你为豪。”

    董佳帅得意洋洋，冲方云说道：“怎么样？方老大，小帅我厉害吧，合体什么的，也不在话下。”

    方云扫了两尊半人马合体大能，淡淡地说道：“这两位乃是用了速成的法门强行进阶到合体的，空有合体的躯壳，却没有合体的战力，只能算是伪合体，你没说错，他们两个联手，或许还能挡得住你几招。”

    董佳帅顿时有些郁闷地大声说道：“我说怎么这么菜，原来不过两尊伪合体，来吧来吧，两位，你们一起上，让帅哥多少感觉一些压力可好？来来来，别客气，那位半人马，说的就是你，你也来战……”

    说话声中，董佳帅胖硕的身躯化为一道旋风，呼啸着，向半人马之神索尔巨人一掌拍了下去。

    索尔铁不是对手，索尔巨人心知不妙，早就有参战的意图，他的想法是跟索尔铁联手，先灭掉这个胖子了，再来全心全意迎战那不知深浅的方云。

    现在，董佳帅暴起而攻，正合他的心意，怒吼一声“来得好”，索尔巨人单手一招，手中出现一把金光灿灿的大战矛，四蹄踏空，速度越来越快，手中战矛高高举起，势不可挡地，向董佳帅一矛扎了下来。

    董佳帅也不回避，依然是大巴掌，蛮横无比地继续往下拍。

    战矛和手掌在虚空之中轰然对撞，董佳帅胖硕的身躯，被巨大的力量推得向后倒退三五丈。

    但半人马之神索尔巨人就惨了，轰然撞击声中，他被巨大的力量一下给拍得七荤八素，如同小石头般飞快掉落，轰的一声砸落在铁矮星上，溅起漫天灰尘，一朵巨大的蘑菇云瞬间升起。

    方云感知能力无双，此时已经看到，索尔巨人在地面足足砸起一个方圆十多公里的巨大陨石坑。

    这位半人马之神不知道董佳帅的本尊乃是一座诸天，冒然从下面往上冲，试图扎董佳帅一个透明窟窿。

    但是，董佳帅这家伙最是缺德，利用自己肉身的强横重量，再加上自然力量的加速度和他的神通之术，狠狠地盖了索尔巨人一个当头帽。

    不知道董佳帅的深浅，就这样跟对手硬碰硬，这位半人马之神自然会无比凄惨。

    遍布星空的宇宙尘埃，那些抱着无比希望，期待自家战神大展神威，击杀地球修士的半人马战士，此时彻底失声。

    败了！

    半人马之神索尔巨人也不是那胖子的对手。

    这一巴掌，拍得那叫一个狠，战神大人躺在陨石坑里，半天没缓过气来啊。

    而那大胖子呢，不过是退了几丈，然后就在那边大呼小叫：“过瘾过瘾，来来来，你上来，我再给你几个大盖帽……”

    此时，索尔铁已经从导弹的追击之中缓过劲来，发现索尔巨人被拍到地底，心中大惊，生怕董佳帅再下狠手，来不及多想，怒吼一声，星空战甲驱动，手中出现一根电流鞭子，嗖的一声，向董佳帅甩了过来。

    董佳帅大笑一声：“什么破玩意儿，也想抽我，给我过来……我靠，好麻，好麻，这还真是别样的感受，我这不是触电了吧……”

    董佳帅一手拽住了索尔铁的雷电鞭子，然后，他那全身闪烁银光，大笑声中，抖动不停。

    要说董佳帅的肉身会有什么弱点的话，那就是，他这肉身乃是硅基之体，后来又历经铜炼，基本上，就是一座庞大无比的金属之身。

    金属吧，都导电，所以，遇见电流，董佳帅就全身发麻，抖动个不停。

    这其实也算是董佳帅的一个小弱点，但问题是，跟随方云一起修行，董佳帅可没少跑绝狱，尤其是雷狱，经常被方云赶到里边酸爽。

    所以，他的这个弱点，基本上已经不存在，除非是遇见超级变态的雷霆。

    普通雷霆，也就是让他发发麻，产生一种作的快感而已。

    大笑声中，董佳帅用手猛地一拉，索尔铁已经连人带鞭被董佳帅拉到了身边。

    索尔铁反应速度倒是不慢，眼看情况不妥，赶紧松手，放开雷鞭，身躯飞速后退，想拉开距离。

    但是，董佳帅这个胖子，可是一个灵活无比的胖子，索尔铁刚刚退了没几步，董佳帅已经大步横空，直接出现在他的头顶上，怪叫一声：“赏你一个大盖帽……”

    呼啦声中，又是一巴掌拍了下来。

    索尔铁躲闪不及，勉勉强强撑起防御罩，已经被董佳帅一巴掌拍中。

    如同流星一般，索尔铁向地面坠落下去。

    摇摇晃晃，刚刚站稳，还没完全搞清楚状况的索尔巨人一抬头，就惊骇无比地发现，一颗流星正向自己快速砸落下来。

    仅仅只来得及怪叫一声，还没来得及躲闪……

    轰的一声巨响！

