
　　“我是喝了酒，但没喝多。我来盛豪的时候，在楼下喝了两罐啤酒而已，根本没到醉的程度。”季千尧呼吸灼热，具有攻击力的眸子就这么盯着云深。

　　这双眸子可是狙击手的眸子，像老鹰一样，一旦盯住猎物，对方就没有挣脱的机会了。

　　“那你现在……”

　　“我现在怎么了，你比我清楚多了吧？明知道我来的目的，你别给我装不懂。还想给我介绍女朋友，我真不知道你是怎么想的！”季千尧的怒火一被点燃，很难再消除下去，至少眼下是这样。

　　“我看你今天有点失去理智，有话等你清醒的时候再好好说。你喝酒了，等会我开车送你回家。”云深道。

　　季千尧还想说什么，随着叮的一声，电梯门开了。

　　云深先走了出去，季千尧跟在其后，两人一前一后来到了停车场。

　　车门被打开，云深先坐进驾驶座，从车窗探出个头。

　　“上不上车随你。要不，我给你叫个出租车也行。”

　　“我去你大爷的。”季千尧骂骂咧咧了一句，打开副驾驶的门，坐了进去。

　　“麻烦把安全带系好，等会被拍到会扣分。”云深道。

　　季千尧却双手枕在脑后，就这么隔岸观火地瞥向云深，一副我就不系，看你怎么办！

　　云深也是气急，这样僵持下去，今晚谁也别想睡了。

　　他叹了一口气，凑了过去，拉起他身侧的安全带，低头扣进锁扣里。

　　可能是姿势的问题，或者是情绪受到干扰，他试了几下都没扣对，当听到一声清脆的锁扣声，他才终于松了口气，正准备直起身子的时候，一双手臂将他牢牢地拢住了，圈在怀里。

　　“季千尧！你特么的发神经病了？！”云深激烈挣扎，揍了一下对方的胸口。

　　“你这总是戳人心肝的家伙，让我抱一下。”季千尧压抑地道。

　　“都是男人，有什么好抱的？你可别把你从国外带来的陋习都用在我身上，我跟你说，我可……”

　　“我抱你怎么了？你知道我在国外这一年是怎么过来的？我肖想能抱着你，都过去多久了！你是不是要把我给逼疯才算完事，是不是？”

　　“我怎么逼你了？谁知道你突然发了什么疯，老是往我这边跑，都快影响我的正常工作和生活了。我这一天天被你干扰的，我还怎么工作做事，效率大大降低，不然你以为我愿意在公司加班？”云深恼怒地道。

　　这男人像只花蝴蝶，一直在他面前晃荡，他刚理好的思路，就被他轻易地扰乱了。

　　——媳妇，今晚想吃什么？要不要我带你去一家新开的意大利餐厅去吃？

　　——深深，在干嘛呢？工作固然重要，不过也要照顾下自己的身体，要不要我现在过去给你揉揉肩？

　　——你怎么半天没回我？工作这么忙，连回复我的时间都没有了？你这样下去是不行的，感情是需要经营的，像我这么优秀的人，一旦错过，可就没有后悔药吃了。

　　都怪他老是在他面前胡说八道，要么发这些暧昧短信，搅得他今天工作差点出了重大失误，要不是他有检查工作的习惯，会带来不小的麻烦，吓得他一阵后怕。

　　季千尧倒是没听出云深话里的意思，将云深圈在怀里，两人的较量一直势均力敌，不过季千尧锻炼的时间更多，云深忙于公务，身手逐渐生疏，渐渐落了下风。

　　“你特么回应我一下会死啊？我在你身边这么多年，你就这么晾着我，你能看得下去吗？你的心可真硬，怕是钢铁做的。”季千尧道，他的手抚向了他的后颈。

　　“既然知道，就不该在我这浪费时间。”云深嘴上这么说，可他无法拒绝季千尧的气息。

　　“这不是在浪费时间，我从来没这么认为！”季千尧死命地将云深的脑袋按在自己的胸口处，“你听，你给我好好听听！你以为我不想跟个正常人一样，到了年龄就娶妻生子，何必跟你耗着？这玩意儿，它不听话。只要你在，心脏毫无例外地都会紊乱！”

　　云深不想听，可他又真切地听到了，要不是他再三确认，他还以为是自己的。

　　同样的紊乱，同样的毫无章法！

　　“我这辈子算是栽在你身上了！”季千尧无奈地道。

　　“怎么就赖我了？”云深推拒着，总算让两人之间隔开了一定的距离，“是我要你那样的吗？谁知道你是一时兴起还是怎么的，你不会是在国外的时候，被那些老外给带坏的吧？或许，调整一下就好了，就跟明星拍剧一样，需要一个调整期。”

　　“调整？调整你大爷啊！还拍剧，你以为我是在演戏吗？云深，我跟你明确地说清楚，我把你放在这个位置不是一天两天的事，也不是一年两年的事，已经很久了，久到我自己都不记得了！你就说行不行吧，别把我吊着了，我难受，这日子特么的不是人过的！”

　　“我没吊你，你少胡说八道！”云深呼吸也急促了，耳朵都红了，身上更是发热。

　　“没吊着我，那我怎么被你玩得不要不要的？再忙再累，也要牵挂你这个小混蛋？”

　　“我要是说不行呢？”也不知道是气势矮了还是怎么着，云深的声音顿时低了。

　　季千尧眸子发红地道：“不行是吧？不行我们就分道扬镳，我今晚就去酒吧，我随便找一个，找一个愿意跟我的。你还别说，我每次去酒吧，都有长得不错的来搭讪，男的女的都有，我……”

　　随着“啪”的一声，季千尧脸上被一个巴掌盖了过来，眼睛都被打地直冒金星。

　　“继续说，你还想干什么，今天都给我一桩桩一件件给说清楚了。”云深直接推开季千尧，眸子斜睨着震怒地看向季千尧，直接把人给看懵逼了。

　　“我……我也没想干啥，我充其量也就是……耍个嘴炮。”季千尧见云深那冷冰冰的眼神，整个人顿时气势全无，像只战败的公鸡。

　　“耍嘴炮，可真有你的。还说没被带坏，经常泡酒吧，很不错。”云深冷哼出声，直接眼神都不给季千尧了，直接启动车子准备出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第835章 前世番外：给个明确答复免费阅读。https://www.23sk.com 