
桑玉心里一惊：“心灵感应？”

还有这种事？

燕禹重新睡着，苏尹月拿着帕子给他擦了擦眼角泪珠，手背上，青筋凸起，指骨泛白。

苏尹月是坐立不安了，心都隐隐约约揪痛着，她起身，想要去找楚霁风，但最后经过一番细微的挣扎，还是选择继续坐下来。

燕禹此时也需要她，她断不能在这个时候走开。

……

大启西街的商铺。

此处的商铺大都是做小买卖的，因为附近住的都是平民百姓，鲜有达官贵人。

在半个时辰前，具有几个汉子身影如魅，抱着两个孩子进了一家米铺。

正值深夜，无人察觉。

金三则知，楚霁风丢了儿子，肯定大肆搜查。

樱珠从东海岛到了黎国后，虽然着重黎国的争权夺势，但也在大启设了几处暗桩，在京城的，就是这米铺。

米铺掌柜是樱珠精心挑选的，金三有话直说：“恐怕很快就会有搜查，你一定要小心谨慎，不要露出马脚。”

米铺掌柜摸索着开启地窖的机关，道：“放心，我知道该怎么做。”

几个金吾卫带着孩子就进了地窖，米铺掌柜将暗门关上后，又抬了几袋米过来遮掩，看起来毫无破绽。

燕泓进了地窖后，因地窖昏暗，他的眼睛还过了好一会才能看清。

地窖散发着陈年腐败味，不大好闻。

金吾卫解了他的穴道，随后跪下行礼，“姑姑！”

昏暗角落里，那破旧的木凳上坐着一个人，燕泓看着，那人身形佝偻，头发稀疏，像是一个上了年纪的老妇人。

燕泓下意识说道：“这哪里是姑姑，姑姑哪有这么老。”

金吾卫不禁看了看燕泓，心里蹦出了三个字：你完了。

那老妇人闻言，猛地站起身来，一双眼睛宛如要吃人似的，震得燕泓抖了抖。

“你说……说谁老了？”樱珠声音沙哑，很是刺耳，非常难听。

她靠近了，燕泓便看清楚了她的模样。

她的确有往日的影子，只是一张脸上满是皱纹，头发花白，眼睛也变得浑浊，完全不似以前那般年轻貌美。

短短时日内，樱珠竟变成一个老太婆了？！

燕泓到底是小孩子，没忍住内心的惊悚，惊怕的问道：“姑姑，你……你怎么了？”

樱珠见燕泓惊怕的模样，还有后退的步子，已然是非常愤怒，抬起手就往燕泓脸上打去：“闭嘴！你这小白眼狼！”

燕泓以为会很疼，但这一巴掌落在脸上，竟然是轻飘飘的，好像只是轻轻擦过一般。

他下意识摸了摸自己的脸，又看了看樱珠，但此时他已经学聪明了，不敢随便说话了。

可樱珠如何看不出燕泓的心思，她喘着气冷笑，道：“可知道我为何会如此？还不是拜你那好父皇所赐！他害得我武功尽失，现在连轻轻打一个巴掌，都没力气了！呵呵，没想到……你们都是白眼狼，不念本座的恩情！现在你们想一家团聚？想都别想！”

这小半年来她不知自己受了多少苦。

狄老头将她软禁起来，夺了她的身子，害得自己武功尽失，再无恢复的可能。

因为不是处子之身了，她比寻常人苍老得更快，现在的她看上去，像是有七八十岁那样了，连身子都直不起来。

狄老头见她变老变丑，随之厌弃，对她又打又骂，根本不将她当人看。

她过了一段的非人日子，剩余的金吾卫总算找到她了。她虽然将狄老头杀了，但自己的武功却再也回不来，年轻美貌也无法恢复。

后来又知道南梁来的初云公主竟然是苏尹月，她更加恨了，和金吾卫早早来了大启京城做埋伏，只为等今晚这个机会。

燕泓从父母嘴里听过这件事情，可他却没有半点愧疚，他直视着樱珠，握紧了拳头：“姑姑，你对我们从来没有恩情！是你把我和弟弟带走，害我们一家人分离多年的！姑姑，你若还有一点良知，就此收手吧！”

这一句话激怒了樱珠，她一把掐住燕泓的小脖子，想把人拎起来，狠狠恐吓一番，奈何发现自己根本使不上力气，场面一度很尴尬。

她恼羞成怒，将燕泓推倒在一边，道：“小兔崽子，你忘了是谁一直悉心教导你的？我一直把你当成未来的天下之主培养，将心血都注在你身上！你是为光复大燕而生的，既要成大事，你念着那点亲情有什么用！”

她现在真是后悔了，早知今日，当初就该将楚霁风先杀了，也不至于会惹出这么多的祸事来。

燕泓此时尤为倔强，大声说道：“我不想做什么天下之主，父皇也不想！我们只想一家人快快乐乐的在一起！”

樱珠气急了，直接踩住了燕泓的手背，狠狠用力。

就算樱珠没什么力气，但她还是有重量的，直接踩住了燕泓的小手，疼得他登时哇哇大叫。

“你再说一遍！”樱珠瞪着他。

金吾卫看着燕泓受折磨，神色依旧，只当看不见似的。

燕泓是使了好大的劲儿，才让自己没有哭出来，他还是咬牙切齿的说道：“我们一家人就是想快快乐乐的过日子！什么称霸天下，我们都不稀罕，姑姑若是想要一统天下，那就自个儿去好了，不必拖上我们！”

樱珠见他不改口，还想要用力。

但米铺掌柜忽然敲打了暗号，提示地窖里的人不要做声，樱珠这才撤回了脚。

燕泓疼得厉害，小手都红肿了，还磨破了皮，金吾卫怕他叫喊出声，又点了他的穴道。

外头是来人搜查了，地窖里的人自然警惕万分，地窖一旦被发现，他们是要杀出去的。

燕泓泪眼汪汪，张开嘴巴发不出半点声音，只能干着急。

那些赤龙卫最后并没有发现地窖，只是让米铺掌柜多留意附近商铺有没有收留可疑人，举报了就有银子收。

米铺掌柜也是会装蒜，还问了那些人的外貌特征，恭恭敬敬的把人送走。

樱珠听见外头没声音了，终于松了口气。

她尤为气恼，想着自己若是功力还在，何须这样躲躲藏藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65610098"  chaptername="第647章：燕泓受折磨">加入书签</a>
</div>
