    （推荐庚新巨巨《宋时行》，不过估计大家都知道了吧，不知道就去看看吧……）

    －

    “苏辙……”听了这个名字，陈恪一脸沉静的走到船尾，突然一把攥住二郎的胳膊道：“听见他方才叫我甚了？”

    “三哥啊。”陈忱一脸奇怪道。

    “他叫我哥，唐宋八大家竟然叫我哥……”陈恪一脸幸福的嘟囔着，扳着二郎的肩头使劲摇晃道：“这一定要写进家谱里！”

    “三郎，你怎么了？”陈忱莫名其妙道：“莫非哪里不舒服？”

    “我很好，从没这么好。”陈恪敛起笑容，拍拍陈恪的肩膀：“人生真的很美好。”

    “恩，确实很美好……”想到即将到来的见面，他心里一阵阵的悸动，三年了，不知伊人还好么，应该更漂亮了吧。

    “……”看到两兄弟神经兮兮的样子，苏辙不禁愕然。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    虽然一直告诉自己，要淡定，要淡定，千万别给穿越众丢脸，但越靠近眉山，陈恪就越激动。苏辙倒也罢了，虽然名气大，但自己还真不知道他写过啥、干过啥，但他那个哥哥，不仅名气千年第一，而且是地地道道男女通杀、老少咸宜、人见人爱、花见花开。

    ‘还作遨头惊俗眼，风流文物属苏仙’！

    现在自己就要去这位大仙的家里，看一看真正的苏东坡，而且是活得呦！

    等到上了岸，他更是兴奋到双手紧攥、两眼放光。无意中瞥了二哥一眼，只见陈忱也紧攥着双手、两眼着放光。弄得陈恪莫名其妙：‘你娃激动个啥劲儿?’

    陈二郎亦是莫名其妙：“你小子激动个啥劲儿？”

    那厢间，苏辙何尝不是莫名其妙：‘这俩人激动个啥劲儿？’

    穿行在眉山县城中，一路上不知多少人，热情的与苏辙打招呼，苏辙都礼貌的予以回应，并向陈恪二人解释，这些人都是他二哥的朋友，自己不过是沾光罢了。

    看来苏家兄弟在眉山的受欢迎程度，不亚于陈家兄弟在青神啊。

    很快到了县城西南角的纱彀行，开门的是一位二八年华的青春少女，但见她身着鹅黄衫裙、碧玉钗头，肤光胜雪、神态温婉、隐有书卷清气。只是此刻眉宇间，凝着浓浓忧虑，却让人看了好不心疼。

    别人心疼与否不知道，但陈二郎显然是快哭出来了，还是三郎戳了他一下，才没有太失礼。

    “这是我姐姐，八娘。”苏辙介绍道：“陈家二哥姐姐应该认得，这位是陈家三哥。”这年代，娘是姑娘的意思，八娘便是排行第八的女孩。

    “八娘别来无恙，小、小生有礼了。”陈忱深深一揖，倒让只是抱拳的陈忱，显得好不礼貌。

    然而苏八娘只是朝他福了福，便把注意力全都放在三郎身上，她双瞳中闪着泪花道：“陈家弟弟，你可一定要救救我妹妹啊……”说完便拉着陈恪的衣袖往里走。

    宋代男女之间，不像唐朝男女那样奔放自由，但更自然和谐，没有那么多的‘男女授受不亲’，何况在八娘眼里，陈恪还是个小孩。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    进到正屋，陈恪便见陈希亮、苏洵、宋辅在座，倒没看到那让他万分期待的苏仙。算了，人命关天，苏仙又跑不了，还是专心给人看病吧。

    陈恪恭敬的向三位长辈行礼。

    一脸憔悴的苏洵歉意道：“贤侄，仓促请你来，实在对不住，只是小女，哎……”

    “苏伯伯家的事情，侄儿义不容辞。”

    “好，好。”苏洵重重点头，转向宋辅道：“处仁，你跟贤侄说说吧。”

    宋辅摇摇头道：“还是先让贤侄看过再说吧。”虽然见了‘补中益气汤’的方子，对陈恪惊为天人，但性命关天、慎重起见，他得先确认陈恪的医术到底如何。

    于是苏洵和宋辅领着陈恪去后宅，陈希亮自然没必要也去，他拉住陈恪小声嘱咐道：“你可千万别逞能，看不好就说看不好，切莫害了人家性命。”在青神县，几乎没人知道陈恪还懂医术，因为看病不是出点子，闹不好会出人命的，万一摊上官司，一辈子就毁了，所以陈希亮再三要儿子们缄口，不得透露此事。

    这世上知道陈恪懂医术的外人只有两个，却偏偏就是苏洵和宋辅。所以当宋辅提出，让陈恪来看看时，小亮哥也无法说‘不’。

    “孩儿自有分寸。”陈恪点点头，对老爹的话深以为然，因为他心里一点底都没有……就是神医也不敢说包治百病，何况他这个半途而废的半吊子大夫？等闲头疼脑热、常见病症还可应付得来，真要是遇到疑难杂症，还是乖乖放弃，省得治坏了人命，惹上官司。

    苏八娘放心不下妹妹，告声罪，说要去给二位昆仲收拾房间，便也往后宅了。

    陈忱也想跟着出去，却被陈希亮叫住道：“你跟去作甚？”

    “我，我……”他本想说，我帮着收拾啊，但实在是羞得紧，只好改口道：“出恭。”

    “茅房在前院，你去人家后宅作甚。”陈希亮瞪他一眼道：“还没问你呢，怎么不上学跟着来了？”

    “我，呃……”陈忱这辈子没撒回谎，偶尔为之便面红耳赤道：“三郎没出过门，我怕他害怕，就陪着来了……”

    “哦……”陈希亮狐疑的望着陈忱，自己的儿子自己知道，三郎没离开过青神县不假，但他俩一起出门，谁照顾谁还不一定呢。但这是在别人家里，也不好盘问，他叹口气道：“屙去吧……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这是陈恪第一次进入少女的香闺，虽然目不斜视，但还是看到房间里有宽大的书架，书架上磊着满满的书，架前书案上亦整齐的码放着数套书籍，若非还有湘帘垂地粉纱帐，他直要以为这不是女孩子的闺房，而是苏家兄弟的书房了。

    “这位是陈家贤侄吧？”说话的是一位束着堕马髻、身穿蓝色褙子，相貌气质与八娘颇为相仿的妇人，声音温婉动听：“我是你苏家婶婶。”她正是苏洵的发妻程氏，其实她对请个十几岁的孩子，来给自己女儿看病，感觉十分不妥。只是她涵养气度都非常人，所以滴水不漏罢了。

    “侄儿拜见伯母。”陈恪定定神，连忙行礼道。

    “不必多礼，还请贤侄看看小女吧。”程氏让开身，陈恪便看到，绣床上静静的躺着一个纤弱可怜的女孩儿。由于在病中，她那乌黑的刘海被汗水粘在雪白额头上，长长的发辫从肩膀垂落在枕边，身子藏在薄薄的锦被下，却愈发显得她纤细娇弱。

    因为肌肤非常白皙，使她的头发和睫毛更显黑亮，虽然在病痛的折磨下，眉头微微蹙着，却仍让人感觉非常优雅娴静。

    ‘苏小妹，活的……’陈恪平复了一下心情，打住进入眉山以来的浮想联翩，仔细观察她一番，只见病人竟昏迷不醒、直盗虚汗、甚至微微发抖，心不禁一沉：‘怎么病得这么重！’便问程夫人道：“贤妹有什么症状？”

    “头发烧，脑袋痛，心里发烦，口中还渴。”程氏忧虑道：“现在又出汗，还发抖。”

    “嗯……”陈恪点点头，对程氏道：“我要给她诊一下脉。”

    程氏便取个布枕放在床边，然后把女儿的一只手，从锦被下摸出，轻轻搁在布枕上。

    待她摆弄好了，陈恪已经洗净手转回，在圆墩上端坐，手指搭在苏小妹纤细白皙的手腕上。

    不管信不信他，屋里这一刻都针落可闻，顷刻后，陈恪站起身来，轻声道：“出去说吧。”

    到了外间，宋辅问诊脉的结果，陈恪目光怪异的盯着他道：“脉象是浮数、无力，尺部脉很弱……”

    “不错……”宋辅点点头，悬着的心放下一半。

    边上程夫人问道：“何谓尺部？”

    “医家将脉分成寸、关、尺三部份，尺部对应肾气。”宋辅道。

    “那我儿所患何病？”这才是做父母最关心的问题。

    “重伤寒。”陈恪笃定道。

    “既然是伤寒，为什么越发汗越厉害呢？”这下连苏洵夫妇也放下一半心，因为宋辅也是这样说的，说明至少这孩子能看对病。

    “这正是我想知道的，”陈恪加重语气道：“怎么会病得这么重，本不至于此啊？”

    “唉，一开始没这么重，只是有点怕风，身上微微爱出汗。你婶婶请来位先生，给开了付麻黄汤，结果就变成了这个样子。”苏洵的语气有些重，似乎埋怨妻子乱请庸医，程夫人眼圈登时红了，忙侧过去头用手帕轻拭。

    “这不赶紧把我们叫回来了么，”宋辅忙打圆场道：“我一看似乎是药不对症，使病情变得复杂，慎重起见，把你请来一道会诊。”

    “自从吃了那大夫的药，”程夫人很快调整过来，对陈恪补充道：“小女便开始不停地出汗，身上发烫，起不来身，有时候还说胡话，浑身发抖……贤侄，这到底是为什么啊？！”说着说着，泪珠子又下来了。

    “这是误用麻黄汤发汗的缘故。”陈恪缓缓道。

    “麻黄汤不是专治伤寒么？”宋辅不解道：“我也曾开过这样的方子，为何有时候治得好，有时候又治不好呢？”

    “宋伯伯，”陈恪想一想，最终还是实话实说道：“《伤寒论》将病分六经，麻黄汤只对太阳病症，怎么能一概而用呢？”他已经把话尽量说轻了，在他看来，这是中医入门的知识，怎么宋辅这位十几年的老医生，连这么简单的道理都不懂呢？

    “伤寒论……”谁知宋辅一脸迷茫道：“这是哪本医书？只听说过《伤寒杂病论》，却没听说过《伤寒论》。”

    “《伤寒论》就是《伤寒杂病论》的一部分，”陈恪才知道，自己错怪了宋辅：“我在青神县没见过，还以为府城能有呢。”

    “什么？”宋辅一脸震惊的抓住他的肩膀道：“你竟然看过失传已久的医圣巨著？！”

    “呃，失传？”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    求推荐票、求三江票啊……

