    “中锴，在我方与日军兵力相差悬殊较大的情况下不应该被动防御，使日军充分发挥他们兵力优势。”

    “应该依托磐石方向有利地形节节抵抗，阻击日军，从磐石到永吉近百公里，只要能拖日军十天八天，甚至时间更长我们将日军第8师团击溃或歼灭，就能抽出兵力回援永吉方向”张廷言解释道。

    “廷言，现在我们该如何是好，直接退守永吉吗？”冯沾海问道。

    “不行，绝对不能撤往永吉，现在永吉并未做好防守的准备，现在撤回去日军趁势追击恐怕永吉很难守。”

    “第八师、第九师撤往明城镇、烟筒山一线，依托那里的地形对日军第14师团节节抵抗，迟滞日军第14师团的脚步，削弱他们的锐气。”

    “同时让永吉方面做好准备撤离群众，构筑城防工事，做好迎战准备。”

    “铁岭方向常饶成的骑兵第一师将铁岭移交给第七师，南下至抚顺梅河口一线，切断日军第14师团的补给线”张廷言说道。

    长春，张做舟收到张廷言的电报后长舒了一口气，对自己来说是焦头烂额的问题，就这么被张廷言轻松解决，张做舟满是欣慰，抗日军需要张廷言这样一位有勇有谋的领导者。

    关东军司令部内，接到第14师团攻下磐石的消息关东军高层弹冠相庆。

    武藤信义也不像以往面带严肃，看到边上几个参谋这样眉飞色舞的吹嘘自己的功劳，并没有呵斥。

    拿下磐石，意味着关东军距离永吉又近了一步，何况以现在第14师团的锐气，他们的正面只有两个被打残的抗日军第八、第九师。

    他想不出抗日军拿什么挡住第14师团的进攻，“司令官阁下，若此次我关东军能一举攻占满洲，第14师团当属首功”桥本虎之助说道。

    武藤新一点了点头又接着问道：“第8师团和第10师团进展如何？”

    “第8师团西义师团长正指挥第16旅团与抗日军第四军在昌图一线作战，第31联队被抗日军包围在登仕堡子一线。”

    “第5联队正往登仕堡子一线前进，准备解救被围第31联队”桥本虎之助说道。

    “你是说西义师团长命令第5联队从沈阳方向的战役中撤出，往登仕堡子一线增援”武藤信义皱着眉头问道。

    “是的司令官阁下，西义师团长在命令第5联队撤退后，才给司令部发的电报”桥本虎之助解释道。

    “给西义师团长发电，责令他立即让第5联队返回沈阳战场，从北边进攻沈阳，配合第10师团突破沈阳正面防线”武藤信义冷着脸说道。

    看到刚才还面带微笑的司令官阁下，现在又黑起了脸，司令部内众人静若寒蝉。

    武藤信义起身望向窗外，他对西义一自作主张撤离第5联队的做法非常不满，只是碍于司令部内人多眼杂不好发作。

    与抗日军激战近两个月，现在终于要分出胜负了，武藤信义握紧拳头，现在只用耐心等待第10师团攻入沈阳，第14师团攻入永吉，第8师团攻入长春。

    接连攻下三座满洲重要城市，到时候所有人都会大吃一惊，自己也将会成为当年攻克旅顺的乃木西典一样被奉为军神。

    武藤信义闭着眼睛一边幻想着几方攻克沈阳、永吉、长春，一边沐浴着秋日的暖阳，突然一声不合时宜的报告打断了他的冥想。

    武藤信义睁开眼睛，转过头来瞪了一眼如此不长眼色的通信参谋。

    通信参谋被武藤信义瞪得头皮发麻，硬着头皮说道：“司令官阁下，普兰店方向，报告有两人自称是国联特使，想要求见司令官阁下。”

    “哦，有没有说其他信息？”武藤信义问道。

    “其中自身特色的那人名叫哈斯，另一人自称是翻译叫埃里克。”

    “宪兵对他两人进行搜身后，发现却有国联的证件，他们也只携带了两把手枪用于防身，没有其他违禁物品”通信参谋详细说道。

    “命令宪兵部队保护好特使，将他们一路安全送抵旅顺，记住一路上要多让特使看到中日友善的场景”武藤信义说道。

    通讯参谋应了一声转身出去。

    通信参谋所说的国联特使确实是哈斯和埃里克两人，两人在离开沈阳之后，正值抗日军与关东军激战铁路客运中断。

    埃里克又突发奇想想体验中国的风土人情，就怂恿哈斯两人由沈阳步行前往旅顺，而一向严肃古板的哈斯竟然也同意了埃里克的想法。

    两人雇了一个马夫和一匹骡子驮运着行李，一路南下，这一路上两人经历颇为丰富。

    他们看到了中日这场战争对于中国的破坏，一路上他们看到了满头白发的老人和扎着小辫的儿童穿的脏兮兮的往北逃难。

    经历较少又心地善良埃里克看到这一幕流下了眼泪，他看着讨论的队伍冲着旅顺方向骂道：“这场该死的战争，那些发动战争的人他们迟早会下地狱。”

    后来美国政府发动朝鲜战争时，已经成为军火巨鳄的埃里克对美国政府告诫道：“你们招惹了一个不应该招惹的民族，早晚有一天我们会对今天做出的决定感到后悔。”

    “埃里克，伟大的拿破仑已经告诉过我们，企图用战争来征服一个民族的国家，最终都会走向失败”哈斯说道，作为一名德裔他又在不经意间吐槽了法国人。

    两人在路上还见到过抗日军特战队袭击日军军列，把爬在山坡上偷偷观察的埃里克看得热血沸腾。

    两人走到熊岳城附近时遇到一伙土匪，两人用携带的手枪与土匪进行激战。

    好在那伙土匪用的都是土枪，枪法还不准，他们两人顺利逃脱，只可惜混乱中与马夫走散了，两人走到普兰店时已身无分文，只能找到日本宪兵亮明身份。

    当哈斯和埃里克两人踏进旅顺关东军司令部时，沈阳方向的抗日军陷入危机，日军第10师团对第一军发动猛攻。

