    晏子听完了宰予的话，笑着又问道。

    “既然鲁国的形势已经很危险了，为什么没有人去劝阻呢？

    难道鲁国没有贤能的臣子吗？难道曲阜没有忠义之徒吗？

    为什么大家就这样坐视阳虎胡作非为，而不采取任何行动呢？”

    宰予听到这话，也不正面回答，而是旁敲侧击道。

    “我听说过一句话，叫做不在其位，不谋其政。

    当初周公制礼作乐，规定官职，划分职务，用三公、九卿、大夫和士人来治理天下。

    三公者，智慧明达，通晓道理，应变自如，能辨事理，深谙天道运行的规律。

    他们说出的话足以调和阴阳、匡正四时、节制风雨。只有像这样的人，才可以推举他做三公。

    所以，三公的职责在于理解天道。

    而九卿，则要按照四时的节令做事，开通沟渠，修筑堤防，种植五谷，明晰地理。

    能够开通没有堵塞的沟渠，把对人民不利的事变成有利的事。像这样的人，就可以推举他做九卿。

    所以，九卿的职责就在于施德于民。

    而做大夫的人，出入之间，都要与庶民保持一致。取舍之时，都要和民众的利益同进同退。合理的征收赋税，充实国家的府库。

    他们懂得做人的道理，行为举止合乎规范，言辞谈话恰如其分，说出的话足以被民众效法，成为世人表率的同时，又能不悖于自身。

    像这样的人，就可以推举他做大夫。

    所以，大夫的职责在于推行仁政。

    而士人的标准，则是要在懂得道义的同时，不能失去仁善之心。

    事情成功了，不独占赏赐，忠诚正直，敢于坚持己见，不存奸诈之心，大公无私，说话注意分寸。

    像这样的人，就可以推荐他做士人。

    所以，士人的职责就在于推行道义。

    三公解道，九卿守德，大夫怀仁，士人行义。

    道德仁义皆在其位，别说是小小的鲁国了，就算是天下，也同样能得到治理。

    如果缺少了道，那么剩下的德与仁义再努力，又有什么用呢？”

    宰予这么一大圈绕下来，寻常人肯定会被说的满头雾水。

    但在座的都是擅于言辞的春秋顶级人精，谁还能不懂宰予的意思呢。

    他无非就是在阴阳怪气鲁国的三桓家族嘛。

    三桓当中，季孙斯身为鲁国上卿，居然能被家臣随意拿捏。

    而孟氏和叔孙氏明明有能力和阳虎一较高下，可他们为了不让季氏一家独大，对阳虎执掌国政的事情直接选择性失明。

    鲁国的‘三公’都这个德性了，他们这些底下人就算想扳倒阳虎，也没那个能力啊！

    子贡听完这段话，吓出了一身汗，他总算明白宰予到底是怎么想的了。

    子我这小子，是打算把阳虎和三桓往死里整啊！

    天底下的明眼人都知道，现如今楚国衰落，而齐侯又一直有心复兴桓公的霸业。

    而天下诸国苦晋久矣，因此齐侯刚刚表露出一丝暧昧不明的争霸态度，郑、蔡等国立马闻风而动。

    郑国敢出兵攻打周天子，反复在晋国的底线上来回试探，这么肥的胆子是谁给的？

    还不是齐国人给的吗！

    如今的天下，大部分小国对于晋国的命令都是阳奉阴违。

    依然真心实意尊奉晋国为霸主的，只有宋国和鲁国。

    而宋国上卿乐祁因为介入了范氏与赵氏的冲突，因此刚到晋国就被范鞅下令囚禁。

    宋国遭到如此羞辱，如果形势再继续恶化下去，他们说不定就会跳反。

    等到那个时候，也就只有阳虎执掌的鲁国愿意继续尊奉晋国了。

    而齐国与晋国争霸，当然不可能一上来就和对方大哥直接开练，争霸也是得循序渐进的。

    因此，一旦齐侯下定决心争霸，必然要杀鸡给猴看。

    问题是，现在猴儿太多，鸡不够用了！

    一旦宋国跳反，那么也就只剩下鲁国这只鸡能杀了。

    就算宋国不跳反，以鲁国对待齐国的狂妄态度，也必然是第一个挨重拳的。

    之前阳虎派季孙斯、孟孙何忌出使晋国，还想忽悠晋国人跟他一起讨伐齐国，想要借此一战扭转自己恶劣的名声。

    现在看来，齐国人多半也是这么想的。

    子贡想明白了这一茬，顿时心中发凉。

    他之前都没有意识到，鲁国居然已经陷入了如此危险的境地。

    而宰予说这段话，则有两个目的。

    一是提前将鲁国的大夫、士人与阳虎、三桓做切割。

    二是拐弯抹角的暗示齐侯和晏子，鲁国的民众其实对齐国并没有什么偏见，我们鲁国之所以奉行亲晋政策，这全是阳虎和三桓的锅啊！

    虽然这段话不足以更改齐侯杀鸡儆猴的决心，但只要他接受了这个暗示，那么攻打鲁国时，必然会手下留情。

    因为这等于让齐侯看见了一丝把鲁国争取到齐国阵营的希望。

    而齐国攻打鲁国的出发点，也就从最开始的杀鸡儆猴，变成了铲除小人阳虎，帮助鲁国重回正确的道路，彰显仁德霸主风范。

    换而言之一句话。

    你们齐国人把阳虎把守的阳关冲塌了我都没意见，但能不能别来糟蹋我们菟裘，求求了！

    晏子听到这里，沉吟一阵，问道：“鲁国的国内，难道还有反对阳虎的卿大夫吗？”

    宰予闻言，假意咳嗽了一声。

    听到这声咳嗽，子贡立马明白自己来活儿了。

    他含笑点头道：“自然是有的。”

    “喔？”晏子惊奇道：“请问是哪一位呢？”

    子贡回道：“是小宗伯孔子和他的学生们。”

    “孔子？是孔仲尼吗？”

    子贡恭敬道：“正是。”

    晏子听到这两个字，神色立刻平静了下来。

    “想不到他居然在鲁国被任用了。不过以他过往追随鲁昭公流亡国外的行为来看，他的确不可能认同阳虎的做法。”

    子贡闻言笑道：“鲁国的百姓爱戴他，就像是齐国百姓爱戴您一样，您二位都是一样德高望重长者。

    现在孔子如此反对阳虎，鲁国百姓又怎么会认可他呢？”

    晏子闻言，胡须动了动，沉默了一会儿后，还是摇了摇头。

    “你这句话有两个错误。”

    子贡疑道：“请问是哪两个呢？”

    晏子回道：“我并不是什么德高望重的长者君子，我与孔仲尼也并不一样。”

    子贡这才想起晏子并不喜欢夫子，但他又觉得这老头实在有些倔，于是便请教道。

    “如果不是君子长者，您二位为什么能够得到百姓的爱戴呢？既然能得到百姓的爱戴，您和孔子又有什么不一样呢？”

    晏子听了这话，起身回道。

    “如果民众爱戴我，大概不是因为我是个君子，而是因为我是个忠臣吧？”

    子贡听到这话，脸色都变了。

    宰予见他上头，赶忙伸手想要拉住子贡，但子贡这年轻气盛的年纪，哪里听得进他的劝。

    子贡起身问道：“您这话的意思是说，跟随鲁昭公流亡国外的孔子并非忠臣吗？”

    晏子也不反驳子贡，而是笑着回答道。

    “大概是你与我对于忠臣的标准不同吧。”

    “那么请问您对忠臣的标准是什么呢？”

    晏子回道：“君王遇到了灾难，真正的忠臣不会为他去死。

    君王流亡国外，真正的忠臣不会去跟随。”

    子贡闻言更恼了，他问道：“君王剖开土地来封赏给臣子，分出爵位来使他们尊贵。

    但到了君王遇到灾难的时候却不肯死节，出国流亡的时候却不肯随行，这难道能够称之为忠吗？

    请恕我从未听说过这样的道理！”

    晏子摇头道:“贤能的忠臣如果有什么建议就被君王采用，君王就会一辈子都不至于遇到灾难，做臣子的又何至于为他去死呢？

    贤能的忠臣如果有什么劝谏就被君王接受，君王就会一辈子都不至于出国流亡，做臣子的又何至于跟着他流亡呢？

    假如什么建议都得不到采用，君王一遇到灾难就为他去死，这不叫做忠诚，而叫做枉死。

    假如什么劝谏都得不到接受，君王一出国流亡就跟着去，这不叫忠诚，而叫做愚昧。

    所以说，真正是忠臣的人，应该总是能够向君王提供好的建议，却又不会盲目地同君王一起陷入到灾难之中。

    所以从前纣王无道，微子屡屡向他提出建议，然而却不被接受，于是便离开了他。

    而比干强行向纣王劝谏，最终被剖腹挖心。

    但最终殷商的遗民得以在宋国的土地上延续下去，殷商历代先君的神灵得以继续享用祭祀，这难道是比干的功劳吗？

    这都是微子这位忠臣功劳啊！”

    子贡听完这段话，脸色直接变了三变，想要出口反驳，但晏子的论断有理有据。

    他要想指责，只能站在道德的制高点上发难。

    可他偏偏又是个重视结果的实用派，这让他如何张得开嘴？

    而宰予的脸色也随之变了变。

    姜还是老的辣，子贡这小子落入圈套了。

    今日谈话谈到这个份上，这气氛显然不适合再继续谈下去。

    于是宰予连忙起身向晏子请辞。

    “您今天为了帮助无辜的民众免除罪行，多有劳累。我看天色也不早了，就不打扰您休息了。

    我们改日再来登门拜访，接受您的指点吧。”

    晏子闻言，忽然笑着问了一句：“我刚才的话，没有冒犯到您吧？”

    宰予勉为其难的笑了笑。

    “讨论学问而已，君子和而不同，这没什么大不了的。”

    他与子贡向晏子拜别后，便匆匆离开了这里。

    等到二人出门后，晏子的笑容渐渐收敛。

    他的身后响起了脚步声，晏子撑着老迈的身躯想要拜见，但还未等起身便听见齐侯的声音响起。

    “夫子您这么大年纪，就不必拘礼了。”

    齐侯饶有兴致的望着走出门外的子贡和宰予，问道。

    “这两位年轻人，有点意思。您对于他们的话，怎么看？”

    晏子缓声道：“鲁国人，大概是真的厌恶阳虎了。”

    “您也认同吗？”

    晏子点头道：“为了挽回名声，阳虎甚至不惜请出反对他的孔仲尼出仕。

    又动用鲁国的军力去帮助晋国讨伐郑国，以此换取晋国人对他的支持。

    然而在此之后，他又向莒国大动刀兵，看来晋国并没有理会他的殷勤啊。

    然而即便如此，鲁国来的这两位年轻人却依然没有改变对于阳虎的態度。

    市集上，從鲁國来的商人们，一提到阳虎，也多半是抱怨为主。

    要不是形势危急，阳虎这一年来的种种动作，又怎么会表现的如此急躁呢？

    由此可见，他在鲁国的确是不得人心啊！”

    齐侯闻言不由面露喜色，他哈哈大笑道。

    “如今宋国为了乐祁被囚的事情，被晋国弄得心生怨言。

    晋国的六卿彼此争权夺利，陷入内耗，无暇顾及周边战事。

    而鲁国的阳虎又不得民心。

    看来寡人伐鲁的决定还真没有做错啊！”

    齐侯一想到鲁国即将臣服于他，不免心情大好，于是又问道。

    “夫子，您看方才這两位年轻人，值得启用吗？”

    晏子闻言，只是摇头。

    齐侯惊讶道：“您觉得他们没有才能吗？”

    晏子又摇了摇头。

    “那您是觉得他们品行未端？”

    晏子还是摇头，不过这一次他给出了回答。

    “能够分析出鲁国现在的形势，这足以说得上才能出众。

    愿意对路边的弱小伸出援手，这足以称得上有品德高洁。

    只不过，如果他们愿意去做孔仲尼那样的忠臣。

    那这样的人，又如何会为您这位随时想要攻打他们母国的君主效力呢？”

    齐侯闻言，不好意思的问道：“您还是不同意我攻打鲁国的计划吗？”

    晏子也不说是不是，只是起身向他拜道。

    “看重士人和庶民以死相效之力的，就能禁除敌国的邪恶行径。

    听信中正之言，任用贤能之士的，就能震慑心怀不轨的诸侯。

    能够爱护国内的庶民百姓，乐于对世人造福的，就能使邻国顺服于您的仁义之举，使得天下人都敬仰您的德行。

    单单依靠战争在战场上击败敌人，去使得他们拜服于您的武力之下。

    这虽然能令他们短暂的口服，但如何能教他们长久的心服呢？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    也许，求票就是这样，是时机不对，也是缘分不够。

    ——节选自《宰予日记》

