    “这个隐藏主线似乎是与挖掘历史有关，按理来说，应该没多大影响，但既然是主线，难道会挖出什么惊天大秘密？”

    韩萧走在街上，暗暗思索。

    无论藏着什么秘密，现在都是他的任务了，有足够的机会去探索，当然最重要的是奖励。

    在红枫的任务已经做完，韩萧当天就离开，威胁红枫官员的行为引起情报机构全城的隐秘搜捕，因为“用神乎其技的暗杀手法”杀死一名官员，搜捕力度很大。

    看在同一个组织的份上，韩萧带着金狐狸两人一同撤离，鬼刃本来不情愿，但事态严峻，他不得不妥协。

    跟着高个走，天塌下来有人顶，但是鬼刃不喜欢被人保护的感觉，心情更加低落，整个人弥漫着低气压。

    成功离开红枫，韩萧告别扭捏的两人，马不停蹄赶往法瑞安的运输飞机，西洲新手村的玩家都在嗷嗷待哺，急不可耐需要他的宠幸，哦呸，是临幸……也不对，是莅临！

    论坛上已经炸翻了天，那些等待韩萧的玩家很慌，担心他不来了，纷纷迷信玄学，在论坛盖楼祈祷韩萧降临，甚至盖到了三十万楼，让韩萧很担心自己被人民的海洋淹没，当真是恐怖如斯。

    还有各路玩家无聊玩起梗来了。

    “少年，你掉的是这个黑幽灵，还是这个白幽灵，还是这个黄幽灵？嗯，真是个诚实的孩子，为了奖励你，交钱学技能吧。”

    “嘘~你们看，我发现了什么？这里有一只落单的黑幽灵，我们可以尝试捕捉它，一只黑幽灵可以为我们提供好几天的能量，不过它可不好对付，我们得从后面慢慢接近它，别发出任何声音……啊，我被发现了，救命，它想吃了我，凯文快跑！”

    “黑幽灵对你使用死亡凝视，效果拔群。”

    终于，千呼万唤屎出来，韩大技师抵达西洲第三个新手村，这里等待韩萧降临的玩家，完全是人山人海，比任何一个新手村的人数都要多。

    他一现身，玩家像雪崩一样涌了过来，黑压压一片，要是不知道的怕是会以为是蝗灾。

    韩萧看了看玩家的等级，已经平均达到十级，论坛上的等级排行榜，最高级的已经十八级，数百人同级，枫月赫然在列，在韩大技师的内幕操作下，她是奖池任务的最大赢家。

    不过其他玩家，也有各自的机遇，所有同级的人不少，但基本都是别的新手星球的外国玩家。海蓝星是华夏的电竞俱乐部默认的大本营，然而在等级排行榜前列的玩家最少，韩萧对此很痛心疾首。

    不争气，给点力啊老铁们！

    然而他看了一眼面前拥挤的人山人海，想了想，义正言辞：“升级快有卵用，能打才是硬道理。”

    嗯，没毛病。

    光升级不升技能，除了大公会专门冲等级榜的玩家，其他人不会这么做，开始升得快一点，后面会越来越慢。

    韩萧有发布任务的经验额度，要是想要培养一个玩家，能让那个玩家成长速度超越其他所有人，但是他不会这么做，至少在玩家二十级之前他不会这么做。

    在二十级前，【气力提炼法】最有市场，这是一大笔暴利。

    ……

    照旧是传授技能，玩家蜂拥而至，待在新手村收割经验，对韩萧来说也是一种放松，有水论坛的时间。

    论坛上，异人现象的热度突破天际，不止是海蓝星，其他星球也出现了类似情况，玩家受到的待遇各不相同。

    在魔法星球，他们被巫师研究，然后被发现了绝佳的魔法天赋（玩家面板的学习力），竟然得以大规模加入各个魔法学院。

    在古代星球，他们被认为是天神派下的使者，被顶礼膜拜。

    在霜冬星……哦，霜冬星的玩家最安全，恶魔族对他们死而复生的特征完全不感兴趣，当看到虚空恶魔族的战舰在宇宙中穿梭，使用引力捕获器捕捉环绕星球的陨石带采集资源的时候，所有人都觉恶魔族的反应再正常不过了。

    玩家的实力对熄灭军团来说，就是一堆蚂蚁，谁会关心一个蚂蚁长什么样。

    当然也有可能，恶魔族对死而复生的能力已经司空见惯了，谁也说不准，毕竟都是猜测。

    上述的星球都很幸运，而海蓝星赫然是最倒霉的几个星球之一，NPC对玩家表现得很忌惮，玩家被抓捕、研究、切片、洗脑，这待遇简直和非洲的老黑奴一模一样！

    怨声载道是必然的，基于此，再联系上海蓝星的情况，海蓝星的玩家有了新的猜测。

    黑幽灵，恐怕就是游戏公司对他们的补偿吧！

    “原来如此啊！所以别的星球没有黑幽灵这样的人物，只有我们有啊！”

    “还好有黑幽灵，不然玩个蛋啊！”

    看到这种言论，韩萧欣慰地笑了，不枉费他的一片苦心……

    再看到玩家的目光，他笑得就更灿烂了，那表情宛如看着收成的老农民。

    海蓝星的异人现象，进行到了关键时刻，各大势力都在接触玩家，其中有星龙、海夏这种温和的，也有瑞岚、欧迪芬那这种冷血的，还有其他军阀、财团也在行动，这也不是没有便利，至少玩家不用跑断腿，就有机会加入阵营，而玩家也的确是这么做的，加入六国阵营的玩家最多。

    前世加入萌芽的玩家最多，而如今萌芽分基地全部被灭，只能守在大本营抓捕本土的玩家，惨兮兮的，数量比前世少了百分之七八十。

    异人现象还引起了另一个变化，玩家产生了调戏NPC的兴趣，变成了喜欢问问题的好奇宝宝，而且喜欢做一些出格的行为，想看NPC对此的反应。

    玩家是玩的嗨了，但在NPC眼中就是言行极其古怪。

    各大势力不约而同给异人档案，写上了这段标语：“异人普遍有精神疾病，行为难以捉摸，可能做出任何事，不能用正常的思维揣摩。”

    韩萧在暗网情报看到这些势力的标语，哭笑不得，还有另一段标语让他笑得差点抽筋：

    “经检测，异人有性别，但没有**官，没有繁衍能力。”游戏不允许玩家脱得光溜溜，在NPC眼中，就像内衣变成了身体的一部分，令他们十分费解，咋还有人长成这个样子？

    韩萧差点笑疯了，他想象到各大势力怎么发现这一点的了……

    无法繁衍，可以排除异人是一个新种族，当然也有可能是繁衍方式与海蓝星人的认知完全不同。暗网上也有各种对异人出现的猜测，恐慌与紧张皆有。

    韩萧发现早就被摒弃的宗教似乎有抬头的趋势，说异人是神灵派来拯救世界的使者，宗教迷信向来无孔不钻，可以把任何现象往玄自己身上扯。

    有玩家生出了调戏黑幽灵的心思，黑幽灵既然是新手引导者，他会不会像其他NPC一样，出现诧异的反应，调戏NPC可是一件很好玩的事。

    “黑幽灵，你叫做韩萧，曾经在星龙服役，现在是暗网组织的成员，我说的对吧。”一名ID叫飞翔皮皮虾的玩家忽然这么说道，他看过肉包打狗的视频，突发奇想，想试试在黑幽灵面前揭露他的身份，会有什么事情发生。

    黑幽灵不可能知道他自己身份泄露，当看到一个陌生人点破他的身份，黑幽灵会不会失态，大惊失色？

    飞翔皮皮虾暗笑，紧紧盯着韩萧，窃喜不止。

