 随着血池天的话音落音，这片天地陡然变得安静了起来。

    而在化血谷中，听到血池天如此霸气的话语，化血谷中的众多强者都感觉体内一阵热血沸腾，即便对面有着四尊天境至强者，在血池天眼中，似乎也够不成威胁。

    化血谷周围的大阵，乃是血池天花费了大代价，请来三尊天境至强者一同联手布下的，这个阵法绝不是寻常天境至强者所能轰破的！随

    着血池天那道充满了霸气的声音传荡而开，远处天际上的众多强者，面色都变得一片凝重，虽然血池天最近这些年很少露面，但是，他的凶名依旧让得无数强者忌惮不已。血

    池天如此自信，他肯定是有着自己的底牌，恐怕，下方的化血谷也不像看上去的那般简单啊！此

    时，那两尊天境至强者的眉头也是紧皱，下方大阵上隐约波荡而开的波动，让得他们有种极端危险的感觉。而

    且，这两尊天境至强者虽然现身，但是他们并没有站在周氏兄弟身后，而是站在另外一侧，那般模样，似乎还是有些犹豫不定，毕竟，如果选择与周氏兄弟联手，他们要面对的乃是这片数千里地域中最为强大的霸主……化血谷！

    虽然他们这边有四尊天境至强者，但是，他们都是天境初期，这种力量，虽然有可能让得化血谷为之忌惮，但是，想要借此摧毁化血谷，恐怕还做不到。

    “哈哈，久闻化血谷谷主的威名了得，今日一见，果然名不虚传啊！”

    而在这种诡异的寂静之中，一道大笑之声突然从远方天际上响彻而起，待到话音落下之际，一道身影宛如鬼魅一般，出现在了化血谷的上空。

    随着这道身影的出现，周氏兄弟竟然微微弯腰行礼，而后宛如一个下属一般，站在其身后。

    见到这幕，无数强者脸上都是涌现出了一抹愕然之色，这道身影究竟是谁，竟然能让得周氏兄弟如此对待？“

    周青山？”

    此时，血池天的面色也是猛然一沉，在其口中传出一个陌生的名字。“

    周青山，他是谁？”

    “他是青山阁的首领，其实力并不逊色与谷主！”

    “什么？周氏兄弟是怎么认识这样一尊强者的？”化

    血谷中，也不乏一些见识颇广的强者，在听到这个名字时，他们的面色也陡然变得凝重了起来，缓缓解释道。

    在知晓周青山竟然是一尊不逊色与谷主的强者时，众多化血谷的强者，面色都显得有些阴沉，看来，今日周氏兄弟果然是早有准备，甚至还请出了这样一尊存在来！“

    周青山，你们青山阁的手未免也伸得太长了吧？”望

    着那道身影，血池天冷哼一声，道。

    “呵呵，听说池天兄获得了一样不错的宝物，不知可否拿出来与我分享一下？”周

    青山淡笑一声，开门见山的直接说道。听

    到这话，血池天面色一沉，他显然没有想到，周氏兄弟竟然会将这个消息告诉青山阁，甚至请出了周青山这尊存在。

    “周青山，如此天真的你，是怎么在流域中活到现在的？”而

    在微微沉吟后，血池天冷笑一声，突然问道。

    听到这话，周青山眉头一皱，不过他并未没有直接暴走，只是那双目光紧紧的盯着血池天。

    “你觉得流域的强者都是傻子吗？如果黑崖涧中真的有什么宝物，而且落在了我的手中，如今，还轮得到周氏兄弟这种废物，来找我的麻烦？”血

    池天冷笑一声，道。

    听到这话，周青山眉头不由的皱得更深了，青山阁与化血谷隔着数千里的距离，如果没有太大的利益冲突矛盾，他也不会冒然对化血谷出手，毕竟，血池天也不是省油的灯！

    而在得知黑崖涧的宝物落在化血谷手中时，周青山方才按捺不住，在周氏兄弟的请动之下，降临化血谷。不

    过，他仔细一想，如果血池天真的获得了黑崖涧中的宝物，那他的境界应该会有所突破才对，怎么可能还是与他在同一个层次？

    而且，血池天所说的并不假，如果他真有那等宝物，早就借此突破到天境后期了，怎么可能还轮得到他们来找化血谷的麻烦？“

    青山前辈，不要听他狡辩，当初就是他的义弟与另外一个小子从黑崖涧中夺走了宝物，他之所以还没突破，肯定是还来不及！”而

    在周青山沉吟之际，周未央面色微微一沉，连忙喝道。周

    未央知道，如果周青山这尊靠山动摇，那他们今日定然是十死无生，以血池天的狠辣手段，绝对不可能再给他们逃脱的机会了！“

    义弟？就是那个在万妖兽潮中救了他一命的家伙？”

    听到这话，周青山眼眸微微一眯，问道。

    “正是他，血池天虽然杀人不眨眼，不过，他极重感情，或许，他是不想强抢他义弟的机缘。”在

    其身后，周少央也是点了点头，煽风点火的说道。而

    听到他们一唱一和，血池天的面色也变得更为阴沉了起来，他知道周青山肯定不会因为自己的三言两语而打消这个念头，这种对话，显然是说给其他势力的强者听的。“

    池天兄，如果你真的问心无愧，就将你义弟交出来吧。”

    片刻后，周青山的目光再次落在血池天身上，淡淡的声音，悄然响起：“如果真的是情报有误，我定然不会轻饶误导我的家伙。”

    听到这话，周氏兄弟眉头微微一皱，不过，他们并未将心中的不悦表露出来，现在，他们可是依仗着周青山这尊靠山，自然不敢去得罪他。“

    周青山，你未免也太不将我放在眼中了吧？我义弟岂是你说交，就交出来的？”不

    过，面对周青山的提议，血池天却是冷哼一声，道。

    显然，血池天也知道这个家伙的真正打算，就算他真的将韩闰交出去，恐怕后者也不会就此罢手，而且，以他的性格，是绝不可能做出这种卖友求荣的事情。

    “哦？既然如此，那我就只能自己动手了。”

    闻言，周青山也并未动怒，不过，他的声音陡然变得森冷了起来。 