    “原来在数年前，我们就和神灵签订了一份契约，包括海洋主宰，我们被神灵欺骗了----”

    鱼首巨人沃拉沃顿虽然不能动弹，却保持着思维清醒，将神灵怎么谋害暗沧界的事情讲述出来。

    罗克只听了一个大概。

    因为那份苛刻的契约，事情就变成了暗沧界邀请神灵谋划晋升，一旦晋升小型位面成功，其他就和神灵无关了，均由暗沧界的位面之心和掌权柄者承担。

    “还有这么无耻的契约？”

    “若不然你可以去问我朋友，他们在不远处，沿着界域走----”

    “我信了。”

    罗克想到自己也是位面之主，一旦位面破灭，也要承担一定责任，好在那份契约和他无关，所承担的罪责应该很细微。

    本来一个位面破裂，少说需要数百年，看界域的收缩速度，估计用不了几年，那帮神灵真是会造孽。

    “您曾经说过，您拯救了五个位面，还请拯救一下暗沧界。”鱼首巨人恳求道。

    “问你一个事情，暗沧界还有神孽化神像吗？”罗克问出自己最关心的问题。

    “没有。”鱼首巨人对暗沧界知道很详细，想也没想就给出了否定答案，“被半神在战斗中击杀了，那是他们的任务，我朋友告诉我的。”

    这回答无疑让罗克有些失望，他接着问道：“那些半神和神灵呢？”

    “全部离开，掠走大量人类和其他种族，如今整个暗沧界只剩下我们几人。”鱼首巨人很实诚，问什么答什么。

    他天真地以为，这名有能耐拯救位面的巫师到了，就一定会出手拯救暗沧界。

    殊不知，罗克在衡量其中利弊，之前的那根神灵权杖给他印象很深，让他不敢贸然行动。

    ‘对了，拯救位面应该是有诸界功勋，能给晋升三阶带来很大助益，导师曾经说过。’罗克想到另外一个问题。

    一想到这里，他心里变得热切起来。

    不行，为了安全起见，得请导师看一看。

    “你们的海洋主宰呢？”

    “在那边，被神灵困住了，您要去拯救它吗？”

    听到罗克的问话，鱼首巨人眼中一亮，直接将对方的位置告知。

    罗克没有回答这话，决定先过去看看情况。

    他告别了沃拉沃顿，在位面中心片右侧一段距离的位置，看到了一座奇特且简陋的斗场，斗场隔绝了一切。

    离得近，罗克通过位面权柄能感觉到，位面之心就困在斗场内。

    “看来事情没那么简单，先联系导师。”罗克看不透那种斗场，不敢乱闯。

    不过要联系少年旅尊，需要通过《位面之书》，得本尊前来才行。

    一会，罗克带着红甲墟兽来到暗沧界。

    他沉思了片刻，在《位面之书》上写起来。

    问：如何判断被神灵祸害过的位面能不能拯救？学生罗克诚邀导师帮忙鉴别。

    相比上次，他这次稍微放肆了一些，不过拯救位面是大事，以导师少年旅尊的心性，应该不会责改才是。

    过了足足两个小时，书籍页面才产生变化。

    【9000积分】

    这是正常的程序，罗克果断地支付了积分，答案浮现出来。

    答：----你小子越来越放肆了，要不是本尊有空，才懒得搭理你呢。

    前面是标准答案，后面才变成了轻微的训斥。

    然后，书籍上开始浮现更多的文字，一阵不着痕迹的蠕动变幻后，文字组成了一副熟悉的面孔。

    “导师，岁页尊者，打扰您了。”罗克恭敬地对着面孔行了一礼。

    “行了行了，看在你实力提升不慢，位面体培养也不差的份上，这次就破例帮你一回。”少年旅尊打量了他和红甲一眼，板着脸说道。

    “太感谢您了。”罗克说道。

    “权柄晶的事情，你办得怎么样了？”少年旅尊问道。

    “如今有七份，一成及以上的有四份，其他半成，其中有两份源于学院附属位面，这里即暗沧界也有半成，事实上，我想突破三阶后再去全力寻找。”罗克如实回答道。

    “还行。”少年旅尊没多说什么，显然对他各方面挺满意的，他扫了周围几眼后，强调道，“帮你可以，诸界功勋得有我一份。”

    “这是自然。”罗克点了点头。

    从这话中他不难听出，拯救位面真有功勋，让他一阵暗喜，这次算是捡便宜了。

    不过别人没自己这种条件，想捡便宜也捡不了，罗克心里很明白这一点。

    “盟约带来了没？”少年旅尊又问道。

    “带了。”罗克做好了准备。

    盟约是指空岭界的地岭盟约，这次拯救肯定要利用到空岭界，空岭界有唯一法则‘融空’，能融合其他位面，一种拯救破灭位面的绝佳手段。

    这唯一性法则是少年旅尊促成的，他自然知道其中的内情。

    “很好，我们先去将它带出来。”少年旅尊吩咐道。

    有导师在身旁，罗克胆气很足，二话不说，踏入诡异的斗场内，一步跨出后，就出现在了位面之心不远处。

    “要战斗吗？邪魔。”

    见有陌生人出现，位面之心消失了，取而代之的是一个鱼首巨人，和沃拉沃顿有八分相似，这会正满脸狰狞。

    “别装了，要不是沃拉沃顿苦苦呼唤，然后苦苦地恳求我，我才懒得来救你呢，这位‘海洋主宰’。”罗克冷声道。

    “沃拉沃顿让你来的。”鱼首巨人海斗愣了一下，神色缓和了不少，“既然这样，快带我出去。”

    “先签了这份盟约，这是拯救暗沧界的前提。”罗克扔过去一份盟约，和契约一类的东西，“当然了，如果你不需要拯救，那么就没有必要带你出去，不是吗？”

    对于位面之心，罗克自问有不少了解，有时候这些家伙会很难沟通，但‘融空’需要自愿融入，如今他很忙的，不想和对方扯皮。

    “我从不签契约，我----”见是一份契约，海斗吓得后退一步，直接摇了摇头。

    “闭嘴，先看看上面的内容，你的时间不多了，沃拉沃顿等人的时间也不多了，别把我当成神灵那种货色，本人是一名巫师，遵循等价交换，还有跟你签订契约的是一个绝对中立的位面，绝对中立，知道吧。”

    罗克的态度很强硬，愣是将位面之心海斗给镇住了，它迟疑了一会，查看起盟约上的内容来。

    事实上，从沃拉沃顿的阐述中，罗克很容易分析出，这位面之心性格很憨，和沃拉沃顿有的一拼，不然不会被神灵欺骗。

    而且，它和沃拉沃顿等关系很好，总之是一个略显古怪的位面之心。

