    “难道研究报告不能抄新闻的，公众号文章不能抄研究报告的？他们互相抄来抄去数据能不一致么？”任天行回家的路上，马钰那极具穿透力的东北腔又回荡在他耳边。

    马钰暗沉的目光与眼角的细纹，无一不体现着她的工作经验与社会阅历。

    多渠道数据对比是行业研究员的基本素养，但具备这一基本素养的任天行却被马钰批评得体无完肤。

    一句“明天不用来了”，让任天行脑子懵得发白。

    从地铁站到任天行租的农民房，徒步路程15分钟，任天行脚底的地面由地铁站出入口的干燥明净，逐渐变得潮湿肮脏。

    进入雁子南路后，任天行不得不时刻注意路面是否有积水、口香糖、烟头以及菜叶之类的东西。

    农民房街边的商铺里外都挤满了人，任天行因低头走路太久，脖子有些酸胀，他抬起手揉了揉肩颈，无意间看到不远处一个男人在挑小型菜市店摆出来的番茄。

    任天行瞅见那男人将一个番茄放入菜市塑料袋的同时，其手心里的另一个番茄顺带滑进了他的挎包里，那个挎包鼓鼓的，不知已经被男人塞了多少偷来的东西。

    商店结账处排了长长的队伍，超市工作人员有的整理着水果，有的给别人称着肉，结账收银员更是被队伍挡着，根本没往男人这边看。

    光凭男人这娴熟偷窃的动作，任天行就断定他一定是惯犯。

    任天行本想指着男人大喊“抓小偷！”，甚至想亲自将男人治服，把他挎包里的赃物都抖出来给众人看看……但任天行的脚步不但没停，反而加快了，好似逃离这个是非之地可以让他舒口气。

    任天行觉得这惯犯八成有苦衷，说不定他家里有瘫痪的妻子，年幼的孩子，卧病在床的老人，亦或是他失业了，短期内找不到新工作……

    当然，那偷窃男也有可能自己日子过的还行，但就是喜欢偷，薅羊毛这种行为可以增加他购物的乐趣。

    他正经购物，但也认真偷窃，排队付钱，也不忘顺手牵羊。

    这样的人，在雁子南路北边的这条街，任天行相信绝对不只那男人一个。

    讽刺的是，那堆西红柿并不新鲜，任天行路过时还被迫闻到一股微微发咸的酸味。

    这样的酸味，在雁子南路南边的新式小区雁子谷楼下就闻不到，南边的商店干净整洁，物价高昂。

    任天行曾经去对街买过水果，那天是他女友莫茹的生日。

    店里最便宜的水果27元一斤，也有番茄卖，不过是红得发亮的小番茄，每一颗都像有专人特别打了层蜡，鲜红光亮。

    小番茄在那家店也不叫番茄，叫圣女果。

    青阳虽是大都市，竞争激烈，但谋一份工作对硕士毕业的任天行而言其实算不上难事，但他只是个外来客，没房没车，他告诉自己绝对不能找一个寻常工作。

    任天行认为的寻常工作，是指平台不够大，收入天花板不够高，入职一年就能看到未来三十年自己最高收入大概是多少，还不能给他带来高端人脉的工作。

    这样的工作他不是不能做，但如果做了，他任天行在青阳注定一辈子都要很辛苦的活着，比如，住在现在的农民房里。

    当下社会，居民收入增长速度永远比不过资本增值速度，想要越活越轻松，不做资本的奴隶，就必须快速致富，使自己晋升为资本，让资本服务自己，奴役别人，这个道理金融专业毕业的任天行又岂会不知？

    别看一个小小的投资经理助理辛苦无比，地位还低，但都是暂时的。

    若他任天行以后成为了金权的投资总监甚至合伙人，一个成功的投资项目就可以让他年入千万，萧杰就是最典型的范例。

    投资鬼才萧杰可是金权投资集团的合伙人，年纪轻轻就登上了新财富500富人榜，任天行崇拜他，把他作为榜样督促自身。

    从研二到现在，任天行也实习过不少公司，挑来挑去，金权投资集团是他的首选。

    任天行希望自己可以成为金权的第二个萧杰，即便不能成为萧杰，在金权这样的顶尖投资公司里工作，他也能接触到各种各样的企业家和投资家，快速提升自己人脉圈的档次。

    此时的任天行暗暗咬牙发誓，这一切不能成为空想，否则他怕自己会向舒服与平庸的人生妥协，甚至慢慢变成那个偷番茄的男人。

    事实上，撇开道德，任天行的情况或许还比不上那个番茄扒手，至少那个惯犯会去买菜，证明他家很大概率不缺厨房，而任天行租的那个小隔间连个炒锅都放不下。

    在青阳，没条件自己做饭的年轻人不占少数，他们都靠着楼下便利店和外卖首页的每日特价单/双人套餐活着，任天行就是他们中的一员。

    每天路过这条街的任天行，不知道自己身上是否已经带有咸咸的酸臭味，但女友身上的霉味，他的确是已经闻不出来了。

    必须改变，任天行对自己说。

    马钰让自己明天不用去，就真的不去么？

    但如果去，究竟怎样才能扭转领导对自己的印象，让领导改主意留下自己呢？

    农民房一梯两户，爬上五楼后，任天行手里那锈迹斑斑的钥匙没插进左边的门，也没插进右边的门。

    “嘎吱”一声，正对着楼梯口的第三个门开了，门又矮又窄，是整栋楼最滑稽的存在，任天行必须弯腰钻进去，说难听点，跟狗洞也没太大区别。

    女友莫茹说得没错，这个门的位置原来根本就是放楼道灭火器的。

    门这么开原因也简单，房东认为隔间如此设计才能保证隐私，让这套房的其他两间房以及大厅更好地租出去。

    任天行一进门，就撞见莫茹正坐在床边看着自己。

    任天行未料女友会这么快回来，他脸部表情立刻由凝重变得轻松……绝不能让莫茹知道自己被领导扫地出门。

    “怎么说？”莫茹问，她想知道的自然是任天行是否已经获得了最后一个留用资格。

    “没定呢，说还要观察一段时间。”任天行故作随意道，他将沾湿的鞋立在门边，发现鞋底又沾了烂菜叶。

    “你今天怎么回来这么早？”任天行问。

    “想休息，太累。”莫茹叹了口气，随即眼神中露出了一种渴求，“我们回辽昌行么？辽昌也很多机会的。”

    辽昌是莫茹的老家，准二线城市。

    任天行没说话，只是默默将鞋底的菜叶清理干净。

    莫茹站起身，朝任天行走进了两步，“辽昌不差的，好歹也是首府，而且离你老家那么近，高铁40分钟，你说你从青阳坐高铁回家怎么也得十几个小时吧？”

    任天行依旧没说话，他走进厕所洗手，厕所里没镜子，他自己都看不到自己脸上此刻是什么表情。

    莫茹脸色沉了下去，她站在厕所门口声音变得强硬起来，“我们在这里读书六年，实习两年，青阳就这个样，如果我们留在这里，多久才能买得起一个厨房？就算将来有了买厨房的钱，也肯定没有煮饭的时间，这样的生活不是我想要的！”

    “但你之前不是那么说的，你说你喜欢青阳，你说这里经常有演唱会，有国际芭蕾舞团和世界级的钢琴表演，有灯光秀，你说……”

    “那是以前！”莫茹打断了任天行，“我发现那些跟我都没什么关系！什么跟我有关系？”莫茹说着一脚踩开了旁边的垃圾桶，任天行看到里面好多蟑螂尸体。

    莫茹哼的一声收起脚，冷冷道，“我知道你没办法入职的，你领导让你明天别去了。”

    任天行闻言一惊，莫茹怎么会知道？

    不过他又一想，无论是金权的实习生还是正式员工，都有来自同校的同学，马钰那个大嗓门，办公室外有人听到也正常。

    任天行明白莫茹的不满很大程度来自于目前的居住环境，于是他道：“这样，咱们再忍一阵，合约到了我们就搬去对街雁子谷，无非就是租金贵一点，你再给我点时间……”

    “贵一点？那里是6000一个月，是贵一点么？我俩现在谁都没找到满意的工作，你不想干你不想干的工作，我也是，如果一直这样租金怎么付？就算付得起，咱俩还吃不吃饭了？”

    “别担心，实在不行我向我爸妈先借一点，他们还是有些积蓄的。”

    “任天行！你是铁了心要呆在青阳对吧？”莫茹吼了起来，“我俩要是租6000一个月的房子多久才能凑够买房的首付？！这不是三年五年就能解决的！”

    莫茹其实没错，对街雁子谷小区还没全部封顶的时候，六万一平米，才过了几个月，就八万一平米了，房价这样的增长速度，又岂是一般工薪阶层可以追上的？

    年薪百万的人在青阳是不少，但他们都很忙，他们就跟莫茹说的一样，买得起厨房，也无福消受厨房，除非他们有个在家带孩子的另一半，或者跟他们一起生活的父母。

    “我可以吃苦，但我也不想一辈子吃苦。”莫茹说着说着眼睛就红了，“省钱买房住这种地方，我可以忍，我也忍了两年多了，为了你我当然还可以忍三五年，但是我觉得买房这事儿三五年都没个谱，辽昌现在才1.3万一平米，雁子谷呢？这还是城中村，一梯十几户，跟筒子楼一样，你那个领导，什么马总，年薪百万不也只能买这样的地方么？”

    任天行双手紧握着洗手池两侧，没接话，莫茹抽了抽鼻子，“青阳这种地方，月入几千的打工贫民是没厨房所以吃外卖，年薪百万的打工皇帝是供着一个空厨房，继续吃外卖，我真的不想老是吃外卖！我现在提到外卖就恶心！”

    “咚咚咚！”

    莫茹的抱怨被一阵敲门声打断了，只不过响的是邻居家的门。

    “莫小姐，您的外卖到了！”一个女人的声音传来。

