    张铁山风光的时候，跟郝剑走得很近，那时候，郝剑好似临水市街头的小混混。

    郝剑带了几个人溜到了张铁山的家门口，趁没有人的时候，翻过了院墙，跳了进去。

    只是，郝剑在院子里转了好半天，仍然不见张铁山回来，几个小弟顺便找了几个地方，坐下便睡。

    郝剑找出了一张椅子，坐着等张铁山回来。

    也不知道过了多长时间，院门吱呀一声开了。

    只见张铁山扛着一把锄头从外面走了进来，郝剑连忙走了上去：“山哥，你怎么到现在才回来？”

    张铁山先是一愣，揉了揉眼睛，将锄头一扔，紧紧地抓住了郝剑的手：“郝剑兄弟，一年了，你去哪里了？”

    “山哥，你这是咋地，还背着锄头亲自下地了？”郝剑笑着问道。

    一年前，张铁山要有多风光便有多风光，隔三差五的便会去临水潇洒一番，家里请了十几个工人。

    什么地里的活，根本就不需要张铁山自己动手。

    “不说了，一说就是一肚子的心酸啊！”张铁山深深叹气。

    “山哥，咱们去屋里说，对了，超子呢，怎么不见这小子。”郝剑轻声说道。

    “唉，他现在整个就是王根生的一个狗腿子，张家向来是桃园村的大姓，现在却听姓王的调遣。”

    张铁山边抱怨，边拉着郝剑的手往屋里走去。

    两个人在客厅坐下，张铁山去整了一瓶酒，随便吵了几个小菜，便喝上了。

    喝着喝着，郝剑突然问道：“山哥，你打算就这么一直潦倒下去，不再找一个女人吗？”

    “郝剑兄弟，我早已经是不是以前的张铁山了，我现在只想过几天清净的日子。”张铁山叹气道。

    “看看，你山哥之前的豪气都上哪里去了，我给你指一条明路，你若是按照我的做，肯定会脱胎换骨，

    到时候，你还是以前的山哥，想怎么潇洒就怎么潇洒。”郝剑笑了起来。

    “你的意思？”张铁山问。

    “山哥，我弄了一种药，能够让王根生死上十回，八回的，到时候，桃园村又是你张家老大了。”郝剑得意道。

    张铁山吓得哆嗦了一下：“郝剑兄弟，这可是人命啊，王根生现在是深得民心，我可不想犯众怒。”

    张铁山虽然一直恨王根生，但打心底对王根生又是敬佩不已，真要是做出什么害人性命的事情，他还不敢。

    “怎么，你不答应？”郝剑问。

    “不是我不答应，只怕整个桃园村的村民都不答应，郝剑兄弟，你趁早死了这个心。”张铁山连忙说道。

    说实话，张家得了王根生的不少好处，他几个侄子，包括自己的儿子沾上了毒瘾，还不是王根生帮忙戒掉的。

    “张铁山，你还真是一个软骨头，我以前敬你是一条汉子，才跟你做朋友，现在看来朋友没得做了。”郝剑顿时翻脸。

    张铁山大吃一惊：“你想干什么？”

    “我想干什么，你心里清楚，你儿子不是王根生的狗腿子吗，我就是要让他伺机下毒，将王根生毒倒。”

    郝剑冷笑了起来。

    “郝剑兄弟，我虽然对王根生有成见，可是我大体方向还是准确的，王根生对桃园村贡献很大……”

    张铁山支支吾吾看，开始犹豫起来。

    “你想反目？”郝剑脸色一沉。

    “郝剑兄弟，我劝你还是收手算了，这件事情，就算没有发生过。”张铁山镇定道。

    “呵呵，我怎么会相信你，再者，你知道得太多了，我必须先堵住你的嘴。”

    郝剑彻底翻脸，一把抓住了张铁山，将张铁山按在了桌子上，刚才还在称兄道弟的喝酒，瞬间又是拳脚相向。

    刚好这时候，张超回来，在门外看到了这个情形，又悄悄的溜了出去。

    王根生和张超匆匆赶来的时候，张铁山被绑在一张椅子上，嘴里塞着抹布，此刻还倒在了地上。

    王根生一把将张铁山扶起，扯掉了他嘴里的抹布，张超为他解开了绳子。

    “到底是怎么回事，都是什么人？”王根生问，铁青着脸。

    “郝剑，是郝剑。”张铁山说道，好一阵心有余悸。

    “那个郝剑？”王根生不由得一愣。

    “是两临地区一霸，根生，你赶紧去鱼塘那边，他想去投毒。”张铁山满脸涨得通红，急切道。

    “我去，再过两个月，便是丰收季节，这帮坏蛋想做断子绝孙的事情吗？”王根生眉头一锁，愤愤道。

    “根生，你还是先去鱼塘那边吧，万一让那帮坏蛋得手了，寒水鱼就白瞎了。”张超再次催促道。

    “慌什么，中药基地离鱼塘近，我打一个电话给王小天，让王小天带几个人去守株待兔就行。”王根生淡淡笑道。

    “根生，郝剑的武功很好，只怕王小天不是他的对手。”张铁山紧张的说道。

    “呵呵，你太小瞧王小天了，若论武功，王小天也许会差一些，可是这是在桃园村，却占尽了天时地利人和。”

    王根生冷笑，却是不以为然。

    再说郝剑一行几个人，却并没有往鱼塘而去。

    这个郝剑头脑极其灵活，料想张铁山肯定不久后被人救，所以他干脆来了一个声东击西的办法。

    明明说去鱼塘，却是摸到了王根生的家里。

    乡村的房屋，厨房大都建在外面，跟正屋不搭边。

    如果将毒药下到王根生家的食物里面，这样不就是能够将王根生毒于无形中吗？

    郝剑甚至有些后悔，真不该去找张铁山这个软蛋，搞不好还会打草惊蛇。

    几个人丢到王根生的家门口，郝剑对村子的环境不是很了解，可他的手下却是了如指掌。

    其中有一人，武功平平，开锁的功夫却堪称一流。

    三下五去二，便将王根生将院门的锁给弄开了，可谓是悄无声息。

    郝剑带人进去，往厨房那边摸。

    突然，一团红色的火焰冲出，一下子便扑倒了一人。

    四周漆黑如墨，郝剑几个人吓得缩成了一团，以为是遇见了鬼。

    “妈呀，这是什么？”有人大呼。

