    眼前的景象，不由把一路担心张奕安危的胖子，给看呆了。

    刑天倒是淡定，开口问道骑在龙背上的张奕：“为什么不杀了它？”

    “等你们啊。”张奕轻描淡写的说道：“你们太慢了！”

    “有好东西要一起分享，来混个助攻吧。”

    于是，只待刑天跟胖子都在地狱领主身上混到助攻之后。

    张奕号令小巴，一口龙焰将脚下丝血的地狱领主吞没。

    轰！

    地狱领主被龙焰焚烧，不再挣扎，当场去世。

    225级的72星BOSS，又是跨越十几个等级击杀。

    BOSS本身丰厚的经验，再加上超高的跨级经验加成。

    使得地狱领主挂掉之后，三人的经验条都猛涨一大截！

    对于别的玩家来说，遇到大BOSS，可能是一种灾难。

    他们需要消耗巨大的人力物力，才有可能拿下BOSS，甚至有可能全军覆没也打不死BOSS。

    而对于张奕来说，BOSS是福利，就怕遇不到BOSS。

    击杀地狱之门守关boss地狱领主后。

    地面上，那些地狱死骑纷纷化作血水洒落在地。

    而血池中央，石柱周边的保护盾也消失不见。

    张奕骑着小巴接近石柱，成功在石柱顶端拿下了那颗散发着红光的石头！

    看向手里的石头。

    【地狱之石】（特殊道具）。

    描述：可用来开启天门的密匙……

    这地狱之石，得到的有点太顺利了，感觉没有一点难度。

    当然，这也是跟张奕强大的实力有关！

    记得刚开始接触【天选者】这个任务的时候，光是第一阶段就差点难倒了张奕。

    第二阶段更是在神级死亡骑士卡宴的帮助下，才勉强完成。

    反而到了本该最难的第三阶段，现在居然变得这么轻松了！

    只当张奕刚刚拿到地狱之石。

    地面忽然一阵剧烈颤动！

    一道系统提示，从天而降。

    地图公告：“叮～地狱之门即将关闭，请玩家尽快撤离地狱之门！”

    “这里要关掉了！”士兵队长尼格大喊道：“大家赶快离开这里，快跑！”

    说着，一群士兵开始疯狂的往地狱之门出口方向跑。

    这时。

    吼！

    伴随着一阵龙鸣，三头巨龙从天而降，坐落在那群士兵前面。

    张奕骑着小巴坐落，安排刑天与胖子上来之后，对着那些士兵说道：“上来，让他们带你们出去。”

    面对高贵的龙族龙皇，那些NPC士兵也是激动不已。

    于是，众人骑着巨龙，很快到达出口。

    飞跃光幕，离开了地狱之门！

    就在众人前脚刚刚离开地狱之门。

    下一秒，地狱之门赫然关闭，消失不见！

    士兵队长尼格，忍不住一声长叹：“太好了！地狱之门终于关闭了，终于不会再有地狱死骑出来危害曙光城了！”

    这时，另外一个士兵问道：“队长，那是不是我们也可以离开这个鬼地方，回曙光城了？”

    “对，我们不用再驻守在这里了！”

    话音刚落，众人纷纷欢呼雀跃：“芜呼！太好了！”

    尼格则是跳下龙背，对张奕几人说道：“这一次，还是多谢了三位勇士帮忙，我们才能关掉地狱之门！”

    “我们也是曙光城的一份子，保卫曙光城，是我们应该做的。”

    说完。

    在那群NPC士兵的目送之下，张奕他们骑着小巴，飞离了这座地狱深渊。

    拿到地狱之石了。

    下一步，就是去【天门】，用地狱之石开启天门，然后在天门里找到龙族丢失的宝物【龙羽】，从而就能完成任务！

    张奕已经迫不及待的想要结束这个任务，得到超神级龙族隐藏任务奖励的可以用来有效对付黑暗龙族高阶龙皇的道具，然后拿去干掉七阶龙皇，把小雅接回来！

    而根据地图显示，【天门】的等级，在230级。

    也还可以，能接受。

    毕竟张奕，是连240级地图苍穹之顶都去过的人。

    230级龙族地图，充其量也就抵得上235级左右的普通地图。

    于是，在离开地狱之门后，张奕他们直接赶往【天门】！

    根据地图上的指引，半小时后，抵达天门所在位置。

    天门所坐落的位置，是在一片大海中央。

    大海中央正上空，一扇如同海市蜃楼般的悬浮大门，伫立在空中。

    一般人，恐怕还真连进都进不了天门！

    张奕他们骑着小巴坐落在天门外。

    天门下方，是一道云墙。

    张奕三人正好可以站在云墙上。

    只见得：眼下这扇门的中间，有一个凹槽。

    于是，张奕从包里取出刚刚得到的地狱之石，将地狱之石放入那个凹槽。

    下一刻。

    哗啦啦……

    天门打开！

    刚准备进入天门。

    耳边忽然传来一阵动静！

    “什么声音？”刑天敏锐的察觉到了远处传来的动静。

    就在这时，忽然一道系统提示传落三人耳边：

    “叮～请注意：由于你开启了龙族封印地图【天门】，光明龙族宝物【龙羽】的气息已经散播，黑暗龙族【逆天骑士团】即将来袭，请玩家守护天门，阻止逆天骑士团进入天门！”

    随着系统提示落下。

    望向远空，只见得一大群紫色的巨龙，正从海空中向着这边飞跃而来！

    身为天选者任务执行者的张奕，也是在这个时候，得到了一条新的系统提示。

    原来：一千年前光明龙族的宝物【龙羽】遗失在天门后，这件能够让龙族后裔获得强大力量的龙族至宝，受到无数黑暗龙族阵营者的觊觎。

    【逆天骑士：埃格士】便是龙羽的觊觎者之一。

    直至后来，地狱龙皇：古拉使用地狱之石将天门封印，使得龙羽的气息自此销声匿迹，没有任何人能够查询到龙羽的位置。

    所以，张奕重新打开了天门，使得埋藏在天门之内的宝物龙羽的气息扩散，逆天骑士察觉到了龙羽的气息，故而派遣了手下的逆天骑士团，来抢夺龙羽！

    意识到这一点，张奕看着远空中接近而来的那群巨龙，沉声说道：“不能让它们进去。”

    哗擦！

    刑天拔剑而起，目光冷漠的注视着龙群，对张奕说道：“你进去，我来守。”

