    第475章 476。鞭打撒朗

    望着曹乐那如同魔鬼一般的表情，和他一副冷漠的语气，撒朗第一次觉得，在这个世上，她并不是真的无所畏惧...

    她也是一个女人，若是连死的权利都没有了以后的日子，那是怎样的恐怖？

    撒朗还真的不敢想象...

    以前的她，疯狂之中也有着一丝理智，她掌握着人心，也有着后路。

    但今天她才发现，在绝对的实力面前，她什么都不是...

    蝼蚁一般...

    很是轻而易举的就被曹乐拿捏住了，甚至一点余地都没有。

    “想让我...屈服，你做梦！”可一看到曹乐那一副胜者的姿态，就让她很是愤怒。

    即便已经有些畏惧，但还是嘴硬了起来。

    “对对对...就这样，不是这样的话，那可真的是一点意思都没有。毕竟，我真的不喜欢死鱼，而且...”

    说着，曹乐靠近到了她的耳边：“够紧...”

    “你！”

    撒朗试图冲破自己的身体之中的星河封印，但可惜，她做不到。

    空有一肚子怒火，却是无处发泄...

    当然了，这不知多少年消失了的体验，今天突然到来，让她简直无从适应。

    嗯...

    听着不属于自己的软弱，撒朗皱着眉头抿着嘴，她似乎是想要抗争到底。

    ....

    嗯...

    然而，她有些想多了。

    在这个没有一丝一毫怜香惜玉的人面前，她就好似一个随时可以敲打的机器。

    只要还没有彻底报废，他就会一直用下去的样子。

    最可恨的是，在她抵御不住的时候，曹乐总是会给她一些帕特农的圣药。

    在圣药的帮助下，她连昏过去的权利都没有...

    暴虐...

    一直到了第二天的晚上，撒朗都不知道自己抽搐了多少次, 才终于如愿以偿的昏厥了过去...

    别墅外...

    撒朗手下的一众重要成员, 至今为止, 都不知道他们的主子如何了。

    也有着几个超阶法师，试图想要破开这个黑色的藤蔓，但是他们的下场都挺惨...

    因为不敢释放超阶魔法的关系, 他们根本没有办法破坏这些黑色的藤蔓。

    至于说超阶魔法？

    他们又哪里敢使用，他们的主子还在其中了。

    现在他们能做就只是祈祷了。

    像是鬼济和之前撒朗身边的藏在暗处的黑暗法师, 却是一点没有要出手的意思。

    他们很清楚, 自己能做的, 也就是静静的等待。

    除此之外，他们没有任何其它办法...

    毕竟, 之前他们被丢出来的时候，不就是因为对方的恐怖力量么？

    而且，两人都很清楚, 在他们的身体之中, 不知何时留下了一缕黑暗之力, 就停留在了心脏的部位...

    虽然此时没有一点的威胁, 可是心脏的部位，只要曹乐想要杀人, 那他们可以说就是必死无疑的。

    在这一刻，他们的生命，都已经不属于自己了。

    两人也试图将这黑暗之力驱除出身体, 但他们的实力，根本就不足以撼动这其中的恐怖能量...

    ...

    半夜的时候, 曹乐醒来吃了一些东西，便是给撒朗再次弄醒了过来。

    即便是魔法师, 都需要每天吃喝，更何况一个普通人了？

    可撒朗却并不配合, 既不吃, 也不喝。

    愣是要曹乐陪着“做”游戏。

    他当然不会拒绝了，即便是普通人, 三天不吃也不会饿死，至少水源的问题, 撒朗即便是不主动喝, 他也为“喂”给她的。

    第四天...

    “你杀了我吧！”

    第五天...

    “我不会放过你的，我要杀光你身边所有的人！！！”

    第八天...

    “饶过我...”

    第十三天...

    “你到底要怎么样才肯放了我！”

    撒朗已经受够了，这期间, 她情绪都有些不稳定了。

    “这才哪到哪, 你就受不了了？”

    本以为这个疯狂的红衣主教，会真的是一个不在乎一切的女人。

    现在看来, 女人就是女人, 在疯狂也有着一个薄弱点。

    而撒朗嘛...

    应该就是她的洁身自好了。

    这个世上，除了文泰，竟然还被曹乐摘了~

    最可笑的是，当初的空口承诺，似乎要成为真实一样？

    她岂能不感到崩溃...

    撒朗是恨文泰，但同样的，她也是真的爱对方，不然又如何会做出这种过激的事情来。

    文泰没有死的时候，她可是放弃了一切，愿意跟着文泰的。

    就好像是现在...

    “撒朗，你觉得我比文泰如何？”

    “你不配！”

    每次曹乐的询问，都会毫不犹豫的被怼回来。哪怕是前面还在求饶的撒朗，回应也是这个。

    “我觉得我比他要强上百倍，不论是你, 还是心夏, 不都臣服于我了？”曹乐故意刺激道。

    “我会让你为今天所说的话, 后悔一辈子的！”撒朗美眸通红的望着曹乐吼道。

    连续十三天的时间都没有好好的合过一次眼，可想而知，撒朗现在的状态，是有多么的糟糕。

    “你要是还有机会摆脱我的牢笼，我并不介意你来一场疯狂的报复。”曹乐不在意的说道。

    黑教廷...

    从一开始他就没觉得有什么了不起的。

    以前没实力，低调一些，现在就不同了。

    借助影煞之王的力量，自己可以拥有堪比帝王的战斗力。

    都已经达到了这种层次，他还有什么好畏惧的？

    而且，单单一个次元召唤，有着小白的帮助下，他也是拥有着大量的妖君，加上收集来的精魄，他自己就可以召唤出数千的妖魔军团！

    甚至单单只是君主层次的，都可以召唤出双数了！

    统领级别的更是可以凑出百数。

    亡灵军团就更是过万了！

    加上几位亡君，如今整个世界的人类，除了圣城和亚洲魔法协会里拥有黑龙大帝的苏鹿，自己或许有些不够看之外，其余的势力，他根本无所畏惧好么？

    但就算是他们，想要动自己，也需要掂量一下这之后的损失。

    黑教廷这种上不了台面的，只要加强一些防备的话，他们真的不算什么。

    “我不是宋启明，年纪大了，即便是有机会杀你，都不敢动手。你也就是被惯出来的，几大洲魔法协会要不是需要你们黑教廷来擦PG，你觉得你们能存活至今？”曹乐毫不犹豫的打击着撒朗的内心。

    “黑教廷存在已久，你不要觉得，你看到的就是黑教廷的全部。我撒朗，也并不是你想象的那么简单，你会为此后悔的！”撒朗依旧在坚持着反怼着。

    奈何曹乐压根就没有放在心上...

    如果撒朗还有什么“真正”的力量没有动用，那这个世界黑教廷还不得猖狂到什么模样？

    他现在蛮享受的。

    紧致！

    都已经半个月了，没想到还是这般窄小！

    只能说，不愧是撒朗！

    弹！

    让他这个没有励志成为一个曹贼的曹家后人...

    润！

    都有了成为曹贼的想法。

    白！

    暴虐依旧在持续之中...

    (本章完)

