    “畜生！”

    那商人在哽咽，“霍大人爱民如子，在下在安乡县行商，从没小吏和青皮袭扰要好处，有人敢伸手，只消报上去，霍大人就会收拾他们。这等好官，为何……为何遭难……”

    “那些该杀的畜生，王掌柜，是谁在谋逆？后面怎样了？”

    和平的环境下总是会让人的感情多了一些脆弱，若是在乱世，一个县令的殉国最多是让人唏嘘一下，然后一切照旧。

    可现在神仙居里已经是群情激昂了，大家都恨不能赶到安乡县去，把那些逆贼撕成粉碎。

    那商人揉揉眼睛，说道：“那是安乡最有钱的一家人，叫做郭候，他中过举，家中的田地不知道有多少，他们说……郭家的田地遍及周边几县，庄户都有几千人……至于以后，在下在他们砸霍大人时就趁机找了个相熟的贼人偷跑了出来，不然现在弄不好还被扣在县城里。”

    “他家哪来那么多地？那霍大人不管吗？”

    能有那么多土地，不消说，多半是投献。

    商人苦笑道：“管过，举报过，可上面压根不管，还说霍大人多管闲事，这是当年从县衙里传出的话，说霍大人气哭了……”

    一番话之后，一个官员的形象就栩栩如生，大家都在想着，然后有人问道：“兴和伯怎么说？”

    “兴和伯……”

    这里可是兴和伯小妾的酒楼，有人看了一眼掌柜莫源兴，却见他也是一脸的怒色。

    “兴和伯肯定会弄死那些逆贼！”

    莫源兴听到有这等爱护商人的好官殉国了，气得不行。

    “莫掌柜，要不你去问问伯爷？”

    有人在怂恿莫源兴去问方醒，而莫源兴也一时热血上头的应了。

    可等一出门他就后悔了。

    莫愁是方醒的小妾，他莫源兴明着是莫愁的堂兄，暗里却是一个被雇佣的掌柜，哪有见方醒的资格？

    他走出了小巷，却见到一群相熟的商人气势汹汹的往左边去，就追上去问了。

    “那霍大人是个好官，那些逆贼该死，我等要去兴和伯那里请愿，莫掌柜，一起吧。”

    “好！”

    永远都不要低估商人的力量，当他们决定要做什么事时，能迸发出让人和国家胆战心惊、瞠目结舌的力量。

    而这股力量有正有反，关键就要看引导和压制。

    当为商人说话的霍严殉国的消息传遍了金陵城后，那些商人开始了行动。

    他们没有去找六部和府衙，商人的直觉告诉他们，能管这事的就是方醒。

    于是方醒的驻地外渐渐被商人们围住了。

    当人越来越多时，人群渐渐静默，却比先前交头接耳时更让人感到震撼。

    沉默比喋喋不休更能让人感受到力量。

    这是不少人都领悟到的力量。

    已经有人进去报信了，剩下两个军士在盯着这些商人，双方静静地等待着。

    没多久，一个小吏出来了。

    他看了这些商人一眼，说道：“伯爷说了，此事已经交代下去了，大军随后进剿。”

    这是常规处置，小吏说完就准备进去，可才转身，身后就有人怒吼道：“剐了郭候！”

    “剐了郭候！千刀万剐！”

    小吏回身看了一眼，然后急匆匆的进去了。

    “剐了郭候！”

    不用他进去禀告，方醒已经听到了外面的呼喊。

    他正在和薛禄商议事情，听到喊声后就说道：“阳武侯以为这是民心还是私心？”

    薛禄的脸上长了几小块斑纹，那种斑纹在那些老年人的脸上、手臂上多见。

     薛禄并不避讳这个，说道：“公私参半，大部分还是惋惜。”

    他知道方醒对商人的态度，所以说道：“兴和伯，这势头是好是坏还未可知，可商人干涉国事，终究不美。”

    对于商人，如薛禄等人的看法就是夜壶，用得着你的时候就给点脸面，用不着的时候就扔出去。

    如果不是方醒在，按照薛禄的秉性，多半是要叫人把这些商人打出去。

    方醒沉吟了一下，说道：“阳武侯，此事要配合着清理田亩来看。”

    他有些厌恶自己的凉薄，把忠臣的热血当做了工具。

    可薛禄却是被点醒了，微笑道：“懂了，利用霍严殉国之事鼓噪起来，打压士绅。”

    方醒微微颔首，心中有些恍惚，起身道：“那方某就去处置一番，阳武侯，还请盯着南方各处。”

    薛禄起身拱手道：“本候知道。”

    南方的清理首在军队的震慑，而安乡县县城失陷，这对军方来说就是耻辱。

    耻辱自然要用鲜血来洗刷，而商人们的鼓噪，却是方醒需要的。

    我要大势！

    方醒在想着从古至今的变革，却没想到有哪次变革能和现在相比。

    “这是从文皇帝时就开始的变革，我们从来都不急。”

    跟在他身后的一群人都在听着，不知道他是在给大家打气，还是给自己鼓劲。

    “历数史上有数的革新，大多都是急吼吼的，都想用威权和武力一下就把反对意见压下去。”

    “可这并不可取，很危险！”

     一路上跟来了不少军士，他们将要在外面维持秩序，并防备刺杀。

    “我们要势！”

    方醒从未如此的渴望这些革新能得到百姓的支持，只要百姓支持，他就敢把那些士绅压五十年不得躁动。

    五十年之后，科学昌明，还有儒家什么事？

    可从这次清理来看，那些把自家的田地投献给士绅的百姓都不满意，甚至在背后发誓诅咒，而对象从大明这个国家到皇帝朱瞻基，再到方醒，无所不及。

    这也是势！

    怎么去逆转这个势，方醒依旧没辙。

    仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱。

    没有这个物质基础，谈什么势，在这个时代压根就不可能！

    一路到了大门外，外面已经聚集了少说三百多人。

    “伯爷，大部是商人，剩下的有看热闹的，有探听消息的。”

    身后有人禀告，方醒却不会管这些。

    他要的只是势！

    那些商人以往压根不敢直视他，可今日却让他体会了一番万众瞩目的感觉。

    “霍大人名垂青史，对此本伯毫不怀疑！”

    方醒给了霍严一个很高的评价，于是气氛略微缓和了些。

    这些商人实际上不是来为霍严讨公道，他们是在为自己代言。

    他们想通过这种方式告诉方醒：谁对我们好，我们就对谁好。

    方醒品味到了这股味道，却嗤之以鼻。

    在他看来，商人，特别是豪商，压根就没几个好的。

    人有钱到了一个地步，他自然不会满足于现状，物质他们不缺，缺的只是权利。

    所以方醒一直在警惕着商人对权利的侵蚀，为此不惜干掉了一批，这才警示了那些自以为钱多就能干涉政事的豪商。

    “郭候以前不过是个小康之家的读书人，等中了举就摇身一变，侵蚀周围的田地，为一方富豪，号称耕读世家。”