    景耘宣有心想跟着邵玉章去老宅，结果被自己的老师堵了回去。“你去忙你的大生意吧，不要过来了。”

    他的心里便也堵了一块巨石。老师毫不掩饰自己的偏心。

    如雕像般立在原地，在君羡挡着善解意经过时，景耘宣低声笑道：“君羡你真是好运气，去了趟孤儿院，就发现了一个如此的天才。要不要考虑一下，签约澜光啊？”

    君羡顿足，却没有回头，“师兄，不要只看到天才在舞台上的风光无限，她十年如一日每天练琴七小时，始终保持一颗赤子之心，不为外界蝇营狗苟所扰，谁又晓得？”

    景耘宣砸吧砸吧嘴，体会那几句话，赤子之心、蝇营狗苟？“呵呵，说得好！只是世界就是个大染缸，哪能断的清净？”

    “那，便只能落于下乘了。”

    君羡追上了邵玉章，老爷子都有点不耐烦了。“怎么这么慢？你师娘想极了意意。”

    “老师，”君羡犹豫了片刻，才低声道：“您这样对师兄，不怕师姐……”

    在中间难做吗？

    自从和邵然分手后，他对邵然的称呼也改回了师姐。

    邵玉章没想到君羡有此一问，“她自己的选择，结果如何都得自己承受。君羡，她没能嫁给你，是她没有福气。”

    善解意停下了脚步，嘴巴上快能挂灯笼了，“回家。”

    “意意，不是说好了和我回家看你师娘吗？”邵玉章不晓得小姑娘怎么突然变卦，翻脸和翻书似的。

    善解意还踢着园区的石子，脾气来了九头牛拉不回，“不想吃鸡蛋，就要回家。”

    只有君羡明白她的情绪，“喵喵，老师并没有其他意思。不要不开心了。”末了，他又在她耳边补了一句，“不会不管你的，你也不用去流浪。”

    小猫女现在动辄把流浪挂在嘴边，君羡都怕了。

    “真的？”善解意笑了。

    鸡蛋诚可贵，钢琴价更高。若为君羡故，二者皆可抛。

    邵玉章注意到二人的互动，一抹忧色爬上了眉梢。

    在老宅里大快朵颐地恰了一顿，君羡带着善解意回家。

    到了家，善解意立刻把那个古典音乐的名单拿了出来，往钢琴边走。

    “喵喵，今天好好休息，不练琴了。”

    虽然，凌晚庭和余声都认为，善解意的大脑开发了不足10%，潜力不可限量，但君羡不想过度开发，更不舍得她受累。

    “要开学了，做好省心。”善解意回答。

    是的，她开学后还有繁重的学业，那些深奥的数学和量子力学，她还要练琴、出专辑，商业代言，不知不觉，她是个小忙人了。

    君羡的心，忽地有点痛。

    “喵喵，这个改编不是你必须完成的任务，还有我呢不是？而且，我们多研究一些，多思考一些，理解就会不同，有些作品是要靠时间去磨的，某个瞬间有了灵感，就会水到渠成，去休息了。”

    善解意点点头，君羡说的都是对的。她绕到他后面，把他推上了琴凳，“你弹给我听，我休息。”

    她喜欢听他弹琴，可他总是背着她弹，要么就是练习空手砸墙，这样太不好了。

    君羡伸出手指，点了下小猫女的额头，真是个磨人的小妖精啊。

    将善解意白日里改编的《十面埋伏》弹了一遍，君羡又有了些心得，拿出纸张开始写五线谱，继续完善。

    电话铃声响了，是君羡的，来电显示是田勋。

    君羡摁下了接听，那边传来声音，“君羡，解意在吗？”

    “在的，在我身边。”

    “明天公司会派一辆保姆车，接解意去一下联盟，这个代言会有一些变化，明天到了细聊。”

    联盟指的是战神荣耀电竞联盟，作为商业化最好的电竞项目，这个游戏发展了职业战队。

    挂断电话，两个人简单洗漱就睡了。

    第二天九点半，保姆车准时停在了社区的门口，刚好错过早高峰。

    这还是善解意第一次坐保姆车，这也意味着她的知名度和影响力再一次提升。

    田勋也在场，他很贴心的买好了早餐，豆浆油条茶叶蛋。

    “怎么回事，不是要拍MV吗？”君羡上车，接过了早餐，递给一部分给善解意后问。

    善解意接过茶叶蛋，小口的吃。

    “sigh，你们如果年前代言，可不就是拍MV吗？”田勋耸耸肩，也说不上是庆幸还是遗憾，“可是这场新春演奏会太成功了，解意的咖位又上升了，品牌方不满于只拍MV。游戏方和他们养的战队愿意增加一百万的出场费，请解意参加战队明星和粉丝的见面互动会。”

    饶是君羡，也被这个手笔惊了一下。

    一百万的出场费，太巨了。

    他相信天下没有免费的午餐，这意味着喵喵要付出更多的东西。

    “所以，一百万出场费不会只是和粉丝见个面吧，粉丝支持的是战队，又不是代言人。”

    田勋打了个响指，和聪明人打交道总是省事。“bingo。他们希望在见面会上，代言人可以和战队明星、粉丝一起打游戏。”

    在此之前，善解意从不玩游戏。

    “见面会是什么时候？”

    “两周后。”

    *

    事实上，现在电竞产业的规模已经相当可观。单是战队就拥有了自己的工作室，内部包括相当豪华的练习室、对战室、食堂和宿舍。

    和战队的会见是在会议室里举行的。由战队经理、战队队长以及两个队员接见了善解意一行人。

    战队经理孟嘉率先伸出了手，要和善解意握手，善解意灵活地闪到了君羡后面。他讪讪，搓搓手，“千呼万唤终得见，解意小姐比视频上还要年轻漂亮，我越来越期待未来的合作了。”

    君羡和他握手，“孟经理过奖了，我是善解意的经纪人，乐君羡。”

    当他按照礼仪和战队其他人握手时，那个长相相当英俊的少年队长，昂起了头，选择了无视。

    善解意不愿意和他们经理握手，他们也不愿和善解意的经纪人握手，正是来而不往非礼也。

    经理毕竟成熟稳重，也更长袖善舞，他给了战队队长一个颜色。“剑笙，选择解意是上面的意思。”

