    她能够想得到为什么沐思雅屡次针对她，无非就是因为陆北亭。

    明眼人都看得出来沐思雅喜欢陆北亭，而她，又爆出了和陆北亭恋爱的消息，沐思雅会狗急跳墙也很正常。

    但是沐思雅唯一做错的一点就是，沐思雅不该这么轻视她。

    她季瑶不惹事，但是不代表她怕事。

    既然麻烦找上身来了，不处理一下，岂不是很对不起给她制造麻烦的人了？

    拿起手机，季瑶给小乔发了一条短信，简言意骇：“开始吧。”

    短短三个字而已，注定搅起大波风浪。

    外面，乌云已经一层一层地压了上来，遮蔽了天空，黑沉沉的暮色让阳光一点都透不下来。

    明明早上还是大晴，转眼间就变成了骤雨前兆。难怪空气沉闷压抑得很。

    ……

    豪华的总统套房里，赵菲儿躺在榻上，被子早已掉在了地上，盖在她身上的只有一张薄薄的毯子，堪堪遮住重要部位，然而整个后背却展现了出来。

    光洁又细腻。

    刘金龙的大手在她的后背上摩挲着游走着，嘴角带着一缕淡淡的邪笑。

    “菲儿，感觉怎么样，还会不会很累？”

    明明是一句关切的话语，可是到了刘金龙嘴里，就莫名平添了几分猥琐之意。

    赵菲儿趴在刘金龙的身上，一双布着血丝的眼睛微睁，她勉强发出一声娇笑，道：“菲儿不累了。”

    “是吗？”刘金龙一把就重重放在了赵菲儿的身后，一脸似笑非笑。

    赵菲儿皱着眉头，显然是被弄疼了。

    说不累是假的，这个疯狂的男人一晚上都不放过她，明明没那么厉害，非要逞强，但即使这样，也折腾得她够呛。

    放眼看去，赵菲儿白皙的皮肤上到处都是青紫的痕迹，看上去嗳昧极了。

    垂下眼帘，她的眸子里闪过一抹哀色。

    到底还是走上了这一条路。

    没有办法了她前面是死胡同，只能辟了蹊径走，哪怕是条歪路也好。

    赵菲儿兀自想着，抬起魅惑的眼睛望着刘金龙，说不准，也不是一条歪路呢？

    刘金龙多金，长得也不至于太丑，肯为她花大把大把的钱，又有什么不好？

    赵菲儿微微倾了脑袋，靠在刘金龙的怀里，闭了眼，柔柔弱弱地说：“龙哥，你都已经得到人家了，以后可一定要对我好，不要负了我呢。”

    刘金龙“嘿嘿”笑了两声，答应了：“会的，菲儿放心，我会好好疼爱你的。”

    也不知他说的是真是假，但总算让赵菲儿的心中有一些安慰，她又抱紧了一些刘金龙，二人紧贴在一起。

    心却隔的很远很远。

    背对着赵菲儿的刘金龙，也阴了阴眸子，眼里掠过晦涩的光芒。

    “龙哥上回说了，要等我月事完了以后就签合同的，对不对？”

    赵菲儿说着，柔若无骨的小手不听地在刘金龙的背上游走着，还伸出手指，在他背上画着圈圈。

    这一举动让刘金龙心头一痒，又有些想法，他一把就想把赵菲儿扑倒在榻上，扑倒是扑倒了，可是还没有来得及贴上去，赵菲儿的脚就已经抵在了他的匈前，阻止他前进。

    她眼神如丝，紧紧地追问：“对不对呀龙哥，你不是答应了菲儿的吗，要和我们公司合作的。”

    刘金龙大笑一声，连忙应着：“对对对。”然后便挪开赵菲儿的脚，扑了上去，埋在她的脖颈处就啃噬起来。

    赵菲儿的脸色很苍白，有些溃败，但她依旧勾起了嘴角，可怜兮兮地说：“龙哥，你知道吗，现在网上的人都在骂我，说我是小三，骂我不要脸，就连我爸妈都在骂我，我该怎么办呢？”

    她自顾自地说着，小脸上滑下一道泪痕，温热的泪珠子打落在了刘金龙的身上，她说：“龙哥，我是冤枉的，你能不能帮帮我？我不求能洗白，只希望你帮我压下来就好了。”

    这番楚楚可怜的模样，没有几个男人不会心动。

    而刘金龙也没能幸免。

    他擦去赵菲儿的泪水，耐心地哄着：“你放心，我回头就去帮你查查是怎么回事。”

    赵菲儿乖巧地点着头，还不忘抱怨了一句：“都是那个季瑶惹的祸，她就是想把我逼死，龙哥，要是你能为我做主就好了。”

    赵菲儿依偎在刘金龙的怀里，神色怨毒，可不像说出来的话那样轻飘飘。

    她恨不得弄死季瑶，吃她的肉，喝她的血。

    季瑶还没回来之前，她的日子过得舒舒服服，许明泽虽说没什么本事，但以前也是真心地疼爱她，现在季瑶一回来，许明泽变得丧心病狂，她的名声也被搞臭成这样，总之是遇什么什么不顺。

    这一切的一切，都是由季瑶造成的！

    刘金龙听闻季瑶的名字，眉头皱了皱，问：“如果没记错的话，你之前有说过她是众诚集团的人？”

    赵菲儿有些迟疑地应了一声，“嗯。”她不懂刘金龙为什么忽然问这个，心下以为刘金龙是真的准备出手帮她，顿时就喜上眉梢，和他说着：“这个季瑶就是一个设计师而已，仗着会钩引男人，就到处撒野……”

    她话还没说完，就被刘金龙打断：“我记得，这个季瑶好像是陆北亭的女人。”

    赵菲儿哑然失声，脸上的笑意立马就僵硬住了：“龙哥……”

    只见刘金龙提及陆北亭，就露出了一抹深深地忌惮，显然不敢招惹的模样，赵菲儿不甘心，再次试探：“龙哥，你能帮帮我吗？”

    刘金龙扯出牵强的笑来：“菲儿，这件事情我恐怕也无能为力呀！”

    要是动了那个季瑶，他岂不是得面对陆北亭的疯狂打击和报复？

    别说陆北亭动用什么手段了，那个男人一句话就足够压死他了。

    他刘金龙还没有傻到因为一个女人而赔上整个身家。

    赵菲儿看出了刘金龙是怎么想的，咬了咬牙，她心里一狠，起身就坐在了刘金龙的腿上，坐姿让人看了眼红心跳。

    她舔了舔上唇，一副十足的吸引人姿态：“龙哥，你不是一直想要我做你的清妇吗？如果你愿意帮我压下这次的八卦新闻，我就愿意做你的清妇，一辈子都当你的人，绝不逾越。”

