    第12章 SSS级名将【求收藏啊！】

    “回陛下的话，户部侍郎全家被处决后，府邸就一直空着。不过，这期间偶尔有人进入打扫，以免府邸不能再次使用。”刘卫道。

    确定无疑，户部侍郎的府邸，真如自己猜测的那般，连个仆人、护卫都没有。

    赢羽将目光转移向荀彧，道：“文若，既然户部侍郎的府邸连仆人都没有，那朕之前王府的那些仆人，包括那些护卫，将交由你带去府邸。”

    他府邸的那些护卫、仆人。

    有近三分之一，都是他那几个哥哥，或者是朝中一些大臣安排的探子。

    既然自己已经成皇帝，那他们自然不能留在身边。

    否则，莫名被人背后捅一刀，哪天哭爹喊娘的无人应。

    具体筛选出哪些人，充当户部侍郎伏地仆人、护卫？相信荀彧会有办法。

    “诺！”

    刚刚点头，荀彧面色凝重道：“陛下，如今你刚继位，想来一定有很多人不服，尤其是四位王爷，需多加小心，以免他们背后捅刀。”

    “嗯！不错！朕刚继位，他们居然大胆的不来朝拜，想来一定在谋划，如何弄死朕，好让他们有机会夺位。”

    赢羽面色略微冰冷，眼中闪烁寒芒，恐怖的杀机涌荡而出。

    短时间内，他们四个肯定不能干掉自己，可一定会想办法让自己意外死翘翘。

    只要自己提前领盒饭，那他们就有机会重新争夺皇位。

    看来，他得尽快提升修为，让身边的华夏人杰变得愈发强大，否则，哪天暴尸荒野都不知。

    ……

    待两人离开，赢羽心中默念：“系统，使用召唤SSS级华夏人杰机会。”

    尽管他面色平静，内心的激动，其实难以掩饰的涌动。

    他甚至还感觉到，浑身热血沸腾，兴奋的差一点叫出声来。

    【开启召唤模式……】

    【叮！恭喜宿主召唤得SSS级名将——李牧！】

    李…李……李牧？

    战国“四大名将”李牧！

    赢羽瞬间傻眼，同时心中狂喜。

    万万没想到，这一次的华夏人杰，居然是战国“四大名将”之一！！

    这一次的SSS级召唤，真是太给力了！！！

    不过话说回来，他现在该安排李牧去什么地方。

    或者，该安排他去哪个军团。

    赢羽轻声一叹：“哎！看来得等刘卫回来，再询问他，哪个军团有位置是空缺吧。”

    他要将李牧安排进军中，然后再将军团牢牢的掌握在手中。

    毕竟，他那父皇可不一般。

    那家伙虽然将皇位交给他，可却没有将七大军团的兵权给他。

    没有掌握七大军团的兵权，那他就是个光棍司令。

    “兵部”的军队，以他的权力完全可以调动，可“军部”的军队，没有“龙符”，根本没办法调动他们。

    自从他继位到现在，“龙符”就没有出现在他手中，这说明，他老子一直将“龙符”紧紧拿在手中。

    大秦帝国的军队，分有两个部门掌管。

    一个是“兵部”中“内务”。

    “内务”的主要人员，乃停留在皇城的凌云侯杨帆、寒武侯陈定川、奇阳侯王元、平南侯林河，还有一些武将共同组成。

    凌云侯杨帆、寒武侯陈定川、奇阳侯王元、平南侯林河…一干人，共同控制着帝国内部七成军队。

    剩余的三成，则由“兵部”的“外务”控制，“兵部”的“外务”，则是由兵部尚书、兵部侍郎…等等一些人组成。

    另外一个则是“军部”。

    “军部”则控制着七大军团，数量达到几十亿的军队，他们全部听从历代大秦帝国皇帝的命令！

    而大秦帝国皇室先祖规定，“军部”不得参与皇室内部的斗争，更不得支持哪位皇子争夺皇位。

    可如今控制七大兵团的“龙符”不在他手中，这便让他很不安心，只能安排自己的人进入军队，然后慢慢控制大军……

    “李牧资料可有？”

    不再想太多，赢羽心中默念出。

    【叮！】

    【姓名】：李牧

    【注】：生于（？～前229年），嬴姓，李氏，名牧，赵国柏仁人，战国时期的赵国名将、军事家，与白起、王翦、廉颇并称“战国四大名将”。

    【朝代】：赵国（战国时期）

    【等级】：SSS

    【修为】：圣王境后期

    【功法】：无上神诀

    【体质】：混元至尊体

    【兵种】：七星~赵边骑~五万名（修为均为：小圣境后期）、五星~赵国精锐~十万名（修为均为：半圣境后期）

    【主要成就】：败匈奴、灭襜褴、破东胡连却秦军。

    专属李牧资料面板呈现。

    左边是迷你李牧，右边则是他的资料。

    左边那李牧，一身黑甲穿身，剑眉英目，眼中闪烁寒芒，看着有四十来岁，上唇胡须浓密，下巴胡须浓密。

    仔细掂量片刻，赢羽还是决定先等之前王府被清空，“锦衣卫”全体驻扎其中，然后再将李牧召唤至其中，这才避免不会被猜疑。

    ……

    丞相府。

    朝会刚结束，便直径回到家中，独自一人留在书房的丞相赵铭，脸色极度阴沉。

    这赢羽展现出的一举一动，远远出乎他的意料，让他都感觉背后一阵发凉。

    纵然修为强大，可面对庞然大物的大秦帝国，他依旧如渺小的蝼蚁一般。

    “看来得尽快与三王爷商议，如何让他尽快上位。”

    “否则再让赢羽这么搞下去，我们的谋划，非得前功尽弃不可。”

    丞相赵铭心中一阵嘀咕。

    想要稳定自己的位置，就必须得扶持三王爷尽快继位。

    否则让赢羽羽翼逐渐成长，然后快刀斩乱麻，那他们哭天喊娘也没用。

    目光转向远处的阴暗角落，丞相赵铭语气冷淡道：“你让人去监视荀彧、蒋瓛的一举一动。”

    “是！”

    黑暗的角落中传来阴冷的声音。

    ……

    荣王府！

    精致的别院中，凉亭之下，荣王赢荣，面色阴沉，眼中闪烁着杀机。

    赢羽这狗东西做出的举动，频繁反常，大大出乎他的意料。

    本以为自己会有点飘，可现在看来，他不是有点飘，他是要坐稳王位。

    若是如此，那他还有机会去夺皇位吗？还有机会去坐那让亿万人仰慕的位置吗？

    不。

    他绝不允许这么做。

    更不会让赢羽安稳坐那个位置。

    更不同意赢羽能在他口中夺肉。

    “九弟，你可别怪本王，这是你逼本王的。”

    赢荣眼中闪烁寒芒，语气冷淡道：“要怪就怪你命不好，非要来跟我们抢这个位置。”

    ?  ?求收藏，求收藏，各位书友，请留下你们宝贵的收藏吧，顺便给些推荐票支持一下，拜托了，█?█●，作者君需要你们的支持。

    ?      

    ?  

    ????    

    (本章完)

