    血屠恶和越天煞带人往前走了几步。

    “阁下，你之前的所作所为，本座既往不咎，不过你得留下来为我圣教效力十年，十年之后，本座放你自由。”

    “如果我拒绝呢？”舒小白带着笑意问道。

    “拒绝？那你得问问我身后这些弟子答不答应。”血屠恶冷笑道。

    突然，天色一黯，血屠恶下意识的抬头看向天际。

    只见天空中出现了数百个巨掌。

    所有人的表情都在瞬间凝固。

    呼——

    一个巨掌落下。

    那巨掌直接笼罩了恶血岭和天煞宗弟子的头顶。

    轰——

    就听到一声巨响，地面留下一个触目惊心的巨型掌印。

    恶血岭和天煞宗八成的弟子被轰成渣渣。

    剩下的两成弟子，还有周围的一众圣教教众全都懵逼了。

    舒小白目光淡然，看着已经吓傻的血屠恶和越天煞。

    又将目光转向恶血岭和天煞宗弟子。

    “你们同意我成为魔教教主吗？”

    “没人回答我？看来是不答应。”

    舒小白手掌往下一压，天空中又落下三掌。

    “不愿意的，都给我去死。”

    轰轰轰——

    伴随着地面的颤抖。

    校场几乎被先后四掌轰碎。

    血屠恶和越天煞已经被吓得面无血色。

    而其他人更是满脸的惶恐。

    特别是贾道，他看向六煞真君。

    六煞真君也在这时候看向他。

    贾道隐约的明白了，为什么六煞真君会如此无节操的跪舔舒小白。

    至于独孤灭、陈天赐和苏月心，此刻全都退的老远。

    刚才舒小白的攻击，已经有好几个人被波及到。

    至于报仇什么的就免了。

    舒小白这种已经完全超出了他们的认知。

    他们觉得，那肯定是舒小白为他们准备的。

    血屠恶和越天煞在玩命奔逃着。

    最后狼狈的趴在地上。

    越天煞更是冲着独孤灭等人怒吼道：“你们就看着一个外人欺负圣教中人而袖手旁观吗？”

    舒小白指头一挑，一道剑芒掠过，整个校场被撕开。

    一起被撕开的还有越天煞的身体，以及校场外百丈地面。

    血屠恶立刻跪在地上，大声叫道：“我愿意尊您为教主……我恶血岭上下愿意尊您为教主……”

    舒小白看了眼血屠恶：“你前几天好像还找隐士岛杀手刺杀我。”

    血屠恶冷汗直冒：“误会误会……那都是误会……”

    “没关系，我也不是什么心胸狭隘之人。”舒小白摆了摆手，同时看向独孤灭、陈天赐以及苏月心：“你们呢？”

    独孤灭、陈天赐和苏月心对视一眼。

    三人的神色都有些犹豫。

    只是他们身后的弟子都已经吓破胆了。

    举手抬足之间，恶血岭和天煞宗弟子尽灭。

    一招将地面撕裂，这等恐怖的威能简直匪夷所思。

    而六煞真君则是一脸淡然。

    看来舒小白在这里还是手下留情了。

    当日他在隐士岛上，可是将隐士岛当成了西瓜切块。

    独孤梦、陈天赐和苏月心同时单膝跪下：“拜见教主。”

    一众圣教弟子也跟着跪了下来：“拜见教主。”

    舒小白张开双臂，似乎是在享受教众弟子的顶礼膜拜。

    “现在，本座的第一个命令，将血屠恶给我剁碎了。”

    血屠恶转身就要逃。

    而独孤灭等人则是有那么一瞬的犹豫。

    不过在短暂迟疑后，立刻就追了上去。

    血屠恶的武功确实很强。

    至少以舒小白的眼界来看。

    他的武功不在左空明之下。

    就算是独孤灭、陈天赐和苏月心三人联手，依然不落下风。

    不过终归只是一人。

    独孤灭、陈天赐和苏月心的武功也不见的比他弱多少。

    就在这时候独孤灭真君一记暗芒打出。

    血屠恶一时不察，被独孤灭偷袭得手。

    陈天赐和苏月心立刻全力出手。

    血屠恶带伤硬接两人全力一击。

    当场被震退数步，口中不断吐血。

    而这时候的贾道，已经完全不知道要怎么办。

    局势已经彻底的失控了。

    舒小白居然强夺教主之位。

    虽然他的心里还是忠于季怜胤。

    可是他也不敢当众违抗舒小白。

    血屠恶在受伤之后，就再也没有了翻盘的机会。

    没几下，他就被独孤灭、陈天赐和苏月心三人联手之下，彻底的击败。

    舒小白看着被丢到面前来的血屠恶。

    血屠恶满脸不甘的看着舒小白：“你……你不讲道义……”

    “开什么玩笑，你是我的仇人，我凭什么和你讲道义。”

    “你不是说你宽宏大量吗？”

    “我撒谎了。”舒小白耸了耸肩：“还有什么遗言？”

    “我……”

    噗——

    舒小白直接射爆了血屠恶的脑袋。

    “呼……心情好了很多。”舒小白伸了伸懒腰：“李千机，过来。”

    李千机满脸的纠结，最终还是老老实实的来到舒小白的面前，然后单膝跪下：“拜见……教主。”

    “季怜胤和左空明去了哪里？”

    李千机略微犹豫后，开口道：“他们去了白荒枯地，去找寻黑血谷。”

    “那黑血谷是什么地方？”

    李千机详细解释了一番。

    他现在突然不希望季怜胤死了。

    反正这教主之位也不是他的。

    那还不如让季怜胤回来。

    至少有这么个师父在，他在教内的地位还是能够得到保证。

    “那个白荒枯地在哪个方向？距离大概有三千里地。”

    “应该是哪边吧。”李千机指了一个方向：“舒……教主，是否让在下安排车马人手，给您指路。”

    舒小白突然升空而起。

    众人看到舒小白身形升空，全都吓了一跳。

    紧接着就见舒小白身上爆发出惊人的呼啸声。

    转瞬间已经变成一个小点。

    众人全都瞠目结舌的看着舒小白消失的方向。

    “贾道……那……那位舒教主到底是何人？”独孤灭问道。

    “他原本是来作客的……好像是他的弟子与左冥霏小姐要成婚，这次是来总坛找左护法提亲的。”

    “那这教主之位……”

    “应该是玩笑吧。”贾道说道：“他的大弟子与教主是忘年交。”

    “这位舒教主手段通天彻地，想来是看不上我们圣教。”

    众人自我安慰的想着。

    只是，对于舒小白那手段。

    他们却是心有余悸。

