    第3630章  血腥   

    “轰隆！”

    

    宛若是惊涛骇浪一样的能量波动扩散而出，所到之处，地面都是寸寸崩裂开来，同时朝着周围的这些妖龙族席卷而出。

    

    那可怕的能量波动冲击得这一头头妖龙族的身躯都像是被炸弹塞中了一样，直接爆炸开来。

    

    那一瞬间，整个洞窟便是一片血肉模糊，血腥味道弥漫在虚空之中。

    

    看着如此血腥的景象，恒彦林站在其中，宛若是来自于死亡国度的杀神一样，令人看了都是觉得无比的惊悚。

    

    不管是谁，都是万万没有想到，事情居然会发展到这样的一个地步。

    

    就算是妖龙王，在被恒彦林劈下一只爪子后，它其实也是极为的愤怒，内心并没有任何的畏惧情绪。

    

    但是现在，当妖龙王感受到了恒彦林身上弥漫出来的恐怖气息之后，它的面庞上便是有着难以掩饰的惊恐表情浮现而出，因为它从恒彦林的身上感受到了一股它这辈子都不愿意碰触到的气息。

    

    那是异族之间流传的一个传说。

    

    它的名字，叫做异族的梦魇！！   

    这让妖龙王整个身躯都是在剧烈的颤抖着，惊恐万分。

    

    看到妖龙王的身体都在颤抖着，这让恒彦林的眉毛便是微微向上一挑，紧接着他便是盯着它，张开嘴巴，出声说道：“看你这个样子……你好像认识我？”

    

    “吼……”   

    一道低沉的声音便是在妖龙王的口中响起，紧接着妖龙王的庞大身躯便是微微跪伏了下来，以此来表示自己对恒彦林的尊重与臣服。

    

    看到妖龙王居然跪伏了下来，这让在场无数人都是觉得无比的诧异。

    

    至于妖龙王身后的这些小弟们，看到自己的王都已经是跪伏了下来，它们也都是纷纷跪伏了下来。

    

    没有办法的事情，毕竟自家的王都已经臣服了，更何况众多妖龙在刚刚被恒彦林那么一吼，直接吼得它们不少同胞直接去见阎罗王了，所以它们自然也是恐惧万分，纷纷跪了下来。

    

    至于瑞雯他们，则是直接目瞪口呆，因为她们是真的完全没有想到，居然会发生这么一幕。

    

    明明是一头双A.级别的异族，是一个异族的王，应该是非常的凶猛、暴戾，无比威严的才对。

    

    可是眼下这是一个什么情况？

    

    居然就直接这样跪下来，对恒彦林表示臣服？

    

    这到底是怎么一回事啊？

    

    在这一瞬之间，瑞雯他们都是变得凌乱了。

    

    恒彦林扫了妖龙王一眼，旋即便是耸了耸肩膀，淡淡地开口说道：“既然你都已经这么识趣了，那我也就不再出手了，现在，老老实实的给我让开，让我们离开这里，还是说……”   

    “你想要让我直接打出一条路来？”

    

    妖龙王听到这话，顿时满脸都是惊恐之色，迅速的转过身，急忙朝着侧边挪移过去，不再说什么废话。

    

    看到妖龙王这一副模样，恒彦林也是满脸错愕之色，旋即便是忍不住笑了一笑，轻轻地摇了摇头，紧接着就转过身看向了都是呆若木鸡的瑞雯等人，而后张开嘴巴，出声说道：“好了，我们现在离开这里吧。”

    

    “噢，喔……”   

    听到恒彦林口中的话语，瑞雯有一些错愕，紧接着便是回过神来，而后就对着众人说道：“行了行了，大家听到了啊，抓紧离开这里吧！”

    

    这个时候，还在钻研着如何构建信号发射器的阿三听到了瑞雯的这话，也是呆呆的抬起头，张口询问道：“那我还需要把这个信号发射器构建出来吗？”

    

    看到阿三这么一副铁憨憨的样子，瑞雯没好气的翻了翻白眼，开口说道：“构建什么构建，你没见人家都已经要带我们离开了吗？

    你还问这种白痴问题，赶紧离开了！”

    

    阿三闻言，也是呆呆的眨了眨双眼，然后就有一些明白的点了点头，紧接着就对着瑞雯开口说道：“好的呢，我知道了，队长，那我收拾收拾。”

    

    于是，在洞窟之中，便是出现了这么一幕。

    

    众多妖龙的拱卫之下，恒彦林与瑞雯一马当先，带着越野战队的众多成员离开了此处。

    

    看着恒彦林终于是带着这些人离开了这里，妖龙王终于是暗暗松了一口气，旋即它的猩红眸子里便是有着一抹思索之色掠过，而后在心里头暗暗想道：“奇怪，为什么他会出现在这里？

    这不应该啊……”   

    “难道是跟最近的那个消息有关系吗？

    他是来支援那一位‘人类的传说’吗？

    可是，这个事情，不是还在商议之中，还没有确定要实施吗？

    他出现在这里……究竟是为了什么？”

    

    想到了这里，妖龙王便是轻轻地摇了摇头，反正这跟它没有什么太大的关系，只要自己老老实实的偏安一隅就行了。

    

    “不过，既然‘他’都已经出现在这里了，这就意味着龙鳞窟也不是一个安全的地方了，必须得转移才行了。”

    

    妖龙王暗暗想道，他不知道到底会在什么时候打起来，可是如果真的打起来的话，龙鳞窟肯定是不安全的，既然是这个样子的话，那就得离开这里才行，为了小命要紧。

    

    当即，妖龙王便是带着自己的小弟们离开了这里。

    

    与此同时，恒彦林已经是带着瑞雯等诸人离开了龙鳞窟。

    

    不过因为这些人都是受到了严重的伤势，所以恒彦林没有离开，而是带着他们回到了钢芯之城，回到了酒吧，才算是了事。

    

    当恒彦林带着瑞雯她们回到酒吧之后，恒彦林便是对着他们说道：“那你们先好好的休息，疗养一下，要是有什么事情的话，你们再打电话告诉我，我先出去一趟。”

    

    听到恒彦林的话语，瑞雯急忙问道：“你要去哪里？”

    

    “自然是去给穆诗姗道歉了。”

    恒彦林淡淡一笑，回答一声，然后转身便是离开了。

    

    听到了恒彦林口中所说的话语，瑞雯微微一怔，口中呢喃道：“原来，跟你约会的那个女孩子，叫穆诗姗啊……”   

    

    

