    她觉得自己要是再不敢面对他，倒显得自己心里头有鬼。

    于是，她跟着他下楼吃早餐，对比他衣冠楚楚、斯文优雅的模样，她倒觉得自己卑鄙龌龊，思想不健康。

    不过后来的后来，事实证明，他才是那个真正的禽兽，不要脸的。

    记忆又在胡乱地跳动着。

    一会儿是十几岁的芳华，一会儿又是后来的久别重逢。

    枫山上，下着雪，他背着她一路走。

    乔宅的天台上，他陪她一起看星星。

    有酸，有甜，有涩，有苦……一切混合在一起，便是她与他的一生。

    他身居高位，却舍得花时间陪她、宠她，不惜推掉重要的应酬，也不惜放开乔氏，和她到芝加哥重新开始。

    有时候觉得他不好，有时候又觉得他好。

    这大概才是她爱着的男人，有血有肉，有情有义。

    最想念的还是他的怀抱，暖暖的，能让她长醉不复醒。

    她怕黑，黄泉一路，他一定要来接她……

    他要牵着她的手，再也不分离。

    此生缘尽，来世重逢。

    ……

    京城医院。

    梅姨扶着孙管家，抓住她的手。

    孙管家老泪纵横，脸上是没有消掉的泪痕，她哭得不能自已。

    “梅医生，我怎么那么粗心，我怎么就让她一个人呆在房间里了。我罪该万死啊，我怎么就犯了这样的错……”孙管家一边哭一边说。

    心口揪着痛，她没有想到会变成这样。

    她在楼下听到自来水“哗啦啦”的声响，起初还以为叶佳期在洗脸，但过了一会儿发现水还在响，这才意识到不对劲。

    可是冲上楼的时候已经迟了，门推开，她整个人眼前一黑，差点晕倒在地上。

    双腿发软。

    叶佳期倒在地上，手腕处是汩汩流出的鲜血。

    她割腕自杀了！

    血就像是鲜红的梅花，一朵一朵。

    自来水龙头开着，水流不停往外涌。

    叶佳期脸色苍白，毫无血色，但她的唇角上却挂着一抹清清浅浅的笑容，明媚如花。

    叶佳期的身上还穿着那件睡衣，甚至没有换一件衣服，只有左手腕上多了一条红绳子，绳子上是一颗美丽的水晶珠子。

    “我怎么就犯了这样的错，我对不起乔爷，对不起，对不起啊……”孙管家泪水涟涟。

    梅姨抱着她，眼底也是晶莹的水花，她强忍着，没有让泪水流下。

    两个年过半百的女人抱在一起，额头上的皱纹又像是生生多了几条。

    “不怪你，不怪你……”梅姨也体会到了无力感，喉咙梗着，再也说不出一句话来。

    一辈子要经历多少痛苦，才能看到希望和幸福？

    孟沉坐在一边的长椅上，低着头，手指插在短发中，眼底是憔悴和疲惫。

    “我应该看着叶小姐的，我如果看着她，她就不会跟着乔爷去了。我怎么能这样马虎，我该死……”孙管家痛不欲生。

    “如果她没有了求生意念，你就是24小时看着她，她也会做傻事的。”梅姨叹息。

    这世间，情为何物。

    一念生，一念死。

