    第338章 小乔生命之火重新燃烧，焱皇后动心了，准备回归大陆！

    此刻大乔都快气疯了。

    她真是没想到，曹安竟然是这样的人。

    在小乔最后的生命时光中，跟她在一起，不好吗？

    大乔愤怒的态度，小乔看在眼里，还是说道：“姐姐，曹安说他能救我，现在可能在弄东西。”

    “就你？”

    “怎么可能？”大乔脸上浮现惊愕，瞬间就是无奈一笑。

    小乔是生命之火熄灭了。

    这怎么可能救活？

    生命之火，比不其它的。

    根本就没有补充的办法，就算是修炼，也只是增加火的亮度而已。

    “哼，不陪你，去弄一些个没有用的，徒劳无功。”大乔无奈一叹气。

    小乔在床上眨着眼睛，她现在双眼之中也是迷茫。

    真的就是徒劳无功吗？

    曹安想就自己的心，真的就没有意义吗？

    一旁的生命女神也没有出声。

    在她看来，神界的神王都有死亡的可能。

    下界的人，又怎么可能永世长存？

    小乔已经活了十万年了。

    这十万年放在世俗界，那就是一个祖宗的祖宗的祖宗。

    生命女神现在能做的就是帮小乔拖延，不让她的生命之火熄灭。

    她纵然是生命女神，掌握生命之力。

    但也着实办不到让人的生命之火重新复苏。

    房间中陷入一片安静，甚至是冷漠的氛围。

    这个时候，一抹光亮猛然从房间中浮现。

    曹安出现在地面上，他手中有着两抹光晕，两颗天命仙丹。

    可以增加寿命一千两百年。

    现在曹安脸上可是万分喜悦。

    但大乔、小乔、生命女神却是比之前还要凝重。

    大乔皱着眉头，忍不住责怪一声：“你干什么去了？小乔等你这么长时间，你不知道陪她吗？”

    “以后有的是时间，放心了。”曹安对着大乔一笑。

    至于大乔声音中的凶厉，他直接忽略。

    曹安来到床边，捏住小乔的小嘴，直接把两颗丹药放了进去。

    哗——

    丹药入口即化，直接顺着小乔的喉咙流入她体内。

    就在丹药溶解的一瞬间，身体的一幕发生了。

    本来小乔已经犹如死灰般的眼睛，猛然间迸发光彩。

    她的皮肤之上开始附有灵光。

    整个人神采奕奕，精气神重新回来了。

    小乔一瞬间，感觉自己身上有了力量，这不是回光返照，而是真的脱离死亡。

    在众人的感知之中，小乔体内的生命之火开始熊熊燃烧。

    这次是补充。

    神界都没有办法补充的生命本源，在曹安这里真的得到了补充。

    而且还是生命本源之上，重新燃烧。

    这一刻，大乔愣住了。

    生命女神也呆滞了。

    之前她们都错怪曹安了。

    曹安不是放弃小乔。

    而是真的在拯救小乔。

    她们对待生命之力没有办法，但曹安有办法。

    小乔猛的坐起身，她眼中浮现泪光。

    这一切都犹如梦幻一般，前一刻还迎接死亡，这一刻就重获新生。

    小乔握着曹安的手，激动的全身颤抖。

    “曹安，谢谢，谢谢你。”小乔紧紧抱着曹安，娇弱的身段埋在她怀里。

    这次曹安揽着她的腰，享受着她身上的温暖。

    小乔身上重新有了温度。

    之前已经淡化的香气，现在重新散发。

    曹安捏着她的小脸，重重吻在她的唇上。

    接下来，曹安把她壁咚在床上，好像恶狼一般吻着。

    看着眼前的一幕，生命女神、大乔脸蛋瞬间一红，她们撇撇小嘴，不约而同的朝着外面走去。

    “哼，天天就想着这些羞羞的事情，有完没完？”

    生命女神嘀咕着，但从她的声音中曹安更多的听出了醋意。

    ……

    地狱界中心地带。

    东宫。

    焱皇后恢复元气，大殿的门重新打开。

    此刻她失去的三滴精血，也只恢复了一滴而已。

    剩下两滴需要慢慢修养。

    “他要的精血干什么？我的血有用吗？”焱皇后眼中闪过疑惑。

    当她站起身的时候，被殿门口的一抹血光吸引了。

    “血灵芝？”焱皇后脸上一笑。

    此刻，她绝美的容颜并没有人看到，否则绝对会瞬间倾倒的。

    她一招手，血灵芝落入手中。

    她看着血灵芝，简直恍若隔世。

    这血灵芝只有世俗大世界才有。

    而地狱界天材地宝少的可怜，这里人修炼靠天赋。

    “是他留给我的吗？这小家伙还挺贴心，二十万年还是第一次被人关心，奇妙。”焱皇后抿着小嘴，轻轻笑了一下。

    随后她把血灵芝重新放入口中，再次盘膝修炼。

    短短半刻钟过后，她心中猛然闪过惊讶。

    这血灵芝绝对跟她看见的不同。

    年限绝对有三万年以上。

    这不管在世俗界，还是地狱界，都是绝世珍品。

    他竟然给自己？

    焱皇后心中闪过一刹那间的感动。

    她低着头，此刻她的心头血彻底弥补上来了，而且血灵芝的药劲还有余。

    “小家伙，真是不一样。”

    焱皇后手指轻轻放在胸口，似乎尘封数万年的心，有些松动了。

    她目光望向天空，神情中出现两分向往。

    ……

    曹丞相传承地。

    曹安仅仅临幸小乔一天，他就准备回去。

    在这里的每一天，他都忘不了斗罗大陆上的一切。

    虚无之力是因为他才出来的，他要给这一切做个了结。

    还有千仞雪、萧薰儿、波塞西、猫女、明珠夫人……

    这些人都怎么样，她们还活着吗？

    如果她们都死了，自己又该怎么办？

    毕竟曹安是永远远古力量的人，他能感受到这种力量的强大。

    当真无可匹敌。

    势不可挡。

    曹安整理好衣服，此时黎明的曙光已经把整个传承地笼罩。

    曹安走出大殿，当曙光照在他脸上的一瞬间，他眼睛一眯：“生命女神，我们走了。”

    “好。”这一刻，生命女神笑了。

    她就知道曹安才不会忘记，没有解决的事情呢！

    他不是玩世不恭的人。

    “打开地狱之门。”曹安命令道。

    “是。”生命女神出声。

    这次，她打开地狱之门十分简单。

    她来到地狱界数月，这里的一切对她来说都是磨练。

    登上祖神山巅峰。

    死里逃生。

    生命女神的神力已经比之前强横数倍。

    以往需要所有传承者才能开启的地狱之门，现在她一人足以。

    (本章完)

