    第1992章：全歼五万唐军

    见到龙门阵终于崩溃了，阵内的五支秦军都如释重负。

    作为张辽的探路石，入阵的五支秦军铁骑，平均伤亡都超过五分之二，而鞠义所部的伤亡更是达到了二分之一。

    一万铁骑只剩下将近六千人，而将领们更是几乎个个带伤，哪怕是身为战神的张奎和黄天祥也一样。

    这还是太史慈张奎等奖拼命死战的结果，要是换上五位实力不够强的将领的话，伤亡数字恐怕要直接翻倍。

    探阵的五支秦军，承担了此战最大的压力，也吸引了唐军最多的精力，并且付出的最大的伤亡。

    毫不客气的说，张辽能够打破龙门阵，太史慈张奎等人的一万大军，当居首功。

    在如此巨大的伤亡之下，阵内秦军铁骑也要坚持不下去了，龙门阵要是还能坚持半个时辰的话，他们必定会自行崩溃，但所幸还是硬扛到了龙门阵先崩溃。

    短暂的如释重负后，阵内的五支秦军就都疯狂了。

    之前他们的任务是辅助，给阵外的四支大军创造机会，所以面对唐军是能避战就避战，主要以冲杀为主，而现在龙门阵已经崩溃，他们终于刻意主动还击了。

    在太史慈、张奎等五将的统领变，残存的六千铁骑拼命杀向阵眼，想要斩杀李世民取得首功，但奈何之前的大战已经消耗了太多体力，所以被亚瑟和五百重甲女骑捷足先登。

    亚瑟的五百重甲女骑兵，脱离了张辽的大部队后，如同脱缰的野马般一发不可收拾，仗着马快甲坚刀利，在龙门阵内横冲直撞，杀重创的唐军数以千计。

    龙门阵还未崩溃之时，亚瑟就领着五百重骑冲击阵眼，最终第一个冲到阵眼指挥台，并抢在‘李世民’自刎之前将其生擒。

    那替身见自刎被阻，连忙大喊道：“我李世民宁死也不会受辱。”说着就准备咬舌自尽，却依旧被眼尖手快的亚瑟给阻止了。

    直接一记手刀将替身敲晕后，亚瑟略带歉意的说道：“你是个英雄，战死沙场是你最好的归宿，但战争还未结束，吾不能成全你。”

    言罢，亚瑟举其晕厥的李世民替身，对下方聚拢过来救驾的唐军，大喊道：“李世民已被吾所擒，降者不杀。”

    重甲女骑兵们也纷纷大喊：“降者不杀。”

    四周围过来的唐军士兵，见到主公都被申请了，心中再无任何战意，除了少部分人放下武器伏地投降外，大多数人都崩溃大喊着想要逃离，却不知这反而在帮亚瑟散播消息。

    很快李世民被生擒的消息就传遍了战场。

    龙门阵虽被秦军给打崩，但唐军却还未彻底溃败，依旧有再战之力，只是面对秦军铁骑会很无力罢了。

    现在主公被生擒的消息传遍全军，这更是让唐军士气遭遇致命打击。

    就在这时，秦军喊出了降者不杀的口号。

    面对如狼似虎的秦军，士气已经跌倒谷底的唐军，哪里还有继续亮刀的勇气，听到秦军不是赶尽杀绝，而是允许他们投降，自然不会放过这难得的投降机会。

    近半的唐军扔掉兵器，选择向秦军投降，还有另一半则选择了负隅顽抗，而对于这部分人自然是全部斩杀。

    “传令下去，拒不投降者，杀无赦。”张辽一脸冷酷的下令道。

    “诺。”

    一场大屠杀也正式展开。

    士兵在离去不久，亚瑟和秦疾就押着‘李世民’，回到了张辽的身边。

    见张辽身上的铠甲破碎了一半，而且一副极为狼狈的样子，亚瑟和秦疾都愣住了，随即秦疾问道：“将军，你这是？”

    “没什么。”

    张辽有些生冷的说道，他怎么可能当着这么多人的面，说他运气不好，撞到了马山威，差点被打死呢。

    见张辽不答，秦疾也识趣的没有再问。

    亚瑟本以为，她生擒了李世民，张辽一定会很开心，却没想到张辽的反应极为冷淡。

    “杀了吧。”张辽淡淡道。

    “什么？”

    亚瑟和秦疾都惊呼了起来。

    这可是唐王李世民啊，这么重要的任务，就这么草率的杀了？

    见亚瑟和秦疾的表情后，张辽当即解释道：“他不是李世民，真正的李世民已经逃了。

    西边的张郃将军发现了李世民等的踪迹，真正的李世民和李唐高层，已经在三名大宗师以及一众高手的保护下逃出了龙门阵，本将已经拍萧衍和黄天化两位将军领一万铁骑去追了。”

    亚瑟的脸色有些难看了，道：“难怪找到他是他会自刎，李世民这等名将，就算是死，也不会自刎，而是战死沙场才对。”

    张辽听到这话，连忙问道：“亚瑟将军，你说你发现这个替身时，他正准备自刎？”

    “没错。”

    “嘶……”

    张辽顿时倒吸一口凉气，心有余悸道：“李世民这是想要用替身的自刎，来激发出唐雎你的死战之心啊，唐军不知这‘李世民’的真假，见其自刎，自不会信我军的劝降之言。

    亚瑟将军，幸好你阻止了此人自刎，否则我军恐怕会有有一场苦战。”

    亚瑟顿时一愣，全然没想到自己随意之举，对于整场大阵竟有这么大的影响。

    “对了，亚瑟将军，龙门阵已破，这里已经不需要你参战了，你向西去支援萧衍将军。

    李世民身边不但有三尊大宗师，更有马山威这员悍将在，仅凭萧衍黄天化两位将军，就算能追上，恐怕也杀不了李世民。

    本将已经调张奎将军前去支援，现在你也一起过去吧。”。

    听到张辽此言后，亚瑟当即道：“诺。”

    亚瑟离开后，张辽亲自指挥大军进一步的围剿残的唐军，用了不到一个时辰就彻底稳定了局势，仅仅只逃走了少部分散兵游勇。

    布置龙门阵的五万唐军中，两万七千直接战死，两万投降被俘，只有约三千人逃了出去。

    但作为步兵的唐军逃兵，就算暂时逃掉了，又能逃得了多远呢？被抓回来不过是时间问题罢了。

    张辽此战虽全歼了五万唐军，但自身也付出了不小的代价，除了探阵的一万铁骑战死四千外，最后总攻的三万大军也战死了三千，共计折损了七千将士，其中包括了一千娘子军女兵。

    看着伤亡报告，张辽握紧了拳头，一脸悲伤道：“要不是龙门阵的话，我军伤亡定不会超过三千。”

    仅仅只是一座阵法而已，就让秦军多付出了一倍的伤亡，这个代价不可谓不大呀，但和所取得的战果相比还是不值一提。

    要知道，被张辽全歼的这五万唐军，可是唐军最能打的精锐军队，随李世民东征西讨鲜有败绩，战力丝毫不必秦军主力若，否则李世民也不会把他们带来洛阳，但是却被张辽一战而全歼。

    可想而知，未来唐军必定元气大伤，进攻和防御能力都将大打折扣。

