    王天和一听，顿时眼睛一亮，“真的丢了么？”

    “真的丢了。”卢忠点头道，“据我打听到的消息，喜来乐已经被靖王爷关了起来。他的家人这几日也满城乱窜，转遍了京城里的当铺、珠宝行，四处打听有没有玉带售卖。”

    “噢？！”王天和听罢，忍不住笑了起来，“哈哈哈哈，这就叫德不配位，必有灾殃。御用之物，连我都没有，也是他配有的。

    现在好了，弄丢了御赐之物，起码也是个殺头的罪。太好了！！！老天爷真是对我王天和不薄啊！”

    “不过靖王爷只是将他关在家中，看来还是有包庇纵容之嫌呀。”卢忠皱起眉头道，“他是皇上面前的红人，没准就能把此事大事化小，小事化了。”

    王天和一听，皱起了眉头。

    那条玉带，是靖王爷赐给项南的，不是皇上直接赐下的。而且，还是皇上打賭输了，赔给靖王爷的。

    所以认真讲起来，并不算御赐之物。意义是大打折扣的。

    看在靖王爷的面子上，此事真可能大事化小，小事化了。

    “马上知会田进士，让他立刻着手，炒作此事。”王天和随即吩咐道，“弄丢御用之物，这么大的罪过，可不能让他逃了。”

    “是。”卢忠点了点头，立刻又奉承道，“大人，还是您英明。刚把田魁安排进都察院，这就马上起到作用了。”

    王天和一听，哈哈大笑起来。

    ……

    没过两天，都察院御史就上了折子，参靖王爷徇私舞弊，包庇十恶不赦的罪犯——项南。他弄丢了御用之物，理当问斩。

    靖王爷虽然是太后、皇上面前的红人，权倾朝野，但是有句话说得好，太高人愈妒，过洁世同嫌。他越风光，嫉妒他的人就越多。

    再加上，这几年，他力推变法维新，改革朝政，也引起了守旧官僚的不满。因此，现在抓住他的把柄，自然是群起而攻之。

    一天之内，就上了二十几道奏折弹劾他，连皇上都不得不过问此事。

    ……

    “行了，喜郎中，这场戏，本王不能再陪你演下去了。再演下去，本王都有祸了。”靖王爷向项南道。

    “是，难为王爷了。”项南拱手道。

    其实，整件事都是他策划的。

    玉带是他从家里偷的。胡素花虽然自认为把玉带都藏得好好地，但其实被项南一找就找到了。

    因为他在玉带上面，偷偷的抹了麝香。麝香味道浓郁，而项南医术高明，鼻子灵敏，只要嗅一嗅，就能找到香味的来源。

    因此轻而易举就找到了她藏玉带的位置，然后趁她不注意就给偷走了。

    再然后，在王爷的配合之下，他被关押起来，又说要砍头，又说要凌迟，吓唬胡素花。如此，她才同意由赛西施听妻入监，给老喜家传宗接代。

    项南知道，胡素花的性格刚烈，吃软不吃硬。

    剧中，王爷拿权势压她，硬让她同意喜来乐纳妾。她宁愿喝【毒药】，也不同意此事。可是，当喜来乐两次被关入大牢，想见赛西施时，她可怜老头子，都没再阻拦。

    所以，才想了这么个损招儿。

    现在，米已成炊，木已成舟，他和赛西施已经成其好事，有了夫妻之实，那胡素花想反悔也来不及了。

    ……

    “弹劾靖王爷的折子上了？”王天和喜滋滋的问卢忠道。

    “上了。我打听过了，足有二十几封折子，惊得皇上都亲自过问此事了。”卢忠笑道，“如此一来，靖王爷想包庇喜来乐，那是再没戏了。”

    “好。”王天和兴奋的一拍手，“天作有雨，人作有祸。他喜来乐不好好在滄州待着，非跑到京城里招摇。现在好了，大难临头了。哈哈哈哈……”

    “大人，您这招借力打力，就是高明！喜来乐这次即便不死，也得脱层皮。”卢忠笑着奉承道。

    “不死？！怎么？”王天和一听，却是眉头一皱，觉得不大顺耳。

    在他看来，项南被判入狱都不够，必须死才能解心头之恨。

    “哦，我是担心，万一靖王爷找回了玉带，那喜来乐就可能逃过一劫。”卢忠连忙解释道。

    “不可能找回来的。”王天和摆摆手道，“京城这么大，要找一条玉带，无异于大海捞针。”

    “是，大人说的极是。”卢忠立刻笑道，“喜来乐这次是死定了。活该，谁让他跟您为仇作对呢，这就是他该有的下场。”

    “哈哈哈哈~”王天和再度开怀大笑起来。

    ……

    不过，还没等他笑够，靖王爷就找到了丢失的玉带。

    原来，顺天府抓到一名小贼，供认曾潜入项南家中，偷走玉带。还未来得及出手，就被顺天府给擒获了，玉带也被顺利收缴。

    找回玉带，靖王爷、项南的罪过都大大减轻。

    靖王爷上折自请处罚，由皇上申斥一番，小惩大诫，平安过关。

    至于项南则被责打二十棍，随后释放回家。

    但其实，打棍也不过是走个形势，开头前十八棍只是虚打，唯有最后两下是实得。

    把项南屁股打得红肿起来，走路都困难，是被人用担架抬回家的。

    但其实这也是做戏。

    他原本不用挨这两下，二十棍全做戏也可以。

    但是项南清楚，他释放回家后，就得面临胡素花、赛西施二人的争风。

    那时，他平安无事了。胡素花可不会再有顾忌，肯定跟赛西施争风吃醋，那日子可就过不安生了。

    他夹在中间也难做人。

    就像剧中，喜来乐娶了赛西施后，那一晚上，胡素花又是派玉儿送茶，又是派玉儿送被子……折腾的喜来乐临了也没入了洞房。

    所以，项南才故意使苦肉计。

    他都挨了打了，屁股都肿了，胡素花想再争风吃醋，也得等他伤养好了再说。

    而伤筋动骨一百天，有这么长时间，胡素花也该习惯赛西施的存在了。

    其实，别看项南伤得挺重，屁股都肿了起来，但那不过是皮外伤。

    项南可是神医，治这点伤，根本小菜一碟。

    要想治好，不出三天，就能平安无事。

    “喜来乐，你要是沾上了毛，得比那猴子还精。”靖王爷笑道。

