    开封府里，府尹吴择仁最近是坐立难安，没办法，一个没看住，李朝阳这个夯货就接了个烫手山芋。

    　　仵作勘验，说是重伤不治而亡，这原本是可以定了欧阳澈几个人的罪了，可是东宫来人了，下了一个条子，这个事情容镇北侯回来后再行定验，这一下就做了蜡了，连吴敏那边的人听了这个信儿，也没屁了。

    　　这是太子的意思，也从这个事能看的出来，人家太子这是要保镇北侯一脉的人，真要是撕破脸可不太好看啊。

    　　吴择仁是真的如坐针毡，和杨浩打过很多次交道的他太知道杨浩是个什么性子了，真的等到杨浩回来，恐怕这事不能善了了啊。

    　　当然，这不是重点，最让他闹心的是现在人不能随便放，放了吴敏那边不说，开封府的面子也就没了，不放吧，人家太傅府里连个话都没有，这两个人你还得好生侍候着，时间久了，心态都崩了啊。

    　　坐在属衙内，是唉声叹气的，却不知，开封府门前，柴郡主已经到了。

    　　春喜儿带着二十条豪横，直接将车架停在了开封府门前，一个不知死的差役上前来：“什么人？这里岂是尔等驻留之地？快快走开。”

    　　这都算是客气的了，但很可惜，他们碰到了不客气的，春喜儿直接一巴掌抽过去：“瞎了你的狗眼，看不到这是太傅府的车架？我家郡主来这开封府是看得起你们，再敢鸹噪，打杀了你。”

    　　因为不能跟随杨浩出征，春喜儿郁闷了好久，不过他是个想得开的人，于是摇身一变，就成了柴思若的马前卒，心知肚明，柴郡主日后必然是杨家的女主人，尤其是老太傅杨戬把话放在了那里，但凡有点脑子的就明白了。

    　　杨福是个老家伙了，这种抛头露面的事情不该他做，春喜儿就是最合适的，府里的人也都明白，这春喜儿是衙内最喜欢的人，就是柴思若也清楚的很。

    　　一个耳光将那差役抽的清醒了许多，看到那二十条豪横凶悍的眼神，明白了，他娘的只怪自己没长眼。

    　　车架上，雍容华贵的柴思若在小金莲的搀扶下走下来，冷冷的扫了一眼：“去通传一下吧。”

    　　吴择仁听说柴郡主亲自来了，连忙整理了一下衣冠，亲自迎了出来，姿态摆的十分的恭谦。

    　　“不知郡主大驾光临，有失远迎，还请郡主到堂上叙话。”

    　　柴思若昂让入内，边走边说：“堂上叙话就不必了，府尹大人，欧阳澈是镇北侯的学生，张择端是镇北侯的好友，今镇北侯征战在外，太傅大人有恙在身，本郡主也是受托前来，看看这二人是否无恙，这便去大牢之中吧。”

    　　吴择仁到是没想到柴思若如此的直接，不过想想也很是庆幸，欧阳澈和张择端在一个囚室中，绝对是开封府大牢里最干净最好的囚室。

    　　然而就是如此，这囚室的味道还是让柴思若微微皱眉，这毕竟不是什么好地方。

    　　囚室之中，欧阳澈和张择端到是过的逍遥，二人吟诗作赋，是好不快活，没事的时候，欧阳澈会给张择端讲檀渊之战的事情，当然大多数都是在吹捧自己的老师多么的神机妙算，听的张择端是大为感慨，张择端也会给欧阳澈讲自己是如何结识了杨浩的，不过他不会说自己基本是被半绑架弄到太傅府里的。

    　　看到柴思若亲自进来，张择端有些惊讶，到是欧阳澈，感动的一塌糊涂，直接双膝跪地，直接没控制住感情：“多谢师母还惦念学生。”

    　　这一声师娘叫的柴思若瞬间是满面通红，虽然大家都知道，她和杨浩的婚事是板上钉钉的了，但是毕竟还没有大婚啊，人还是要脸的不是。

    　　有些嗔怪的说道：“休要胡说。”

    　　随后看了看二人，确实没有受到任何的伤害，也放下了心：“德明啊，你的事情已经快马报给你的老师，想必很快他就会知道的，暂且忍耐一下，事情总会有水落石出的一天的。”

    　　“多谢……呃……多谢郡主。”

    　　欧阳澈也知道刚才有些唐突了，想着这件事要是老师知道了，会是个什么结果，别人可以不了解杨浩，作为学生的他还能不知道？

    　　“郡主，老师那边的战事如何了？”

    　　这事无需柴思若来说，春喜儿从食盒里拿出上好的酒菜，边摆上边说道：“欧阳先生就放心吧，衙内大胜，听说那造反的头目田虎已经在押解回京的路上了，衙内说年轻能平定叛乱，就一定能。”

    　　欧阳澈小鸡啄米一般的点头，满脸的都是欣喜的神采：“对对对，春喜儿小哥说的对，老师算无遗策，岂是那些反贼能比的，只要老师出马，那些叛军必然是要灰飞烟灭的。”

    　　酒是好酒，杨家出产的高度酒，菜是好菜，都是杨家的大厨们精心准备的，虽然说开封府也是每日里好好的招待着，可怎么能比得了这些？

    　　柴思若来，不过是表明一个姿态，同时要让欧阳澈和张择端知道，太傅府的人可没有放弃他们，杨浩很快就会知道这件事，都不要太着急。

    　　临走的时候，交待下了话，以后每日里太傅府里会有专人来送吃食，吴择仁表示开封府绝对不会刁难。

    　　总算是把柴思若这个姑奶奶送走了，吴择仁也算是心里有底儿了。

    　　皇城司属衙里，戴宗眯着眼等着消息，不多时雷横张顺张横都来了。

    　　“怎么样？”

    　　张顺呲了呲牙，灌了一通热茶才说道：“正如哥哥所料，那仵作果然有问题，竟然想走水路离开汴京城，被我们兄弟直接截了下来。”

    　　“可查问到什么？”

    　　“问出来了。”张横接口说道：“那个什么吴祥是死于窒息，什么狗屁的重伤不治，都是扯淡，戴宗哥哥，要不要现在咱们就办了那什么中书舍人，反正也不是没办过。”

    　　戴宗笑了：“不急，想必大人已经知道了这事，咱们就不要擅自出手了，雷横兄弟，还需你看紧了那吴敏府上的所有人，张家兄弟，也要提防汴河码头，最近不要再出什么乱子。”

    　　“得令。”

