
　　与埃尔维斯.贝西谈话后的第三天，萧云海回到了纽约，莱尔亲自给他打来了电话。

　　“萧先生，听说您从华盛顿离开了，真是太可惜了。我还想跟您好好谈一下呢。”

　　萧云海笑道：“赖尔先生，提前恭喜你，再过一个月，你就是美利坚总统了。”

　　莱尔哈哈大笑，道：“这还要多谢萧先生的大力支持呀。”

　　这次华盛顿之行，萧云海确实给莱尔出了不少力。可以说，亚当斯的失败，很大程度上就是因为他在处理萧云海事件上的不作为和失当，让人们对他的能力产生了质疑。

　　萧云海道：“我没有特意帮您。不过我想提醒您的是越到了成功的那一刻，你就越不能放松，反而要更加紧张。因为很多失败者都是在看到胜利曙光的时候，被对方干掉的。”

　　莱尔用一种郑重的语气说道：“我明白，谢谢您的提醒。”

　　聊了两句，萧云海挂断了电话。

　　温艳红来到萧云海的办公室，道：“萧先生，我们的游戏已经完成，可以登上云晴和推特app了。”

　　萧云海知道她说的是那些棋牌类的小游戏，闻言笑道：“那就尽快吧。以斯特尔游戏公司为首的联众app什么时候上线？”

　　温艳红道：“三天后。他们一共研发了十六款游戏，这些日子一直在铺天盖地的到处打广告。”

　　萧云海想了想，道：“那你明天就开一个关于棋牌类休闲游戏的发布会，争取在联众app上线之前，确立领先地位。”

　　温艳红道：“我马上去安排。还有就是视频app什么时候进驻？再有几天，软件部就开始测试了。”

　　萧云海道：“告诉他们不要急，把软件研发做扎实了，保证没有问题再登上去。有推特和云晴客户端在，我们不需要做任何宣传，这是我们最大的优势。还有，我们已经达成了协议，视频平台费用不能低于百分之二十五，怎么规定由你们来操作。我的意思是尽量便宜。至于游戏平台费用，温妮莎.贝西他们收取百分之八的利润，而我们是百分之十，这是绝对不行的。你派人去联系一下联众游戏公司，我们必须商量出一个规则。这是我和温妮莎.贝西之前说好的。”

　　温艳红点点头，道：“明白。萧先生，还有什么事情吗？”

　　萧云海摆摆手，道：“好了，就这些吧。”

　　说曹操，曹操就到。

　　萧云海刚刚说到温妮莎.贝西，对方就打来了电话，约他到一个咖啡厅谈一下。

　　萧云海答应了下来。

　　来到约定的咖啡厅，萧云海看到了一脸落寞的温妮莎.贝西。

　　她从父亲埃尔维斯.贝西那里出来后，就坐飞机回到了纽约。

　　萧云海坐到她的对面，道：“贝西小姐，您的心情似乎不怎么好？”

　　温妮莎.贝西用勺子搅着咖啡，道：“如果你的亲哥哥要暗杀你，你会很高兴吗？”

　　萧云海道：“这是不可能的事情。”

　　温妮莎.贝西问道：“特伦斯的死，应该不是你做的吧？”

　　萧云海耸耸肩，道：“这是显而易见的事情。我怀疑是你们内部人做的。”

　　温妮莎.贝西叹道：“可能是因为血缘的关系，父亲从小到大最看好的就是特伦斯.贝西，别看他只是第二继承人，但那只是安抚其他支脉的权宜之计罢了。我自认才华和能力不比特伦斯.贝西差，可无论我多么努力，他总是把我看成一个没有长大的小女孩。我知道他心里一直觉得女人总是要嫁出去的，所以有特伦斯在，我几乎没有登上贝西家族族长宝座的可能。”

　　萧云海眼睛微微一眯，没有说话，心道：“有特伦斯在，你登不上族长之位，现在特伦斯不在了，难道说你就有机会登上那个位置了。”

　　温妮莎.贝西继续说道：“贝西家族之所以出现竞争，都是他一手造成的。我们其他所有继承人的存在都是为了磨练特伦斯。因此，无论特伦斯犯了多大的错，甚至输给了你近两万亿美金，他仍然将其保了下来。而我因为斯特尔网络公司的事情，差点儿失去所有。他在会上没有给我说一句好话，真的很让人心寒。”

　　“继承人之间的竞争是非常残酷的，各种手段都会使用，他不会做任何限制，但唯独禁止互相残杀。不过，他算错了一件事情。那就是只要违反禁令的那人不被人抓住，谁知道是谁杀的呢。萧，你猜的没有错，特伦斯绝对是我们这些继承人中的一个甚至几个干的。因为他是我们最大的威胁，是众矢之的，有他在，谁都难以撼动他的位置。”

　　萧云海道：“贝西小姐，我对你们内部的争权夺利不感兴趣，您没必要跟我说这些。”

　　温妮莎.贝西苦笑道：“我也没想到自己会跟你说这些，可能潜意识里，我一直非常信任你吧。”

　　萧云海没有说话，他现在被温妮莎.贝西这个女强人给弄晕了，不明白她到底要对自己说什么。

　　过了一会儿，温妮莎.贝西道：“告诉你一个不知道对你算是好还是不好的消息，我可能要从斯特尔网络公司总裁位置上调走了，去接手特伦斯.贝西的tmc能源公司。这次不过是跟你告别而已。”

　　萧云海一愣，道：“那真是太遗憾了。我还想和你谈论一下游戏平台的收费规则呢。”

　　温妮莎.贝西道：“这个没有问题。因为距离我走，最少还有半个月的时间。”

　　萧云海问道：“不知道前来接替你的是谁？”

　　温妮莎.贝西道：“我弟弟卫斯理。刚刚从麻省大学毕业，非常的厉害。他是

　　我叔叔家的孩子，在他幼年的时候，我叔叔死了，就一直由我父亲抚养。”

　　萧云海笑道：“特伦斯没了，看来他准备培养这位卫斯理先生了呀。”

　　温妮莎.贝西道：“卫斯理非常的厉害，在大学期间，主持完成了一个软件开

　　发，赚了足足十二亿美金。大三后，我父亲就经常让他管理一些小公司，前前后

　　后加起来差不多有六个，每一个都被他打理的井井有条，营业额最差的都提升了

　　两倍。不过，我不认为他能够管理像斯特尔网络公司这样的大型公司，我父亲有

　　些拔苗助长了。”

　　萧云海道：“如果他的背后站着埃尔维斯先生，你觉得还是拔苗助长吗？”

　　温妮莎.贝西惊讶的说道：“你的意思是说他会亲自出手。嗯，确实有这种可能。”

　　萧云海喝了口咖啡道：“为什么要把卫斯理的事情透露给我？”

　　温妮莎.贝西没有任何隐瞒，直截了当的说道：“我们不希望出现第二个特伦斯。”

　　萧云海呵呵笑道：“你们这些大家族，实在是太不团结了。放心好了，我一定会尽全力打败那位卫斯理，保证你们都有机会参与到贝西家族组长的竞争之中。”

　　温妮莎.贝西道：“如果像你说的，我父亲参与进来，那就另当别论了。好了，我该走了，游戏平台的问题，我已经与其他几位老总商讨过了。同视频一样，百分之十五是底线。”

　　萧云海点点头，道：“可以。不过现在已经在我的客户端上的游戏除外。”

　　温妮莎.贝西道：“没问题。”

　　喝完咖啡，萧云海回到了自己的别墅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1655章 谈心免费阅读。https://xs.23sk.com 