    第167章 答应条件

    对此，叶云倒是也没有过多进行解释。

    他也明白，自己如今是何种情况。

    在小医仙离开房间后，他便站起了身，目光看向了外面。

    对于小医仙的安危，他心中同样担心不已。

    当小医仙走出门的时候，众人已经在外等候。

    站在众人前方的两人, 赫然便是那名首领和对方兄弟。

    对方如今已经彻底恢复，再也没有了重伤的样子。

    从周围一些房屋当中，也是有着很多村民在偷偷张望。

    他的心中也在担心。

    这群人员如今是否会离开这里。

    唯恐这些人员会突然选择出尔反尔！

    当小医仙从房间之中走出的时候，小医仙父母也是担心的看了过去、。

    唯恐对方会对女儿不利。

    见到小医仙出来，这名修士顿时笑了起来。

    “兄弟，这就是将你治好的女子。”

    见到了小医仙之后，对方眼中顿时闪过一道精光。

    看着眼前的小医仙, 眼中也露出了打量之色。

    这名男子那细小的眼中, 也是露出了精光。

    “不错。”

    “没想到在这种小地方, 还能够遇到这样的绝品。”

    “这样貌，这小身材。”

    小医仙感受到了对方那异样目光后，脸上也露出了不悦之色、

    可这点不悦之色，对方却直接无视。

    原本他只是想要感谢一下对方。

    可此时在见到了对方身材和样貌之后，心中顿时产生了别样想法。

    若是能够将对方带回去，成为自己的压寨夫人。

    这自然是瞬间一举两得。

    自己身边不禁多出了一位医术高明的大夫。

    同时，自己也多出了这样的一位美人。

    对方脸上的那点灰烬，根本无法阻挡她的容貌。

    只是看着对方脸上的这些黑灰，他心中终究有些不悦，。

    在微微皱眉后，他直接向着前方轻轻一挥手。

    顿时。

    一股微风轻轻从对方脸上吹拂而过。

    对方脸上的那些灰烬，瞬间就消失不见。

    当小医仙容貌展现出来的时候。

    小医仙的母亲顿时惊呼一声。

    “不好！”

    同时，他的心中也开始担忧起来。

    哪怕只是村民。

    可他们也是十分清楚，自己女儿容貌究竟如何。

    凡是在他们这座村庄的男子，无不称赞他们女儿的美貌！

    可以说。

    在整个村庄当中，她女儿绝对是最美的存在！

    此时对方见到女儿的真实容貌，心中定然会心生歹意。

    可想到对方那恐怖实力。

    哪怕他心中极其不悦, 却也是无计可施。

    他若是胆敢反抗，恐怕会瞬间陨落在对方手中。

    周围那些强盗。

    在见到了小医仙真实容貌后，心中顿时一惊！

    哪怕是那两位修士，此时的目光也是有些惊艳。

    平心而论。

    他们着实没有想到，在这穷乡僻壤之中，竟有着这样的美女存在。

    “姑娘，感谢姑娘出手救治我的蛇毒。”

    “不知道姑娘愿不愿意跟随我一同离开，以后保证你有着项之不尽的荣华富贵！”

    那位瘦小的修士，此时在见到了小医仙的容貌后，顿时急切的开口。

    眼中的那抹贪婪之色，可以说是显而易见！

    小医仙在见到他的神情后，顿时更加反感。

    直接开口拒绝道。

    “我不同意！”

    “我也不会允许她跟你一起回去！”

    就在这个时候，一道身影突然在村民当中响了起来。

    众人的目光顿时看了过去。

    这才赫然发现，说出此话的人员，竟然是小医仙的父亲！

    哪怕是面对着这些强盗。

    自己心中也是畏惧不已。

    可他依旧没有丝毫犹豫的直接站了出来！

    可是。

    当他说出这句话的时候，一道凌厉的目光，顿时射向了他。

    正是那名壮汉！

    原本就因为错失小医仙这样的美人而心生不悦的壮汉。

    此时见到小医仙父亲竟然还敢进行阻拦，自然是更加愤怒！

    一股属于修士的气势, 直接就向着小医仙父亲压制了过去！

    在感受到这股气势后, 小医仙父亲顿时怂了下来。

    “其实我家的小女根本就配不上你, 凭借仙人你的手段，完全可以找到比我家小女更好看的人。”

    “我能够看上你女儿，那是她的福气，我劝你不要不知好歹。”

    “你若是再敢多言，休怪我出手无情，将你们这个地方全部血洗。”

    “更何况你的女儿可是我救命恩人，我现在以身相许，这不是应该的吗？”

    “而且这样一来，我们的关系也能够更亲一些。”

    “只要让你女儿跟了我，我保证能够让他一辈子衣食无忧，就连你也能够跟他一起富贵。”

    “兄弟们，你们说大哥，我有没有这个本事？”

    这人在说完这些话之后，他还问了一遍自己身后的这些兄弟。

    他身后的这些人在听到他的问题之后，自然是毫不犹豫的说道

    “没错，你可不要不知好歹，我们大哥可是仙人。”

    周围隐藏在房屋当中的那些村民，他们在见到这种氛围后，心中也是紧张不安。

    同时！

    这些人的心中也有着几分愤怒，

    他们这样的情况，这也配叫做知恩图报。

    这分明就叫做强抢民女才对！

    用厚脸无耻来形容这些人，都丝毫不为过。

    “难道你们看不上我不成？”见到对方迟迟不答应，修士心中也产生了几分怒火。

    此时说话的语气也明显有了变化。

    小医仙是父亲也是听出了对方语气当中的威胁，心中顿时微微一颤。

    他心中清楚，凭借着自己的本事，今天恐怕真的难以保护自己的女儿了。

    就在他的父亲不知所措的时候，小医仙的母亲从人群中缓缓走了出来。

    “我女儿能够嫁给你，那自然是他的福气。”

    “不过我女儿毕竟也是出自于乡下，对于一些俗理也比较在乎。”

    “还希望你能够找一些兄弟八台大轿抬我女儿回去。”

    若是这样的话，我和他的父亲也不会继续反对。

    对方在听到了这些话之后，脸上顿时露出了笑容。

    不得不承认，这些话就是他心中所想的。

    就连看向小医仙母亲的目光，也多出了几番温柔。

    “既然如此，那我就答应你这个条件。”

    (本章完)

