    接下来的半个月，奇迹MU的内部测试如火如荼的进行当中，随着测试的深入，国内玩家圈子里，对于这款游戏的评价也越来越高，不说别的，光是奇迹MU的3D建模就足以甩隔壁传奇一条街。

    在细节上奇迹MU也可以说是划时代的一款游戏，光是60级地图亚特兰蒂斯，进入之后的光影效果就让许多玩家仿佛置身于一个真正的奇幻世界。

    而且，相比于之前传奇糟糕的内测服务器，奇迹MU因为限制了玩家数量，让玩家获得了很好的游戏体验，这也让许多参与内测的玩家成为自来水，主动宣传这款游戏。

    短短半个月的内测根本不足以满足广大玩家的欲望，哪怕是在关服前的最后十分钟，依旧有大量玩家不愿意下线，甚至有玩家在公共频道打出：公测再见，我们等你，的宣言。

    九城的办公大楼里，随着最后一秒服务器关闭，所有员工振臂高呼，有的兴奋的跟同事抱在一起，有的激动得潸然泪下。

    朱俊也不禁感慨万千，代理奇迹MU无疑是一步险棋，一旦这款游戏不被内地玩家接受，九城会立马倒闭，好在，从内测玩家的反馈来看，他这一步赌对了。

    朱俊不禁想起第一次见沈浪的时候，他曾经说过，赌赢了，九城会成为第二个盛大，这让朱俊心头火热。

    转过天，朱俊特意邀请福华金融风投部前往九城开会，名义上是研究下一步公测事宜，然而实际上只是想要听取沈浪的意见。

    对此姜妍很纠结，一方面她不愿意再让沈浪跟朱俊继续接触，生怕人被拐跑了，一方面又不得不承认，团队里除了沈浪没人懂互联网，更没人懂游戏。

    九城会议室里，朱俊先是对内测的情况做了个总结，然后就用热切的目光看向沈浪。

    “沈经理，我们打算趁热打铁国庆节之后就推出公测，你有什么想法吗？”

    沈浪深思片刻，问道：“这次公测规模肯定要比内测大，不然就没有意义了，不知道公司的资金是否充足？”

    就在前不久，沈浪已经把期铜合约全部平仓了，手头上又有了八百多万现金，这笔钱要是继续炒期铜的确可以赚一笔，不过还是太慢了，要是能再多拿一些九城的股份，自然是最好的选择。

    朱俊也不傻自然知道沈浪是盯上九城的股份了，不过这会儿有了内测的反馈，他自然不会再轻易出手自己的股份。

    “如果沈经理愿意入职九城的话，我愿意以之前的价格再转让3%的股份。”

    朱俊话音未落，姜妍就急了，这是跟自己摊牌了？装都不愿意装一下了？直接当着自己的面抢人？

    可是冷静下来，姜妍又不免有些发慌，朱俊连九城的股份都拿出来了，诚意不可谓不足，从奇迹MU的内测表现来看，这款游戏的确有冲击传奇的势头，将来九城的股份肯定也会水涨船高，这可不是她弄点住房补贴就能比拟的。

    然而，沈浪却摇头拒绝：“朱总，我说过相比管理公司，我的长处是管理资产，我还是更喜欢现在的工作。”

    朱俊不死心的道：“沈经理，相信你也看出来了，奇迹MU会给九城带来什么，你懂互联网，也懂游戏，你的到来可以弥补九城对于游戏领域的不足，你甚至不需要去管理具体事务，只要帮我出出主意就够了，我给你开公司最高年薪。”

    一旁的小蔡听了都替沈浪心动，又是高年薪，又是股份的，这要是自己估计下一秒就跪了吧？

    姜妍只能气鼓鼓的瞪着朱俊，却连一句话都说不出来，她很清楚，在场唯一有资格拒绝朱俊的，只有沈浪！

    “朱总，这个话题咱们就暂时搁置吧，还是聊一聊奇迹MU公测的事情。”沈浪依旧摇头拒绝。

    无奈，朱俊也只能遗憾的叹了口气，自嘲的笑了笑：“看来我这座小庙还是容不下沈经理这尊大佛啊。”

    姜妍原本听沈浪拒绝了朱俊，还挺高兴的，可是一听朱俊这话心里也跟着打鼓，九城容不下沈浪，一个小小的风投部就可以吗？

    缓了口气，朱俊把话题又拉了回来：“沈经理，关于服务器的问题，你有什么想法？”

    沈浪耸耸肩：“增加服务器无非两种方法，要么买、要么租，买的话资金不够，租的话服务器性能上会有所欠缺，我的建议是以租代买。”

    既然朱俊已经意识到了九城股份的价值，沈浪也就打消了继续入股的念头，自然也不会让朱俊引入其他投资，毕竟融资是要稀释股份的，现在九城的股份可卖不上什么好价钱，损人不利己的事情万万不能做。

    “哦？怎么个以租代买？”朱俊好奇的询问。

    沈浪笑了笑：“其实很简单，我们可以找一家服务器厂商，跟他们谈一笔交易，签订合约购买他们的服务器，但是要三个月之后再付款，不过这三个月期间，我们按照租赁的价格给他们租金。”

    朱俊眼前一亮：“这个办法好，即可以拿到新服务器，还不需要占用太多资金！”

    姜妍跟小蔡看向沈浪的目光里透着惊讶，因为按照沈浪之前的架势，应该是想继续入股九城的，但是被朱俊拒绝之后，他居然又提出了一个如此完美的解决方案。

    中间间隔的时间也就两三分钟而已，这说明要么是沈浪有急智，在这么短的时间内就想出了这么好的主意，要么是沈浪之前就已经想到了应急方案。

    小蔡倾佩的望着沈浪，心里暗暗下定决心，一定要跟他好好学习。

    姜妍则是有些恍惚，原本她以为自己把沈浪的能力看得很高了，但是现在看来，她还是低估了。

    不过朱俊很快又提出一个新的问题：“三个月时间是不是短了点？如果三个月内奇迹MU赚不到钱，怎么办？”

    沈浪戏谑的看着朱俊：“我倒是有个方法能让奇迹MU很快就赚到钱，不过朱总恐怕会被骂得很惨。”

    “被骂怕什么？因为激活码我被骂得还少吗？”朱俊摆摆手满不在乎的表示。

    “那可不一定，估计这回玩家骂得可比激活码要狠多了。”沈浪狡黠的笑道。

