    男子转过身来。

    微风拂过他水墨色的外衣，树上桃红色的烟霞起伏成一波粉红的浪，菱角分明的轮廓、深邃绝美的眼、粉红的薄唇，他微微一笑，唇角便挂着妖孽般浅浅的笑意，一双透澈明亮的双眸蕴着无穷的吸引力，曜石般墨绿色的瞳孔微微泛起邪魅的光。

    挺拔的鼻梁，如画的眉弯，墨绿的发。周身散发出来的凛然气场令人心悸，放荡不羁中又带有一丝温柔的强势。

    此刻，除了风中粉红的海浪里飘下了的几朵桃花瓣，天地间再没有其他的色彩，也听不到其他的声音，时间竟似静止不动了！

    九儿见到他，却莫名有一种见到了许久未见的亲人一般，心底的开心、激动、难过、委屈.........所有复杂的情绪一瞬间喷涌而出。不知不觉早已泪流满面：“你是谁啊，请问，我们是不是以前见过？为何我明明第一次见到你，可我的心却好痛……那感觉……那种感觉就像丢了一件很重要的东西终于又被我找了回来……”

    男子缓缓走上前轻轻的搂住了她，他周身散发出来的气场好复杂，温柔霸气中又有着独特的空灵与不凡，他心痛的拍了拍她的背，她竟没有一丝的挣扎：“丫头，这里就是你的家，你离开很久的家。我终于等到了你回来。”

    “家？你说这里是我的家？怎么会，我的家在杀府啊。”九儿在男子怀中惊讶的问。

    “是的，这是你以前的家，曾经最爱的地方。以后，你会慢慢记起来这里的一切……还有我。”

    九儿挣开男子的怀抱：“那么，你又是谁？”

    男子微笑：“我叫夜离，是这里的王！”

    “王？那这里又是什么地方？为什么此处竟会有阳光，微风，还有彼岸花？彼岸花不是只可以生长在阴冷不见天日的地府吗？可这的阳光又亮又暖，它们也活的很好？对了，这里的彼岸花为什么还有叶子在？不是传说它们的花叶永不相见吗？还有，我来的时候遇到的那道星星门又是谁建的？为何能连着忘川河水？……”九儿一股脑的抛出一连串的问题，毕竟，她有太多的不解。

    夜离戏谑的看着她，宠溺的笑着拉着她坐到旁边的藤架下：

    “呵呵，九丫头，这么久没见，你的问题依然很啊。问了这么多，为什么没有说你到底有没有想我呢?别急，先坐下来，你的这些问题，以后我都慢慢告诉你。现在最重要的是，你饿了没”？

    一句话提醒了九儿，自从来到地府，她便许久没有吃过东西，现在感觉居然有一丝饿意，不是说鬼不会饿肚子吗？好奇怪。

    当下还是略带矜持的微微点了点头，“有一点吧。”

    话音未落，只见桃花树下远远的走来了一个清秀的男孩，手里端着一个精致的白玉盘子，上面似放着一碗热气腾腾的什么。

    “九儿姐，欢迎你回到混天谷，我是小巴，是这里的小管家，你以后有任何事情或是需要什么都可以随时喊我的，你放心，我保证随叫随到哦！这是主子一大早就让我给你准备了这个，你看看喜不喜欢？”男孩笑嘻嘻的说，阳光下一头毛绒绒的头发很是有趣。

    “混天谷……这里叫做混天谷呀？很好听，小八哥儿，你刚刚说你端的是什么？”九儿好奇的问。

    “嗯嗯，是的，这里就是混天谷，世人穷尽一生也找不到的地方呢。还有，我不是八哥，人家叫小巴！喏，这个就是主人让我做的，说是你最爱吃的。”小巴乖巧的答道。

    九儿望了一眼托盘，竟然看到的是一碗热气腾腾的珍珠圆子！当下惊讶地抬头：“珍珠圆子？你们怎么知道我爱吃这个？”

    小巴笑嘻嘻的回道：“主人说，你在家中最爱吃的就是这圆子，开心要吃，生气要吃，生日要吃，没有理由的也要吃。九儿姐，你快尝尝，我做的有没有你家里的厨子做的好？”

    “家……我哪里还有家……她们都不要我……”九儿见到圆子汤，又听到小巴的话，突然悲从心起，大颗眼泪簌簌的滴落在了碗中的珍珠圆子上。

    这突然的举动吓得小巴一时间不知如何是好，：“九儿姐……你别哭啊，是不是不合你的口味？那我马上再去做个别的？桃花饼好不好？主子.......你快看九儿姐，我是不是说错话了？”

    夜离看在眼里，叹了口气，对小巴摆摆手，示意他下去，小巴吓得吐吐舌头，放下盘子，一转身就消失不见了。

    夜离起身拉着九儿的手，拍了拍她的头，柔声对她说道：

    “丫头，不要再想以前的事了，好吗？其实，这天底下很多事情都是注定的，不是说你表面看到黑就是黑，白就是白。天意不可违，也许那样的结果对你来说未必是坏事呢？

    听我说，既然你已经离开了那个世界，那么那里的一切从此就都跟你再无瓜葛了，一切就当做了一场梦吧，不要再那么伟大，不要什么都替别人去考虑，你就自私一次，多为自己想想，留下来，所有的事情都随它去吧。

    你不是说觉得我很熟悉？那，你从此就把我当作你今后的依靠吧，此生由我来保护你，天上地下。这一次，我不会再放手了！再也不会让你离开我的身边！你唯一要做的就是，相信我，不再离开这里，好吗？”

    九儿泪水糊了双眼：“也许，你说的是对的。虽然你说什么伟大自私的我听不懂，但我好像也有些明白你其他的意思，你是说，离开那里，对我来说，也许可能是一个新的开始，是吗？

    清柔，灵露，我爹，她们伤害了我，我可以原谅，我也不再计较他们的冷酷，无情。但我只要一想到那九个因为我而丧命的婴孩，我……我就觉得自己的罪孽深重，那是九个无辜的生命啊！才刚来到这个世间几个时辰，就因为我的原因，才让他们变成刀下亡魂，这对他们来说真的太残忍了。夜离，是我害了他们，不是吗？

    只要一想起他们，我就无法也不会原谅自己，我觉得自己是个罪人，那么，我今天众叛亲离的结局是不是就是报应……”九儿哭倒在夜离的怀中。

    叶离叹了口气，心疼的缕着她的长发，半晌，幽幽的问道：

    “你想你娘吗？要不要看看她？”

