    遇到王玉真以后，受益的人并非只有王小二一个人。

    就连小琪也在王玉真的教导下，明白了很多的道理。

    王玉真教给小琪修炼的方法，让她重新化成了人形。

    不过，小琪还是很怕他，平时不敢靠近他。

    王玉真也不在乎别人对他的态度，倒是比那些不食人间烟火的仙人们，更像仙人。

    王小二在路过双柳镇的时候，往家里寄了一封信报平安，并且在信中说明，他今年过年不能回家，叫家里人不要担心他，他在外面一切都好。

    双柳镇是一个西北方的小镇，人口数量不太多。

    不过冬季是农闲的季节，小镇里的人都很清闲，王小二的生意倒是比平时要好很多。

    白天，他走街串巷的拉生意，晚上就在老乡家借宿。

    住宿的代价，就是给老乡的家人算命，不收钱。

    有一天王小二被一个姓杨的年轻人，请到他家去给老人办丧事。

    因为忙到很晚才结束，那个年轻人就开车送王小二去他落脚的地方。

    在路上，有一个围着白色围巾的女人拦住的他们的车，说要去北街，问年轻人能不能捎她一段路。

    年轻人也是个热心肠，见女人半夜在路边拦车也挺可怜的，就答应把她送到地方。

    那女人还没上车的时候，王小二就看出来了，她并不是一个活人，可是王小二并没有把事情说出来。

    女人下车前，为了表示感谢，还给了年轻人一百块钱。

    年轻人本来说不收的，但是女人坚持要给他，他也就收下了。

    王小二没多说什么，稍后也下了车。

    第二天，王小二才刚起床，那个姓杨的年轻人就来了。

    他急忙拉住了王小二，说：“王先生，我好像活见鬼了！”

    王小二故作不知，问：“怎么了？你见到什么了？”

    他边从口袋里往外掏东西，边说：“昨天搭我车的那个女人，好像不是人！你看，她昨天给我一百块钱，我当时收了以后就放上衣口袋里了，可是我今天早晨发现，我口袋里的根本就不是钱，而是一堆纸灰。”

    他没把纸灰扔掉，还特意带来，给王小二看看。

    王小二看着他拿着一把纸灰，手还有点抖。

    “王先生，昨天那个女人你也看到了！”年轻人见王小二没有说话，又说。

    王小二点头，说：“是，我当时也在车里，肯定看到了。”

    那人又说：“我收了她的纸钱，以后会不会走霉运啊？还是，她昨天就是来勾我的魂的？我是不是阳寿已尽，就快死了？”

    王小二见年轻人那样紧张，笑了笑，说：“你不用胡思乱想，她也不是恶鬼，不会害你。

    她昨天遇到你，搭你的车也是因为跟你有缘。”

    年轻人闻言松了口气，但还是问：“那她既然是鬼，为什么可以四处走动，她搭我的车到北街做什么？”

    王小二莞尔，说：“鬼从地府出来，都是受了鬼王的批准的，他们也是有批文的。昨天夜里遇到的那个女人，应该是去投胎的。

    其实，我当时就已经看出她不是人，只是怕吓到你，所以一直都没有说。”

    年轻人闻言十分震惊，说：“王先生，既然你早就看出来了，怎么没告诉我呢！她不是来索我的命的，我就放心了！不过我做梦都想不到，竟然会有鬼来搭我的车。”

    王小二看了看年轻人的脸色，又说：“不过，我看你的脸色可不太好！”

    年轻人闻言脸色一变，问：“王先生，你有话直说，我到底有没有事？”

    王小二说：“鬼和活人接触，肯定会破坏活人的气运。你虽然现在松了口气，但是你之前已经害怕了很久了，已经落下了心病。

    我给你写个驱邪符，你回去以后把符烧了，化在一碗水里喝下，以后就没事了。”

    年轻人拿了王小二的符，特意到昨天女人下车的地方去打听了一下。

    问过以后，他大吃一惊。

    原来真的被王小二说中了，女人去的那家，昨天夜里他家的大猫生了一只小猫，小猫的脖子上有一圈是白色的。

    年轻人本来还对王小二的能力有怀疑，但是经过这次事情以后，他对王小二钦佩不已。

    遇到谁就跟谁说王小二有多厉害，不到一天的时间，整个双柳镇的人都知道王小二的名字了。

