    星球就是星球，哪怕是所谓的山区，可对一位达到几百米大的生物来说，就像是一个小小的山林景观罢了，环境可以说不错。

    “这里不错，我就选这里吧。”

    贾岩将就坐下。

    而那位带着贾岩来的生物，则是一脸的不爽。

    什么叫不错？

    一般的半恒星级存在还跟别的半恒星级存在挤呢，你一个人等于是恒星级的待遇了，居然还说不错而已。

    他也不与贾岩多说话，只是打了声招呼，直接飞起离开。

    “呵呵，还有点脾气啊。”

    贾岩笑了笑。

    他甚至都没有进入替自己安排的巨大房屋，看看四下里，也没谁看他这边，直接一退，进入到了次空间内部。

    嗡。

    次空间之中，有一头比此星球上任何一个生物都要庞大的个体，在其中等候着。

    “刚才我的分身，特意兑换了几块此星域的独特修炼用能量石，看看成色。”

    贾岩取了一块分身携带进入的能量石。

    特意用真身来测试，就是为了让自己感受的更为深刻一点。

    没过几分钟，他微微一震。

    “果然，这能量石比起外界的，要好很多很多，这就是此和谐星域独特社会能力的拓展吗？”

    贾岩感受到了，这股能量石的厉害，虽然他只换了几块高级的能量石，还不是此和谐星域最为自豪的特级能量石，但这种高级的，都可以让他修炼了。

    “果然在银河中央星域里，每个星域都会有自己的特色，处处都会有惊喜。”

    贾岩感叹了一句，其实他去的星域没有几个，但每一个都会有令得他惊喜的地方，这就是银河中央星域的惊人之处。

    而且他还知道，在银河中央星域里，类似这样的弱小星域，并非是没有人攻击得了，而是许多的强者在衡量是否值得。

    例如和谐星域，即便一直都有外界的欺负与压迫，可真正想要吞并这里的星域，却并不多，当然肯定有，只是有外界的力量在制衡。

    理由很简单，能够看出和谐星域制造业与科技之类发达的原由来自社会，这个观点的不止贾岩一个，或者应该说谁都能够看出来。

    那么问题来了，若是被别的星域吞并，和谐星域还有今天这样的发展能力吗？肯定没有的。

    那样与其吞并了让和谐星域倒退，甚至变成自己星域拖后腿的小型累赘，那还不如让他们自己发展，只是把价格稍微压一压，这样对别的星域而言，就已经是极为不错的一件事情了，甚至其他的星域想要打和谐星域的主意，周围很多星域都会群起而攻之，或者尽量的帮忙涡旋。

    “呵呵，看起来，我倒是不必太觉得别人是傻子，我能够想到的东西，谁会想不到？”

    贾岩有点自嘲，看着足部上的小小能量石，将其丢入自己的口器中。

    太小了，买了一块大约十米乘以十米的，对半恒星级强者来说，这是正常的，可对一头达到了三十公里之大，口器针头都有几十米宽的怪物而言，十米乘十米屁都不是。

    “也就尝个味道，感觉一下这种感觉而已。”

    贾岩摇摇头。

    这么一小块，还无法对他起到一丝一毫的作用。

    可他却已经能够感受出，若是这样的能量石多来一些，或者换成他们所谓的特级能量石，岂不是会令得他都有巨大的收获？

    这种事对贾岩来说，是很大的诱惑力。

    “很好，我若是在这里多混一段时间，站稳了脚跟后，就能够在这片星空里，多尝试一下去搜集类似的特级能量石了。”

    贾岩点点头，对在这片星空中落脚，还是很满意的，这片星空又弱，出产的东西又好，对他来说，几乎是最为美妙的一个银河中央星域的落脚点。

    等到尝试过后，他的分身立即又退出了次空间。

    嗡。

    次空间外界，撕裂开的口子飞速闭合。

    看着分身就这样的离开，真身缓缓的闭上眼睛，同时沉入到了次空间的深处。

    就算那位林安派的派主大人，再弱小，再没有防备，另一位星河中阶的存在，在浅层次空间内停留过久的话，他也会察觉的。

    现在倒还好，想必他就算察觉，也就蛛丝马迹而已了。

    “嗯？”

    当贾岩沉入次空间，分身还撕裂了次空间出去的同时，在这颗星球的不远处，那位林安派的派主，微微一凝重。

    他不是傻子，有人就在身边撕裂次空间，他又如何会一点都不知道。

    “唉，那贾岩……也罢，看起来，他要么是真身就在附近，要么他分身的战舰停留在次空间内部，拥有次空间天赋的存在啊……那战斗力肯定会比一般的同阶要强一点。”

    这位派主都在羡慕了，虽然不知道贾岩的真身是多强的强者，可他却知道，拥有次空间天赋后，哪怕贾岩只是与他战斗力相若的次空间初阶存在，可逃生能力上都会比他强得多。

    类似他这样的存在，唯有苦笑，天赋这种东西，可不会管你是银河中央星域的强者，还是一位乡下来的强者，哪怕他是一派之主，没有天赋就是没有天赋。

    好在他天赋也不算差，不然成不了星河初阶存在，虽然只是战斗力不强的初阶存在，可星河级仍旧是整个银河系中，比较厉害的强者了，哪怕在银河中央星域也是一样。

    所以想了想后，他就不再羡慕贾岩什么了。

    “那位贾岩阁下，加入我林安派，想必不会是想要做什么破坏的，因为他的实力足够，想要搞破坏没那么复杂，而且看他跟我在薪水上讨价还价……”

    “不不不，我肯定想多了，一位星河级强者，还在乎一位恒星级的收入，怎么想都不可能啊。”

    “但……要是真的有这么一丝可能性呢，这位强者，若是真的刚好到山穷水尽的地步，又不愿意做些坏事，于是就先利用分身打打工。”

    他一直这样的自我猜测，最后都有点头痛起来。

    对一位莫名其妙来临的星河级，哪怕只是分身，这样的一个小门派，都是需要全力以赴去注意的。

    此时这位派主还没有把自己的观察告诉任何人，因为他觉得，贾岩若是真的有诚意，应该会自己与他交待出来。

    可令得这位星河存在失望的是，那位加入了他们林安派的‘贾岩’，在进入他们门派一段时间后，竟没有找过他，更别提什么交待了。

    足足过去了半个月，这位刚刚来临的强者，就那么一直在自己的‘居所’处，甚至脑波力量释放开，造成一个类似领域的效果，不得令任何人靠近。

    “派主大人，这贾岩有点过份了，加入了我们门派，居然不想办事，我几次想要过去交待他做事，结果连他人都没见到。”

    一位来到了林安派派主身前汇报的恒星级强者，对派主有点怨恨的说着。

    其实他的态度，挺多是对着派主去的，因为之前他们说过，想要给贾岩强制性的任务，可派主却不同意。

    这什么个意思嘛，一个刚刚加入的新人，居然不给什么任务，而且此人还是享受着他们恒星级的待遇，他们恒星级还每个工作到死呢，这个半恒星级与他们一样的待遇，居然不用工作？

    许多的人，都在私底下猜测，这贾岩是不是派主他的私生子。

    当然了，这种事情几乎不可能的，因为派主大人终身都没有成家，哪来的私生子，对雌性也没有丝毫的兴趣，况且退一万步来讲，他有可能发生那样的事，可贾岩与这位派主，几乎是两种不同的外型，在这个时代，强者的血液可是很容易造就一样外型的，贾岩与他一点都不像，哪里可能是私生子了。

    反正对这位派主，私底下都有点不爽了。

    “这样么？”

    派主停下手里的工作，稍微犹豫了一下。

    他也不知应该如何面对那位有可能是强者分身的存在了。

    给任务是尝试性的事情，可没想到，那贾岩居然油盐不进，什么任务都不接。

    “不对，他既然是一位强者，而且是有原则来赚钱的强者，那么就不会不做事才对，肯定是我们这边有了什么问题，莫非是任务不对他的味口？”

    这位派主在思索着。

    身边的恒星级存在，则是慢慢等，反正他们这星域的情况与外界大相径庭，哪怕是一位恒星级，但想要怼上司，或者更强的强者，都不会有太大的问题，在这个星域里，强者的威望没有想像的那么大。

    “这样吧，你给他稍微难办点的任务，比如……小规模仇杀的，我们门派许多年都没解决那种。”

    这位派主终于是说话了。

    “嗯？给他仇杀任务……这……”

    那位恒星级存在，微微一怔。

    他根本不知道，贾岩是一位强者分身的事情，所以认为给贾岩这样的任务，是有点难办的。

    倒不是怀疑贾岩的实力，半恒星级的仇杀任务，对一位能够在他们门派里打遍全部半恒星级存在的生物而言，还是有很大完成机率的吧。

    可问题是，人家连小任务都不作，这种要打斗的任务，怎么可能去做？

    “总之你试试，不行再来问我，我会亲自出面询问他一声，记着，别用太严厉的口吻与他说话。”

    这位派主生怕去办事的恒星级存在会对贾岩不敬，还不忘对他嘱咐一声。

    “好的。”

    恒星级存在，毕竟是一位恒星级，况且先前就已经有人在传言，这位新来的半恒星级强者，会否是一位强者的分身，于是他也就抱着半信半疑的态度与贾岩接触，只是没有想过，贾岩连他这位任务派送人都不给面子，这才会对这半恒星级升出不爽来。

    如今派主的态度，对他而言就像是一道提示，他对贾岩顿时更为认识清楚。

    不是强者的分身，就是一个大有来头的年青人。

    反正他区区恒星级，在银河中央星域之外还有点名堂，可在银河中央星域内部，就属于中高层，还是别以身犯险好了。

    “贾岩阁下，我是奉派主之命，来通知您新任务的。”

    没过多久，这位恒星级存在，就飞行到了贾岩所在的一片山区。

    望着周围的山区地形，环境和空气都好，这位恒星级都有点嫉妒，因为他的居所，还没有贾岩这里好呢。”

    在山林之下，一片树木之中，一道巨大的黑色巨狗般生物，匍匐于地。

    听到了上方的来言，他只是微微翻了翻眼皮，没有动弹。

    这种根本无视的态度，令得那位恒星级心底的怒火都快要燃烧起来了。

    可他记着派主的话，微微吸了口气后，这才继续心平气和的说道。

    “贾岩阁下，派主大人说，你应该是不想做那些普通的小任务，所以这回他让我送来一个稍微有点难度的任务，一般的半恒星级根本就做不好，您看这样的任务，您有兴趣吗？”

    他说完话，展开一道巨大无比的光屏，光屏之中，是任务的内容。

    虚扭光屏上，闪烁的任务内容，底下的巨狗生物尽收眼底。

    渐渐的，他眼睛里不想动弹之色，渐渐的消失。

    巨狗没看两行，就从匍匐的姿势，变成了卧起来。

    然后，他淡淡的道：“说吧，这任务什么时候开始，目的地是哪里，需要对付些什么人，是否有奖励？”

    贾岩一连串的问题提出来，令得那位恒星级生物瞬间高兴。

    要知道，贾岩这个存在，对他而言就像是头痛的生物，他都不知道哪这位任务发放目标怎么办。

    先前的几次发放任务，贾岩都拒绝了，他还认为这家伙是来混吃等死的。

    没想到听派主的话，给他一个极难的任务，他居然有兴趣了？

    “任务的具体情报，我等会儿跟完说，至于奖励之类，肯定有的，这么危险的任务，而且指定需要半恒星级强者来做，你如果能够完成，肯定会有不少的奖励，怎么，你愿意去做了？”

    声音充满讶异。