    叶禁城跟叶金峰他们喝了几杯酒，就让叶飞扬招待放出来的兄弟，自己则神色匆匆回了洛家花园。

    他阴沉着脸踏入大厅，正看到母亲在绘画。

    女人一身旗袍，长发盘起，还用画笔穿过，不仅勾勒出苗条身材，还让她多了几分知性美。

    叶禁城却没欣赏母亲的青春不老，靠前几步低沉开口：

    “妈，芊芊究竟什么时候动手？”

    他很是直接：“我一分钟都不想再看到叶凡。”

    “怎么了？”

    “叶凡又招惹你了？”

    洛非花头也不抬：“齐轻眉一事？”

    显然她也有人盯着今天的机场接人。

    “那女人，对我逼婚，我婉拒，她就怒了，钻入叶凡车里眉来眼去。”

    叶禁城呼出一口长气：“我不想成为全城的笑柄。”

    “齐轻眉是一个唯利是图的女人，她成不了你的女人，就恼羞成怒用叶凡刺激你。”

    洛非花不置可否一笑：“你搭理她干什么？做好自己的事情就行。”

    “莫非你真的喜欢上她了？”

    她依然没有抬头，只是捏着画笔认真绘制，让一张慈祥和蔼的脸渐渐呈现出来。

    “我跟她不可能了，对她的感情也淡了，只是眼里容不得她跟叶凡苟且。”

    叶禁城一字一句回应：“哪怕她跟叶凡逢场作戏，我也受不了。”

    “谁都知道她曾是我未婚妻，现在跟叶凡鬼混，等于损害我男人的尊严。”

    他很是坚决：“我宁愿让她死，也不想自己成为笑话。”

    “你啊，有时聪明绝顶，有时又幼稚无能。”

    洛非花手中画笔落在画像脸上上，勾勒出一双深邃的眼睛：

    “让齐轻眉死？”

    “她虽然是废弃棋子，但也是齐家的子侄，如果死了，多少还是会掀起波澜的。”

    “你现在正是关键时刻，一旦有什么不好事情传出，只怕影响你寿宴上位。”

    “忍一忍吧。”

    “没看妈都忍了吗？我可是被叶凡当众打了耳光的人，现在出去跟圈子名媛闲聊，她们都会有意无意刺激我。”

    “我这么丢脸，还不是一样忍了下来？”

    她心平气和劝告着儿子：“等拿到自己想要的东西，咱们再一个个算账不迟。”

    洛非花恨叶凡，也感激叶凡，如不是他那几个耳光，顺风顺水多年的她，怕是只会一直盛气凌人下去。

    现在心中有恨，却也让她变得睿智，重新懂得隐忍后发。

    叶禁城声音一沉：“不能动齐轻眉，那给叶凡教训行了吧？妙手芊芊呢？多少天，她怎么还不动手？”

    “芊芊说，叶凡这人警惕性太高，还笑里藏刀，她暂时找不到雷霆一击的机会。”

    洛非花继续勾画着画像鼻子：“所以这几天在重新研究叶凡，找到他缺口再一战定乾坤。”

    “也是一个废物，这么多天，一点进展都没有，还研究……”

    叶禁城心情不太好：“也不知道她上帝之手的名字是不是雇水军吹出来的。”

    “别这样说芊芊。”

    洛非花俏脸微冷：“她可一直把你当成亲人。”

    “听到是为你做事，我一个电话打过去，她就最快速度回了宝城。”

    她警醒着叶禁城：“为此，她还冒着被国警围杀的巨大危险。”

    叶禁城也知道自己有点过分了：“对不起，妈，是我说话太重了，我改天好好弥补芊芊。”

    “芊芊不需要你弥补，她只希望你这个哥哥早日上位，给叶家给洛家争脸。”

    洛非花语气淡漠：“你是很多人的希望，也是芊芊的期盼。”

    “明白！”

    叶禁城努力压制怒意，突然想起一事：

    “听说叶凡冲入通天寺，抽走了老斋主三百毫升的血？”

    洛非花缓缓停下手里的画笔：

    “没错，唐若雪血崩要输血，只有老斋主的血相通，所以叶凡闯上去讨了一筒血。”

    她流露一丝遗憾：“双方动手了，可惜没有大打出手，更没有不死不休，不然叶凡就挂掉了。”

    “老斋主怎么就答应叶凡那王八蛋了？”

    叶禁城的怒气又来了：“老斋主她们不是支持我吗？怎么知道叶凡是我死对头还帮忙？”

    “而且叶凡跟慈航斋也一堆过节啊？”

    “老斋主这是要跟叶凡握手言和？怎么就不考虑我的感受？”

    在叶禁城看来，如果老斋主不帮叶凡，唐若雪就一命呜呼，唐若雪一死，叶凡也就分崩离析。

    所以他心里多少有一丝怨恨。

    “混账！”

    洛非花俏脸一沉：“老斋主所为，自有她的安排，你脑子进水质疑？”

    叶禁城生出一丝烦闷：“不是质疑，只是想不通。”

    “叶凡都冲到老斋主面前跪下了，老斋主如果不帮忙，岂不显得她老人家冷血无情？”

    洛非花淡淡开口：“再说了，老斋主也不是白送叶凡一筒血，听庄芷若说，老斋主掌控住了叶凡生死。”

    “这个人情，可以让叶凡生，也可以让叶凡死。”

    “这对咱们不是什么坏事。”

    “只要咱们继续取得老斋主支持，哪天把这个人情拿过来了，不就能轻易捏死叶凡了吗？”

    她意味深长补充一句：“一筒血，换得叶凡一条命，不值得吗？”

    这样一看确实划算。

    叶禁城眸子闪烁着一抹狠厉，似乎自己已经捏住了叶凡生死。

    他冷笑起来：“这岂不是说咱们有杀手锏了？”

    洛非花点点头：“差不多，当然，你不要让老斋主失望。”

    “现在心情好多了。”

    叶禁城声音带着一股凌厉：“不过想到叶凡跟齐轻眉厮混，我就恨不得现在就弄死他们。”

    “你现在怎么跟疯狗一样，心里就想着报仇，以前的睿智和冷静哪里去了？”

    洛非花起身，啪的一声，一巴掌打在儿子脸上吼道：

    “你知不知道，多少人为了你牺牲一切？”

    “为了迎接回叶飞扬他们，陈轻烟把金媛会所都给叶凡了。”

    “为了回来帮你赢回彩头，芊芊十亿的生意都不成交了。”

    “你不定下心好好成长，对得起他们的付出吗？”

    “牵一发动全身，现在是关键时刻，你就不能再忍耐忍耐？”

    她第一次对儿子失望，发现他失去往日的从容，被仇恨和嫉妒蒙蔽了。

    这也让洛非花对叶凡更加怨恨，如非这个搅局的家伙，宝城怎会暗波汹涌，儿子怎会生出焦虑？

    “妈，对不起，我喝多了。”

    被母亲这样一巴掌打在脸上，叶禁城身躯一震，感受到母亲怒意的他，如潮水一样退却怒火。

    他恢复了几分冷静，对着母亲微微鞠躬：“我听你的，忍耐再忍耐。”

    “如果你非要出口气也不是不可以的……”

    看到儿子这样低头认错，洛非花心里也不是滋味，伸手揉着儿子的脸颊，柔声一句：

    “明天下午，南国金氏财阀代表过来，他们准备给叶门主贺寿……”

