
宁末然按照罗超发过来的包厢号顺利找到了位置，一推开门，罗超早已等候多时了。

“师妹，你来了。”

罗超将近一米八五的个子，为人气质亲和，谦虚有礼，虽然他是研究数学的，可身上一点都没有那种死板呆闷的气息，反而给人一种亲近感。

看见宁末然身后的几人，他也微微点头问好。

“你们就是师妹的朋友吧，你们好，我是罗超。”

他这话一出，林心妍当场愣在了原地，愣了好久才终于反应过来，不可置信的看着罗超。

“你是罗超？就是那个提前被京大录取的数学系天才罗超？”

像是已经习惯这种目光一样，罗超谦逊的点头应了。

“是我。”

这下可把林心妍惊到了，她只知道宁末然的师兄是数学系，可从未听她说起这个师兄竟然就是大名鼎鼎的罗超！

她盯着罗超看了好久，最后实在忍不住小声感慨。

“没想到罗超学长居然长得这么帅，学校应该有不少女生在追他吧？”

一旁的陌子行正好听见了她这句话，鄙夷的目光顿时看了过来，还带着几分不屑。

“不是吧林心妍，人家可是数学天才，你怎么满脑子只想着看脸，实在是太肤浅了！”

不知道为什么，一听见林心妍夸奖别的男人帅陌子行就格外不爽，难道他不帅吗？明明他也有很多女生追的！

林心妍本来还沉浸在罗超的颜值当中，被陌子行这么一打断她自然不满了，直接怼了回去。

“你懂什么？像罗师兄又聪明成绩又好的可是万里挑一的好男生，哪像你，一无是处。”

陌子行被气得直哼哼，但一时半会儿也想不出话来反驳她，只能将头扭到一边，告诉自己看不到她就不会生气了。

而这时，罗超也看见了站在最后面的顾衡，他目光微微一顿，随即从容地打了招呼。

“衡少好。”

顾衡也在进门的第一瞬间就认出了罗超的身份，虽然两人并没有见过面，却也知道彼此的身份。

对于罗超能认出自己这一点，顾衡也并不惊讶，毕竟他泰城顾家的背景还是有不少人都清楚的。

他微微颔首，礼貌的打了招呼。

“罗学长好。”

想起顾家那位也是考的数学系，罗超看他的笑容顿时多了几分，客气的说。

“咱们是一个系的，以后你有什么不懂的问题都可以直接来问我，学习上的问题也可以问。”

顾衡知道罗超的本事，也没客气，点头答应了。

几人很快落座。

林心妍就坐在宁末然旁边，从坐下来她就没停过那张嘴，叽叽喳喳的和宁末然讲着最近她在这边的经历。

“末然同学，我已经把京大附近都逛遍了，哪里有好玩的地方我都做了标记，以后你要是想玩，我就带你出去玩个遍，绝对不让你走弯路！”

说着，她又嫌弃的瞥了一眼陌子行，没忘吐槽他。

“你都不知道陌子行这家伙有多不靠谱！好几次迷路都是因为他带路带错了，跟着导航也不会走，也不知道他怎么和我们一起考到京大的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68343220"  chaptername="第469章  天才罗超">加入书签</a>
</div>
