
　　杨飞扬来到了摊位跟前，但是那摊主却依旧在盘膝修炼，没有任何开口说话的意思，这样的情况在修界非常的常见，修界的修士们一般都是惜字如金的，毕竟修士之间交易成功的概率太低了，人均囊中羞涩的修界，使得太多的修士来到摊位前，真的只是问问，只是看看，过过眼瘾。

　　这就导致修士在交易的时候，除非是到了要成交的地步，不然的话，双方甚至都不会有语言和眼神上的交流。

　　这样的交易态度，在凡俗的话，早就TM的饿死了，不过在修界的话，这，非常的正常。

　　“这黑沉铁不错，怎么卖？我全要了”杨飞扬随手扒拉了几下这黑沉铁，也趁机摸了摸那块墨晶，通过墨晶特殊的手感，龙傲天这次百分之百的肯定，这玩意就是一块墨晶。

　　“十五颗灵石，可以打包！”

　　“给！”

　　“...”

　　杨飞扬直接扔出了十五颗灵石，然后在摊主目瞪口呆的情况下，迅速的收起了所有的黑沉铁，随即转身就走，不给摊主任何反悔的机会，看着杨飞扬消失在人群之中，摊主也是有些摸不着头脑，其只能是默默的收起了灵石，在他看来，那些个黑沉铁平平无奇，即便是杨飞扬真的想要，也势必要讨价还价一番。

　　但是谁想到，杨飞扬竟然急不可待的扔下十五颗灵石，然后转身走人，这可就太奇怪了。

　　“莫非，我那黑沉铁中有好东西？”一个无比接近事实真相的想法在摊主的识海之中闪过，但是却被其摇了摇头，否认掉了，这些个黑沉铁在其手中已经有几十年的时间了，如果真的有宝物的话，其怎么可能到现在都还没有发现呢？

　　要么就是黑沉铁中没有宝物，要么就是摊主眼睛瞎了几十年，摊主自认为自己的眼力还可以，不至于错过了到手的重宝，当然了，摊主的这种自信的勇气，不知道是不是一名姓名‘梁’的修士给的。

　　“应该是我想多了，那家伙大概真的只是想要黑沉铁罢了”摊主自言自语的说完，便不再多想，而是再次进入了修行之中。

　　“五十颗灵石是吧？给，这块千年桐木我要了”

　　“三十七颗灵石，好，这块寒铁我要了”

　　“十八颗灵石，给，这张佛陀的金线画像我要了”

　　反观杨飞扬这边，在龙傲天这个作弊器的帮助下，其在整个物资交流会中疯狂的捡漏，来参加这物资交流会的大部分都是金丹修士，哪名金丹修士不是修炼了百年的时间？手中有些奇奇怪怪的好东西，也是非常正常的事情。

　　这些奇奇怪怪的玩意，金丹修士自己认不出来，又觉得这些东西没什么神异之处，便也就不去在乎了，而是当做一般的灵物便宜处理了，毕竟在修界，灵石是基本上万能的，有了灵石，便有了想要的一切！

　　不过两炷香的时间，杨飞扬便收获了大概率是从灵界遗落下来的‘梧桐木树枝’一份，‘万年冰髓’一份，还有禅宗的一项大神通之术，名为‘转世佛陀’，撕裂画像之后，可以短时间之内继承被封印在画像之中的那佛陀的修为，如果杨飞扬的修为太低的话，其接纳佛陀的修为，是有实力上限的。

　　根据龙傲天估计，杨飞扬最多接受‘金丹中期’的佛陀修为，而是时间极为短暂，或许只有半炷香，甚至是更短的时间！不过在这半炷香的时间之内，杨飞扬便等于一名金丹中期的修士，乃是面对强敌，极为强大，实用的反杀手段！

　　这转世佛陀虽然是一次性的，和灵符类似，但是十八颗灵石，就能买到一个如此强大的保命法术，杨飞扬心满意足的很！

　　再随后，杨飞扬又将这物资交流会严严实实的转了一圈，这里好东西还是有一些的，但是却都被明码标价，价格还极高，不存在被捡漏的可能性，而且这些个东西，对于杨飞扬而言，作用真的不大！

　　这下，杨飞扬也算是将这一处物资交流会给转了一个遍，或许，杨飞扬可以去别的物资交流会上继续捡漏。

　　“在下求有真灵血脉的妖兽精血，真灵血脉浓度越高越好，精血越多越好，最好是不以肉体见长的妖兽，只要东西好，价格完全可以商量，不管是用灵石交易，还是以物易物，我都可以接受”杨飞扬排了个队，最终还是走到了交流会的擂台上，对着在场的所有修士们说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨飞扬刚才一句‘价格好商量’便表明了杨飞扬不是一个穷逼，那些个手中有真灵血脉妖兽精血的家伙，自己用不着的话，真的不如卖给杨飞扬，换成大笔的灵石好了。

　　杨飞扬站在擂台上，接受这下面几百名修士的审视目光，等了半天之后，却没有一个人主动的站出来和杨飞扬交易，眼看排在杨飞扬身后的家伙，都很是不耐烦了，杨飞扬便无奈的选择离开擂台，或许这一处物资交流大会，并无杨飞扬所需的妖兽精血，那杨飞扬便可以去下一个物资交流大会之中看看了。

　　“阁下，想要具有真灵血脉的妖兽精血？”

　　“是！”

　　就杨飞扬走下擂台之后，一个用灵力夹杂而来的声音闯进了杨飞扬的耳朵之中，杨飞扬听清楚之后，选择急忙的回应。

　　“恰好，老夫这里有一瓶‘紫纹巨蟒’的精血，这紫纹巨蟒乃是传说之中，上古真灵肥遗的后裔，不知道阁下对此有没有兴趣？”

　　“紫纹巨蟒？”杨飞扬听了这个声音之后，急忙的回头，虽然说杨飞扬对于紫纹巨蟒这样的以肉体见长的妖兽精血，并不是多么的渴求，但是这紫纹巨蟒，毕竟是肥遗的后代，其精血，还是有些参考价值的。

　　“好，阁下来找我便是”杨飞扬下台之后，便找了一处僻静之地老老实实的坐下，不一会，杨飞扬便注意到，起码有三名修士有朝着自己这边走来的迹象。

　　“嘿！”顿时，杨飞扬的嘴角微微一翘，三名修士，应该有三种不同妖兽的精血，只要这三种妖兽精血中，有一种是让杨飞扬满意的，那杨飞扬也就知足了。

　　终于，三人之中的一人率先走到了杨飞扬的面前，二话不说，一个玉瓶便放在了杨飞扬的面前。

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百四十章 捡漏免费阅读。https://xs.23sk.com 