    据先前定西右副将军明亮组织的两次攻势表明，守卫在罗博瓦山两座石碉中的番贼大概百人左右，武器是火枪。

    夺取罗博瓦山的战斗定在八月十七。

    战斗由19岁的户部侍郎、镶黄旗满洲副都统、领队大臣福康安统一指挥。

    参加此战的除拨福康安指挥的吉林索伦营虎衣藤牌兵600人外，又有新到江西绿营兵1000人，此外便是由乌能伊巴图鲁、御前头等侍卫贾佳世凯率领的250名旗汉兵。

    兵力上清军肯定是占压倒性优势的，福康安本人对于拿下罗博瓦山石碉也很有信心，如果不是阿桂坚持再拨他一千江西营兵，恐怕真就带着几百虎衣藤牌兵硬上了。

    第二次见到大舅子的媳妇哥哥时，贾六就觉福康安这小子亮堂的很。

    一身尖盔明甲看着竟然有几分英俊。

    当然，跟贾六是没法比的。

    因为，贾六重内在，不重外表。

    从博清额那里，贾六基本明白阿桂的用兵思路近似温福，即主张攻势。

    一方面是同前线开支越来越大有关，另一方面也同乾隆的催促有关。

    四川总督富勒浑虽然主张求稳，但对于收复小金川失地同阿桂并无冲突之处。

    不过据博清额的猜测，阿桂急于攻取罗博瓦山除了向皇上表明自己的进取之意，同时也是希望消减富勒浑收复两处失地对他这个新任定西将军的影响。

    贾六没告诉博清额富勒浑的那两桩军功是买的，因为他打算也买些军功给自己这个乌能伊巴图鲁再加一些含金量。

    不过这次他不打算买，没别的原因，只因买不到。

    富勒浑买的那两个地方对于小金川的番军而言跟鸡肋差不多，可有可无。罗博瓦山却是一处极为重要的据点，如果清军能够再次收复此地，就能以此为基础插入金川腹地，再次将大小金川一分为二，然后集中重兵对付小金川。

    因此，对于如此重要据点仅安排百人左右防守，贾六一开始有点想不明白，结合自己手绘地图和从博清额那了解到的情况后，最终将原因归结在无兵可用。

    小金川方面虽然收复了美诺和木果木，但僧将军的嫡系力量于去年损失过半，因此其部力量主要承担的是敌后袭扰。对清军重要据点的进攻是大金川的高原兵。

    如今大金川番军撤回，小金川的防御力量自然捉襟见肘。

    反观清军这边，虽然因为大败损失惨重，但撤出来后经整顿，反而又形成五根手指缩回变成拳头的局面。

    这也是贾六最多通敌，绝不叛国的原因。

    在举国之力的碾压下，番军取得的胜利再多也终会被耗死。

    地盘，人口，钱粮产出注定大小金川必定失败。

    能从康熙年间坚持反清到现在，并屡屡大败清军，已经是世界战争史上的奇迹。

    定西左副将军丰升额代表阿桂为出征将士送行，仪式结束后，贾六犹豫了下还是上前参见福康安。

    “贾佳世凯参见福都统！”

    福康安是正二品官，贾六是正三品，纵是巴图鲁加成，对这小子也不得不执下礼。

    “起来吧。”

    福康安知道面前的这个原汉军旗人是他妹妹的妹夫，因为信王府格格下嫁乌能伊巴图鲁这件事，两个月前传到金川时很轰动。

    大哥福隆安给弟弟的信中也提到了此事，希望弟弟能够多多照顾贾佳世凯，也就是同其交好。

    身为军机大臣，又是领侍卫内大臣，福隆安比任何人都清楚信郡王府的价值所在。

    不过福康安却不打算同一个汉军旗人结交，他十三岁就是御前三等侍卫，十五岁御前行走，十六岁不仅当上头等侍卫，还出任户部右侍郎，晋升之快，皇帝恩宠之隆，便是那些阿哥们都不如，真正是天之骄子。

    到了金川军前，身边围绕的也尽是对其俯首听命的八旗将领，所听亦是赞美吹捧之辞，恍若他才是大清最耀眼的将星。

    突然间冒出一个汉军旗人不仅被封巴图鲁，还抬旗娶了郡王府格格，对于自诩满洲真勇士的福康安而言，肯定是无法接受的。

    如同本应属于他的光环突然被别人抢走似的。

    为了证明自己，这才向阿桂主动请战，他也不屑得要这个抬旗的杂种助什么战，打定主意到了地方让这人呆在后边看着就行。

    福康安对自己的冷淡，贾六哪里看不出，虽然不爽，但也只能受着。没辦法，這回他真是被指挥的份。

    简单问询了几句贾六部下情况后，福康安便传令出发。

    罗博瓦山离大坪大营不到五十里地，但道路难行，即便没有过多辎重，也需要两天方能抵达。

    一千江西绿营兵是由赣州参将郭秀指挥，此人名字秀氣，但长得就让人不好恭维了。

    说丑吧，有点威风。

    说威风吧，真丑。

    第一天晚上扎营时，贾六闲得无事就让杨遇春给众索伦兵表演铁棍敲脑袋的本领。

    杨遇春到底是半大孩子，一听贾大人让他表现，自是拿出十二分力气将从那位成都师傅学来的本领，给一众索伦兵演示起来，引得叫好声不断。

    正同郭秀说事的福康安被这边动静吸引，过来发现一少年在那挥棍演武，看了片刻也觉这少年武艺厉害。

    又看了一会方离去，贾六见着了，没理会。

    第二天继续行军时，福康安却几次停下转身看向紧跟着贾六的杨遇春。

    杨遇春也注意到了，不禁疑惑问贾大人为何那满旗子老看他。

    “可能看上你了吧。”

    贾六坏笑一声。

    “看上我？”

    杨遇春一个激灵，脑中不禁浮出京师胡同那些走路一扭一扭的男人，又是一个寒颤，恨恨说道：“他要敢乱来，我就拿棍子敲死他！”

    “不可轻举妄动！”

    贾六把脸一板，威严自现。

    “知道了。”

    杨遇春声音放低，心知自己都给贾大人惹了好几次麻烦。

    贾大人却拍了拍他肩膀，做了一个“嘘”的动作，压低声音道：“等我手势。”

    “明白，明白。”

    杨遇春恍然大悟。

    贾六抬头看向前边骑马的福康安，哼哼一声，这小子不将他当亲戚，官还比他大，年纪又比他小，你说气不气人？

    这种人不想辦法做掉，他妈的放屁都不香。

    别说有可能是乾隆私生子，就是嘉庆这个真儿子不认贾六，贾六也得将他弄死。

    不要姑父，能行？

    黑名单中的第一个，就是福康安。

