    巨魔族老祖惨笑一声，这失忆尊魂魄连问鼎修士都可以抵抗，何况是他，此刻虽说先祖战斧在手，但以他的修为，根本就无法发挥全部威力。

    目光一闪间，他大吼一声，手中巨斧蓦然间一甩而出，向着王林挥舞而去。

    这巨斧破开一切魂魄阻拦，快若闪电，眨眼间便临身。

    王林目光闪动，灭有丝毫畏惧之色。在那斧头来临的瞬间，仙剑在他身前一挡。

    “砰”

    王林嘴角再次流下了鲜血，身子后退数丈，至于那斧头，则被弹出，落在了百丈之外的大地上。

    巨魔族老祖面色苍白，眼中疯狂之色浓郁，恶毒的看了王林一眼。双手抬起，深吸口气，元神震动中，沉声道：“天赋神通！”

    他之所以始终没有施展天赋神通。正是因为此神通，在身体没有完全夺舍时施展，将会对元神造成无法想像的伤害，甚至很有可能就此崩溃。实在与自杀无疑。

    天赋神通，只有在肉身完全融合之后施展，才没有危险，因为那庞大的反噬力，会被肉身吸收，真正传递到元神中的，虽说也不少，但却可以承受。

    王林目光冰冷，看了巨魔老祖一眼，二话不说再次一点魂幡，顿时大亮的魂魄立刻又一次呼啸而至。

    这巨魔老祖，王林必杀无疑，此人知道他拥有天逆，绝不能留。

    整个天空，好似被一双无形的大手拨弄般，眨眼间，在巨魔族老祖上方，一个巨大的黑色旋涡，出现。

    这一幕，和当年王林看到对方与孙泰一站时施展的神通，一模一样。

    此刻无数的魂魄把巨魔族老祖包裹，吞噬，在阵阵闷哼中，巨魔族老祖狂笑起来，笑声中的疯狂之意，极为明显。

    “转！”

    那巨大的旋涡，蓦然间转动起来。顿时，一股不可思议的吸扯之力。立刻出现，这吸扯之力出现后，巨魔族老祖四周的魂魄，立刻有一部分惨叫，纷纷被吸入旋涡内。

    王林感觉到一股庞大的吸力笼罩全身，身体不由自主的向着旋涡飞去。

    “王林，老夫拼着元神崩溃。也要把你困在星空中！”巨魔族老祖大喝，他身体上的无数的魂魄，尤其是那十二个婴变魂魄已然钻入身体。疯狂的吞噬着他的元神。

    他的肉身，此刻已然血肉尽失，元神，也已经破碎不全。

    王林目光平静，贝纳旋涡吸扯中回头看了一眼巨魔族老祖，嘴角露出一丝粘人寻味的笑容，轻声道：“噬！”

    此言一出，立刻魂魄吞噬的速度，蓦然间快速起来，巨魔族老祖惨哼了数声，最终整个元神，彻底崩溃，烟消云散。

    一代巨魔族老祖，就此身亡。

    但，天赋神通已然开启，王林的身子，立刻被吸扯进入了旋涡中，在进入的一瞬间，王林右手一招，所有的魂魄，立刻涌入而来，形成一个巨大的魂链，把他的身子死死的锁住，抵抗旋涡。

    借着魂链抵抗的瞬间，王林双手掐诀，开启了之前早就构架在山谷内的阵法，此刻，旋涡吸力猛地增大，他低吼一声，把所有魂魄都召回。当然，巨魔老祖的储物袋，自然也不会被他放过，收了这些物品后，王林感觉到吸力增大，已然无法在停留。

    忽然他双眼一闪，目光落在了百仗之外那把巨大的斧子上，右手抬起隔空一抓，那巨大的斧子内立刻传来一股抵抗之力。

    王林轻咦一声，此刻他的身子被旋涡吸扯，迅速拖入其内，王林再次抬起右手，低喝中运气全部灵力，吼道：“收！”

    那斧子内又一次传来抵抗，只不过这一次却是呗王林隔空抓住，香着身边拽动。

    那斧子上挣扎之力越来越大。想要挣脱王林的收取。‘

    王林目光闪动，左手一点之下。顿时几个紫金魂魄呼啸而出，包裹斧子，迅速飞来。

    此刻王林的身子已然有一半进入到了旋涡中，他在整个人完全沈入其内的瞬间，一把抓住拽扯而来的巨斧，把它收入储物袋内，随后整个人完全被旋涡吸入，消失在了朱雀星。

    少顷，旋涡消散。

    地面上，只留下了巨魔族老祖那副残破不全的尸体。

    他一直到死，都没有机会为族人解开封印，眼睁睁的看着巨魔族，一落千丈。

    在朱雀星之外的虚空中，王林的身影蓦然间出现，他面色苍白，没有丝毫血色。

    “很强的天赋神通，若是这巨魔族老祖到了婴变中期或者后期，那么顿天始祖给我的阵法，根本就无法阻挡。”

    王林沉默少许，一拍储物袋，顿时星罗盘飞出，他坐在星罗盘上，向着朱雀星方向，疾驰而去。

    “李元封与巨魔族老祖都已经身亡，想必朱雀国很快便会知道此事，眼下的重点之事，就是要帮助婉儿度过度二次轮回天道。”

    王林目光一闪，星罗盘速度更快。

    半个月后，朱雀星遥遥在望，远远看去，朱雀星实在太小，而在它的旁边还有一个更小的星球，那里，便是当年王林从仙界回来时，传送出错从而进入之地。

    王林沉吟少许，心念一动间。星罗盘方向一变，向着那略小的星球飞去。

    星罗盘好似一道流星，从那星球之上飞入，穿过一层气浪，王林立刻看到下方是一片连绵不绝的山脉。

    在半空中，星罗盘已然失去了效用，王林身子一跃，从上面离开。他右手一召，星罗盘收入手中，放入储物袋内。

    随后他身影快若闪电，一晃之下消失在原地，出现时，已然在了万里之外。

    此地的灵力远不如朱雀星浓密，零零散散不说，而且其蕴含极多的杂志，不适合修士吐纳。

    一路上王林对此地没有任何陌生感，速度极快，一日后，他来到了一处巨大的山脉之顶，在此地现身，王林神识一扫，一眼看到了山顶之上的一座传送阵。

    “此阵还在！”王林在那古传送阵外停下，低头看了少许。

    当年他从仙界离开时，被传送到此地，就是在这传送阵内出现，同样，离开此地时，也是通过这传送阵离去。

    “我杀了李元封与巨魔族老祖，定会引起一些关注，索性先不回去，在这里修炼几年，到时候在悄悄的回去”王林目光一闪，盘膝坐下，身子一晃中，一分为二，本尊与分身分开。

    本尊目光冰冷，脚下一踏，整个人立刻融入地底，向下探去

    此星球大小，只有朱雀星十分之一左右，以本尊三星古神的身体，完全可以承受全部的压力，直接进入到了这个星球的最中心，自爱那一片连绵不绝的地心岩浆内，盘膝而坐，开始了吐纳与吸收。

    王林一拍储物袋，顿时一道红光从其内飞出，在他身前化作一把巨大的斧子。

    这斧子闪烁红芒，散发出阵阵难以想象的杀气，王林盯着此斧沉默少许，神识一动，想要在上面留下烙印，但，他神识刚一碰到此斧，顿时一股大力从其内传出，把王林的神识狂猛的弹开。

    “有意思！”王林目光一闪，双手掐诀，元神立刻从身体内出窍，面对巨斧，蓦然间张开大口，一吸之下，拿斧子立刻清颤，最终化作一道红芒，被元神一口吞下。

    在元神体内，此刻有了两物，一个是那十亿尊魂幡，另一个，就是这化作红芒的斧子。

    他元神一动之下，回到了体内。

    “这斧子内定有斧魂，我也不把他逼出，而是以魂幡压制，以元神祭炼，我看这斧魂，能坚持多久。”王林冷笑，从怀里拿出一个储物袋。

    这储物袋，便是巨魔族老祖之物。

    他右手在上一抹，留下自己的神识，一扫之下，其内物品立刻在他眼中现形。

    巨魔族老祖的储物袋内，好东西倒也不少，仅仅仙玉便有几十块，另外还有一些极品灵石。

    法宝自然也有一些，只不过这些宝贝均都是威力尚可，并未太过出众之物，毕竟对巨魔族来说，真正的法宝乃是身体，一些余外之物所用不多。

    不过，有两样物品，吸引了王林的注意力。

    其中一物是红色的玉瓶，其内装着半瓶好似血一般的液体。王林闻了一下，可以确定这的确是血液，他看着这血液，忽然有种仿佛以前见过的感觉。

    这玉瓶在储物袋内，被单独放在了一处角落。

    拿着玉瓶，王林沉吟少许，忽然目光一闪，他想起来饿，当年在赵国灭藤家满门之时，从藤一身上发现过同样之物。

    “此物之内，蕴含了一丝古神的血液，当年以此血液，曾经施展出古神一族的神通之术！”王林眼中爆出一丝精芒。

    “本尊虽是修炼古神决成为了古神，但却是完全凭着自身修炼而成，当年只是传承了古神涂司的记忆，没有传承力量，所以，一些神通之术，无法施展。此物无论是让本尊吸收，还是以此施展神通，都是不可多得之物，能得到此物，这一战，即便付出再多代价，也值了！”

    王林深吸口气，把这小瓶，谨慎的放入自己的储物袋内。