    

    “白漓！”

    看到白漓在巨大威压下，全身白玉的鳞片，已经被鲜血染成红色，唐凌不由大喊出声。

    全身斗气涌动，唐凌刚想要冲过去帮助白漓，一只手掌搭在了他的肩膀之上。

    唐凌前冲的身形猛然一顿，身体僵硬的转向一旁，看向自己肩膀上玉手的主人。

    一位身穿蓝色宫裙的少女不知何时出现在自己身旁。少女十六七岁的年纪，蛾眉曼睩、韶颜稚齿，看上去年纪不大，眉目之间却有着与生俱来的高贵。

    唐凌看着少女有些发呆，突然有些明白外面那个老者为何会苦守此地五千年。

    他未曾想过，在远古之时陨落的冰凰，居然还未成年，而且对方身上那种无处不透露出的尊贵气息，对某些男人可以说是致命的诱惑了。

    少女看着唐凌神色有些恍惚，许久后感到远处的白漓站起身体，方才淡淡的说道：“想要获得我的血脉，可不是只要吞噬就可以的，不经过我的考验，凭什么获得我的血脉与传承。”

    唐凌咽了口唾沫，微微张口，失声说道：“你，你是白岚？”

    闻言，少女缓缓点头，笑着说道：“没想到时隔数万年，居然还能见到故人血脉！”

    “白，白岚前辈！”唐凌嘴角扯了扯，面对一个十六七的少女，还是违心的把这称呼喊了出来。

    即便是与对方初次相见，但人在屋檐下，不得不低头啊。

    不提这只冰凰是否与自家先祖有关系，单单对方生前最少也堪比斗圣强者，哪怕只是一道影像，别说唐凌和白漓，就是把整个西北域犁一遍都没人拦得住。

    “前辈，白漓她不会有事吧？”

    白岚摇摇头：“你可知，若不是由你陪着她来，她这一次连这冰河之底都无法进入？”

    “怎么会，白漓她上次……”

    “你也说了是上次，外面那个……，应该是叫斗尊吧，几千年来可是杀了不少进入此处的人！”白岚戏谑轻笑，言语中对外面的白袍老者满是不屑。

    闻言，唐凌略做思考，便知晓了白岚的意思。

    一百多年前的白漓可是半步八阶，一个斗尊的印记怎么可能杀得了她。

    “唐凌多谢前辈给白漓一次机会！”唐凌诚心诚意的向白岚道谢。

    无论如何，他与白漓要的都是白岚的真凰血脉，即便对方已经陨落数万年，但能心甘情愿的交出自己的传承，便足够让唐凌心怀感激。

    对于唐凌的感谢，白岚无所谓的挥挥手：“无需多礼！这道影像在这里数万年，我也一直想将自己的传承交给别人，只是来的人太过弱小，连外面那一关都过不去。”

    唐凌透过冰壁，看向坟墓之外，好奇的问道：“前辈，外面那个老者现在什么实力？”

    “嗯，”白岚略作思考，“最多也就是刚入你们的斗宗境吧，不然的话，靠着他的灵魂境界，当时这白漓恐怕就得留在这里了。”

    斗宗吗？唐凌心底略微一沉，恐怕出去之后还有着不小的麻烦啊！

    现在的白漓不过六阶初期，吞噬冰凰血脉成功也不知道能不能打得过。

    “砰！砰！”

    龙爪触地的沉闷之声，在这空旷的坟墓之中不断响起，距离唐凌他们越来越近。

    听到声音，唐凌看向白漓，脸上浮现惊喜之色。

    经过他与白岚交谈的这段时间，白漓已经走过了一多半的路程，距离唐凌二人已是不远。

    “还算不错，虽然龙族血脉不多，但是这一关她应该可以通过了。”白岚也是微微点头，对于白漓能撑过此处还算比较满意。

    唐凌却是略有疑惑：“前辈，这威压之后，还有考验？”

    “我乃冰凰皇族血脉，你真的觉得她能吞噬我的血脉？”白岚看着唐凌，似笑非笑的反问。

    “呃……”

    “即便她能成功，也会是冰凰血脉将她的龙族血脉全部排除干净。”看到唐凌沉默，白岚自顾自地继续说道，“到时，她的这幅身体也会不复存在，而是会成为一只真凰！”

    唐凌闻言点点头，不管能不能留住龙族血脉，一只真凰的血脉在这斗气大陆可以说得上是顶级中的顶级了。

    “不知前辈可知，如何做能够提升一些成功的几率？若是唐凌能做到的话，会尽力去做！”

    白岚轻笑一声，看向唐凌的目光带着满意之色。故人之后，经过数万年传承，骨子里那种重情重义倒是没有缺失。

    “方法是有的，但还是等她通过威压再说吧！”

    见此，唐凌一喜，却也不再多说，同样将目光放在白漓身上。

    而此时，白漓距离他们只有十丈距离。

    眼前是一片血红色的阴影，一路走来，在气势与血脉的威压下，白漓身上早已鲜血不停流淌，早已结成一层厚厚的血痂。

    当进入坟墓的瞬间，白漓便失去了对周围的感知，而且连体内的斗气也无法动用。

    只是脑中出现的声音，让她一直坚持的走下来。

    “向前走，走到尽头便可得我传承！”

    这道声音是谁所留不言而喻，为了自己，也是为了尽快脱离这种压迫，她只能不断地前行。

    满身是血的白漓，带着浓郁的血腥味，步伐艰难的向着前方一寸寸挪动。

    四只龙爪早已扭曲到无法直立，能够支撑她前行全是靠着意志的坚定。

    “噗嗤！”

    倏然间，压迫消失，白漓口中喷出一口鲜血，身上凝结而成的血痂也因为压力的陡然消失，炸散成一片血雾。

    白漓身形一晃，却又被她死死的稳住，早已血红一片的双眼看向前方的白岚身影。

    见到白漓度过威压，唐凌急忙上前，掏出一颗疗伤丹药给白漓服下，关心道：“怎么样，还能撑住吗？”

    龙首疲累的点点头，然后白漓的灵魂体浮现而出。灵魂体虽然看上去没有大碍，但唐凌还是敏锐地察觉到了对方灵魂力那种虚脱的状态。

    “你没什么事吧？”白漓看着唐凌，略微有些担心。唐凌不过刚刚斗灵，在这坟墓之中可以说是没有一丝还手之力。

    唐凌感动之余却颇为无奈，说道：“我能有什么事！倒是你，都虚弱成这样子了，还是不要凝聚灵魂体出来了。”

    白漓摇摇头，看向一旁的白岚，微微欠身行礼：“白漓见过前辈！”        

