    秦管事身居高位，他欣赏百里红妆，却不会像其他修炼者那般忌惮百里红妆。

    百里红妆如今表现的价值越高，他在秦管事是心目中的分量也就越重，换言之，秦管事从她身上所能得到的利益也就越多。

    倘若百里红妆有着足够的实力和底气，那么和秦管事之间的相处就属于一个双赢的局面，可一旦秦管事发现百里红妆并没有这样的实力和底气，那么他们很容易就被秦管事拿捏住，从而成为秦管事手下的一只走狗。

    这显然不是他们所愿意的，可一旦双方闹出矛盾，他们想要脱离秦管事的掌控也并不是一件容易的事情，所以他们现在最好的情况便是从秦管事的视线之中脱离出去。

    至于这一点究竟该如何去做到，这就需要他们多加注意了。

    “最好的办法是在魔炼塔和百花门之间达到一个平衡，一旦有相互牵制的效果，我们就会安全很多了。”帝北宸沉声道。

    百里红妆微微点头，“好在今天出现了一个百花门，否则秦管事一家独大，恐怕也有些麻烦。”

    储飞虎在魔炼塔是一只狮子，只要不顺从他的意愿就会招惹来麻烦，只不过秦管事同样是一只老虎，之前是他们双方相互抗衡，百里红妆从来都没有想要打破这种平衡的想法，只可惜储飞虎率先对她发难，她不得不将储飞虎踢出局。

    一旦储飞虎出局，那么就变成了秦管事最大，她想要明哲保身就不得不动脑子了。

    温子然和上官盈盈听到了帝北宸二人的交谈之后也明白了过来，原来他们已经将事情想得这么深，不过经过这么一提醒，他们也就发现了这问题所在，的确不可小觑。

    “不过现在时候尚早，即便储飞虎离开了魔炼塔，秦管事也不会立即将目标转向我们的。”帝北宸见众人的面色悄然紧张了起来，不禁出声安慰道。

    他们在这蓬莱之岛没有任何根基，所以往往是如履薄冰，不过蓬莱之岛的绝大多数修炼者都是如此，这也算不得什么，只要每走一步都注意一些不要被人抓住把柄，那么他们也不是那么容易被拿捏的。

    “罢了，我们就想弄好眼前的事情吧，接下来见招拆招！”百里红妆笑着道。

    秦管事准备的速度很快，不过短短一个时辰，秦管事便已经将这场地给准备好了，不光如此，秦管事还通知了魔炼塔的一众修炼者，感兴趣的修炼者们都可以通过付十块灵石进去一看。

    百里红妆四人在知晓这一点之后也是忍不住暗叹一声，这秦管事果然是个奸商，就连这种比试都不忘赚取一些灵石。

    说起来，之所以能够举办这一场比试还是因为储飞虎下了血本，现在秦管事反倒是收起了门票费，想必储飞虎知晓这一切之后脸色也一定会十分精彩。

    十块灵石在其他的岛屿已经是很高的价格，不过在这魔炼塔现在都在众人的承受范围之内，所以前来观看的修炼者并不少。

