    “回禀大王，这是刚送来的鸽信！”

    一个士兵小心的拿着鸽子走了进来，双手递给刘登。

    “你先下去吧！”

    刘登深吸了一口气，这天色也渐渐的开始变暗了，再有一个多时辰天就该黑了，消息终于来了！

    双手有些颤抖的打开信筒，颤颤巍巍的拿出里面的小布条，贪婪的看着上面的每一个字，看完之后，刘登的心里终于有底了......

    “来人，给我传令下去，现在开始，轮流吃饭，一个时辰之后，让匈奴人拆掉外围最后一道铁丝网！”

    刘登再次深深的看了一眼沙盘，匈奴人的毒计让刘登心里充满了愤怒，原本他是不准备冒险的，但是，他们既然敢做初一，刘登也打算做个十五，让他们看看自己可不是可以任由他们欺负折辱的！

    “大王，这个时候让匈奴人接近营帐是不是太危险了？”

    虽然说到现在为止，这全军上下还是没有暴露上弦器，可是，光凭借这个，到底能不能击溃伊稚斜的精锐骑兵，不光是那些校尉的心里没底，就是田冲心里也没底。

    最主要的还是这些新兵的心理，很难把握他们这些人和匈奴人真要面对面的时候，会不会直接丢盔弃甲的炸营......

    “本王知道你们在担心什么，不过，本王相信，我们的士兵们都是好样的，这些匈奴人到现在为止，对于我们他们还是一无所知，但是，我们对于他们是知之甚详，本王相信，只要我们能连续射出三轮，就足够让他们吃不了兜着走！”

    刘登军中装备的都是大黄弩和一部分秦弩，这些东西的射程都在三百步左右，匈奴人拆除了最后一道铁丝网之后，距离汉军就只有二十步了，在这个位置上，刘登亲自做过实验，大黄弩二十步内，可以射穿足足三寸厚的松木板！

    就算是刘登鼓捣出来的板甲，也只有被洞穿的份，更别提这种匈奴人的皮甲了！

    “可是......”

    田冲还想说什么，但是刘登没给他继续说下去的机会，直接挥手制止了他。

    “下去执行吧，传令给兄弟们，今晚升起龙旗，本王和你们共进退，你们不退，本王不退！”

    刘登也是发了狠，只要自己能正面打退伊稚斜，按照他的小心谨慎，天色已晚，他一定会直接退兵，不会跟自己选择夜战。

    等到他们想要退回子午谷的时候，这陌刀军从一旁杀出，想必会给他们一个终生难忘的印象吧！

    虽然他们只有一千五百人，但是，卡住子午谷入口的位置，他们就是要命的阎王！

    刘登倒是想看看，这些被自己武装到了牙齿，就连靴子都是铁质的铁罐头们，匈奴人要拿他们怎么办！

    “诺！”

    既然大王都决定了要拼死一战，这些校尉们又如何后退？

    “左谷蠡王，你看哪里！”

    就在汉军大营之中，忽然飘起了一面五爪黑龙旗帜，看样子，汉军这是准备死战了！

    “哈哈哈哈，代王刘登吗？传令下去，谁能活捉刘登，赏牛羊千头，美女百人！”

    伊稚斜也兴奋了起来，现在这个时候，这不是自己最好的机会吗？

    只有能捉到刘登，是无论付出什么代价都是值得的啊！

    从大汉开国到现在，也就只有冒顿单于把刘邦围在了白登，从哪以后，那些汉朝的王爷们，可是很久都没有给过匈奴人这么好的机会了，这可真是长生天在眷顾自己啊！

    果然，这道命令一下，伊稚斜立刻发现，士兵们的进度快了很多，那些汉朝人的箭矢似乎慢了很多，仅仅过去不到一个时辰，外围的栅栏几乎已经触手可及了！

    “左谷蠡王，我愿意亲自帅军突破敌人的防线，将代王刘登擒获到您的面前，用他的鲜血来洗刷我的耻辱！”

    于丹的眼睛都红了，他这一下午的时间，都在一边观战一边反思自己的错误，现在，他终于找到机会了。

    那些汉朝人的羊圈终于要完蛋了，只要大匈奴的骑兵们冲进去，那些步兵们的溃败几乎是必然的，要是于丹再不动手，这个耻辱可就要真的跟随他一辈子了！

    “很好，本王就再给你一次机会，我给你五千本部精锐，你要是还不能冲开敌阵的话，你就战死吧！”

    这毕竟是自己的侄子，伊稚斜还是决定给他一个机会，想了想之后，直接给了他五千大单于本部的精锐。

    “诺！”

    于丹兴奋极了，后背上的五十鞭子那些人放了很多水，虽然现在还是很疼痛，但是，并没有伤到他的筋骨，现在正是他一雪前耻的好时候。

    “所有人听好了，今日，本王和你们共同进退，王旗所在，任何人后退一步，立斩不饶！”

    最后一道铁丝网终于被匈奴人给拔出了，匈奴人的攻势忽然戛然而止，所有人心里都清楚，这是匈奴人在调整最后的队形了，一场血战就要来临了！

    原本，刘登就想当个混子，可是，自从心里多了个妹妹之后，刘登忽然发现，自己这个混子开始变得正经起来了。

    “诺！”

    果然，刘登的出现，让所有士兵心里一下子安稳了起来，兵法有云：上不畏死，下必效焉！

    刘登的勇气，彻底激发了士兵们的锐气，刚刚吃饱喝足了，现在所有人都开始摩拳擦掌了起来。

    “大王威武！大王威武！”

    “哈哈哈，今天，就按照你们平时训练的时候来，本王今天亲自指挥，现在，所有人听我号令，拆除营内正面的铁丝网，所有战车待命！所有人呈三段式射击队列！”

    刘登猛地拔出了腰间的佩剑，这柄装饰性大于实用性的仪剑，今天也要染血了！

    匈奴人的队列之中经过了短暂的混乱之后，一支骑兵队伍慢慢的出现了，看来，这就是他们这次准备冲阵的队伍了，看样子，足足有数千人了！

    “大王，这些人是大单于的本部精锐，要不然还是我来吧......”

    指挥的位置太过显眼，匈奴人中的射雕手可不是吃素的，田冲还是担心刘登的安全。

    “不必！你且站在一旁！”

    刘登心里很清楚，这些匈奴人现在才不会射杀自己呢，他们一定是奔着活捉来的，只是，想要活捉小爷，那就要看你们的本事了！

