
　　b区特殊小队的成员从叶枫身旁经过，但因为上次叶枫戴着面具的关系，所以他们也没有认出叶枫。

　　特殊小队的人也要参加培训？

　　这次培训，恐怕真的像刘亦华所说，和往年的有些不太一样。

　　一般而言，在异能动车前面都有餐厅，叶枫正在思考着，要不要去异能动车前面吃上一顿。

　　还从来没有在动车上吃过饭，也不知道味道如何。

　　也就是在这时候，叶枫忽然感觉自己的衣角被谁给拉了一下，回头看去，只见一个穿着黑色吊带裙的少女拉了一下他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“能麻烦你扶我一把吗？我有些晕车......”少女捂着肚子，精致的脸蛋上看起来有些虚弱。

　　估计她是第一次坐这种车厢，在这种环境下晕车也很正常。

　　叶枫看向这个少女，他往旁边挪了挪，然后说：“不好意思，我有些晕女人。”

　　当听到这话后，少女脸上的表情顿时一僵。

　　虽然说有句话叫做助人为乐，但是在异能觉醒的时代，主动找上门的事情不得不小心一些。

　　晕车不是什么大不了的事情，不会危及生命。

　　但如果对方真的有什么目的，那就不好说了。

　　然而少女却紧紧抓住了叶枫的衣角：“不好意思，我实在是有些难受，你要是扶我一把，将来或许我能扶你几把呢？”

　　叶枫：？？？

　　眼前的少女在说这句话的时候，表情除了难受之外，没有任何不对劲的地方。

　　但为什么叶枫总是觉得，这句话的味道有些不对。

　　虽然这确实是句很正经的话。

　　“正好到中午了，待会我请你吃饭......”

　　少女紧紧咬着牙，这样一口就拒绝她的人，又怎么可能会被请吃饭这种事情打动呢？

　　所以说到后面的时候，已经放弃了，她的手也从叶枫衣角缓缓松开。

　　然而就在这时，叶枫却忽然抓住了少女的手，认真地说：“扶你到什么地方？”

　　能够免费蹭饭，就算是有不确定因素在里面也没什么。

　　毕竟不用花钱就能吃饭，这还是挺值的。

　　少女同样是愣住，不过她很快就反应过来：“扶我到车厢的卫生间就好。”

　　......

　　十多分钟后，少女从卫生间里面走了出来，只见她的脸上布满水珠吗，看上去是进去洗了一把脸。

　　至少从外表看去，她现在比刚才已经精神了不少。

　　“谢谢你，我叫白晓萌，你可以叫我小萌就好。”少女看向叶枫，笑着说。

　　叶枫淡定地挥了挥手：“先不说别的，你打算什么时候请我吃饭？”

　　“呃......”白晓萌再次一愣，她嘴角微微抽搐。

　　这还是第一次见过有人说话这么直白的，难道就不能稍微委婉一些吗？

　　最重要的是，他眼里面好像就只有吃饭？

　　这难道就是之前室友所说的，超级干饭人？

　　“现，现在就去？”白晓萌脸上露出了一个勉强的笑容。

　　于是，叶枫和白晓萌一起去到了动车上专门提供餐饮的车厢中，他们点了几个菜，然后又要了一瓶中瓶的可乐。

　　“我看你年龄和我差不多，你也是要去a区参加审判门培训吗？”白晓萌用纸巾擦着脸上的水珠。

　　“嗯，这趟异能动车上年龄差不多的，大概率都是去参加培训的吧？”

　　叶枫已经观察过了，甚至还有一些互相熟悉的人搭伙去参加培训。

　　白晓萌听到这个消息后，脸上也露出了微笑：“那我们到了培训的地方，互相也能有个照应。

　　再自我介绍一下，我叫白晓萌，三阶b级异能者！”

　　叶枫眉头轻轻一挑，一上来就报出自己的异能？不知道她是真的有些单纯，还是另有其他目的。

　　“叫我叶枫就行。”

　　白晓萌笑了笑：“作为你帮我的谢礼，关于这次培训内容，我把我知道的一切都告诉你吧。”

　　在培训中，如果能够提前知道培训的一些内容，帮助绝对很大。

　　特别是审判门的培训，如果在培训过程表现亮眼的，甚至能够直接进入十二天王麾下。

　　这对于任何人来说，都是一种荣誉！！

　　而且培训成绩越是优异，那前途也就越好！

　　叶枫也来了兴趣，他的目的是冲着奖金去的，能够提前知道一些消息，那也是好事情。

　　“听说我们这一届培训参加的人数最多，内容更是地狱级别的难度。因为除了我们新人之外，还有一些审判门的老成员也会参加。”

　　叶枫点了点头，那些b区特殊小队的人就是最好的例子。

　　“有一个审判门内部人员透露，这次培训必须做好心理准备，因为刚进去的时候，我们就会收到一个很大的惊喜。”

　　惊喜？

　　叶枫眉头轻轻一挑。

　　具体是什么惊喜，白晓萌也不清楚，但这也算是有用的东西，最少提早就能有一个防备。

　　a区审判门的培训基地，一个中年男子手中拿着雪茄，他另一只手正在翻看着成员的资料。

　　当他看到叶枫的资料时，眉头顿时一皱。

　　因为上面只留下了叶枫的名字，还有学院，除此之外全部都是保密。

　　“总教官，要不让负责他的教官多注意一下？”旁边的秘书也发现了资料上写的内容，于是开口说。

　　总教官深深吸了一口雪茄，他把叶枫的资料递给了秘书：“一共三十个人，这些人都让负责他们的教官注意一下，不要在阴沟里面翻船。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第148章 特殊的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 