    “百花之境，果然够狠，五感都没了，内脏也受伤了吧？”

    沈天单膝跪在地上，口中鲜血喷出，他此时发现自己彻底失去了所有对外界的感知力，这让他整个人都陷入了被动的局面。

    在沈天外围的区域里，秋明君和光若山正在冷冷的笑着，秋明君的脸上十分的兴奋，他兴奋自己终于报仇了，兴奋眼睁睁的能看着沈天死在他的面前。

    “哈哈，星官，你也有今天！本少爷就说了，你必须死，敢和我们这些广府娇子做对的人，是没有好下城的！若山师弟，杀了他，一百灵石就是你的了！”

    秋明君开心的叫着，双眼兴奋的看向光若山。

    光若山对于秋明君那小人得志的嘴脸倒是有些不屑，他皱眉冷笑看着沈天，刚才要不是秋明君的攻击，他完全可以和沈天多玩一会，如今沈天落得这个局面，一向心高气傲的光若山有些扫兴，但是如今局面已经这样了，他当然不会为了一个将死的沈天而责备秋明君。

    “师兄，既然你如此很这人，那么就请你动手吧，记住，我只要卡牌和灵石，你要说道做到呀，不然的话，呵呵……”

    光若山下面的话没有说出去，但是他看向沈天的目光游走在秋明君的脸上，显然充满了威胁的味道。

    对于光若山的威胁，秋明君怎么能不知道呢？

    他尴尬的笑笑，心里大骂，但是此时还要依仗光若山的能力，所以秋明君连忙像他那些狗腿一般，笑着讨好起了光若山。

    “若山师弟放心，你我认识也多年了，师兄什么时候骗过你？再说以你的本事，我也不敢呀。”

    秋明君说完，心里哼了一声，暗想早晚要找个机会搞死光若山，他秋明君的便宜，岂是那么容易占的？

    秋明君心里嘀咕着，满脸坏笑的向着沈天靠近，此刻的沈天因为失去了感官，体内又受到了不小的创伤，他整个人都陷入了黑暗之中，根本就不知道秋明君的靠近。

    就在秋明君走到沈天的背后，双手火焰飞舞，准备对沈天下杀手的时候，突然沈天的心里传来一声冷笑，那消失不见的泰达阿斯的声音，又一次出现在了沈天的脑海中。

    “不就是一个区区镜像之音的残片法决吗，我还以为你有办法破解，却没想到你竟然落得如此狼狈，哎呦，沈天，你还好意思说自己曾经是仙尊？哈哈，真是丢人现眼！”

    “妈的，有空说风凉话，你怎么不想想办法帮我？”

    沈天听见了泰达阿斯的话，心里大怒，却是窃喜。

    他知道只要泰达阿斯这个家伙出现，那基本上自己就是死不了的，因为泰达阿斯说过，他还指着沈天带他回到仙界呢，况且凭自己二人的交情，沈天也绝对不相信泰达阿斯会坐视不管。

    果不其然，沈天心里的话音刚刚落下，泰达阿斯就又笑了：“哈哈，你这求人的态度让本邪神很不爽。不过罢了，谁让你我同命相依呢？你如今没有了五感，内脏又破碎严重，但是不打紧，你可以用七醒吾身呀，笨蛋，我帮你护住心脉，你虽然看不见，但是你还有第六种感觉，那就是你的灵魂力，放出神识吧，本邪神看这两个小子早就不顺眼了，还有那个叫水镜的鸟人，他算个屁，区区一个凡间大乘期的垃圾而已，你尽管放手杀人，出了事情，本邪神保你！”

    “这还像句人话，听着真提气！”

    沈天听了泰达阿斯的话，当下也是心中哈哈一笑。

    大笑的同时，沈天也暗道自己真是个傻子，与普通的修真者相比，自己可是有着超强灵魂力的人，这对于只有五感的人类的来说，那简直就是开挂的存在！

    想到此处，沈天猛然脑中灵魂力一阵，一片上帝视角般的影像瞬间出现在他的脑海里，包括正站在他背后，准备对他下杀手的秋明君。

    “这个混蛋，真是找死！七醒吾身，第一醒，血引苍天！”

    轰！！

    随着沈天心里的暴喝，一股强大到极限的灵力从他的体内破体而出，那巨大的雷电之力，瞬间在沈天的身体上燃烧出来白色的雷光电火，秋明君正玩味的看着沈天，瞬间脸色大变，不等他飞速后退，单膝落地的沈天猛然回头，一把就抓住了秋明君的手腕。

    “你想杀我？”

    沈天看着面前惊慌失措的秋明君，嘴角露出了一片邪魅的冷笑。

    秋明君瞪大了双眼，惊恐的看着沈天，随后又看看同样大惊失色的光若山，竟是如同女人一般尖叫说道：“这……这不可能！你不是中了百花之境吗，怎么……怎么还能看见我？！”

    “因为你的杀念太大了，这是自寻死路！”

    沈天说完，猛然挥拳向着傻眼的秋明君胸口打去，在沈天挥拳的同时，他的身体也再次发生了改变。

    那是七醒吾身的副作用，在这股副作用之下，沈天全身的皮肤开始变得一片赤红，头发迎风暴长，就连身体上的皮肤，都出现了黑色的奇特符文。

    看着如同魔神一般的沈天，秋明君大叫救命，不等他的叫声传出多远，沈天那雷光闪闪的拳头，也重重的在他的胸口上砸出了一片凹陷。

    “风雷荡天印，雷甲之阵！”

    轰！！

    一声震耳的爆响传来，秋明君整个人口吐鲜血，如同断了线的风筝一般倒飞而去。

    沈天透过灵魂力看着秋明君狼狈的砸进树林中，并没有理会秋明君的死活，而是转头满脸冷笑的盯住了目光前所未有凝重的光若山。

    看着光若山那张惊愕的脸，沈天嘴角的笑容缓缓扩散，二人就这么彼此对视着，片刻之后，一滴晶莹的冷汗顺着光若山的脸颊缓缓滑落了下来。

    “这怎么可能，你……到底是什么人？”

    光若山盯着沈天，片刻后干瘪的嘴唇发出了声音。

    沈天没有答话，大步向着光若山走去，就在他走动的同时，泰达阿斯的话又在他的脑中响了起来：“这光若山的百花之境，应该是得到了天音山残片的传承，那些老不死的东西还真会给人找麻烦！小子，如果你想破解这百花之境，就要杀了此人，先前钻进你身体里的那朵花叫作寄生天音，只有杀了施法之人，这花朵才会在你的体内化为灵力消失，不然的话，始终是个麻烦。”

    “要杀人吗？我知道了！”

    沈天心中冷笑，透过灵魂力看着光若山的双眼，猛然心头一声暴喝，“七醒吾身第二醒，鸿颅惊变，轰！！”

    在沈天内心的叫声中，那本就被提升了一个等级的气势与实力，瞬间又暴涨了一个阶段！

