    高陵侯听她说完这句，嘴角抽的像是得了羊癫疯，目光阴狠的斜了老管家一眼，心里暗骂：差不多就行了，要什么自行车！

    只是还钱的话是他自己说出去的，外甥女不要借条是亲戚情分，但若是要，也没什么错，人家都说出口了，自己再不写，倒显得心虚。

    高陵侯原还想着徐徐图之，打发个儿子将外甥女儿给娶了，再将这笔账抹掉，还能捞到沈家家财，这会儿听燕琅这么一说，只得假笑着道：“只要心中坦荡，写个借条怕什么？静秋别动气。”

    燕琅顺水推舟，笑着赞道：“舅舅风光霁月。”

    仆从们送了笔墨过去，高陵侯僵着脸写了张二十万两的借条，按上印鉴之后，满心不舍的递了过去。

    “多谢舅舅。”燕琅仔细查验一遍，见无差错，笑容满面的收了起来。

    ……

    高陵侯夫人搀扶着晕过去的女儿回房，心下又怒又怜，怒是对不识相的燕琅，怜却是心疼自己刚刚变成寡妇的女儿，催促着人去请大夫，心下恨得牙痒。

    陆明珠还没醒，陆明芳却被这动静引过去了，刚一进门，便冷笑道：“大姐姐惯来是夫人的心头肉，谁敢给她委屈受？竟生生给气晕了，可是稀罕！”

    高陵侯夫人生有二子二女，长女便是陆明珠，幼女则是陆明芳。

    陆明珠是她头一个孩子，也是她与高陵侯夫妻关系最融洽时生的，自然最为珍爱，闯了祸也能帮着兜住，而陆明芳就不行了。

    她上边儿有哥哥姐姐，下边儿还有个幼弟，虽也是长房嫡女，却免不得会被爹娘忽视。

    或许是因心下妒恨，陆明芳打小就跟长姐不对付，陆明珠也是个霸道蛮横的，决计不肯忍让，一来二去的，亲姐妹倒过得像是仇人。

    陆明珠跟定国公府的公子偷情，不只是坏了她一个人的名声，整个陆家的姑娘都受到了连累，陆明芳那时候已经定了亲，夫家听闻此事，立即便将订婚文书送回，连预付的彩礼都没要，坚决的推掉了这桩婚事。

    陆明珠未婚与人苟且丢脸，陆明芳被人登门退婚，也不是什么好事，事情发生之后，陆明芳几乎哭死过去，拎起剪刀就要去跟陆明珠拼命，仆婢们死活给拉住了，但从此以后，这姐妹俩却连塑料姐妹花都做不成了。

    高陵侯夫人见长女晕死在塌上，脸色惨白的吓人，已经够烦心了，再见小女儿冷嘲热讽的，心下愈加不快，毕竟对她有愧，便耐着性子道：“明芳，你怎么说话呢？这是你亲姐姐，你有没有一点儿同情心？！”

    陆明芳脸上闪过一抹讥诮：“夫人跟我讲同情心？她害了我姻缘，叫我被金陵闺秀耻笑，几乎毁了我的一生，也不见她心生愧疚啊。夫人，你公平点好不好？”

    “你一口一个夫人是在膈应谁？我是你亲娘！”高陵侯夫人听得刺心，焦头烂额道：“不愿意看你就走，别在这儿阴阳怪气的，惹我心烦！”

    “夫人以为我乐意来看吗？”陆明芳语气更坏，冷冷道：“大姐姐自己名声臭了嫁不出去，倒知道招赘个夫婿，因为地方小，住不开，还拆了我一堵墙，两下里咫尺之隔，这边闹成这样，就差没在我脑门上敲锣打鼓了，我怎么就不能来看看了？！”

    高陵侯夫人抬头去看，便见她面有怒色，眼底却含着泪，像是委屈极了似的，心下不由一软，拉着小女儿的手，道：“明芳，你别怨娘，手心手背都是肉，你境遇总比你大姐姐好……”

    陆明芳冷冷将她甩开：“是是是，大姐姐最可怜了，都怨我，要不是我把她衣裳扒了，按到有妇之夫的被窝里去，她也不会落到这个下场！”说完，也不等高陵侯夫人说话，便大步走了出去。

    高陵侯夫人气个倒仰，又不能真对她怎么着，剜了周遭仆婢一眼，叱骂道：“都死了吗？愣着做什么？去看看大夫到哪儿了，怎么还没来！”

    陆明芳出了门，神情阴鸷的吓人，正待回自己院子里去，忽然顿住了。

    “你去前院打听打听，看是出什么事儿了，”她神态雀跃道：“陆明珠都晕过去了，事情一定小不了！”

    仆婢闻声去了，不多时便有了结果，将孟寒风做的事情讲了，又说沈家表姑娘登门来讨公道，老爷为正家风，将大姑爷给杀了。

    陆明芳猜到是出了事，却没想到会闹的这么大，听完差点儿把头笑掉，陆明珠越惨，她就越高兴，眼珠子转了转，往后头去找陆老太君吹风了。

    ……

    燕琅虽知道高陵侯府背地里做的事情，却并无凭据，即便想将其法办，也是束手无策。

    高陵侯府窃取沈家家财的事情能被解决，是因为账本在那儿摆着，孟寒风也跑不了，人证物证俱在，但高陵侯府协助苏皇后与晋王暗害沈平佑父子的事，却无法寻到人证物证。

    再则——燕琅在心里冷笑：即便真的有了人证物证，沈家的冤屈也未必能够被洗清。

    前世沈平佑父子虽皆战死，但他的副将还在，昌源的士卒还在，他们都能证明是有人延误军机，以至沈家父子战死，柔然南侵几百里，杀掠无数，可朝廷里查来查去，前前后后折腾了几年，一直到老皇帝嗝屁，慕容晟登基，都没个结果。

    他们未必不知道此事是苏皇后与晋王暗中筹谋，但因为种种利益交换与政治权衡，真相被永远的掩埋了。

    沈平佑父子血染疆场，十万大军马革裹尸，还有被柔然屠戮过的那些城池，统统都成了金陵风云中微不足道的点缀。

    即便燕琅找到人证物证，上达天听，又能有什么用？

    暗害沈平佑父子的人是苏家，是苏皇后，是晋王，老皇帝好不容易才叫元后与继后两系相争，维持平衡，怎么会轻易改变呢。

    更不必说沈家能打仗的人都没了，只留下一个孤女，一个寡妇，给点哀荣就行了，再多纠缠，就是不识抬举。

    这样糜烂的朝廷，焉有不亡的道理。

    燕琅心下微觉讽刺，哂然失笑，正待告辞，却听外边儿仆婢问安声依次响起，垂帘一掀，进来了个鬓发染霜的老夫人，一见了她，便禁不住落泪道：“我的儿，怎么瘦了这么多！”

    燕琅心知这便是陆老太君，忙近前见礼：“外祖母。”

    “快快起来！”陆老太君一把将她搀住，又转头去看高陵侯，骂道：“你挑的好女婿，做出这等下作事来，亏得静秋发现及时，否则等你死了，还有什么颜面去见你妹子？！”

    说完，又道：“杀了倒好，免得丢咱们陆家的脸！”

    高陵侯赔了夫人又折兵，这会儿又被老娘骂，着实难堪，却不敢反驳，只讪讪道：“母亲说的是，儿子已经知错了……”

    陆老太君便挽住燕琅的手，依依道：“你既来了，便只管留下，就当是自己家一样。”

    陆老太君是真的心疼外孙女吗？是。

    可她也心疼儿子，也心疼孙儿、孙女，真到了做抉择的时候，她会毫不犹豫的将沈静秋推出去，现在的慈爱与关切，只是因为她还不知道，沈家与陆家已经站到了你死我活的对立面上。

    燕琅对这家人颇觉膈应，自然不愿继续深交，不露痕迹的拨开她的手，婉拒道：“家里边事多，我实在是走不开，等得了空，再来跟您请安。”

    陆老太君一把拉住她手，板着脸道：“静秋，难道你要为这点事跟我生分不成？你舅舅是识人不明，可不是有意的，你再推诿，便是记恨上我们了。”

    燕琅见她如此，只得道：“恭敬不如从命。”

    陆老太君拍了拍她的手，有些欣慰的道：“这才对嘛。”

    说着，又关切道：“你匆忙从昌源回来，可是前线战事不顺？你父亲他——”

    燕琅适时的红了眼圈儿：“前世战事何止不顺，父亲此次只怕是凶多吉少，我……”说着，不禁哽咽。

    陆老太君听得长叹一声，眼底却是精光闪烁，柔声劝慰道：“好孩子，别怕，你还有舅舅，还有外祖母呢。”

    陆明芳陪着她一道进来，闻言也附和道：“正是，咱们都是一家人，你可别见外。”

    燕琅方才便注意到她了，也瞧见自己说起沈平佑凶多吉少时，她眼底的幸灾乐祸了，悄悄问系统：“这是……陆明芳吧？”

    系统说：“你怎么知道？”

    燕琅道：“这搅屎棍的气息，隔着八百米都能闻到。”

    陆明芳前半生不顺当，三分怪高陵侯夫妇有所疏忽，四分怪陆明珠坏她姻缘，还有三分，得归因到她自己的性情上去。

    打小她就爱争强好胜，偏生是嫡次女，比不得陆明珠身份拔尖儿，又有个金陵第一美人的沈静秋在边儿上比着，时间长了，也就慢慢的变态了，最开始她还能抑制住，等被人退亲之后，遭受打击，就彻底放飞自我了。

    归根结底，一句话就能概括她的秉性：见不得别人好。

    前世沈静秋父兄战死，又落入慕容晟之手，惊弓之鸟一样的逃到高陵侯府后，可没少被她欺负，后边儿男女主在一起之后，陆明芳还在百忙之中兼职了个小号boss。

    燕琅心里暗暗摇头，脸上却不显，笑着敷衍几句，便叫老管家先行回去打理府中事宜，自己则留在陆家暂居几日。

    老管家见她应对之间颇为熟稔，不像是会吃亏的样子，略微叮嘱几句，方才离去。

    陆老太君拉着外孙女嘘寒问暖，又留下吃了午膳，觉得倦了，便叫她跟陆明芳一块儿说话，自己则去午睡。

    果盘儿里有各式干果，燕琅随手捡了个，拿夹子捏开，抽了果仁吃。

    陆明芳见状目光微动，脸上带了三分忧色，故意道：“也不知姑父现下生死如何，只消这么一想，我便觉得提心吊胆……”

    要换成原主沈静秋，听到这话不知会难受成什么样，但燕琅毕竟不是沈静秋。

    她抬起眼帘，淡淡道：“我也很担心。”

    “唉，”陆明芳假惺惺的叹口气，有些责备的道：“静秋，若你也像胤之表哥一样就好了，还能留在姑父身边帮忙，而不是做他的拖累，还要为你分心……哎呀，瞧我这张嘴！”

    她停了口，拉住燕琅的手，歉然道：“我是有口无心，静秋，你可别见怪。”

    “没关系，”燕琅笑微微的瞧着她，道：“不过你说错了，我也不是什么都不会的。”

    “哦？”陆明芳道：“你会什么？”

    燕琅道：“我会变戏法儿。”

    陆明芳心下微奇：“什么戏法儿？”

    燕琅道：“我能让你忘记你是一头猪。”

    陆明芳听得眉头一跳，不悦道：“我本来就不是猪！”

    燕琅道：“你看，你忘得多干净啊！”

    陆明芳心知她是在取笑自己，又恼又气：“我好心劝你，你却这样戏弄我！”

    “有吗？表姐，你太多心了。”燕琅笑吟吟的看着她，道：“这样吧，我再给你表演个对着猪笑，表姐你就别气了，好不好？”

    陆明芳怒的脸都红了，腾的站起身来，指着她想骂一句，动作太大，却惊醒了内间的陆老太君。

    她坐起身，道：“你们俩说什么呢？嫡亲的表姐妹，可别吵嘴。”

    “您快劝劝表姐吧，外祖母，”燕琅叹道：“她说担心我父亲，整日里提心吊胆的，非要斋戒茹素，抄一百遍《法华经》祈福，我劝她，她还生气了。”

    陆老太君欣慰道：“明芳是个好孩子。”

    “……”陆明芳脸上笑嘻嘻，心里mmp。

    “原本我也该这么着的，只是在外祖家这么做，倒显得做作，心思不诚，”燕琅面露愧色，道：“明芳表姐真是令我自惭形秽。”

    “是这个理儿，”陆老太君闻言颔首，看向孙女儿，欣然笑道：“你有这份心，便是难能可贵，我哪有不成全的道理？”

    陆明芳：“……”

    敲里吗，听见了吗沈静秋？敲里吗！

    燕琅欣赏着她脸上的扭曲神情，笑嘻嘻的问系统：“我与表姐孰更皮？”

    系统道：“君甚皮，表姐何能及君哉！”

