    

    “上官雪也败了！”

    看着上官雪倒飞下比武台，周围观战的人心头再震，两名天王境就这样轻易的败给了这个少年，对方的战力到底有多强大？

    “伊人姐，这小婬贼的实力未免也太可怕了吧！竟然连败两名天王境高手！”狂龙卫的队员们十分心惊。

    不过对于这种结果，李伊人并不意外，那个混蛋连她都可以轻易的制服，想要打败这两名天王境高手自然很轻松。

    “该死的，这个混蛋竟然真的夺得了第一名！”苏成的脸色极其扭曲。

    比武台下方，上官雪深吸一口气，面对比武台上的那个少年，她败的心服口服，对方的实力远超于她。

    “这小子还真没有吹牛逼，果然是奔着第一来的。”想到陈玄昨天说的那句话，夏秋缓缓吐出一口气，不过对于陈玄的实力，她心中同样很震撼，如果对方真的还只是聚元境的话，那么这战力的确很变态，越级挑战，这种事情在天朝国可是只有那些顶尖天才才能做到。

    这说明那个少年未来的潜力，绝对是无可限量的！

    “貌似……这第一名，应该是我的了吧？”比武台上，陈玄此刻缓缓朝指挥台的位置看过去，一脸灿烂的笑道。

    闻言，夏秋点了点头，说道；“考核大赛第三轮能连胜两人便是第一名，恭喜你，这队长的头衔归你了，现在我宣布，考核大赛正式结束，陈玄、白玉堂、上官雪，你们三人跟我来。”

    随后，陈玄三人便是跟随着夏秋离开了这里。

    看着陈玄离去的背影，苏成的眼中全是暴戾的杀意，他一脸森然的对着身旁的中年男子问道；“有把握吗？”

    中年男子沉吟了下，说道；“少爷，要杀他不难，不过他现在已经是执罚部的队长，我们这样做一旦被人知道了后果恐怕很严重。”

    苏成冷冷道；“杀了他天知地知，你知我知，我们自己不说出去谁能知道是咱们做的，让咱们的人在外面做好准备，今天一定要宰了他！”

    另一边，李伊人一脸愤怒的看着远去的陈玄，说道；“去，把姐妹们召集起来，今天一定要让这个婬贼付出代价。”

    “好，伊人姐，割了他！”

    没多久，陈玄三人就跟随着夏秋来到了狂龙军团一座独立办公室。

    夏秋坐下后看着三人说道；“首先恭喜你们进入了执罚部，成为江州三大执法者，你们的任期是一年，一年后将会有新的执法者出现代替你们，一年后你们可以选择进入神组，也可以选择进入其他部门，不过在任期内你们三大执法者必须严格履行自己的责任，一旦发现违法乱纪，背叛国家的蛀虫，只要情况属实，神组允许你们拥有先斩后奏的权利，不过若是你们三大执法者滥用职权，故意坑害同僚，那么等待你们的将会是神组最严厉的审判，明白了吗？”

    三人点了点头。

    “希望你们三人不要让人失望，这是你们的证件，在江州若真发生了什么大事，一切听从陈队长的指挥。”

    夏秋把三本证件交到三人手里，在那本黑色的证件上面，有着‘执罚部’三个金灿灿的大字。

    “记住，你们的存在，即是监察，也是制衡，好了，既然考核已经结束，你们随我一起离开吧。”

    交代好一些事情后夏秋就带着三人离开了办公室，狂龙军团已经给他们准备好了车辆。

    不过就当四个人刚刚来到一辆军用越野车前方时，入目中，只见他们的前方，一群浩浩荡荡的娘子军正怒气冲冲的朝他们这边而来，在这群娘子军的前方，带头的正是李伊人，这女人握着那把标志性的小刀，一脸的杀气。

    “姐妹们，那个小婬贼在那里，上，咱们一起拿下他，把他给阉了！”

    见此，夏秋、上官雪、白玉堂三人一愣。

    “陈队长，那些人好像是冲你来的。”上官雪急忙提醒陈玄。

    闻言，此刻正在观看着那本证件傻乐的陈玄抬起头来，不过当他看到李伊人正带着上百娘子军朝着他这边气势汹汹杀来时，这家伙脸色一变，然后急忙朝着狂龙军团外面逃去，一边跑还一边说道；“夏组长，帮我挡住这群疯娘们，我先走了！”

    话才说完，这家伙就如同一道鬼魅一般消失在了狂龙军团的入口位置，掠入了茫茫丛林之中。

    “这丫头，看来她和那小子还真是天生相克的命儿！”不远处，李重阳和林参将两人看着视线中的那一幕，纷纷摇头苦笑了一声。

    “司令，这小子走了，咱还有机会吗？”林参将问道。

    “放心吧，看在我李重阳的面子上，我相信他颜后雾还是会给这个人情的，对了，军部那边有回应了吗？”

    “军部正在审查，只要那边通过了，一切就没问题了。”

    “好，给我盯着这小子在江州的一举一动，机会一到，即便抓也得把这小子给我抓回来。”

    离开狂龙军团后，陈玄一直朝着来时的路狂奔了十多公里才停止下来。

    “娘的，那疯女人还想带着人群殴小爷，操，离开了狂龙军团看你能把小爷怎么办？”他回头朝着狂龙军团的方向看了眼，忍不住心情大好，只要离开了这鸟不拉屎的地方，那就是天高海阔任他遨游了。

    不过就在这家伙准备继续朝着群山外围走去时，在他的四周，一股股森冷的杀机犹如寒冬里面的刺骨冷风，忽然朝着他笼罩而来。

    感觉到这里，陈玄冷冷一笑；“看来是送死的人来了！”

    随即，他立即朝着旁边的丛林中掠了进去，在这个节骨眼上想对他下手的人是谁，用屁股想陈玄都知道。

    不过既然是自己送上门来了，本就想报复的陈玄当然不会放过这个好机会。

    “追！”

    见到陈玄逃入丛林之中，足足十多道人影从暗中逐一浮现，然后纷纷朝着陈玄消失的方向追赶而去。

    “哼，想逃，该死的东西，今天你死定了！”苏成此刻也现身了，他朝着身边的几个青年冰冷的说道；“走吧，狩猎的时候到了！”

