    一听这话，大理寺卿不由满脸嫌弃。

    他堂堂大理寺卿，何须求助一个黄毛小子？

    再说了，秦风现在都沦为叛党了，能不能保住性命都是个未知之数，还敢大言不惭。

    这臭小子，真是一如既往的混。

    就在这时，谢家父女从人群中挤了过来。

    见秦风与大理寺卿相谈甚欢，父女俩对视了一眼，心中尽是不可思议。

    这个秦风，到底有多少背景人脉？

    见谢云儿来了，秦风也不迟疑，一把将谢云儿搂进怀里。

    “云儿，你受惊了。”

    谢云儿刚从鬼门关走了一圈，大悲大喜，心情本就无比纠结。

    此时被秦风突然搂进怀里，还当着这么多长辈的面，脸颊瞬间红得滴血。

    一拳怼在秦风胸口上，嗔怒道：“你这家伙，好不知羞！”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“你是我未过门的妻子，丈夫抱妻子，不是天经地义的事情吗？”

    此言一出，谢云儿脸色更红了，胸口此起彼伏：“你……你别胡说了。”

    “你我的婚约已经不作数！”

    之前，秦风也曾纠结过，毕竟李潇兰返京之后会发生什么，谁也说不准。

    但是经历了今日之事，秦风却想开了。

    人生得意须尽欢，什么狗屁规矩，规矩不就是用来改变的吗？

    身为一个男人，若是连自己的女人都无法保护，那还不如找块豆腐撞死。

    秦风昂首挺胸，语气尽是毋庸置疑：“婚约不作数？谁说的？”

    “有休书吗？”

    秦风盯着谢云儿，态度无比坚决：“谢云儿，你给我听好了。”

    “你是我秦家未来的少夫人，这一点，永远都不会改变。”

    “我今日，既然可以为了救你，劫法场。”

    “明日，我就可以为了娶你，与天下为敌！”

    谢云儿呆呆的看着秦风，被伤得千疮百孔的心，竟一瞬间愈合。

    一股股难以形容的暖流，不断在心里流淌而过。

    谢云儿只觉得鼻子一酸，便忍不住吧嗒吧嗒掉眼泪。

    仿佛这些时日受的委屈和伤痛，已经不算什么。

    毕竟，谢云儿了解秦风，知道秦风向来是言出必行，只要他说要娶自己，这世上就没人能阻止他。

    或许梁帝许下的婚约，已经不作数了。

    但那又何妨？秦风的承诺，比任何契约都要有力！

    见谢云儿一个劲掉眼泪，秦风轻轻揽住谢云儿的肩膀，伸手擦掉她眼角的泪水。

    柔声细语：“云儿，你我一路走来，什么大风大浪没见过？”

    “待今日渡过难关，你便是我秦家名副其实的少夫人，任谁也改变不了这一点。”

    谢云儿小鸡啄米般点了点头，轻轻‘嗯’了一声。

    这一刻，谢云儿不愿再有半点质疑，只想全身心地信任秦风，将自己交给眼前这个男人。

    站在周围的长辈们，不约而同地撇了撇嘴。

    尤其是秦天虎，谢弼以及大理寺卿，几乎不约而同地啐了一口：“不要脸！”

    虽然当众卿卿我我的画面，有伤风化。

    但三个老家伙，心里却都是一阵欣慰。

    尤其是谢弼，之前还担心，以后自家闺女，该如何面对残酷的现实。

    现在好了，所有的担忧，都化为泡影，只要有秦风的承诺，云儿就永远都不会受委屈。

    就在这时，传令兵回来了，一同回来的，还有黑尉。

    黑尉脸色阴冷，视线在人群中一扫，低喝道：“秦风何在？”

    秦风深吸了口气，拍了拍谢云儿的肩膀，柔声细语：“等我。”

    谢云儿一把抓住秦风的袖口，小声道：“无论是刀山火海，我都愿意陪你一起闯。”

    有了这话，就够了。

    秦风一扫之前的严肃，整个人逐渐轻松下来，转身走出队伍。

    面对着眼神不善的黑尉，不由一笑：“秦风在此。”

    都这个时候了，秦风这厮居然还笑得出来，黑尉心里不由暗骂一声，真是个怪人！

    黑尉也不迟疑，当即宣布梁帝的口谕。

    “圣人降下谕旨，念在秦风曾为大梁立下汗马功劳，今日犯下之重罪，功过相抵。”

    “自即日起，秦风所有功绩，皆化为乌有。”

    “另外，罢黜秦风万户侯之爵位，贬为庶民。”

    “朝中大臣联名上书，恳请圣人重新核查谢弼通敌一案，既是人心所向，圣人特此恩准。”

    “谢弼暂且收押大牢，若通敌一事子虚乌有，则无罪释放，恢复其国公之位。”

    “若罪名查实，则依法办事，绝不姑息。”

    说到这，黑尉瞥了秦风一眼，语气不善道：“秦风，你将朝中大臣劫为人质，此罪另算。”

    “你与谢弼一同，被收押大牢。”

    “谢弼若生，你也生，谢弼若死，你也死！”

    “秦风，圣人已经如此恩典，你难道还要执迷不悟？”

    这个结果，对于秦风而言，已经是不能挑剔的了。

    秦风大喜过望，连忙拱手作揖，大声道：“臣……咳咳，小民叩谢圣恩！皇恩浩荡，千秋万代。”

    至于说，失去这些筹码，进入牢狱后，自己会不会被安一个莫须有的罪名。

    秦风压根就没多想。

    因为他敢肯定，梁帝不敢赌，而李乾、林太保之流更是没那个胆子！

    黑尉脸色难看至极，来之前，他带了两条口谕。

    若是秦风手里只有刑部尚书和大理寺卿，便直接下令，乱党尽诛！

    但是看到人群中，除了刑部尚书和大理寺卿，还有赵离以及十几个兵部官员。

    这么多重臣，若是全都死了，必定会触及国本，就算是梁帝也无法担负这种风险。

    没辙，黑尉只能宣布备用口谕。

    黑尉根本没有派人押送秦风，而是沉声道：“秦风，谢弼，大牢门开着，自便吧！”

    黑尉甩袖离开，身后却传来阵阵欢呼声。

    尤其是准备跟随宁虎，逃亡北境的永安侯一家，皆是相拥而泣。

    这都能活下来，众人对于跟随秦风，更是坚定不移了。

    秦天虎和谢弼等几位老家伙，也纷纷如释重负地松了口气。

    秦风直接抱起谢云儿，在原地转了几圈，兴奋道：“哈哈哈，老子这都没死！”

    “就问太保党那帮狗贼，气不气！”

    转着转着，秦风突然哀嚎一声。

    这时，谢云儿才发现秦风肩膀上的箭伤，顿时心疼无比，连忙轻柔安抚。

