
　　无边无际的黑暗宇宙中，世界尚处于一片混沌，只有一颗巨蛋在混沌中不断漂流（自己搁那刷步数(^_−)☆）。

　　不知过了多久，这颗蛋中孵化出了一只麒麟（羊驼）状的生灵，宇宙规则赋予它独一无二的真名，它叫阿尔宙斯，全知全能，拥有改天换地的神奇能力。

　　虽然它出生了，可宇宙依旧是处于一片混沌中，当独处久了，它静极思动，开始动用自己的力量改变宇宙，创造世界。

　　新的世界由此诞生，阿尔宙斯也被后来的生命尊称为“创世神”。

　　创世之时产生的碎片混合天地间不同的能量，形成了17块石板（无一般系），借由这17块石板中的力量，世界开始诞生生命。

　　随后，阿尔宙斯为了稳定新生的世界，它又创造了三个神奇生命。

　　它们分别是负责掌管时间的帝牙卢卡，负责稳定空间秩序的帕路奇犽，以及最后掌管反物质的骑拉帝纳。

　　令阿尔宙斯没想到的是，掌管反物质的骑拉帝纳可能是受到了反物质的影响，它性格暴怒，在出生之后肆无忌惮对宇宙进行破坏。

　　为了维护世界稳定，阿尔宙斯出手将骑拉帝纳关在了被毁灭的世界中。

　　在此之后，阿尔宙斯再次创造生命，它们分别知识之神——由克希、情感之神——艾姆利多和意志之神——亚克诺姆。

　　三只传说生命投身进新生的世界中，给世界上所有的生命带来知识、情感与意志。

　　至此，创世结束。

　　世界开始自如运转，阿尔宙斯因消耗过大陷入沉睡中。

　　……

　　很久很久之后，新世界的地底岩浆中、深海的无底海沟里、高空的臭氧气层中都诞生了最古老的生命。

　　此时，它们尚处于新生阶段，都在沉眠中积累力量。

　　在新世界的陆地上，一种神奇生命大量出现，它们体内拥有后世所有种类宝可梦的基因，也可以说它们是一切生命的起源。

　　新世界还没有光这一概念，直到某一天，奈克洛兹玛从究极之洞中钻出，点亮恒星，给世界带来光亮。

　　渐渐地，被誉为万物起源的宝可梦大量消失，其他种类的宝可梦开始逐渐增多，人类这种奇怪的宝可梦开始进入演变中，化石盔、盖诺赛克特、太古盔甲等虫类宝可梦活跃在世界中。

　　又不知过了多久，有一个巨人拉动大陆版块，将世界上的整块大陆分成不同的区域，各个大洲开始在此时陆续出现。

　　随着时间推移，触手百合灭绝，恐龙时代来临，头盖龙、遁甲龙、圆盖海龟、始祖小鸟活跃在世界中，怪颚龙称霸整个世界。

　　在新世界漫长的演变过程中，无数种宝可梦不断生灭，成为历史，只有传说中的宝可梦得以永恒，冷眼旁观世界上的沧海桑田。

　　人类也在时间的推移中渐渐形成了完整的文明。

　　上古时代，盖欧卡、固拉多从沉睡中醒来，二者因理念之争大打出手，盖欧卡带着海水肆虐陆地，固拉多裹挟岩浆进入海域，填海造陆。

　　暴雨倾盆，岩浆涌入海水产生的有害气体直冲天际，惊醒了天空中沉睡的裂空座，为了维护大气层的稳定，裂空座出手将两只超古代宝可梦制服。

　　因在战斗中能量消耗过大，两只超古代宝可梦退出了原始回归状态，盖欧卡再次回到无底海沟积蓄力量，固拉多钻回地底岩浆中陷入沉睡。

　　它们伺机等待着下次扩张领地的机会!

　　虽然盖欧卡已经离开，但陆地上肆虐的洪水却没有被它带走，人类和宝可梦们齐心协力治理洪水。

　　东方地区，带领治水的功臣被推举成了王者，人类文明中开始出现国家这一概念。

　　当国度中暴君当政，有彩虹使者持虹色之羽推翻了暴君统治，建立新的王国。

　　这一事件，史称“玄鸟生商”！

　　屠龙的少年终成恶龙，延续了几百年的王国中再次诞生暴君。

　　国王帝辛被千年九尾所迷惑，为给九尾收集古代能量，弄得人间生灵涂炭。

　　炮烙之刑下，三只伊布惨死，凤王终于发怒，对人类彻底失望，将三只伊布复活后飞离了人类国度。

　　岐山，一根虹色之羽落下，少年曾听闻凤鸣。

　　新的彩虹使者再次出现，为推翻暴君的统治而努力，史称“凤鸣岐山”！

　　新的王朝建立，彩虹使者持虹色之羽跑入大商宗祠，恭迎凤王降临。

　　但他等来的却只有三圣兽，三圣兽告知新任彩虹使者，凤王已经不再信任人类，不会再接受人类的供奉。

　　由此为始，仙凡之隔，传说之名渐渐从人类历史中淡化。

　　……

　　西方，巨人创造的种族肆虐大地，一位名叫宙斯的青年，带着他的搭档捷拉奥拉打败所有巨人并将巨人们封印，还大地一片安宁。

　　宛如神迹的战斗场面震撼了愚昧的人们，青年被推举成神，带着同样有功的十一位参战者住在奥林匹斯山上，他们被人尊称为“奥林匹斯十二神”！

　　……

　　东方，有一位强大的地面系训练师统一分裂局势，建立人类历史上第一个大一统帝国。

　　他建造长城，将强大的野生宝可梦阻击在长城之外，为人类博得生存空间。

　　他又凭借自己对地面系能量超强的理解，创造出了新的宝可梦。

　　这两种新生的宝可梦被命名为天秤偶和泥偶小人，主要负责守护长城，保护人类。

　　……

　　西方，亚瑟王坚韧的意志感动了亚克诺姆，亚克诺姆赐予他与众不同的能力，帮助他执掌意志之剑，王者又在两只传说中宝可梦的帮助下，清理了极巨化的源头，统一不列颠王国。

　　……

　　近代，妖精属性被发现且形成成熟的训练体系，其对龙系绝佳的克制性具有极强的战略意义。

　　为了共同发展，很多国度放弃国家这个概念，形成统一的联盟，面对号称龙之国度的富饶东方，诸多西方联盟伸出了不义之手。

　　那是一段极为昏暗的时代，东方古国强大的龙系训练家们被打的毫无还手之力，只能眼见国家陷入沉沦。

　　所幸，古老国度英才辈出，众多有志青年摒弃龙系宝可梦，转攻其它属性，短时间内形成强大战力，打退了侵略者。

　　至此，最后的古老国度在深思熟虑之后，锐意改革，革除腐朽的阶级制度，选择更加公平的联盟体制，组成东亚联盟。

　　联盟成立后，古国的民众们再次回到对龙系宝可梦强烈崇拜中。

　　为了应对粉红妖精们，防止被妖精们推队，东亚联盟开始了一场“大炼钢铁”的特殊运动，钢属性、火属性宝可梦的地位水涨船高。

　　同时，钢龙、火龙、毒龙成了龙系训练家最喜欢的属性搭配。天籁小说网

　　……

　　直到近代，训练家文明和科技文明共同发展，推动蓝星向一个未知的方向前进着。

　　（前部分为宝可梦世界史，从B站阿婆主那里和百度借鉴的，后部分世界史属于我个人幻想独创。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，楔子 世界发展简史免费阅读。https://xs.23sk.com 