    “不要看他现在的力量比你强大，但真打起来，处于四品之中，没能构建三品仙神之力的他，八成不是你的对手。”

    阿芦闻言若有所思，玉宸继续解释。

    “你的情况和他不一样，当初你升华位格的时候，我和佛道几位道友动手，帮助你稳定了自身位格，并且利用了当初天照自己模糊大日如来和天照概念的举动，让你能够借取她的位格之力。”

    “所以，你虽然只是四品位格，但必要的时候，也是能够视作是一尊三品位格的存在。而你想要升入三品，最简单的方法就是不断从天照手中夺取她的权柄和本源。”

    说到这里，玉宸又是看了看八岐大蛇，轻声道：“而八岐大蛇，无论力量如何强大，手中属于大地的本源不足，无法升华出对应的三品仙神位格。其他本源，同他手中的大地本源也不大相符，不经过更改，相互融合难免有所消磨，不大可能构建三品仙神位格虚影。”

    说到这里的时候，玉宸停顿了一下，才缓慢告诉阿芦另外一个原因：“其实，八岐大蛇选错了道路，哪怕他凝聚了扶桑所有的大地权柄，也不可能晋升三品位格。”

    “为何？”阿芦有些好奇，长久待在扶桑的他，在没有玉宸指点下，对于中土的一些隐秘信息，终究不够了解。

    “中土朝廷的祭祀分为三等，大祀曰：天、地、社、稷、宗庙。中祀曰：日、月、星、辰、岳、海、渎、帝社、先农、先蚕。小祀曰：司中、司……”

    玉宸伸手一划，一个个文字浮现在阿芦身前。

    “其中小祀大多是朝廷自身凝聚的位格，处于四品上下，作为朝廷内部自己的守护能力。”

    说着，一个个文字结合，化作一个个位格尊位，环绕四周，其中强大的，不次于阿芦现在的气息，弱小的也不比先前的大国主神差。

    “中祀则是或是防止有人占据重要位格，或是针对诸多先贤的祭祀，主要作用是稳定朝廷。”

    玉宸伸手一点，演化出中土乾坤，其中日月星辰、海岳四渎上都有着一股气息凝聚，压制着外人借此凝聚位格，冥冥之中，又似乎有什么神器的虚影悬浮其中。

    “唯有大祀，是绝对不允许外人插手的。那天，不用多说，对应乃是昊天上帝，乃是朝廷体系的核心。别说是被人为占据，哪怕朝廷自身也无法对其产生太多的影响，前朝就有个凝聚三品仙神位格的修士，想要借助朝廷的正式祭祀，将仙道概念融入其中，使得昊天上帝化作昊天玉皇。”

    “结果，差点引发昊天上帝和仙道体系的冲突，那位三品修士也是在天罚之中化作飞灰。其宗门也没好到哪里去，没有支撑多久，便烟消云散，其功法也是被各家各派吸收，再无一丝痕迹。”

    “地对应的便是这苍茫大地，后面社稷之中的社又有一定地的概念，其原因就在于大地本身没有一个固定的主人。为了防止外人占据此本源，升入三品，历代朝廷对于地的祭祀，甚至高多天。”

    “祭祀三等之中，大祀中有地和社，中祀中有岳和帝社，小祀中也有山林、川泽等，外人几乎没有借助大地本源成就三品的可能。”

    阿芦听到这里，又有一个问题。

    “可扶桑和中土应该不是一体的吧。”

    “前段时间自然不是，但你老师我插手之后，扶桑的天地乾坤之气，已经失去了过去的封闭，逐渐和中土相合。并且，你以为自己当初得到的气数来自于哪里？那是朝廷册封你老师的封号。说白了，你也是中土和扶桑气数交换的一个桥梁。”

    听到这里，阿芦过去不少疑惑都迎刃而解：“这么说来，近期三贵子中的另外两位，一直不怎么露面，便是因为这个啊。”

    “没错，这也是你的机会。”

    玉宸看着阿芦，嘴角微微勾起，轻声道：“此方天地的三品位格，大概等同于我等世界的上仙道果，你若是能够在此方天地将自身位格荣升三品，对你日后仙道修行大有好处。”

    “而现在天照被我打压，不得不借助外力，正是出于天厌人怨的特殊时期，你若是能够把握的好，未必不能够借助她的力量，升华自身。”

    “多谢老师指点。”

    阿芦点了点头，表示自己明白之后，又有些好奇的询问了一句。

    “老师既然说，那八岐大蛇手中执掌的本源，若不经过更改，相互融合难免有所消磨，不大可能构建三品仙神位格虚影。我是否能够理解，八岐大蛇手中的权柄和本源，其实是能够构建三品仙神位格的？”

    “没错，八岐大蛇手中本源，最有可能荣升三品的其实是七原罪和堕落的本源，他若是能够以扶桑最高位格的大地之神堕落，那么他手中的堕落本源将会进一步完善，加上七原罪的力量，足够他冲击三品仙神位格。”

    说到这里，玉宸再次停顿了一下，压低声音道：“最重要的是，七原罪的本源，涉及到另外两位三品位格的道友，八岐大蛇若是选择走这一条路，那两位道友少不了会明里暗里推一把，他成功的可能性自然也就不低。”

    “原来如此，多谢老师教导。”阿芦说着，对玉宸微微躬身，便是离开了夜之国。

    而玉宸感受到了一下扶桑和中土的变化，确定此方天地暂时之间不会有太多问题之后，便是收拢自己留存在此方天地当中的意志。

    留下大约三分之二坐镇夜之国，确保凝聚的位格不出现问题之后，剩下的三分之一意识，便是借助心神之中竹简的力量，回到了主世界本体之中。

    主世界，东海，碧游福地之中。

    收回九品位格体系世界分神三分之一的意志，那原本只是在默默运转法力的玉宸本体缓缓睁开眼睛，看着悬浮在自己身前的请帖，伸手将其接过，瞄了一眼，不由轻笑出声。

    ps：文中设定上帝社有镇压大地的功效，然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

