    简凝露没由来的发起抖来。

    这是直播，证据确凿之下，就意味着所有人都知道她当初做的事情。

    无论是云倾的男朋友，还是京城云氏，知道她这样对待过云倾，都一定不会放过她的。

    简凝露终于知道怕了，她哆嗦着，哭着说，“倾倾，我错了，我以后再也不敢了，你原谅我，求求你放过我……”

    云倾嗤笑一声，一脚踢开了她伸过来的手，莲青色的裙摆，冷漠地从她身边擦过。

    她停在停在舞台中央，视线看向了全场观众，迎着一片寂静，恹恹地说，“三年前，因为一个特殊原因，我不得不去参加调香选拔赛，而在比赛前夜，有人买通了酒店的服务员，故意在我经过的走廊上，说选拔赛的评委，是我母亲的朋友。”

    “我将这件事情告诉了简凝露，虽然当时我们闹了很久的矛盾，但谁让我的前任未婚夫是个渣，那个时候天天忙着陪着我姐姐呢？”

    “我孤身一人，无人可说，只能告诉简凝露。”

    “简凝露善解人意地撺掇着我，半夜去敲评委的门，”云倾微微叹了口气，语气沁着一抹透骨的凉意，“她跟我说，让我不要怕，她陪着我一起去，她会站在门外等着，她还会帮我作证……”

    “我很感动，于是信了她，就去了，然后碰上了一个衣冠禽-兽。”

    “我在房间里求救，简凝露就站在门外录音……”

    “接下来的事情，大家都知道了。”

    云倾唇角勾起一丝有些暴虐的弧度，冰冷的视线，直勾勾地看向了脸色僵白的云千柔，“所以，究竟是什么原因，非得让我大夜半去敲评委的门？”

    “而又是什么人，买通了服务员、简凝露和宛波，非得将那样恶毒浪-荡的罪名，扣死在我头上，禁止我参加调香大赛呢？”

    云千柔在云倾冰冷暴虐的注视下，整个人忍不住发起抖来。

    最可怕的是，现场所有人的视线，都跟随着云倾，在这一刻，集中在了她身上。

    厌恶、怀疑、嫌恶、仇视……成千上万道仿佛刀子一样尖锐的视线，恨不得在她身上，戳出无数个血淋淋的洞来。

    云千柔脊背发寒，她的牙齿控制不住上下打颤，冷汗几乎渗透了整个脊背。

    她的视线巡视着现场，想要找到一丝维护和支持，然后她绝望的发现，满世界都是仇恨恶意的眼神。

    就连她的未婚夫陆承，在这一刻，都在用怀疑冰冷的眼神盯视着她。

    根本无需云倾说任何多余的话，她一个轻飘飘的眼神，就让她踹进了一个无处可逃的审判牢笼中。

    没有人会护着她。

    唯一一个，不在乎她的本性，会护着她的云夫人，已经被她亲手牺牲掉，进了监狱。

    云千柔察觉到了一股彻骨的恐惧，蔓延至四肢百骸。

    她脸色发青，想要开口质疑辩解，身体却好像失去了自主能力。

    哪怕她心理素质在强大，再不要脸，也不可能在这种场合下，还能保持以往的冷静。

    最重要的是，宛波和简凝露就在舞台上躺在，只要云倾撬开了她们的嘴，她今天无论如何也跑不了了。

    云千柔勉强压抑住心头的慌乱，刚要开口说话，一直捏在手心里的手机，忽然嗡地震动了一声。

    云千柔不动声色地低头看了眼。

    屏幕上闪烁着一句话。

    ——台上那两个，会把罪名揽下来。

    云千柔眼睛骤然一亮，僵冷的身体，在这一刻重新有了温度。

    这一句话，就意味着简凝露和宛波不敢牵扯到她，只要没有证据，她何须惧怕云倾？

    云千柔抬起了下巴，看着云倾，冷声说，“云倾，你讨你的公道，看我做什么？能回答你问题的人，在你脚底下躺着，你应该看得是她们！”

    云倾危险地眯了眯眼睛。

    云千柔忽然变得这么有恃无恐，明显是又有人出手给她收拾烂摊子了。

    云倾玩味地笑了笑，屈尊降贵地瞥了眼简凝露，“死路还是活路，你选一个！”

    简凝露浑身发抖，脸色苍白，整个人似乎恐惧的都有些崩溃了，“倾倾，你饶了我吧，我给你道歉，对不起，我以后离你远远的，请你看在我曾经是真心关心过你的份上，放过我这一次吧……”

    云倾舔了舔嘴唇，被气笑了。

    大概是从前的云倾实在是太过柔弱善良了，这些心理畸形的女人，似乎总抱着一种，无论她们做了什么，她都不会计较的想法。

    她居高临下地俯视着简凝露，语气冷淡，“我给你一分钟时间，说出当初收买你的人是谁，如果你不说——”

    她眼底有嗜血的冷光一闪而逝，缓缓一笑，“你的余生，绝对会比直接去死还要难过。”

    简凝露被她吓到了，她睁大眼睛，一脸震惊地看着云倾。

    似乎不敢相信，云倾真的会这么很。

    在简凝露的印象中，云倾还是那个怯弱善良的女人，就算她现在变得冰冷了一些，但骨子里的东西应该不会变。

    这也是她敢肆无忌惮伤害云倾的原因。

    可是云倾脸上的冰冷，却让她惊骇，她甚至莫名升起了一个荒唐的念头。

    云倾比那个女人还要恐怖……

    简凝露惊恐到极致，她痛哭流涕，后悔与惊恐两种情绪在心中盘旋，“倾倾，我知道了错了，我跟你道歉，你高抬贵手放了我吧。”

    “虽然我做错了事，但横竖你也没受到什么实质性的伤害不是嘛？你就不要跟我计较了，我保证以后都离你远远的……”

    这等三观尽毁的人，听得众人怒意狂飙。

    “放你妈的屁！”

    “这TM是典型的，我是做错事了，可我已经道歉了，你不原谅我就是你的错的意思……这女人绝对是脑子有病！”

    “云倾小姐，你千万不要再原谅她了，这种白眼狼她永远不会记你的好，她只会变本加厉地去害人，对付这种人，越狠越好！”

    “今天是因为你找到了铁证，她抵赖不掉了，才会心不甘情不愿的跟你道歉，心理肯定恨死你了……”

