    当张星出现在沃夫别墅附近的时候，周围的人不约而同地投来异样的目光，正细细打量着他。

    “瞧瞧瞧，这是谁呢。”

    “不知道这里是沃夫别墅么。”

    “有好戏看咯，你们看，雷射光线都对准了他呢。”

    沃夫别墅建造在一处倾斜的地面上，一栋栋建筑犹如一口口倒扣在地上的锅，毫无特色可言，洁白的外墙看得久了让人眼睛疲劳。

    不过沃夫别墅的防御措施齐全，得益于它有强大的预警主机。

    张星站在大门处，背对着那些指指点点的人，脸上带着微笑，浑然不惧那些热武器。

    事实上，强大的热武器是可以毁天灭地的，但得看是什么等级的，起码在这可兰镇上，热武器强大也有个限度。

    况且还的看面对的是什么人，强大的星武士可不是这些热武器就能打发掉的。

    别墅的主人沃夫是一个彻头彻尾的商人，只不过他崇尚的是绝对的利益，拥有着广阔的土地。

    几千名星奴只为他一个人服务，这点上他跟那些强大的山主没有什么区别，唯一就是他不喜欢住在山上。

    此时，在别墅内的地下存储站中，沃夫正走马观花地欣赏着自己的财富，在他身后跟着一群点头哈腰的工作人员。

    不一会儿，他们来到一间巨大的仓库中，借着明亮的射灯，一个庞然大物正静静呆在那里。

    这是一架蛰伏在地上的10米长怪物，整个机身好似翡翠雕刻的一般，碧玉通透，道道利刃集结在机头处，金属侧翼下排列着一根根漆黑的弹道。

    “沃夫老爷，这就是青焰幽灵了，搭载着顶级A型转子发动机，动力澎湃，坚如磐石，启动后周身笼罩着一层青色的烈焰。”

    “啧啧啧，这就是A级机甲啊，单是站在这里看就让人不寒而栗呢。”沃夫把玩手中的水晶球，眼睛眯成一条线，咧嘴笑道。

    “如此强大的机甲也就沃夫老爷您配拥有呢，那些领主可没有这个资格。”

    “说的对，沃夫老爷才应该得到爵位。”

    “祝贺沃夫老爷独得顶级机甲。”

    “就是，沃夫老爷竞选镇长都绰绰有余。”

    “恭喜老爷。”一番彩虹屁下来，沃夫整个人都飘了。

    “哈哈，这件事你们干的不错，我是不会亏待为我工作的人的。”沃夫不吝啬地褒奖道。

    听着对方这口头表示的画饼，随行人员个个面露喜色，争相地宣示着自己的忠心。

    “这台青焰幽灵好是好，可是却没有合适的驾驶员啊。”沃夫眼中露出惋惜之色。

    他很清楚自己是个什么料，恐怕连1%的契合度都达不到，有这样的大杀器却不能使用，沃夫心中满怀不甘。

    但他是个合格的领导者，不会轻易表露出来，有这台机甲在，起码是个强大的威慑。

    那些觊觎自己的财富的人总得掂量掂量，能不能吃得下来。

    “沃夫老爷请放心，人选方面我们早就在物色了，相信很快就会有结果。”一名工作人员赶忙说道。

    “哦，做的不错，但忠诚方面绝对要保证，这是我唯一的要求，否则宁可让青焰幽灵一直放在这里。”沃夫看了那名工作人员一眼。

    “老爷放心，忠诚方面绝对不会出现问题。”

    “那么，去看看别的吧，哎，财富多了也是件烦恼的事情啊。”沃夫自顾自地说道。

    噗。

    那些工作人员当场石化。

    在地下存储站的出口处，左右两边各建造者一个如展示柜一般的玻璃封闭间，一些工作人员正在对当中的那尊机甲进行检测以及维护。

    这两台机甲高约3米，锐角弧度切割而成的机身搭配银白电镀设计，使得它极具冷酷之感，左右两个冷冻射线的管道时刻准备着冻结一切，

    这就是沃夫目前最喜欢的宝贝，两台C级机甲—冰行者，已配备好驾驶人员。

    商人追名逐利，这两台冰行者就是沃夫掠夺资源最大的仰仗，哪怕是镇长也得三思而后行。

    嘟嘟嘟。

    “警报！警报！警报！”

    当沃夫等人来到出口时，预警系统突然响起，紧接着一阵震动传来。

    “怎么回事？”沃夫脸色立马变得阴寒起来。

    “老爷有人入侵别墅。”

    “呵呵，还有这种事情，给我杀了他。”

    此时，别墅大门处浓烟升腾，在电光闪烁中一股股刺鼻的气味不断飘出。

    “咳咳咳。”

    “天哪，他这都敢动手。”

    “可怕，一下子就解决了全部的镭射炮。”

    “我没眼花吧，这人恐怖如斯。”

    周围的人群只能躲得远远的，到现在，他们还无法相信眼前发生的这一切，皆是不可思议地看着张星的背影。

    等到沃夫带着护卫赶到外面时，全都目瞪口呆。

    很快的，沃夫的视线就落到了张星身上，眼中露出狐疑之色。

    “星武士？”

    细细打量了张星一番，沃夫百思不得其解，自己什么时候跟对方有冲突的，自己完全没有印象。

    在护卫的簇拥下，沃夫朝着张星走了过去，在距离对方十米远处停了下来。

    “你是什么人？不知道这里是沃夫别墅吗！”

    “你是沃夫？”张星眼脸上带着冷笑，反问道。

    “你认识我？”沃夫只感到眼皮直跳。

    “谈不上认识，但是我的仆人哈达尔你总该认识吧。”张星认真讲道。

    “哈达尔？”沃夫恍然大悟，他恶狠狠地瞪着对方。

    “混蛋！那个猪猡和他的妻子都是我的奴隶，前天被比尔那个混蛋借走，要不要看看他们的契约！”

    听到沃夫的话，张星立马明白了过来，自己这是又被摆了一道。

    “我不管你的劳什子契约，总之哈达尔跟乔琳是比尔代表他的公司送给我的赠品，正式介绍一下，我叫张星，微澜山的山主。”张星大义凛然地喝道。

    “呔！什么狗屁的山主，听都没听过，智商这么低，难怪会上比尔那个混蛋的当，你今天敢来入侵我的别墅，就别想活着离开。”沃夫冷冰冰地盯着张星，轻轻一挥手。

    嗖！

    那些护卫直接动手，纷纷亮出武器，将张星围住。

    呯！

    大战一触即发，张星躲过喷射而来的激光，抬脚直接将一名护卫踢飞。

    “小子你得罪了不该得罪的人，去低语忏悔吧。”

    呼呼。

    随着劲风袭来，张星只感到一个巨大的狼牙棒直朝自己的面门袭来。

    轰！

