    第一百零五章突破宇宙级

    “放心吧、拉克大人，我会好好修炼的。”

    “嗯，你小子我是很放心的，算了，不说这个了，告诉你一个好消息。”

    “好消息？不知是.....”

    “当然是你夺得第一名公司分部给你的奖励了！你待会儿准备接收一下，很快会有人送上门的。”

    “多想拉克大人, 小子日后必有厚报。”

    “谢我干什么，这都是你应得的，天才战上的第一名啊，因为你，我们公司分部这次也是大大出了一次风头，这都是你的功劳！”

    “以后好好努力, 就先这样吧！”

    “是，拉克大人。”

    结束通话后, 巫华秘境的工作人员就将奖励送了过来。

    工作人员掏出仪器，验明身份后就将东西递给了李牧。

    快步走回别墅地下室，李牧已经迫不及待的想看看奖励到底是什么？

    打开金属制成的货物箱子，顿时五色光华闪烁，霞光漫天，里面赫然是一颗五色果实。

    “这是什么东西？”李牧震惊地看着面前的果实说不出话来，尽管不认识，但闻着果实的香气，李牧知道，这一定是了不得的东西。

    拿出光脑，进行搜索，一查，顿时，李牧便被震得不轻，笑道，“没想到，竟然会是这个东西，看来公司分部出了一次大血啊！”

    这果实赫然是五彩魂果, 大幅度提升灵魂力量的宝物，在宇宙中也是不可多得的宝物。

    “不知比混沌城三宝之一的混沌兽提升灵魂的效果谁更强？”

    李牧在盘龙宇宙灵魂三分，虽然这些年一直在休养，但一直没恢复到巅峰状态，实在是提升灵魂的宝物实太罕见了，就算侥幸出现，那价格也将会是一个天文数字，李牧根本买不起，此刻分部公司奖励的五彩魂果，来得正是时候。

    看完五彩魂果的用法之后，李牧就迫不及待的盘膝坐下，随后将五彩魂果吞下。

    意识沉入识海中，只见周围都是虚幻透明的光雾，这时，一股奇异的能量涌入识海空间，顿时，一股奇异的感受浮上心头，随着奇异能量的涌入，识海中心形成一个巨大的漩涡，不断的吸纳着周围的透明光雾，漩涡越来越大, 越来越大，光雾被吸干之后，漩涡又开始不断压缩，最后，漩涡消失，一个凝结宛如实质的金色光球出现，光球之中似乎有着一个人型模样的模糊物体，让人看不真切。

    蜕变结束，李牧意识退出识海。

    李牧兴奋地站起身，笑道，“这一次，提升可是太大太大了，竟然将灵魂凝结的犹如实质一般了。”

    虚拟宇宙公司来接他们的飞船差不多还有一个月的时间，李牧也不急着出去，开始着手突破宇宙级。

    一个月的时间，应该足够他突破了。

    而突破进入宇宙级，那将是生命层次的进一步跃迁，对自己接下来感悟本源法则也会有所帮助。

    申请好营养仓后，李牧准备开始突破。

    李牧突破到恒星级已经很多年了，突破宇宙级对他来说轻而易举，只是之前要参加天才战，所以才一直压制着修为。

    地下别墅中，一座E级营养仓正横在当中。

    通体金色的营养仓，堪称是浩瀚人类族群中最顶尖的了，仓内充满着淡金色的浑浊营养液，但就是这么一仓营养液，论价值都能购买上万颗生命星球了！就算宇宙中的大势力，也得乾巫宇宙国那样的才舍得给恒星级小家伙使用，普通势力，就算界主级也用不起啊！

    “加入虚拟宇宙公司就是这点好，用不着自己去吸收宇宙基因原能，用营养仓就行了，还不用自己给钱，要不然就这些营养液都得心疼死我！”李牧呢喃道。

    快速脱光身上的战衣后，李牧整个人躺入营养仓中。

    那奇异的富含生命之力的能量，在渗透到他体内细胞基因物质后，立即开始推动基因物质的改善进化。

    随着营养仓仓门的关闭，更多的营养液被注入其中，让李牧的进化更加稳定。

    体内能量的运转，竟是被其中最大的九个光点所吸收。无穷无尽的生机与能量，进入那九大光点中，让它们越来越亮。

    终于，仿佛能量吸收到了极限。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

    九颗光点接连被海量的能量轰爆，每一颗都仿佛是新的宇宙爆炸诞生，其中蕴含着无尽的空间。

    由极度凝结的原力构成的九颗微型恒星爆炸后，化为无数的星球碎片以及星云、星团、尘埃，

    而随着能量的持续注入，这无数的星球碎片逐渐衍变成很多无比微小的星球。

    整个丹田气海竟然形成了一个巨大的漩涡星系。

    就在丹田气海中的原力恒星蜕变成为漩涡星系后，李牧头部的识海空间内，那九颗由精神念力凝结的微型恒星同样爆炸蜕变成为漩涡星系。

    突破结束后，李牧连忙站起身，活动了一下身体，感受着身体李浩瀚无垠的神力，李牧开心的笑了，“离巅峰有近了一小步。”

    就在这时，李牧感觉存在印记掌心传来一阵异样，目光看向掌心，原本明亮的印记不知何时突然开始暗淡下去，慢慢消失不见。

    李牧大惊，印记可是他能崛起金手指，万万不能出事的，现在突然出现莫名变化，李牧焦急的喃喃自语，“怎么突然会消失呢？难道是因为我突破的缘故？”

    就在李牧困惑不已时，李牧识海中突然出现一种莫名的变化。

    识海空间那巨大的宛如实质的光球上空，突然虚空一阵激荡，荡起阵阵涟漪，随后涟漪中渐渐出现一把巨大虚幻透明的，仿佛青铜材质的古朴长刀，周围混沌气缭绕，散发着莫名的威压，横担在整个识海空间上空，高高在上，俯视万物，镇压一切。

    李牧目光看向长刀，顿时一种自身渺小的感觉袭来，犹如凡人面对开天辟地的盘古一般，萤火比之皓月。

