    奉明寺。

    明明是白天，但天空却是一片黑暗，群鸦飞旋。

    崇阳市守夜人队长赵志国，平静地看着面前死而复活的队员，右臂平举，一条红色半透明的‘触手’，从他的手心当中延伸出来。

    超凡序列068号——诡秘之触。

    当“小李”再次疾奔而来。

    赵志国没有犹豫，右手猛地往前一摆，触手便是如同鞭子一般，甩了过去。

    将其卷起，提至空中。

    触手红光一闪。

    ‘小李’便是从最开始的激烈挣扎，逐渐失去了动静。

    看着昔日队友变得这副模样，赵志国身边的两名守夜人都是将头转到一边，不忍直视。

    随后，‘小李’被触手重新放回地面。

    红色触手消失。

    赵志国带着两名队员走过去，默默去将小李的尸体用布包裹好，其中一名队员将其背在身后。

    无论他变成什么样，

    也是殉职。

    守夜人，为对抗异兽而牺牲，理应入土为安。

    崇阳市守夜人小队，一共有八名成员，这次为了去援助隔壁市，派出去了六名成员。

    一人，在隔壁市处理异兽时，不幸牺牲。

    两人，又在此处牺牲。

    到了现在，

    出去的六人，就只剩下了最后三个。

    分别是，B级守夜人赵志国，C级守夜人吴超，D级守夜人杜文文。

    “队长！”

    这时候，吴超双手搭在巨型香炉边缘，随后用力地将香炉推倒。

    轰塔！

    铁质香炉重重地摔在地上。

    巨大的重量，甚至就连石砖地面都被撞出数条裂纹。

    无数的尸体和内脏，

    就像是山体崩塌一样从里面滑落出来。

    同时，红黑色的血水，也是如同装满水的杯子被打翻一样，流淌出来，将大片的地面染红。

    浓烈的恶臭味飘散开来。

    无一例外，

    这些尸体的身上，全部都是穿着相同的服装。

    “看样子，剩下的都在这里了。”

    杜文文还是第一次见到如此恶心的画面，当即有些犯恶心。

    今天他们经过这里的时候，在山下遇到了一个男人，说是奉明寺里发生了诡异的事情，疑似是异兽复苏，于是，赵志国当即带队赶来。

    毕竟，奉明寺虽然位于偏远的城郊，但也已经在崇阳市的范围内。

    身为崇阳市的守夜人。

    不能视而不见。

    但没想到，在这奉明寺复苏的异兽，远比他们想象中更加恐怖。

    即便是有B级守夜人赵志国带队，却依然还有两名守夜人牺牲，甚至，直到现在，他们连异兽的影子都没看到。

    “吴超，继续找路。”

    “是。”

    从进入寺庙开始，天空就变成了黑色。

    且方向，也是完全迷失了。

    听到队长的命令以后，吴超立刻开启超凡序列，081号——通明灵眼！

    虽然没有攻击性，但却能捕捉到异兽的踪迹。

    算是典型的功能性超凡序列。

    有点像是超级弱化般的通灵之眼。

    吴超眼神里浮现白色光芒，扫视了一下周围。

    最终，他的目光停留在了不远处的一座寺庙上，透过朱红色的大门，里面，一尊高大的金色神像，屹然矗立。

    一种极度危机感涌上心头。

    “队...队长，我好像找到那只异兽的藏身之处了......”

    ......

    ......

    奉明寺的位置，比较偏。

    张奕开着车，张绮雯坐在副驾驶的位置。

    来到距离奉明寺还剩下大约两公里距离位置的时候，张奕的车便是被身穿官方制服的人拦了下来。

    “抱歉，前方正在执行保密任务，一切车辆、人员禁止进入！”

    “得。”

    张绮雯乐了：“白跑一趟。”

    “好吧。”

    张奕无奈地摇了摇头。

    下意识朝着奉明寺的方向望了一眼。

    通灵之眼下，只见远方奉明寺所在的山峰，一股汹涌的黑气正在不断升腾，远远看上去，简直就像是一团熊熊燃烧的黑色火焰。

    “好浓重的异兽气息！”

    张奕一惊。

    奉明寺山峰上的黑气，远远超过了那天在商场见到的鬼面蜥。

    黑气当中，甚至还夹杂了一丝血色。

    这种情况便是说明，已经有很多人惨死在了那里，而那一丝血色，就是生灵的怨气。

    “是奉明寺出事了吗？”

    张奕眉头微皱。

    他这次可不是来登山拜神的，而是为了收集庙宇的功德铜钱以及神像上面的金粉！

    张奕立刻在脑海里说道：

    “高明、高觉！”

    “属下在！”

    千里眼和顺风耳正栖息在神灵空间当中，盘膝修炼，吞吐着神灵空间当中的金色气流。

    这些气流，可以帮助他们缓慢地恢复实力。

    听到张奕的呼唤之后，

    两人立刻起身。

    “奉明寺中，似乎有异兽作恶。”

    “你二位速速前去斩杀！”

    “另外，再顺便帮我收集几枚功德铜钱，以及一些神像上的金粉，我有大用。”

    张奕的声音在神灵空间当中不断回荡。

    “遵命！”

    千里眼和顺风耳拱手领命，随后，他们两位的身影，便是出现在了道路的旁边，一处不起眼的位置，没有被任何人发现。

    往回行驶了大约十几米的距离，张奕在路边停了下来。

    作为宿主，他不能距离千里眼和顺风耳太远。

    两公里，已是极限。

    再远，

    两位神明就会被强制召回。

    或许只有等帝君法身塑造完毕以后，张奕才能通过神魂巡视的方式，远距离召唤神明。

    “不回去吗？”见张奕停下车，张绮雯疑惑问道。

    “我去趟厕所。”

    张奕随便编了个理由。

    正要开门，这时候，迎面一辆吉普车开了过来。

    行驶到这里的时候，忽然停下来，车窗降下，只见里面一个男人探出头来：“张绮雯？”

    张绮雯一愣：“额，负责人？”

    车里坐着的，正是胡伟光、王伟和丁浩杨三人。

    “你怎么在这儿？”

    只见胡伟光眉头一皱，立刻说道：“现在这里非常危险，马上离开！”

    虽然张绮雯开启的，是达到了A级的超凡序列，但因为还没有接受过任何的专业训练，如果遇到异兽，必死无疑。

    “啊？”

    张绮雯一愣。

    她没想到会在这里遇到负责人，再联系刚刚的遭遇。

    下意识看了一眼不远处奉明寺所在的山峰，

    张绮雯忽然意识到了什么......

