    

    白泱泱趁机添把火，“我上次见到正品是在英国王室的宫殿里，难道池总是从王后手中得到的？”

    “王室宫殿？”池念骁轻笑一声，视线扫向白泱泱，“你是童话电影看多了？一个背包和一套珠宝，对你是天价的宝贝，对王后来说，再平常不过的事情，用得着当贡品似的摆放着？”

    白泱泱脸色一变，“王后在采访时亲口说要收藏保管，又不是我一个人知道的！”

    “收藏有很多种，不是摆在明面上让参观的。”池念骁双手环在胸前，“既然你知道这么了解英国王室的事情，王后前短时间将拍卖了一些珍贵的物品，难道你不知道？”

    “怎么可能，王后又不差钱，怎么会拍卖自己收藏的物品！”白泱泱下意识的反驳，可话说出口就觉得有些不对劲。

    池念骁低笑一声，“看来是个假装贵族的外行。”

    白泱泱的脸色瞬间变得难看。

    程微然笑了笑，开口：“池总，你是从拍卖会上得来的这些物品？”

    “没错，王后为了纪念我们国家一名牺牲的军人，将其拍卖，获得的钱款全部以去世军人的名义，捐献给贫困儿童，所以就被我买回来了。”池念骁解释着。

    从拍卖会上买回来的。

    所以这背包和珠宝都是货真价实的？

    这种稀有的物品，他们竟然这么近距离的亲眼目睹，天呐，竟然还以为是假的！

    白泱泱此时一句话也说不出来，刚刚得到的一丁点的优势，因为池念骁的出现，彻底打碎。

    刘晶意识到有些不对劲，“白泱泱，你的未婚夫到底是谁啊？该不会是池总吧？”

    闻言，池念骁眉头一挑，眼中带着不屑，“就她？算了吧，别来恶心我。”

    这话，当众啪啪的打着白泱泱的脸。

    不是说顾时蓝勾搭白泱泱的未婚夫吗？有没有这个人存在大家并不知道，可顾时蓝既然真的为了钱不择手段，为什么不把心思用在对她这么热情的池念骁身上？

    这样一来，这件事就根本不成立了。

    白泱泱见势不妙，趁机想溜。

    顾时蓝并没有想要放过她，冷眸扫了过去，“所以，我到底勾搭了谁？你们是不是该给我一个解释？”

    刘晶感觉到情况不对，直接哑巴了。

    小孙刚想说什么，白泱泱就率先开口：“我从一开始就没有承认过，都是小孙瞎传的，我也不知道她是从哪里听来的。”

    被甩锅的小孙愣住了，“白泱泱，是你亲口跟我说……”

    “你可别赖在我身上，我是和顾时蓝有矛盾，但我一向行的正，没想过用这种方式诋毁她！”白泱泱三句话两句话的把责任全部撇清。

    小孙这才发现上当了，有苦说不出，只能低头给顾时蓝道歉。

    此事没有入大家预想的那样发展，所有人只能讪讪散开。

    刘晶正要离开，被程微然喊住，“刘晶，刚才你的话我可都记着呢，误会了时蓝，连句道歉都没有？”

