    她记得这个女人叫赵茵茵，那不就是眼前这人？

    “你是小默女朋友？”赵茵茵一双犀利的眼眸紧紧地盯着赫初妍的脸，似乎在怀疑沈默枢话的真实性。

    “这可能有点误会。”赫初妍结结巴巴地说着，气的想要挣脱开沈默枢的禁锢，“姓沈的，你什么意思啊？”

    沈默枢却是趁她挣扎的时候，又凑近了一些在她耳边低语央求，“赫小姐，真是对不住啊，你就帮我这一次吧，就假装是我的女朋友。”

    赫初妍瞠目，“什么意思？你这是让我骗人？”

    “我也是走投无路了！”沈默枢苦着一张脸，焦急地拉着她，“除过你，我真不知道还能去找谁了。”

    “那也不行，我可不会帮你骗人的！”赫初妍也强硬地坚持。

    见实在行不通了，沈默枢便又想到了一计，“对了，昨晚我们喝酒的时候，你不是说那什么要来S市开演唱会了嘛，还说票早就抢售而空了，这样吧，如果你帮了我这一次，我就帮你搞定票的问题，还是前排VIP贵宾席哦！”

    那门票可是赫初妍自打宣传一开始，前两个月就紧盯着售票网，天天抢票来着，却只能一次次地看着被抢光，而一无所获、

    赫初妍坚定的心慢慢地动摇了一些，脸上还有些余怒未消，听到门票的事情又夹杂着一丝抑制不住的欣喜看着沈默枢，“你真能弄到？”

    “一定，前排VIP。”沈默枢肯定地点了点头。

    这下赫初妍真是把持不住了，虽说她以前从来不曾撒谎，但……

    真是左右为难啊，骗人和门票这两个小人就在脑子中拉拉扯扯、剧烈交战起来，谁也不肯屈服谁，终于在沉吟了一瞬间之后，赫初妍做出了选择。

    她豁出去神情盯着沈默枢，“好，成交，我帮你这次，你也一定要遵守约定，可不能诳我，不然我现在能帮你瞒得过去，下次一定会在她面前揭穿你。”

    “说到做到！”

    两人商议完毕之后，友好地达成了协议，赫初妍便也不再推拒他了，老老实实地靠在沈默枢的怀中。

    “姓沈……咳，默枢。”赫初妍正想开口唤她，被沈默枢给掐了一把，立刻又改口，不自然地改了称呼，“默枢他说的没错，我就是他女朋友。”

    赵茵茵早在两人交头接耳，耳语厮磨的时候就有些沉不住气了，此刻仿佛是受了刺激一般，“不，不会的，小默怎么可能有女朋友，你们在骗我！”

    早在送赵茵茵回去的时候，赫初妍就看出来了她可是一位肤白貌美的美人，薄唇微启间欲语还休，眸子里似乎装着蓝汪汪的一片海洋，看起来忧伤而静谧，一副楚楚可怜的模样，这哪个男人能拒绝呢？

    看来沈默枢也是喜欢这款的。

    看来，这美人也是被人给抛弃了，所以才回来找沈默枢这个冤大头，现在看来似乎精神有点不正常了。

    “赵小姐，你这话是不是说的有点不厚道了，默枢怎么说也是仪表堂堂，怎么就不能有女朋友了？”赫初妍瞥了她一眼，“难道你认为他就该非你不可了？在你一棵树上吊死？”

    “不……不是的。”赵茵茵摇头。

    “小默一直都是爱我的，不是你，自从我回来了之后，不管他在哪里在做什么，我有事情他都会第一个赶到，所以他还是在乎我的。”赵茵茵大声反驳，“他爱的人一直都是我。”

    赫初妍立刻给沈默枢飞过去一个眼刀。

    “她说的都是真的？”

    沈默枢讪讪地摸了摸鼻子，“这个……我……哎，你就帮我一次吧。”

    果然男人都是滥情的动物。

    赫初妍简直都不想和他狼狈为奸了，但为了她的门票，只能咬牙继续编造谎言了，“赵小姐，我知道你们以前的事情，甚至你回来之后，默枢也对我说过，至于他会第一个赶到你身边，也是我允许的，我是看你一个人回来无依无靠的，就让他暂时陪陪你。”

    “你说什么，是你让他来找我的？”

    赫初妍转身主动搂住了沈默枢的腰，更是一副深情款款的模样望着沈默枢，“默枢和我在一起的时候，我们的感情一直都很好，他是真的很爱我照顾我，但是你每一次都拿性命来威胁他，他也很痛苦，我不想看他难受所以就让他去找你了。”

    下一瞬，沈默枢也反手将她身体往怀中带了带，柔声说道：“妍妍，对不起，让你担心了。”

    赫初妍皱眉，薄薄的衣衫下传来沈默枢那滚烫的体温，让她有些不自在地往后缩了缩，但演戏就要演真一点，为了门票她也是拼了。

    一咬牙赫初妍脑袋便靠在了沈默枢的胸膛，扬起脸笑靥如花，“没关系，我知道你爱我就够了，以后我们会一直在以前，谁都没办法将我们分开。”

    门口昏黄的灯光下，赫初妍的笑脸明媚动人，眼眸中波光盈盈，娇小的身躯更是被他占有性地搂在怀中，让沈默枢有一瞬间的恍惚，心跳也有些加速起来，下意识地手臂往下移到了她的纤纤细腰，用了些力气。

    赫初妍感觉到有些窒息，沈默枢的手臂简直勒的她喘不过气来，皱眉推了推他。

    包厢内，赵茵茵此刻看着他们亲密无间的样子，眼泪扑簌簌地掉了下来。

    “不，我不信，这都不是真的，你们是骗我的，我不会信的。”赵茵茵突然冲了过来，就要将赫初妍给拉开，想将两人分开。

    但她用力过大，赫初妍一下子没躲开，脚下正好被地毯一绊，身体一个趔趄便往旁边跌去。

    这一摔倒，也不知道包厢里怎么这么多的酒瓶子，而且还有摔碎的，正好赫初妍的手掌压在了那堆玻璃渣子上，碎片一下子扎进了她的掌心，瞬间只看见鲜血蔓延了出来，白皙的手掌上鲜血滴答往下流着。

    赫初妍疼的‘嘶’了一声。

    见状，沈默枢几乎是想也不想地就冲到了她身边，将她给拉了起来。

    “怎么样？”沈默枢担心地问。

    “没事，就扎破了而已。”赫初妍抬起手掌，却见被血液染红的手掌心里，似乎还有玻璃碎片，赫初妍疼的龇牙咧嘴，将玻璃渣子给拔了出来，那一下简直让她眼泪都出来了。

    赵茵茵见赫初妍掌心血肉模糊的一片，居然‘哈哈’大笑起来，“你这女人活该。”

    沈默枢听了，眼神冷冷地朝她怒吼一声，“你闹够了没有？”

