    诡刀的话让林夕莫名有了豁然开朗的感觉。

    见识不同的风景，自然能有截然不同的感悟。

    而这些感悟将是宝贵的资本，令其在求仙道路上走的更加见识稳妥。

    既然有这么宝贵的机会。

    那似乎确实应该去一趟。

    诡刀离开前还留下了一句话：“不过毕竟是仙雾林这种可怕之地，能不去最好还是不去......”

    很明显能感受到诡刀对神禁之地的忌惮。

    如果不是林夕此刻正在急切盼望变得强大，他也不会说出这些事情。

    “我明白了，多谢前辈指点。”林夕回答。

    诡刀离开了。

    他似乎不能在外面久留。

    妖圣尸骸的事情有了一个合理的解释，文心会众人也就放心了，随后大家散去。

    林夕则一人离开了文心会，来到了鬼渊。

    鬼渊依旧如故。

    阴诡之风吹拂堆积如山的白骨。

    如同一座死亡堆砌的坟墓。

    鬼渊深处那可望而不可即的巨大黑莲依旧摇曳，遮天蔽日，有种令人心悸且恐惧的气息，充斥着难以描述的神秘力量。

    而两个世界的交界处，一具枯木般的守门人静静的盘坐着，毫无声息，仿佛与那白骨山融为了一体。

    “神禁之地啊......”林夕心中感慨万千。

    虽然他来鬼渊已经很多次了。

    但每一次都充满着就警惕与畏惧，根本就没有真正的去感知鬼渊。

    自然也看不到那别样的风景。

    但经过诡刀前辈的提醒，他终于意识到了神禁之地的独特之处。

    危险之中仍然存在巨大的机缘。

    当然了，前提是不会死掉。

    林夕深吸一口气，缓缓的迈步走入鬼渊，刚一步踏出，便有凌冽的阴风袭来，令人毛骨悚然，有种灵魂都要随之颤抖的感觉。

    即便到了合体境界，仍然无法消除这种感觉。

    不过只是一种感觉罢了。

    只要自身意志能够抵抗倒也没什么好怕的。

    唯一需要害怕的是......

    林夕下意识的目光扫过骨山，看向了那具平静且毫无气息的干尸。

    没有半点动静。

    还好，没有触怒他。

    虽然没有半点气息，但林夕可以肯定对方绝对还活着。

    光是走入鬼渊，就已经令绝大多数修士望而却步了。

    林夕放下了心，完全走入了鬼渊中。

    当然他只是呆在最外围的区域，鬼渊深处他是完全不敢进入的，如果真要进去，老怪物白离肯定会出手阻拦。

    “只是在最外围，其实倒也够了。”林夕自言自语。

    他第一次心神舒缓的来到鬼渊，仔细宁静的感知着鬼渊中的一切。

    一切全都不一样了。

    阴诡的风拂过皮肤，犹如一根根细密隐形的针钻入肌肤，刺入血肉，虽然痛苦却能清晰的感知到迥然不同的道。

    那是死寂绝望的力量，浸入心神，内心莫名滋生出冷寂与自暴自弃的念头，只想与死亡融为一体。

    林夕深吸了一口气，竟然选择参悟起此地的道，感知与道交融起来。

    果然是截然不同的风景。

    这简直是如炼狱般的地方。

    生机凋零，死亡笼罩，感知中这完完全全就是尸山血海，猩红色的苍穹落下诡异嫣红的光，将整片世界化作白骨与血液的深渊。

    若非林夕经历过九层地狱，恐怕真的要被这般场景吓退了。

    “有生方有死，死是归宿，而非终结。”林夕身上散发出玄而又玄的气息，神情平淡且满足。

    并不是他变态到看到这般炼狱场景而满足。

    若是他感受到了鬼渊更深层次的东西。

    这里并非只是死亡的聚集之地。

    透过死亡，他看到了新生。

    一条如黄泉般的泥泞小路两旁，开满了澄澈的彼岸之花，阴风吹拂，花枝摇曳，竟有几分触目惊心的美感。

    而这条小路一直同向鬼渊的深处，那无法感知的地方。

    虽然无法感知，但却有铺天盖地的磅礴生命力喷涌而出。

    那浓密的生命力如同黑色的烟雾，翻腾着滚动而来，遮蔽苍穹，笼罩大地，仿佛世间一切都要被吞没。

    是那株巨大的妖异黑莲。

    这生命力算不得纯粹，夹杂着太过死寂诡异的能量。

    混乱不堪。

    如同秋末初冬时枯黄杂乱的草原，处处破败却顽强的招展。

    但这股生命能量实在太过庞大了，如同土黄色的汹涌大河灌入了波澜无际的**，那厚重令人不安的杂色却怎么也改变不了大海的湛蓝与宁静，只是留下几点诡异的斑驳与格格不入，随后终于消失......

    “鬼渊中，并不是只有死亡。”

    “死亡与生命在交织。”

    “两片迥然不同的海在交汇。”

    林夕明悟了。

    鬼渊或许名不副实。

    这里并不是表面上看起来的那么充满死亡，这是生命与死亡交织的区域，是拥有无上道则的神秘禁地。

    也许鬼渊这个名称，只是外人恐惧于这片区域的死亡气息才得出的名字。

    毕竟鬼渊只是一片地方，他并不会为自己取名。

    这里的道远没有林夕想象中的那么诡异且难以触碰，不需要付出什么惨烈代价才能去领悟。

    若非有个守门人在此。

    说不定早就被当做神照地那样的地方，挤满了无数前来悟道的修士。

    当真正静下心来后，林夕感觉受益良多。

    有了这层明悟，林夕内心萌生出几分悸动，他下意识的祭出了白骨伞，白骨伞此刻微微嗡鸣震动，仿佛情绪异常的激动。

    只见白骨伞缓缓升起，狰狞森柏的伞架上缠绕上神秘的道则，随后整个伞架都泛起了极淡的白色光辉。

    这光辉如同白色的冷色火焰，缓慢且诡异的晃动且燃烧着。

    白骨伞内部竟然逐渐出现了无数复杂则诡异的纹理。

    这是专属于法宝的禁制。

    林夕震惊万分。

    因为白骨伞竟然在自主炼化自身，并且印刻入了各种属于鬼渊的道，而且这些道有些似曾相识的感觉。

    没错，就是他刚刚的感悟。

    因为他的悟道行为才激发了白骨伞自主的行为。

    “你还真是件了不得的异宝。”林夕喃喃自语。

    除了那几件魔修法宝，白骨伞大概是他见过最有灵性的法宝了。

    谁能想到这白骨伞只是当初他在鬼渊随便捡了几根骨头，然后拼凑起来吓人的。

    而这也更加证明了鬼渊的神秘与强大。

    实在......太了不得了。

