    在这个世界上，万物都是可以被摧毁了，只有万界管理有限公司的广告，是永存的！

    反正这会儿，随着玄青剑光渐渐消散，整个苍白大厅早已经……哦，不对，已经没有大厅了，只剩下强拆过后的废墟。

    费尽心血布置的百毒千煞骨罗阵，只坚持了短短一瞬间，就彻底灰飞烟灭，连个碎末都没剩下。

    地面上，只剩下一个浓烟升腾的巨大深坑，以及那匍匐在深坑中，只剩下小半个身躯瑟瑟发抖的恐怖虫魔。

    全场，一片寂静无声……

    李悠然轻咳一声，假装就没看见头顶的循环广告，又望了眼深坑里的恐怖虫魔：“咳咳！您看……”

    没有任何犹豫！

    颤抖的巨大虫魔，直接举起利爪，狠狠的往自己脑袋上一拍……然后，就这样干脆利落的晕了过去！

    这就很棒棒了！

    木兮和燕赤赤，还保持着互相拥抱的百合姿势，两个小姐姐傻乎乎的脸贴脸，很整齐的瞪大眼睛，就像是在互相帮忙修复世界观。

    后面的阿离和女鬼小姐姐们，很整齐的把小拳头塞进嘴里，估计没有个半个时辰，是不可能从风化石中恢复过来了。

    貂蝉叮了一声：“话说，你挥剑太快了，本机还没来得及放BGM。”

    是是是，那我下次慢一点！

    李悠然很诚恳的道歉，又一本正经的仰起头，朝着半空喊了声：“那什么，再等等，我们就来了啊！”

    余音回响，穿透了迷雾，飘荡在远方的议事殿中……

    几个魔道邪修，已经呆若木鸡，像是彻底石化了，但藏在黑袍里的手掌，却在不由自主的颤抖，额头更是冷汗涔涔。

    紧接着，也不知道是谁带头，一群魔修突然很整齐的转向，望着上座同样石化中的白骨邪尊——

    “呃……尊上，您这会儿脸疼吗？”

    沉默，上座的白骨邪尊，保持着诡异的沉默，只有微微抽搐的嘴角，显示出他内心的复杂情绪。

    只不过，也就是愤怒了短短一瞬间，这位邪尊轻轻吐着白气，缓缓站起身来，投下无边无际的阴影。

    半是血肉半是白骨的面孔，在幽绿磷火中扭曲着，他微微仰起头，轻轻拍着手掌，发出了低沉的冷笑声——

    “有意思！很有意思！竟然能连破……”

    轰！

    还没来得及说完，整个议事殿，突然剧烈摇晃！

    毫无防备的白骨邪尊，顿时跌坐回到位置上，在下面的几个魔道邪修，全都踉跄着后退：“发生了……发生了什么？”

    还能是什么啊！

    这会儿，远处的废墟里，刚刚一剑强拆了百毒千煞骨罗阵的李悠然，正一本正经的再度举剑：“我觉得，我们这样推进太慢，要不然抄近道吧！”

    嘶！

    被举过头顶的科学之剑，爆发出明耀剑光，如同拥有自我灵识，低沉嘶鸣着！

    “不！”白骨邪尊突然满脸扭曲，不由自主的怒吼一声，“小辈，你敢……”

    呼！

    一剑挥出，玄青剑光，如同明耀星河，奔腾而过！

    眼前废墟，再度崩裂瓦解！

    剑光汹涌澎湃，将挡在前方的数座大殿，连同昏暗长廊，全都笼罩在内，摧枯拉朽！

    议事殿中，几个魔道邪修满口喷血，惶恐的惊呼道：“尊上！大事不妙！我们布置的血魂阵，刚失去了联系！”

    “慌什么！”白骨邪尊愤怒咆哮道，“没有了血魂阵！本尊也还有天罗魔机……”

    轰！

    明耀的玄青剑光，再度狂暴汹涌而过！

    鬼才知道天罗魔机是什么，但是这一瞬间，估计也只能进废品收购站了……

    玄青剑光，如同海啸一般，势不可挡的席卷而过，将眼前的任何阻碍，全都化为烟尘！

    在这狂暴剑光中，李悠然捧着貂蝉，跟着方向指示，直接穿过废墟抄了近路，木兮和燕赤赤已经风中凌乱，傻乎乎的瞪大杏眼，进入自动跟随状态。

    什么布置，什么大阵，什么魔器……在万界管理有限公司强拆大队面前，全都是浮云！

    转眼间，李悠然已经拆了好几座大殿，势不可挡的碾压推平过去，貂蝉这次倒是记得了，赶紧配合打开BMG——

    “无敌，是多么的寂寞！无敌，是多么的空虚！

    再看看那边的议事殿中，一群魔道邪修已经风中凌乱了，只能呆若木鸡的围观，看着远程影像中的暴力强拆，全都惊慌失措冷汗涔涔。

    “不要乱！”白骨邪尊也有点心虚，但还是勉强保持着镇定，“那件神兵，总有灵气不足的时候，就不信……”

    轰！还没说完，又一座大殿轰然倒塌，崩裂瓦解！

    白骨邪尊的嘴角，开始微微抽搐：“即便灵气够用，但本尊在前方殿中，还布置了邪罗铜山……”

    轰！刚刚据说布置了邪罗铜山什么的大阵，就被一剑斩成废墟！

    白骨邪尊的额头，开始渗出冷汗：“铜山大阵就算挡不住，还有本尊收集的鬼罗毒瘴……”

    轰！在绝对的暴力面前，鬼罗毒瘴什么的，也注定要灰飞烟灭！

    慌了，慌了，议事殿里的一群魔道邪修，已经彻底惊慌了，整齐的擦着冷汗，两腿不由自主的颤抖——

    这么……这么残暴的吗？

    不管遇到什么，都是一剑斩下去！

    这要是，要是杀到议事殿里，对着我们也一剑挥出……

    事实上，这会儿的远程影像中，李悠然已经距离议事殿越来越近，如果说还有什么挡住他的去路，也就只剩下一座漆黑如墨的古怪殿堂。

    一瞬之间，在望见这座古怪殿堂即将被攻陷时，白骨邪尊都剧烈变色，顿时霍然起身，声如雷霆，轰鸣回响——“住手！”

    轰！

    根本没听到，或者听到了也不在乎！

    李悠然大步向前，锵然拔剑，漫不经心的信手一挥！

    刹那间，玄青圆月再度浮现，百丈明耀剑光如长河，狂暴撞进漆黑殿堂中！

    时间和空间，似乎出现了一瞬停滞！

    但紧接着，轰然碎裂的漆黑岩石，就如同怒潮狂浪，朝着四面八方，汹涌翻腾席卷！

    冲天而起的气浪，高达数十丈，直到小半刻钟后，这才逐渐平息下来，也让变成废墟的漆黑殿堂，完全呈现在所有人眼前……

    “咳咳咳！”木兮被呛得连连咳嗽，然而一瞬过后，等她抬起头，看清眼前的景象时，突然就惊愕得睁大杏眼——

    “这……这是……”

