    之前但丁有说过，所谓的封印空间，就是恶魔君主跨界使用自己的力量，强制性的将炼狱的某个区域封印，只有将其中关联的恶魔全部消灭，封印才会解除。

    但是，但丁毕竟没有长时间生活在地狱。

    事实上，就算是但丁，对于地狱的了解，最多的都是通过几十年来和恶魔之间的战斗而获得的。

    就像是封锁空间，事实上，是但丁亲身遇到被以大欺小封锁过，才了解了这回事儿。

    因此，但丁自己都不明白，封印空间的形成其实还有两种可能。

    一个是力量之地，也就是某个地方，有残留的恶魔之力精华汇聚，自然形成的封锁空间，就像是方寒之前获得残破红魔石的那个房间，那里形成的就是这种情况。

    另外一种比较少见。

    那就是，恶魔大规模汇聚的话，过多恶魔的汇聚，会形成力量共鸣，在炼狱世界，就会因为力量连锁形成封印空间。

    这两种情况，但丁都并不知道。

    这也难怪，毕竟对但丁来说，这些封印空间，封印了直接把恶魔全灭不就完了。

    考虑产生的原因？

    抱歉，没那档子功夫！

    而方寒，则是过于相信但丁了，或者说，不信也不行，毕竟就这么一个大腿能抱。

    因此，就在方寒将恶魔汇聚在一起的时候，意外就这么发生了。

    恶魔汇聚过多，力量产生连锁，瞬间，这个街道的四周蔓延出了红色的丝线，将整片空间的恶魔和方寒都包裹在了里面。

    方寒当场脸就绿了！！

    他当时正要离开街道，开枪将炸药包引爆，却没想到，自己直接就被封印关在里面了。

    看了看封印空间下乌压压一片的恶魔，方寒的心都在抽搐。

    引爆？

    这还引爆个球？！

    自己都还在街道里，这一引爆，自己就得和这些恶魔一起升天！

    方寒万万没想到，自己所期盼的封锁空间会一这种形式出现。

    但是，形式从不等人。

    当方寒无法离开空间的时候，下面一直在沸腾的恶魔已经全部涌了上来。

    这可是五十多只恶魔，整个街道瞬间就满了。

    方寒的四周跳满了各种恶魔，废墟上，街道上，身后，前面，一时间，方寒陷入了恶魔的海洋之中。

    偏偏四周摆满了炸药包，方寒甚至不能动用火器。

    这一刻，方寒感觉自己就像是进入了鬼泣的某个挑战空间一样。

    这个空间的挑战规则就是：

    “不使用枪械，消灭所有恶魔”

    于是，方寒就陷入了前所未有的苦战。

    这场战斗中，方寒几乎将月之加护运用到极限，他紧抓住月之加护在吸收了蓝魔石残片后，所强化的战斗直觉和五感，在这几乎到处都是恶魔的空间内不断的格挡反击。

    色欲恶魔那狠辣快捷的腰斩突进，地狱先锋的骚扰进攻，懒惰恶魔的瞬移闪现，愤怒恶魔的爆炸红茧，还有暴食恶魔的负面状态。

    在这封闭的空间内，这些恶魔的力量在这一刻几乎完美的融合在了一起，让方寒深知，只要自己一个不小心，就会陷入死局。

    这是一个九死一生的场景。

    方寒的精神前所未有的集中，运用月之加护对风的敏感，对每道攻击都进行分析，并化解，就连他脑海里的那颗观想出来的冥月，这一刻也快速的运转了起来，紫色的云气不断的分泌而出。

    伴随着紫色云气愈发充盈，方寒对于整个空间内的环境便愈发敏感。

    全心全意之间，方寒这如同刀尖上跳舞的战斗，让他的观想的冥月似乎也在进行某种突变。

    幸运的是，在开启月之加护的时候，是有上阶恶魔的实力的。

    而这些汇聚起来的恶魔，虽然数量繁多，但基本都是中阶恶魔。

    这就导致了，方寒在力量上还是有优势的，恶魔的一些攻击，他可以受着而不至于影响战斗。

    但恶魔就不一样了，本身方寒的力量和速度就已经接近上阶，加上嘉里奥斯剑上那层白色的净化之炎，每次攻击，只要击打到恶魔，都能让恶魔受到可观的伤害。

    后面，随着观想空间里，紫色云气愈发充盈，方寒对于战斗的把握也越发从容。

    在这一刻，方寒的脑子几乎都是靠本能的去战斗，其他的任何思想全部抛弃，这一刻，他脑海里就两个想法。

    杀光他们！我不能死！

    在这个执念之下，方寒改变了战斗方式，他不再追求要害和必杀攻击，而是转化为消耗。

    每个进攻的恶魔，他通过嘉里奥斯的净化之炎将其“肢解”

    恶魔在恢复的时候，需要时间，也不能再次战斗。

    借助这种情况，方寒在一段时间后，成功将恶魔的对战数量直接减半。

    优先让恶魔失去攻击能力，这就比让他直接死亡要容易的多。

    只要挑到空挡，再将就近的恶魔刺破灵魂之火。

    抵挡，反击，法印冲击，挥剑，刺击，闪避......

    在这场无可避免的死战之中，方寒没有任何时间考虑其他的事情。

    他的四周充斥着都是恶魔挥动的镰刀，每解体消灭一只，就会有新的镰刀再次探出。

    尽管他已经将月之加护运用到极限了，但是空间实在太小，敌人太多，不可避免的，有些攻击始终无法躲避。

    在这样的情况下，他本能的就想到了魔力燃烧，但是，他也明白，一旦开启魔力燃烧，月之加护就会被切换，这对他来说将是致命的。

    镰刀在身上划过，鲜血丝丝溢出，周遭无止境的镰刀让方寒感觉自己就像是进入了一台绞肉机一般，慢慢的，原本心如止水的心境，竟不知在什么时候，也染上了一层绝望。

    脑海中的那颗冥月似乎像是感应到了什么，此刻，冥月的观想空间里已经充满了紫色的云气，将整个冥月包揽其中，方寒内心渗出的那一丝绝望就像是一把钥匙，满足了某种条件，冥月在那一刻停止运转。

    地狱的最深处的一处空间里，原本应该是充斥着血色和各种暴虐情绪的地方，但在这里，反而像是到了天堂一般。

    山高水秀，鸟语花香，空间的顶上，挂着一个发光体，将整个空间照亮。

    在这片空间里，到处都盛开了花，五颜六色，但最为醒目的，却是一大片的紫色玫瑰，这里没有其他动物，只有蝴蝶，漫天飞舞的紫色蝴蝶，将这片空间衬托的如同梦幻世界。

    在一处花园中，有这么一个只需要看一眼，就能勾起所有生物心中最原始欲望的存在。

    妖娆的身姿，曼妙无比的身材，还有那充满诱惑的紫色华丽服饰。

    只见她此刻斜坐在花圃中，手指上，一只紫色的蝴蝶正停歇在上面，蝴蝶那绚丽的翅膀如同呼吸般扇动着。

    “嗯？魔女之力？瑟蕾莎不是说世界的魔女后裔已经不会再觉醒魔女之力了吗？”

    “哦，还有这熟悉的绝望，嗯~真是诱人啊~”

    “让我看看，到底是......嗯？？”

    原本妩媚至极的声线在最后一句话后却愣住了，特别是最后的那个嗯字，似乎充满了无限的疑惑。

    “哈哈哈~哈哈哈哈~没想到啊，瑟蕾莎，太有趣了，真是太有趣了，就算是我也没有想到，居然真的会有人觉醒魔女之力，而且居然还是...哈哈哈~”

    蝴蝶夫人感觉瑟蕾莎离开后的岁月里，自己最开心的一次，她万万没想到，瑟蕾莎想要阻止的魔女绝望的延续会以这种方式被打破。

    “如此的话，就不算我违约了，瑟蕾莎”

    “而且，我也很好奇，他到底能创造出什么有趣的东西，哈哈哈，那么，遵循我的意志，签订契约，奉上你的灵魂吧”

    话音一落，蝴蝶夫人手上的蝴蝶就瞬间消失，再次出现后，就来到了炼狱的一个封印空间里。

    在它的旁边，一个男子正在恶魔如海的攻击中苦苦挣扎，一副摇摇欲坠的模样。

