    第1063章你还去绵绵房间翻腾了？

    虽然不喜欢这个表妹，不过杨小细评价朱云的时候，并没有贬低她。

    沈绵绵点点头，“那行，晚上回去见面再说吧！”

    杨小细叹了一口气，“只能这样了。”

    到了晚上，三人一起回去,结果到了大门口，发现门被反锁，杨小细叫了半天，愣是没人开门。

    “不会是睡着了吧？”沈绵绵猜测。

    “睡着也不能睡这么死啊？”杨小细有些生气，声音叫的更大。

    一直过了几分钟，都没有人开门，程飞扬将书包递给杨小细，“我翻墙进去吧！”

    话落，院子里突然传来了朱云的声音，“来了，来了。”

    随着声音落下，没多久，朱云就把门从里面打开，看到三人回来，朱云有些心虚。

    “你干嘛呢？这么半天才开门？”杨小细肚子憋了火气，语气有些冲。

    “我坐车累了，就睡了一下，谁知道睡过头了。”朱云搂住杨小细胳膊，“表姐，我们都这么久没见了，好不容易见面，你干嘛这么凶啊？”

    听说她是睡着了，杨小细便没再说什么，沈绵绵也主动和朱云打了一声招呼,“你好,我是沈绵绵，小细同学。”

    “我表姐之前提过你,这房子就是你的对吧？”朱云道。

    “嗯。”沈绵绵也没辩解点了点头。

    “你可真有本事，才来京都没两年就买了房子。”朱云一脸羡慕，“我要是也能在京都买这么大的房子就好了，这比乡下好太多了，我以后也要努力在这边定居。”

    沈绵绵笑了一下，“好好努力，有机会的。”

    朱云还想说什么，杨小细觉得她废话有点多，于是道：“好了，等下再说，先进去吧！”

    进了院子，沈绵绵先把书包送回了屋子，刚一进屋，她就发现了不对劲，屋子里有人进来过，床单有些褶皱，明显也是被人坐过的。

    柜子门没有关严实，里面原本叠好的衣服，也掉出了一件,沈绵绵走过去，拉开柜门，里面的衣服，便直接掉出来一堆，是谁的杰作，已经不言而喻。

    沈绵绵皱眉，这个朱云，还真是不让人省心，她把书包放下，然后转身走了出去，正好杨小细也一脸生气的从屋里走了出来。

    “朱云，你是土匪吗？给我屋子翻腾的那么乱？”

    “我就是找一件适合我的衣服换而已。”朱云一脸委屈，“你那么多衣服，我找一件穿有什么关系？我大老远过来找你，总不能连一件换洗的衣服都不给我穿吧？你可是我表姐。”

    朱云不但不觉得自己错了，还觉得自己十分委屈，是杨小细在斤斤计较。

    沈绵绵拧眉，“那你进我房间翻什么？”之前还以为朱云只是喜欢作妖，到这里多少会有些忌惮，毕竟是在她这里。

    没想到，这个朱云，实在是没礼貌。

    杨小细一听，顿时更火大了，“你还去绵绵房间翻腾了？”难怪之前半天没开门，原来是在屋里干坏事。

    “我……”朱云看杨小细这么生气，也有些怕了，“我只是好奇进去看看，后来发现她的漂亮衣服比你的还多，就没忍住多看了一会儿。”

    (本章完)

