    村口的山洞中，山主的那名手下重伤倒地，剑纸人被破去，他的修为急速下跌，从第三大境一路跌破到了第二大境照脉层次！

    好生凄惨。

    “山主……”手下虚弱而羞愧：“这些鬼物好强大，而且背后似乎还有更强的鬼物坐镇。”

    山主缓缓颔首，面色再一次变得凝重。

    他白天判断：巨型蒲公英的傀儡妖兽，和那一阵莫名其妙的毒烟，都只是巧合；可是现在……不能不怀疑，自己的行踪是不是败露了，甚至自己此行的真实目的，也被某些存在知道了。

    “今晚的行动取消。”

    “大家提高戒备，不可轻举妄动！”

    手下们领命，心头也都笼罩了一层阴云。剑纸人手下，在他们当中算是较强的几人之一，如果换成自己遇上了那些鬼兵，下场更加凄惨。

    ……

    骨海之主带着队伍回到鬼域，跟尊主的使者复命。

    孙长鸣不能直接问他幕后黑手的事情，以免堕了逼格。所以这一次的出击，不是为尊主办事，而是尊主“看似无意”的给骨海之主一次考验、一个点拨！

    所以，他淡然却凸显狠辣问道：“可曾斩草除根？”

    骨海之主扑通跪下来，惭愧道：“小骨实在无能为力，若是老鬼出手，倒是有几分可能。”

    孙长鸣失望摇头，这就是鬼修的局限性：成长较快，却都有明显的短板。比如骨海之主和尸魃，都不擅长诡异向的法术，碾碎那些纸扎人不在话下，循着法术痕迹、逆推寻找主使人，为难小骨了。

    “尊主，这些纸扎人其实是剑气人。”骨海之主道：“以剑气替代鬼气。”

    “剑气？”孙长鸣忽然想到了一个人：琢剑山少主，剑气化万物。

    “难不成是打了小的，来了老的？冲我来的？”

    见尊主在沉思，骨海之主不敢打扰，乖乖站在一旁，努力控制自己的身躯，尽量不要摩擦骨头发出吱吱声。

    “这次让你出去，用意你可明白？”尊主忽然开口询问，骨海之主很耿直摇头：“属下只知帮尊主办事，没想那么多。”

    孙长鸣一副恨铁不成钢的样子，道：“你也是活了几千年的凶物了，怎么如此愚鲁？想要求得大道，要用心上进啊！”

    骨海之主歪头，回想起老鬼的话，尊主阁下每做一件事情、每说一句话，还真是大有深意啊。

    “小骨只有一颗以尊主为天的忠心，别的心不用也罢。”

    孙长鸣都惊叹了，想不到你一堆骷髅球，也能当舔狗啊。

    不过尊主仍要保持住自己“高深莫测”的人设，孙长鸣缓缓道：“扩充一下人手，今后要在鬼域周围，进行一些巡逻。”

    “巡逻？”骨海之主还没明白其中“深意”，上使已经一甩尾巴入水不见了。小骨慌忙跪下去：“恭送尊主。”

    骨海之主并不是真的那么鲁莽，毕竟也是活了几千年的老妖怪。但是尊主让巡逻……怎么巡逻、巡逻的范围要多大、遇到事情管不管、会不会因此惊动朝天司引来清剿等等问题，一瞬间塞满了骨海之主的脑瓜子。

    脑瓜子里面本来咣当咣当作响，这下子全部塞死，变成了瓜子。

    他隐隐感觉，尊主这个命令的确是“大有深意”，可自己是真的想不明白呀。

    孙长鸣能有什么深意？就是觉得这么一支强大的力量，正好在自己身边，不用白不用。他有天眼监控周边，再有鬼骑士巡逻，一旦在天眼中发现什么情况，可以马上指挥巡逻的鬼骑士行动。

    当然仅限于晚上。

    骨海之主烦恼的低吼一声，不行，不能让老鬼继续躺着偷懒了，把他叫起来，分析分析尊主到底是什么意思。

    可是骨海之主到了万魂王闭关的地方，对着诡异的封印阵法，却是一筹莫展。他恼火的对着阵法一拳老拳，却也只是激起一片片磷光涟漪。

    这时，旁边一个弱弱地声音说道：“骨海大人，小人有些想法，不知当讲不当讲？”

    骨海之主一扭头，居然是巴掌宽卷曲护心毛的张屠户！

    尊主的事情，整个鬼域中除了骨海之主四位，张屠户是唯一知情者。

    “你想说什么？”骨海之主暴躁：“你还跟着本座干什么，还不快滚！”

    张屠户壮着胆子，道：“骨海大人，小人觉得尊主的用意不在巡逻而在接引，接引新鬼。”

    骨海之主巨大的眼眶里，呼一下燃烧起两团磷火：“接着说。”

    “尊主何等身份？一般的鬼域，他老人家看不上，也就是咱们这里，有骨海大人四位，尊主看到了小阴间的雏形，所以才会选中咱们。而现在，周围的新生之鬼，大都会被吸引，自动投入咱们鬼域，可是这并非阴间的设置，尊主让咱们巡逻，应该是希望从巡逻队中，诞生拘魂使者……”

    “对呀！”骨海之主大喜，一掌拍在张屠户的肩膀上——他觉得自己拍在了张屠户的肩膀上，实际上他的巴掌何等巨大，苍蝇拍打蚊子一样，把张屠户直接印在了地面上。

    “本座也是这么想的！”骨海之主恬不知耻道：“所以巡逻的范围，自然就是咱们鬼域能够影响的范围，遇到新鬼，就接引进来；遇到不愿意来的，那就强行拘魂过来。”

    “如此一来，早晚咱们可以诞生拘魂使者！”

    “至于其他的事情，比如忌惮朝天司、或者是捕鬼者之类，根本不用担心，有尊主在他们都是渣渣。”

    “嘎嘎嘎……”

    骨海之主畅快大笑，一道鬼火将被他一巴掌拍成重伤，差点魂飞魄散的张屠夫扶了起来，鬼火中的力量滋补，张屠户彻底恢复，并且实力更进一步，算是对他这个狗头军师的奖赏。

    “不过……”骨海之主忽然又沉吟起来，自己负责鬼骑士巡逻的事情，若是安排不妥，自己将来就是那拘魂使者的统领：牛头马面。

    可是自己的目标至少也是一殿阎罗，牛头马面万万不可！

    “张屠户，你好好做事，本座保你一个牛头马面的职位！”

    张屠户大喜，扑通跪倒：“多谢大人栽培。”

    “好了，你去制定一个巡逻的章程出来。”

    “是。”

