    

    （正文5100字。）

    超精确打击！

    这是属于罗德里克独有的射击技巧。

    螺旋突进的两发大号破甲弹以特殊的能量包裹，无声无息，却带着异常冷冽的杀机。

    正在急速突进的极殊兵驾驶舱中，沐凡眼神看着前方那越来越近的风化岩柱。

    此刻还是一阶状态的极殊兵堪堪达到2倍音速，在没有发现敌人的情况下就贸然进入爆发状态，只能是过早的消耗能量。

    沐凡手中的极殊兵身形微微一转就要擦着巨型石柱掠过。

    但是在那一瞬间代表雷达的数据瀑流中猛然闪过一段红色信息。

    在雷达表盘上也出现了一个细微的跳跃。

    对于普通机师来说可能根本就不会注意到这个情形。

    “有情况！？”

    沐凡那恐怖的战斗直觉让他还没想更多直接就控制机甲出现一个错步。

    但是这种错步也仅仅在毫厘之间。

    这仅仅是沐凡一个下意识的举动，但是下一刻当那声巨大的撞击回荡在驾驶舱内时，沐凡整个人如遭重击。

    轰！轰！

    人们还没反应过来，就发现那边擦着巨型岩柱的黑色极殊兵左肩上爆出一团耀眼而夺目的火光。

    随后极殊兵身厚的地面也轰然爆炸，极速奔行的机甲直接被打出了超音速状态，整台机甲腾空翻转了七八圈才滚落到地面。

    “警告，警告！”

    “左侧肩部装甲破损，出现贯穿伤害！左肩装甲破损超过20%！”

    天旋地转的驾驶舱中，沐凡控制着机甲停靠在岩柱后方，看着红光急闪的作战屏幕，大口大口的喘气。

    闪烁的警告直接响彻在他心中。

    刚刚那突然的狙击是怎么回事！？

    为什么对方开枪根本没有任何预兆。

    “对方是高爆穿甲弹，由于你的突然闪避，那枚子弹打到的左肩甲边缘处！这导致对方的穿甲预计出现错误，子弹在形成贯穿伤后才发生爆炸，另一枚子弹落空。”

    “弹道反追踪成功，雷达识别完毕，在9公里之外，距离地面八十米处。现在由于背后的石柱阻挡，机甲不在对方射击范围内。”

    黑的声音响起，沐凡深吸一口气。

    直到现在他还是第一次见到仅仅一枪就能将极殊兵装甲破坏的狙击步枪。

    “装甲碎裂，机甲功能性未受损，传动装置依然完好。”这是黑带给他唯一的好消息。

    但是这已经够了！

    “真是隐藏的够深啊。”沐凡舔舔嘴唇，身上骨骼发出噼啪一阵爆响，眼中开始泛出血色。

    背靠着岩柱的黑色极殊兵缓缓起身。

    在它的左肩处，一个漆黑的大型弹孔就这样裸露在光秃秃的外壳上，视线几乎可以透过创伤口看到背后的岩石。

    看到这惨烈的一幕，先前还在欢呼的观众集体哑声了，但仅仅沉默了片刻，之后一阵更加热而疯狂的欢呼声响起。

    谁能想到第一局奉上一局精彩反杀的极殊兵在这一局刚刚开场时就被打穿了装甲。

    这种悬念迭起的战斗才是他们想要看到的一幕啊！

    杀和被杀，就在一瞬之间，多么刺激！

    在本次比赛的东道主，蓝都军武集团的观察台内，唐纳修邀请的诸多记者眼睛一眨不眨的盯着这一幕。至于他本人则站在最前方，专注的看着场中发生的一切。

    当看到那绽开的巨大火花时，唐纳修脸上露出一股满意的笑容，罗德里克很聪明也很厉害。

    聪明是自己仅仅说了一遍，他就记住了，所以这次打的是对方左肩位置，因为机甲的位置也同样对应着人体的部位。

    说罗德里克厉害是因为在这种近乎不可能的距离竟然以如此精准的程度重创对手，这刚刚开局还不到二十秒！

    不再保留的罗德里克开场就展现出远超上一局的水平。

    两台机甲距离还有接近9公里，对于一台射击型机甲来说，这种距离代表的意义不言而喻。

    “贵方的机甲好厉害！”

    “这真的只是一台A级机甲吗？要知道对方那台极殊兵在第一轮可是将3A级的对手轰成了碎片。”

    “唐先生……”

    一帮记者按捺不住纷纷上前想要采访却被唐纳修手下的人员拦住。

    唐纳修微笑着没有回头，他似乎已经看到了洛基重工黯然离场，轰然倒塌的场景。

    他猜测的场景到现在为止并没有多大出入，在巨大的谷地另一端保护罩内，那是洛基重工的观察台，现在里面只有一名少女孤零零的身影。

    当王糯糯看到那台出现在岩柱顶端的深蓝色机甲时，先是一愣，然后不可思议的冲到断崖边缘。

    眼睛死死盯着保护罩外侧的那面光幕。

    嘴里喃喃的说道：“不会有错，一定是……一定是！”

    哪怕那涂装添加了一些花纹，但是对于将这件事时刻挂在心上、从一开始就在准备机甲演武大赛的王糯糯来说，这台机甲的外型她简直熟悉的不能再熟悉。

    这台机甲……

    怎么会是极殊兵Ge-R！？

    不是说遭遇了星盗吗？

    这台机甲的驾驶权限是绑定了三个人的。

    分别是爷爷、自己、罗德里克！

    难道……

    脑海中突然闪过当初沐凡说的话，王糯糯喃喃的自语道：“罗德里克叔叔当初真的欺骗自己了吗？”

    你怎么能真的背叛洛基重工！

    心中发出一声愤怒的呐喊，王糯糯这一刻觉得身体里的力气都抽空了，无力的瘫坐在地上。

    可以视作亲人的人，突然的背叛让人心痛的厉害。

    不行，我一定要告诉大人！

    糯糯的神色突然坚毅起来，现在沐凡还在为帮她而战。

    想到这里少女猛然间拿起机甲协会官方提供的通话器。

    “大人！你千万小心，如果有情况不要力敌，我只求你平平安安的回来。对面那台机甲……就是我洛基重工的第二台极殊兵原型机！”

    少女忐忑的心看着光幕之中己方那起身立直的机甲，一颗心沉入谷底，他多么希望沐凡能听到她的话。

    但是这时候，一声平静的话在通讯中响起。

    “我知道，我知道那台机甲就是第二台极殊兵，我也知道里面的机师就是罗德里克。”

    王糯糯愕然的看着手中的天讯，“那你……”

    “糯糯，你有办法向机甲协会证明这台机甲是洛基重工的吗？”沐凡直接开口问道，根本没有给少女继续疑问的机会。

    “有的！极殊兵原型机装甲的拼接处都有洛基重工特殊的标识，只需要用特定波段的光谱仪进行照射，就能够显现出来洛基重工的标记。”

    “那就够了。”

    说完之后，沐凡就关上了通讯。

    这台机甲我一定会将它拖回来的……

    极殊兵身形前弓站在巨型岩柱的阴影中，整台机甲如同沉默的怪兽。

    “这是吓傻了吗？哈哈哈，我就说了深蓝游骑一定很牛逼！也不知道谁刚刚从那大言不惭呢。”那群热血少年兴奋的说道，然后故意瞄了一眼旁边的白毛。

    白毛翘着二郎腿坐在那，“弱逼们，你们对力量一无所知。”

    “麻蛋的。”

    “你大爷！”

    这帮少年再次撸起袖子。

    ……

    控制台在沐凡的操控下瞬间进入一种波浪式的按键状态，而且这波浪起伏的越来越快，终于到最后这股波浪化为怒涛狠狠拍在礁石上。

    亡灵二阶状态，开启！

    “锁定对方方位，冲刺！”

    第二台隐藏引擎出现，两道明蓝色的尾焰瞬间喷涌而出。

    轰！

    两台引擎加持到极致之下，极殊兵一脚重重踏出，右手提着重剑，整部机体踏着鬼魅的步伐一个Z字折行瞬间闪现在巨型岩柱侧方。

    砰的一声，一处巨大的弹坑在他侧后方炸出。

    紧张到现在的观众们终于又爆发出一片欢呼，这台黑色极殊兵昂扬的斗志他们都看到了！

    “沐凡，速度只能达到3马赫，受到左肩创伤的影响，机甲无法进行再高速度的提升了。除非……你强行开启陨石3号。”

    剧烈的气流透过肩洞掠到后方，这让沐凡的无序折行步难度大增。

    每次步伐都必须调整在强烈空气阻力的情况下的机体平衡性。

    从高空俯瞰下去，这道黑色的身影竟是如同闪电一般向前刺去。

    亡灵奔袭！

    带着一股一往无前的气势，这台黑色的机甲手持单剑竟然向着那已经取得天时地利的深蓝游骑发起了冲锋。

    “深蓝游骑的机师向我们展示了他精湛至极的枪法，现在对方还敢发起冲锋！说实话，山迪老师我实在佩服洛基重工机师的勇气，不过对面可是扮猪吃老虎比他还过分的角色，这场对战……啧啧。”

    “山迪老师，这次瑞琪儿真不能同意您的意见了，相反，我十分看好那台叫做极殊兵的机甲！因为这个突进动作几乎无法让枪械锁定。”

    瑞琪儿双眼激动的看着下方那台如同闪电行进的黑色机甲。

    那就是来自定川学院的新生，刚刚加入机甲社团的学弟！

    那个动作，可是在学院入侵赛当中完美规避了所有远程火力的无序折行步啊。

    “上次对战烈风角斗士，那如同黑色海啸的场景，山迪老师难道忘了吗？”

    “额，当然没忘，不过极殊兵的速度在监控之中已经下降到3马赫，而且这已经是巅峰数值了。机甲受损是既定事实，对面那鬼神莫测的枪法我认为没有什么不可能！”山迪自然不肯认同一名刚刚加入主持界的小女生。

    “那我们拭目以待。”瑞琪儿不服气的说了一句，两人成功将这个话题传递到观众当中，这就是解说的艺术。

    当然，瑞琪儿的观点是真的，不知道为什么，哪怕刚刚局面危急，她也对这台黑色的机甲抱有强烈的信心。

    岩顶之上，深蓝色的极殊兵R依然是一个半跪于地的姿态，手中稳稳的拖着那柄修长而巨大的红色狙击步枪。

    在看到那黑色的闪电乍一形成五秒过后，罗德里克的眉头皱紧。

    “竟然是无序折行步，五秒钟的时间按理说足以完成两个以上的序列变量了，但是这台机甲的无序步竟然还没有完成一个序列的架势。糯糯……不得不说你找了一个了不得的人物啊。”

    嘴里感慨道，但是罗德里克的手中没有停顿半分。

    “可惜这一生我碰到的对手实在太多了，这台极殊兵R又台优秀了。”

    罗德里克冷漠的将手按向控制台。

    深蓝色的极殊兵R这时做出一个动作，谁都无法理解，它突然将手掌伸向了后背。

    咔咔，一阵机械齿合的声音响起后，一把有着七柄枪管并列如一张钢网似的古怪机械被握在掌心中。

    右臂轻轻一抖，红色步枪的枪管部分猛然收缩后扩张成一处炮筒粗细的对接口。

    然后极殊兵R有条不紊的将这七管枪槽粗壮的尾部对接到枪身上。

    清脆的一声金属锁合音响起。

    罗德里克眼中透出冷意，那黑色闪电的影子在三秒内就突进了三公里。

    但是，请止步于此吧。

    咔咔咔咔，连续七声，原本呈平行状态的七柄枪管突然以大小不一方向各异的姿态指向七个方位。

    一个巨大的扇形弹匣直接被扣在并联枪管的上方。

    亡灵天际——北斗射击！

    罗德里克扣下了手中的扳机。

    砰砰砰砰！

    连续七次，每次七发枪焰，一片密集的弹雨刹那间自半空射向地面。

    这个动作在一瞬之间，穿甲弹的速度也是一瞬间抵达。

    所以人们难以捕捉到子弹的轨迹，他们能看到的是那台黑色机甲拖拽出的残影，在这一瞬间仿佛停滞。

    然后无数高爆气浪在身边炸开。

    一秒、两秒、三秒……

    那台黑色机甲的身影还没有冲出。

    熊熊燃烧的烈焰腾起的黑色烟云遮蔽了他们的视野。

    但是这无异于已经宣布了这次攻击的结果。

    山迪得意的说，“瑞琪儿美女，你看我说的没错吧，那台评测仅有A级的深蓝游骑简直太强了，不但是机师，更是那台机甲。”

    瑞琪儿眼睛死死的盯着下方那片即将散去的黑云，她咬着牙说：“胜负未可知呢。”

    “哈哈哈，可惜事实一向很残酷。”山迪得意的笑出声来，这一局他要扳回来了。

    但是下一秒他的笑声卡在喉咙里，观众席上也猛然爆发出一片惊呼。

    一台双手握着重剑举于头顶，剑尖向下点在身前的黑影巍然出现。

    极殊兵！

    这正是洛基重工的极殊兵。

    “它怎么没事！？”

    “天呐，看它机身两侧，竟然炸出两道对称的弹坑？”

    人们震惊的看着极殊兵两侧几乎对称的弹坑分布，惊骇的难以说出话来。

    “怎么可能，这难道是……类似于盾防性质的重剑格挡！！”经验丰富的山迪一拳锤在解说台上，整个人站起身向前探去。

    那小子用重剑卸掉所有的子弹袭击？

    我的天……

    当山迪的话说出来后，那些在叫嚷的观众都沉默了。

    然后片刻之后，一片如潮的掌声响起。

    这就是他们想看到的场景，这才是真正的竞技比赛啊。

    除了机甲的性能，还有机师那惊艳的操作。

    这才是真正的巅峰格斗。

    过瘾，痛快！

    欢呼和掌声被人们毫不吝啬的送出。

    已然坑坑洼洼的合金巨剑重重点在地面，沐凡冷眼看着前方。

    这就是盾挡，当初驾驶RX-16那台剑盾机甲用出的角度倾斜卸力技巧。

    在沐凡超凡的身体素质之下，以一种惊艳的姿态摆在众人面前。

    在对方射击的一瞬间，开启血色视界状态的沐凡成功的以剑作盾，化身为最坚毅的战士将无数子弹御于两侧。

    当烟尘散尽，蓝色尾焰再度亮起。

    极殊兵，再度冲锋！

    亡灵奔袭，不死不休。

    看着作战屏幕中那台如鬼魅般在地面闪烁的机甲，罗德里克这名经验丰富的大机师终于将手中的红色步枪重新挂回后背，沉稳的声音在驾驶舱内响起。

    “看你的了，奥古斯坦。”

    然后在观众的眼中，这台深蓝色的机甲将那把从始至终都没有动用过的墨色重装枪械缓缓抽出，然后一片机括组装构造的过程中，一柄长度超越了整部机体的超巨型长炮出现在机甲手中。

    同时四根软管同时弹出，接入后背，似有能量涌动，软管瞬间膨起。

    观众在为这一刻感到惊讶，也有一种隐隐的兴奋感在升起。

    因为到现在，那台深蓝游骑竟然第一次将背后的长炮取下。

    “结束了……”

    罗德里克说不清是悲是喜的自语回响在驾驶舱内：

    “对不住了，洛基重工。”

    在观众骇然的目光中，深蓝游骑后背的引擎猛然一黯，然后环形焰口四周的装甲同时开裂，竟然在出现一圈更为巨大的金属焰口。

    “这是同心圆双引擎！？这台机甲也藏引擎了！”

    连金毛墨镜男都注意到这里，震惊的喊道。

    一直打到现在，这台机甲竟然才将它双引擎的事实暴露，那说明这台机甲的登记数据完全就是一个幌子啊。

    隐藏双引擎，直到现在，好像……除了对面那台叫做极殊兵的黑色机甲还没有出现过吧！？

    想到这里，不少人都用疑惑的目光看向场中。

    先有一点紫色幽芒亮于同心圆引擎之中，下一秒那团幽深如烂紫的光芒闪耀了众人的眼睛。

    真正奥义——奥古斯坦长炮·重力星辰！

    *****

    PS：感谢书友“簽叶”1000币打赏！

    感谢书友“大概就叫苏小小吧”500币打赏！

    感谢书友“呆的呆”200币、“魔狱?邪眼”“云木天宇”“萍萍(1)”“老笨1905”“斧头梧桐山”“6yuyk”“潇洒大叔1”100币打赏！        

