    “喂，我已经到楼下了，是在你家吗？”

    “呵...我就知道你个吝啬鬼，怎么可能舍得在外面吃呢....”

    “安了安了...东西已经买好了，我上电梯了，先不说了。”

    手里提着一打1664，徐旂敲响了赵小刀的家门。

    本来徐旂还以为赵小刀会是在外面吃饭，结果她说不方便，在家随便吃一点算了。

    徐旂想了想也是，毕竟两人的身份都很敏感，确实不适合出现在那些人多的地方。

    “叮咚......”

    打开房门，赵小刀的神色有些晦暗，但在看到徐旂之后，便又重新挂上了微笑。

    “来了？”

    “嗯，这是给你买的1664...鞋子呢，拖鞋在哪？”

    接过徐旂手上的啤酒，赵小刀又赶紧从卫生间中给徐旂拿了一双拖鞋给他。

    一进门，徐旂环视了一眼房屋，这个房子比徐旂在京城租得房子要大的多，也豪华的多。

    只不过沙发上，桌子上，都盖着防尘布，整个房间也是空荡荡的，门口还放着两口大号的行李箱，一看就知道这只是赵小刀的一个临时驻地。

    “我最近都在拍戏，所以这里基本上没人住，显得空了一些。”

    “随便弄了几个菜，凑合着吃点吧。”

    掀开桌上的防尘布，赵小刀从厨房中端出了几个菜碗，虽然挺家常，但也有荤有素。

    “没事，我怎么都行。”擦了擦凳子，徐旂一屁股便坐了上面，在私下的生活中，他从来不是很讲究的人。

    “嗯...味道还不错，想不到你还有这手艺。”

    拿起筷子尝了尝饭菜，徐旂不禁竖起了大拇指。

    可一旁的赵小刀却只是笑了笑，没有答话，自顾自得打开了一瓶啤酒，把腿盘上，仰头便喝了一大口。

    看着赵小刀这洒脱的模样，徐旂也拎起了一瓶啤酒，用牙咬开瓶盖，靠在背椅上，灌了一大口到嘴巴里，说道。

    “这是怎么了，一向乐观主义的你，也有这么悲观的一面了？”

    “难道婚姻就真是一座坟墓？你可别吓我，不然我都不敢结婚了。”

    听到徐旂的玩笑话，赵小刀也不禁笑了，摊开双手枕在脑后，看着天花板说道。

    “可别，你要是一辈子不结婚，你那些粉丝能活撕了我。”

    “放心吧，我没事，很多事情想通了之后，便让它随风而去吧...”

    “来，今天我们不谈那些不开心的事情，你的任务就是陪我喝酒，干！”

    伸手与赵小刀碰了碰瓶子，徐旂斜着身子，手掌杵着侧头，抿了一口啤酒。

    带着淡然的微笑看向赵小刀，徐旂似乎又回想起了以前的时光。

    那时候虽然没有名气，没有粉丝，也没有钱，但却是最快乐的。

    每天除了练歌练舞的时候会抱怨几句，其他的时光，徐旂都是自由自在的。

    至于不用像现在这样，每天24个小时，至少有一半的时间是在飞机上，高铁上。

    “怎么了？你这是发什么呆呢？”

    盯着徐旂那渐渐变得有些迷惘的眼神，赵小刀带着笑意，一如徐旂第一次见她那般，乌黑色的波浪长发，眼神中带着性感与俏皮。

    眨了眨眼睛，徐旂猛然从迷惘的回忆中脱离了出来，摇头笑道。

    “没什么，就是想起了一些以前的事情。”

    “对了，听说你现在都是天娱传媒的原始股东了，混得这么好，确定不带带我？”

    不着神色得转移开话题，徐旂多夹了两口菜到嘴里，他可不想这么容易就‘醉’了。

    听到徐旂的话，赵小刀撇了撇嘴，大大咧咧得回答道。

    “这你也信？无非就是老一套，拿点原始股份套住我，不让我走呗。”

    “哈哈...明白人。”

    与赵小刀碰了碰瓶，徐旂又接着说道：“最近我接了一部戏，到时候万一演技上有难点，我可要请教你了，你可别拒绝。”

    “听说了，是李海平导演的《龙门客栈》吧？”

    “渍渍...羡慕你，资源真好，现在都能演国际名导的大电影，不像我，只能在电视剧上混一混。”

    装作一副柠檬酸的模样，赵小刀也与徐旂碰了碰瓶。

    坐在餐桌前，两位多年的老友，就这样一瓶接着一瓶，不一会，便喝完整打1664了。

    有些微醺得站起身，赵小刀又从冰箱中拿出了一瓶红酒，示意徐旂继续。

    但徐旂却摇了摇头，表示自己不能再继续喝下去了。

    鄙夷得看了一眼徐旂，赵小刀也没继续劝酒，而是坐到了沙发上，打开瓶塞便闷了一口。

    一时间，房间中突然变得很安静，只有赵小刀时不时打上一个酒嗝。

    不知何时，下面也突然下起了小雨，雨滴落在玻璃上的声音，很清晰得传入到了两人的耳中。

    扭过头看向窗外，赵小刀深吸了一口气，呼出来的时候却有些颤抖，还不小心咳嗽了一声。

    徐旂正想上前让她别喝了，可赵小刀却突然开口了。

    “徐旂......”

    “嗯？怎么了？”

    “你说...你说...爱情这东西，是不是真的十有九悲呀？”

    轻轻坐在沙发上，徐旂一时间有些愣住了。

    这个问题，他不知道该怎么去回答。

    “哈哈，没事，我就是随便问问...”又给自己灌了一口红酒，赵小刀自嘲得笑了笑，酒渍顺着她的嘴角，留到了雪白的脖颈上。

    不知道该怎么开口去劝慰她，徐旂也一时间无言了下来。

    或许是沉默久了，徐旂摸了摸裤兜，此时很想点燃一根香烟。

    但赵小刀看到他的动作，却从抽提中拿出了一包未开封的香烟，递给了徐旂，说道。

    “知道你抽烟，给你准备的。”

    “谢谢...”接过香烟，徐旂正想掏出打火机，但赵小刀却又靠了过来，拿着打火机便给徐旂点上了。

    在火花燃起的那一瞬间，徐旂这才突然反应过来，两人此时的距离有多近。

    失神得看着渐渐靠近的脸颊，这一刻，一向灵敏的徐旂，却突然卡顿住了。

    直到赵小刀伸手拿走自己唇边的香烟，那点点烟灰落在手臂上，淡淡炙热感传来，这才终于惊醒了徐旂。

    “今...今天...今天喝多了，我先走了，你也别喝了，早点休息。”

    猛然推开渐渐靠过来的身躯，徐旂站起身来，有些不知所措得想要离开房间。

    但赵小刀却一把扣住了他的手臂，直接便将他推到在了沙发，香唇狠狠得盖了上去。

