    第1062章 你哭着对我说，童话里都是骗人的

    “咦？你是……夜魇殿下？”

    听闻这句话，刚刚进门的罗戒也是不由一怔。

    “你认识我？”

    「三条野·春姬」低下头，诚惶诚恐道：“我是三条野家的女儿，几年前曾随父亲在祭祀大典上见过殿下。”

    原来皇族身份还有这种额外加戏……

    系统只是给了罗戒一个身份设定，却没有灌输相应的记忆，他也没办法借着这个话题展开叙旧模式，只能含糊其辞的点点头：“哦，我有点印象了，你是三条野家的那只小狐狸，当时觉得你很可爱，我还问起过侍官。”

    「三条野·春姬」先是面露欢喜，随即想起自己的昌妇身份，再次垂下黯然的双眼。

    “卑贱之身不敢劳烦殿下惦念……敢问殿下为何会出现在这万里之遥的烟花之所？”

    罗戒很随意的席地而坐，与「三条野·春姬」面对面道：“兄长大人继承了皇位，我不想留在皇室做一个吃喝玩乐的闲散亲王，就只身来到了欧拉丽……现在是伊丝塔眷族的一名LV.2冒险者，所以，你也不必再称呼我为殿下，直呼我名即可。”

    “殿下血脉尊贵，春姬不敢僭越。”「三条野·春姬」再次诚惶诚恐的俯身施以大礼，稍稍冷静忽然回味过来，诧异道：“殿下，您加入了伊丝塔眷族？那……向伊丝塔大人索要侍女的人……就是您吗？”

    “是我。”罗戒不经意的微微一笑，“虽说是已经打定主意忘记曾经的身份，做一名普通的冒险者，可终究是被人侍奉着长大，很多琐事忽然要自己来做，才发现真的很难……刚巧不久前路过风月街极东馆时，看到一个少女长得很像我小时候看到的那只小狐狸，就厚着脸皮向「伊丝塔」大人讨要，却没想到居然是本人，看来这是上天注定的缘分呢。”

    既然极东皇族身份貌似很好用，罗戒干脆就演戏演全套了，反正他在《甲铁城》世界当过城主，也在《斩红》世界做过几天的皇帝，演起流落在外的皇子也是轻车熟路。

    自从流落在欧拉丽的风月之地，「三条野·春姬」唯，尤其喜欢看《迷宫神圣谭》这类英雄传说的故事。

    如同所有情窦初开的怀春少女一样，她也曾无数次梦到过一名少年英雄从天而降，牵起她的手，将她救离这个污浊泥泞的深渊。

    然而，她很清楚这只能是个幻想，她既然不是故事中身份高贵的公主，也不是圣洁柔弱的圣女，她的身份只是一个昌妇——自甘堕落的她，没有资格被英雄拯救。

    眼前的皇子殿下虽不是故事中的英雄，可却也让她心中涌起一股他乡遇故知的温暖。

    “殿下赏识，妾身不胜惶恐，定竭尽所能侍奉殿下。”

    「三条野·春姬」深深的埋下头去，身后蓬松的狐尾下意识的左右摇动着。

    已经没有什么好幽怨的了。

    在极东之国，能够进宫侍奉皇子左右，是多少贵族少女求都求不来的荣耀。

    她此刻能以这污秽卑贱之身，成为皇子殿下的侍女，简直就是上天垂怜赐予她的最后救赎。

    ……

    带着「三条野·春姬」返回伊丝塔眷族总部的宿舍，刚进门就看到「丽杰-阿伊莎」正跷着修长的美腿坐在正对大门的客厅沙发上。

    “阿伊莎小姐。”

    「三条野·春姬」的脸上露出罕见的笑容，在整个伊丝塔眷族内，「阿伊莎」是她最亲近的人，一直都像姐姐一样的照顾着她。

    「丽杰-阿伊莎」面无表情的点点头，示意「三条野·春姬」站到一边，牵着嘴角冷笑道：“夜魇，真是好眼光啊，随便选个侍女就能选到春姬。”

    罗戒大概能理解「阿伊莎」此刻的反应。

    一直以来，这美艳的亚马逊御姐都在暗中照顾「三条野·春姬」，每次被娼馆安排工作，「春姬」因紧张昏厥后，都是她与其他眷族内的亚马逊姐妹替代安抚暴怒的客人。

    在这小小狐女的身上，她隐约看到了曾经自己的影子，数年如一日的守护着「三条野·春姬」的纯洁之身，也未尝不是她对过去那个自己的一种补偿与救赎。

    然而，精心保护了四五年的花朵，却在今天被人连盆端走，这位亚马逊御姐没直接拔刀砍他，都已经算是照顾这半月来两人结下的交情了。

    “不是碰巧，我和「春姬」在极东时是旧识。”罗戒微笑着回答道。

    「三条野·春姬」虽不知发生了什么，但出于维护罗戒，也赶忙帮腔解释道：“阿伊莎小姐，夜魇殿下是极东之国的二皇子，我父亲曾是皇室的神官，我与夜魇殿下曾在小时候见过面。”

    「阿伊莎」闻言这才面色稍缓，皱眉上下打量着罗戒：“你是皇子？”

    “怎么？不像吗？”罗戒摸了摸脸颊，笑道：“童话故事其实都是假的，王子也并不都是英俊帅气，让你的幻想破灭还真是抱歉呢……”

    “切！”「阿伊莎」对罗戒的调侃嗤之以鼻，抱臂不屑一顾：“这里是迷宫都市欧拉丽，不管你是极东的皇子，还是什么人，在我眼里你就是个普通的冒险者新人，别想在我面前摆什么皇子的架子……”

    罗戒无所谓的耸了耸肩。

    “好了，说正事，关于你接下来的练级安排……”

    “那个……阿伊莎小姐和夜魇殿下你们聊，我去准备晚饭了。”

    「三条野·春姬」谨守侍女的本分，非常知趣的主动退出房间。

    “这孩子……”

    「阿伊莎」轻叹一声，忽然抬头紧盯着罗戒的双眼，锐利的眼神充满了审视。

    “你干嘛？”罗戒表情古怪的反问。

    “没什么，我看得出春姬很开心，不过……算了，有时候知道得太多不见得是好事。”

    罗戒知道她是在说【杀生石】的事，但也只能装出一副满头雾水的表情。

    “对了，在极东，侍女的工作包括侍寝吗？”

    “嗯？”罗戒稍稍愣了一下：“一般来说，包不包括得看主人有没有需要。”

    “那你有需要吗？”

    “有……吧。”

    虽然罗戒早已不是什么纯情少年，但被人这么简单粗暴的怼脸输出，多少还是让他有那么一点小尴尬。

    「阿伊莎」倒也没觉得意外，忽然俯下身在罗戒的耳畔轻声道：“如果有需要，可以来找我。”

    “啥？”

    罗戒是真没料到会有这种神展开。

    “别装傻，我知道你听到了。”「阿伊莎」撩动乌黑的长发，慵懒的倚着沙发靠背，将修长的双腿自然而然的搭在罗戒的膝盖上，语重心长道：“听我一句话，别和春姬走得太近——既是为了你好，也是为了春姬好。”

    ……

    次日清晨。

    罗戒手扶后腰，疲惫不堪的从「阿伊莎」的卧室内走出来，反锁卫生间大门吞服了一枚【凉凉丸】，才从那仿佛骨髓都被抽空的虚弱状态下缓过来。

    大意了啊！

    本以为有【180MM的祝福】加持，这种负距离的贴身肉搏可以占尽优势，却忘记自己现在只有LV.2，结果被那「阿伊莎」以职业级的寝技玩弄于股掌之间，险些没法站着走出来。

    练级！冲到LV.3……不，到LV.4，再一雪前耻！

    开门走出卫生间，只见一身薄纱睡衣的「阿伊莎」抱臂倚在卧室门口，轻舔着艳丽的红唇，嘴角露出一个意味深长的微笑。

    “我猜得没错，你果然有什么恢复体力的秘术，之前在你练级是我就注意到了……要再来一次吗？”

    “正事要紧，今天得去地下城练级了。”

    罗戒毫不犹豫的严词拒绝，正气凛然的脸庞映射着贤者的光辉。

    “切，你们男人真没劲，每次事后都跟换了个人似的。”

    「阿伊莎」无聊的撇撇嘴，毫不避讳的脱掉身上的睡衣走进浴室，随即里面响起哗哗的流水声。

    罗戒弯腰捡起地上的睡衣随手扔在沙发上，转身却发现「三条野·春姬」不知何时站在身后不远处，神情局促，有些手足无措的模样。

    “春姬，早上好！昨晚睡得好吗？”

    一句客套的问候，却让小狐女瞬间红了脸，手忙脚乱的跑向大门。

    “我什么也没听到……啊不，我去准备早餐！”

    ?  ?今天中午临时有事，少了点，见谅……我原本打算照顾一下某些敏感读者的感受，把阿伊莎写成处子之身，但想想实在太假了，伊丝塔眷族的亚马逊能守身如玉？估计比写成昌妇喷的人还多。整个《地错》原著，这样的处子亚马逊也就洛基眷族那对LV.5双胞胎姐妹。所以，最终还是决定按原著设定走了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

