    ()    “果然不愧为是久经沙场的老将，绝不放过一丝机会。”看着远处被咬住的俄罗斯号，埃森苦笑道。此时因为俄罗斯号阻挡，太子号绝大部分火力无法威胁到台北号，除非俄罗斯号转向放弃逃跑直接冲着台北号冲去，否则的话，速度和机动xing占据优势的台北号就一直可以利用俄罗斯号规避太子号的炮火，然后贴近猛敲俄罗斯号！

    但是此时的埃森真的不敢回头，因为他们已经在这片海域中耽误了太长的时间，北洋的指挥官们不是笨蛋，他们估计已经发现了俄国人的计划，恐怕得到消息的北洋其它战舰正在向这里赶来吧？一旦北洋舰队抵达时，自己距离室兰港外还有一定距离，那么恐怕整个舰队最终会被全歼吧？

    就在埃森胡思乱想的时候，突然身后传来的爆炸声让埃森心中一紧。此时台北号和俄罗斯号之间的距离最多也就2000米，为了留下这艘俄国海军最为jing锐的巡洋舰，林泰曾放弃了自己远程shè击的jing度优势，而是选择了最为血腥同时也最为直接的方式和对手近距离肉搏！在2000米左右的距离上，台北号侧弦的4门11寸炮和5门6寸炮还有3门105mm火炮 ” ” 以最高shè速攻击着，这个距离根本不用测距，火炮可以直接瞄准！一连串的爆炸声在俄罗斯号的船舷和甲板上响起，一团团的火光和浓烟瞬间弥漫了整艘战舰。

    此时，虽然连番大战之后俄罗斯号的舰况差的很。但是面对台北号的攻击，整个俄罗斯号上的俄国官兵也在拼命抵抗！眼看就可以回家了，在回家的诱惑下。俄国人爆发出了百分之一百二十的战斗力，所有的人员都被调动起来了，所有可以使用的火炮都向着不远处的北洋战舰喷吐着致命的火舌，两艘战舰就如同两支钢铁巨兽一般用最简单最直接和最为强力的方式进行着战斗，双方从一交战就没有留下后路！

    北洋绝对不允许俄国海军再度出击影响自己的全盘战略，作为高层，林泰曾非常明白。北洋无法长时间支持战场上的消耗，必须准备收官了，而更为重要的是。北洋想在收官之前夺回海参崴，因为道路和运力问题，北洋陆军炮兵作用不大，真正要敲开海参崴这个铁盒子的还是要靠海军的舰炮！所以北洋必须在这场战争中彻底打残俄国远东舰队。让马卡诺夫再无能力进入东海和黄海！

    . . ””至于俄国人吗。逃命是一方面，更重要的是这艘战舰寄托了俄国海军太多的希望，俄罗斯号！俄国海军中唯一一艘以自己国家命名的装甲巡洋舰！俄国海军中最为jing锐也最为崭新的巡洋舰如果连一场完整的战争都活不过的话，这对于俄国和俄国哈军来说过于残酷了！

    双方的不断的向对方投shè成吨的弹药，近距离肉搏就是比拼火力和防护，看谁能把对方首先压倒！这种对撞毫无花俏可言，一切凭实力说话！而在这种高强度的对抗中，俄罗斯号首先就撑不住了！不是因为进水或者损伤。俄罗斯号在建造过程中专门强调了防护，尤其是对高爆弹的防护。真正导致俄罗斯号先不行的原因是俄罗斯号的炮弹不够了！

    这真不怪俄罗斯号的弹药储备量低，关键是已经经历了2次大战后，再多的弹药储备也不可能够第三次激烈交战所用，很快告罄的是速shè炮炮弹，毕竟shè速太快。俄罗斯号上的部分速shè炮在交火后30分钟里就打光了全部的备弹，只有少量6寸炮和船首的11寸主炮还在坚持着。

    轰、轰！接连两声巨响从俄罗斯号船体后部响起！在不”甲午之华夏新史 第四百七十三章  巨兽的末ri”到2500米的距离上，台北号的后主炮将两发11寸穿甲弹以近乎垂直的角度打入到了俄罗斯号的船尾，第一发炮弹命中主装甲带，巨大的撞击在俄罗斯号的主装甲带上，虽然没有击穿，但是将一整块主装甲板从船体上撕开，直接导致俄罗斯号尾部舵室附近出现一个十几平方米的大口子！而另一发炮弹则直接击穿了俄罗斯号的上装甲带，随后在穿过数个舱室后，在舵室上方爆炸，巨大的为了直接摧毁了舵室，整艘战舰顿时处于半失控状态！

    “告诉埃森将军，我舰已经不能自主行动。”俄罗斯号的舰长看了看被浓烟和烈焰包裹的战舰尾部，命令道。数分钟后，埃森接到了俄罗斯号最后的一封电报后，果断命令太子号抛弃已经伤重的俄罗斯号高速撤离，不仅仅是因为俄罗斯号已经重创很难回去了，另一方面是因为他看到了从侧后方出现的两道烟柱！新的舰队又来了，但是肯定不是俄国舰队！

    “程璧光大人的舰队已经来了。”一名军官指着远处的两艘巡洋舰和猬集在四周的鱼雷艇说道。

    “俄罗斯号是死定了，但是太子号估计跑掉了，不过也好”甲午之华夏新史”，留下来给ri本人添堵吧。”林泰曾苦笑道。“拉开距离，一会让鱼雷艇解决掉就行了。”台北号也受损严重，近距离被大量速shè炮洗甲板后，让台北号的上层建筑也变得一片狼藉。既然结局已定，那就没必要继续拼命了。

    一个小时后，程璧光的舰队也终于感到了，让人出乎意料的是，在这种绝对劣势下，俄罗斯号并没有放弃抵抗，依然用所剩无几的速shè炮来抵御着鱼雷艇的攻击。所谓困兽犹斗，就是在形容此时的俄罗斯号吧？林泰曾想到。

    俄国人宁死不屈的意志确实让人敬佩，但是对结局却没有影响。在8艘鱼雷艇的齐shè下，这艘俄国海军的骄傲，安德烈旗下最为强大的装甲巡洋舰最终沉入海底，而这也标志着远东战场上海战的大幕正在徐徐落下。仅剩下3艘主力舰的俄国远东舰队再也没有能力对北洋舰队和北洋海上运输线构成一丝一毫的威胁，只能苟延残喘般的留在军港中，jing惕着ri本舰队可能对北海道的偷袭和sāo扰。此时的俄国舰队甚至连ri本海都不敢轻易进入，完全堕落成一支存在舰队。

    而收到埃森关于战况的电报后，直接”娱乐秀”率领舰队回航，没有和邓世昌的两艘pisa型装甲巡洋舰接触。至此，俄国舰队直到战争解决再也没有对北洋舰队采取任何军事行动。北洋舰队和俄国远东舰队之间的战斗其实已经结束！

    大海重新归于了平静。历时数月之久的海战最终结束，此战过后，远东乃至整个东亚和东南亚地区的海上只有一支舰队堪称霸主，那就是徐杰麾下的北洋和外洋舰队，从此，北到库页岛，南到荷属印度尼西亚的广袤海域上，北洋舰队可以纵横驰骋！

    感谢书友有微风拂过、oyb的月票支持，以及书友123621的评价票~~~。(未完待续。)