

    “骆颖和，是不是你另外下药了？”

    江织没转头，给了个侧脸：“这么好奇，去干刑侦啊。”

    他不说，乔南楚也能猜个七七八八，没再追问，他摊摊手，半真半假地玩笑：“刑侦就算了，怕忍不住抓你。”

    “抓我？”江织用眼角余光，睇了个挑衅的眼神，“爷有那么好抓？”

    乔南楚笑骂：“这个目无法纪的狗东西！”

    江织没理，继续看他的窗外。

    这屋子里头，全是古董，玉瓷墨宝没有一件不是珍品，唯独床头挂了幅不伦不类的画，显得格格不入。

    乔南楚这才注意到那画，仔细瞧了两眼，没瞧出个究竟：“这画的什么玩意儿？”歪歪扭扭鬼画符的，他猜，“辟邪啊？”

    江织转过头来，头顶的灯在他脸上镀了一层寒光：“这是周徐纺。”

    “……”

    乔南楚对着那画，又瞧了瞧。

    确定这不是糊了一团墨？

    “是周徐纺啊。”他漫不经心地闲聊，“周徐纺知道这是她吗？”

    江织冷着脸，在暴躁的边缘：“知道。”

    乔南楚笑得薄情寡义，非常坏：“那她没打你？”

    江织一双桃花眼冰冻三尺：“滚。”

    乔南楚笑得更欢快了，把打火机往外套口袋里一揣，语气颇为真诚：“江织，你别画画了。”

    江织：“……”

    这狗东西！

    乔南楚刚走，下人就来传话：“小少爷，老夫人唤您过去。”

    江家人都散了，就江老夫人在正厅，坐在圈椅上，椅子下面放了一盆碳火，江织走过去。

    老夫人把碳火往外踢了踢，唤他过去坐：“你刚刚碰了那花，身体可有哪里不舒服？”

    江织坐扶手椅上，一只手支着扶手靠着，脸色略为苍白：“没什么事。”

    “如果只是违禁植物，还能保释出来，不过这件事牵扯到了骆家，世瑜恐怕要在警局待上一阵子。”老夫人从下人手里接了个暖手炉过来，让他揣着，“这段时间，就先让孙副院给你照看着身子。”

    他虚合着眼，恹恹无力：“嗯。”

    江老夫人见他脸色不好，很是担忧：“是不是累了？”

    他捏了捏眉心，提不起劲儿地半躺在椅子里：“刚刚太吵了，有些头痛。”

    听他说累，江老夫人就打住了话题：“那你早些休息。”

    他嗯了声：“我回我自己那。”

    门口的阿晚便过去搀扶。

    江老夫人朝鼻青脸肿的阿晚睇了一眼，思忖着喊：“林……林……林……”林什么来着？

    这大块头的名字，她总记不住。

    阿晚顶着一张‘五颜六色’的脸：“林晚晚。”

    这名字……江老夫人实在叫不出口，就还了个称呼：“林小弟，你这是被谁打了？”

    林小弟：“我自己摔的。”

    其实是被明赛英那个男人婆用手包打的，脸上还算好的，他背上才是重灾区。不行了，要挺不住了，他待会儿要给自己叫个救护车。

    江老夫人用复杂的眼神又看了他一眼，没说什么。

    江织上了楼，换了件外出的大衣：“车钥匙给我，你自己回去。”

    “哦。”

    林小弟把车钥匙递上，正好，他要去叫个救护车。

    江织满心都是女朋友，都没有看到林小弟‘很受伤却假装坚强’的表情，他边走，边给女朋友发微信。

    “徐纺。”

    没回。

    江织再发：“徐纺。”

    还是没回。

    “周徐纺！”

    她回了个语音：“嗯。”

    小姑娘声音惺忪，昏昏欲睡的。

    江织问她：“你在哪？”

    “在你车上。”

    是江织的另外一辆车，车钥匙在周徐纺那里。那辆车没有停在江家的车库里，而是停在外面的街上。

    江织脚步放快了些：“乖，再等我五分钟。”

    “嗯。”

    三分钟，他就到了。

    周徐纺锁了车，在里面睡觉，江织敲了敲车窗：“纺宝。”

    她立马坐起来，揉了揉眼睛，有点迷迷糊糊，把车门打开：“你再不来我都要睡着了。”

    江织坐进去，发现她衣服是潮的：“衣服怎么湿了？”车里也没开暖气，衣服都有些结冰了。

    她说：“拿水管喷骆青和的时候呲到了。”

    江织捏了捏她冷冰冰的小脸，训她：“也不知道开暖气，冻着了怎么办？”

    她笑嘻嘻地摇头，说她不怕冷。

    真当自己铁打的了。

    江织下车，从后备箱拿了一袋衣服过来：“换上。”

    里面是男装，从里到外一套完整的。

    “你的吗？”

    “嗯，将就着穿。”

    这辆车上弄得粉粉嫩嫩的，先前他为了讨她欢喜，还在车窗上面挂了粉色的流苏帘子，这下倒作用了，他把帘子放下来，把浑身湿漉漉的小姑娘抱到车座后面挡着：“我在外面守着，你先把湿衣服换下来。”

    她乖巧地答应：“好。”

    江织下了车，瞧了瞧四周，所幸没人。

    周徐纺猫着腰卡在后座和主驾驶座位中间，迅速把湿衣服剥了。

    江织在外面叫她：“徐纺。”

    “嗯。”

    他靠在车上，手揣着兜，修长的腿随意搭着，有一下没一下地踢着地上的石子，突然问周徐纺：“你喜欢小孩吗？”

    周徐纺没有多想，回答：“喜欢。”

    隔了一会儿。

    他才开口，语气别别扭扭的：“那我要不要去看病？”

    周徐纺一时没反应过来：“你哪里不舒服？”

    他含含糊糊地说了一句。

    周徐纺听力好，听清楚了。

    他说：“不育不孕。”

    这个话题，以前没觉得有什么，自从周徐纺看了小说和小说福利之后，就觉得难以启齿了，她很不好意思，支支吾吾：“随、随你。”

    “随我没用，这事儿得你做主。”江织说得不自然，但很强硬，“你想要我就跟你生。”

    他是认真的。

    有没有子嗣他无所谓，这事儿都看周徐纺的意思。

    “那你呢？”周徐纺在车里小声地会问，“你喜欢小孩吗？”

    江织不假思索地摇头：“不喜欢。”

    他见过乔南楚堂哥家的小孩，又吵又皮，一点点儿大，训了听不懂，打又打不得，就是个麻烦的小拖油瓶。

    他对小孩一点好感都没有，没那耐心。

    不过，如果是周徐纺生的小团子，黑漆漆的小团子，不爱说话，冷萌冷萌的一小坨……他嘴角往上跑：“你生的我就喜欢，最好像你，是个法力无边的小黑无常。”

    周徐纺没有接话。

    她不希望像她。

    她希望像江织，全部像他。

    江织见她不出声，怕她不开心，便说：“你要是不想——”

    她打断了：“去治吧。”

    江织眼角弯了弯：“好。”

    “我换好了。”她把湿衣服装好，放在座位下面。

    江织坐进来，把她拉到身边，替她把衬衣的领子弄好，外面的毛衣有点大，他给她在手腕上卷了两卷。

    她用一只手拽裤子，一直不松手。

    江织把毛衣掀起来，看了看：“大了很多？”

    “嗯，要掉了。”

    是他的西装裤，不束腰，车上也没有备用的皮带，江织没别的法子，在那流苏的粉色窗帘上抽了两根线下来，接成一根。

    “手抬起来。”

    她乖乖松手，抬高。

    江织低着头，动作笨拙地把线头穿过皮带袢，磕磕绊绊的，弄得很不顺畅，折腾了好一会儿才给她系好，打了个活结：“好了。”

    嗯，腰带好了。

    可是，她一动——

    她埋头，不看江织了，伸手推了他一下：“你下车去，再等我一会儿。”

    “怎么了？”

    声音很小，怯怯的：“肩带。”

    江织没听明白，抬起她的脸：“嗯？”

    她小脸红彤彤的，声音像蚊子叫：“……松了。”肯定是刚刚换衣服的时候，勾到了。

    江织先是愣了一下，然后笑了：“我不下去。”

    她抬头，困惑地看他，表情呆愣，满脸迷茫。

    江织把刚刚撩起来的粉色窗帘又放下去，然后俯身，抱住她，手绕到她腰上，放进衣服里，移到后背。

    周徐纺瑟缩了一下。

    他说别动。

    她就不动了。

    他摸到她肩上那根带子，动作很轻：“我手冰不冰？”

    “冰。”

    他没有再说话，下巴搁在她头顶，手没停，帮她把小钩子钩好，磕磕碰碰了一阵，可也没有弄好。

    周徐纺身子杵得都有点僵了：“弄好了吗？”

    他手心冒汗：“没有。”

    “你下车去，我自己弄。”她往后退。

    他把她抱回去：“不要。”

    周徐纺：“……”

    他摸索了很久，才找到门路，弄好了就得意了，用脸蹭蹭她的头发：“好了。”手拿出来，把她衣服拉好，外套扣子也扣好。

    周徐纺顶着一脸‘富士红’，偷偷瞄了江织一眼：“你脸好红。”她伸一根手指碰了一下，“像发烧。”

    他发没发烧他不知道，不过周徐纺应该是发烧了。

    他凑近她耳边，说了句荤话。

    周徐纺耳尖红红，把他推开，不会骂人，就瞪着他，好像很凶的样子：“你不害臊！”

    江织从善如流：“嗯，我不害臊。”

    “你臭流氓！”

    他笑：“嗯，我臭流氓。”

    周徐纺：“……”说不过他。

    他伸手，摸摸她的头，眼里细细碎碎都是温柔的影子：“不害臊的臭流氓现在要送你回家，是回你那还是我那里？”

    周徐纺不想理他，倔强了七八秒吧：“回我家。”

    江织打开车门，牵她去副驾驶了。

    次日，骆青和被淋水、被殴打的视频让人曝光了，虽然打了马赛克，但骆颖和是圈子里的人，还是被人认出来了。

    这不是骆青和第一次上新闻，平时都是以企业家的身份，上财经板块，这次却是因为出丑视频而上了娱乐热搜。

    视频一出来，吃瓜群众就扎堆凑热闹了。

    “抽人的是骆颖和吧，另外一个谁呀？”

    “骆氏集团现任执行总裁，骆青和，拿走不谢。”

    这个网友的评论后面，还附了骆青和最近参加商业访谈时的照片，虽然有马赛克，但身形、打扮、发型都对得上，眼尖的都看得出来，这与视频里那个丢尽脸面的豪门女是同一个人。

    还有骆颖和的黑粉出来爆料，说这是一对塑料花堂姐妹。

    围观的网友越来越多，评论也越刷越多。

    “这暴躁症也太恐怖了。”

    “不接受骆颖和洗白！”

    “豪门真会玩。”

    “我好像看到了不得了的东西。”

    “内裤，紫色的哟。”

    “当姐妹吗？用花抽你的那种。”

    “……”

    咣的一声。

    平板被狠狠砸在了地上，屏幕顿时四分五裂。

    骆青和穿着病号服，脸色到现在都是惨白惨白的，手握成了拳头，手背上的针头在回血，唇被她咬得血红，眼里酝着滔天的怒意：“把热搜撤下来。”

    秘书沈越在病床前站着：“已经联系了。”

    她披着头发，遮了半张脸，露出的侧脸棱角冷硬，因为整夜高烧，声音嘶哑：“视频是谁发出去的？”

    沈越回道：“是金家的少爷。”

    偏偏是金家。

    骆氏想拍一块地，正好就是金家的，这关口，她动不得金家。

    她掀了被子起身，直接拔了枕头，往病房外走。

    骆颖和也在这家医院，就在隔壁，昨晚她被注射了镇定剂，才刚醒，身体绵软无力，见骆青和进来，吓得立马坐起来。

    “姐。”

    骆青和眼底阴翳，一片寒霜刺骨，杀气腾腾的。

    骆颖和被这架势吓得浑身哆嗦，昨晚的记忆断断续续，她心里没底，战战兢兢地往病床里侧缩，不敢抬眼，低着头道歉：“对不起姐，我昨晚被人喂了药，脑子不清醒。”

    骆青和冷笑了声：“人是不清醒，脑子很清醒嘛，还记得你很讨厌我。”

    是，她很讨厌她。

    可她更怕她。

    她从被子里爬起来，跪在床上，搓着手哀声求饶：“我错了，我错了姐，我一定好好治病，以后再也不敢了。”她身子虚软，趔趔趄趄，后背直冒冷汗，“对不起——”

    求饶的话没说完。

    骆青和一把拽住了她的头发，把她从病床上拖下来。

    她双腿无力，摔在了地上，输液架被撞倒，打在她小腿上，她顾不上疼，惊叫了一声：“姐！”

    头发被骆青和拽着，她眼泪都疼出来了：“姐，求求你，饶我一次。”

    骆青和扯着她的头发，狠狠往后拽，迫使她抬起头对上自己的眼睛：“你不是不清醒吗？我现在就让你清醒清醒。”

    骆颖和体内的镇定剂药效还没退，毫无反抗之力，被骆青和拽着头发在地上拖行，直接把人拖进了卫生间。

    “姐！”

    “姐！”

    骆颖和哇哇大叫，眼泪糊了一脸，瑟瑟发抖地往后躲。

    她知道她这个堂姐是什么性子，报复心强得让人毛骨悚然，昨夜，她是高烧才会吃了亏。

    骆青和若是吃亏了，吃一分，她就要还十分。

    她两只手拽着骆颖和的头发，把人整个提起来，开了水龙头，狠狠摁进了洗手池里。

    骆颖和尖叫：“不要！”

    “不要，姐！”

    冰冷的水兜头淋下来。

    骆青和用两只手，把人死死按在池子里，水开到最大：“清醒了吗？”不一会儿水就满到了脸上，她眼里火光四溅，全是兴奋，笑着问，“现在清没清醒？”

    骆颖和拼命挣扎，池子里的水花溅得到处都是，头被蛮力摁着，冰冷的水从鼻子里、嘴巴里灌进来。

    她被呛得直咳嗽，奋力扭着头：“咳咳咳……咳咳咳……姐……咳……”

    水越放越满，骆青和越笑越大声，手背拔针的地上已经有血珠冒出来，她丝毫不知痛，用力把人往水里摁，她俯身，水溅她一脸，她抹了一把：“说话啊，清醒了吗？”

    “清……”

    一张嘴，水就喉咙里灌：“咳咳咳……”

    水溢得地上到处都是，骆颖和挣扎的动作越来越小，整个头都浸在水里，已经没有声音了。

    这时，门被大力推开。

    骆颖和的母亲徐韫慈冲了进来，见满地狼藉还有洗手池里的女儿，慌张大叫：“颖和！”

    骆颖和听见声音，陡然挣扎着冒头：“妈……咳咳……救……”

    骆青和慢条斯理地，又把她给按下去了。

    徐韫慈眼都急红了：“青和，青和你快放开你妹妹。”见骆青和还没有松手，她跑过去拉扯，一开口就哭，“我求你了青和，她是你妹妹啊，你放过她，青和，二婶求你了。”

    哼，懦弱无能的东西。

    骆青和甩开徐韫慈的手，这才松开了骆颖和。

    她立马从池子里抬头，喝了太多水，头晕目眩，一屁股坐在地上，手撑着地剧烈地咳嗽。

    骆青和拿了条毛巾，慢条斯理地擦着手，然后扔在地上，缓缓走上前。

    骆颖和猛地往后退，通红的眼睛里全是恐惧。

    骆青和蹲下，捏着她下巴抬起来，又捡起地上那条毛巾，盖在她脸上，重重地擦，轻声问她：“以后，还敢吗？”

    骆颖和用力摇头，湿漉漉的头发贴在脸上，她张着嘴，大口呼吸：“不、不敢了。”

    徐韫慈坐在一旁，捂着嘴，不敢哭出声。

    骆青和松开手，站起来，俯视着地上的母女：“再有下次，我弄死你。”说完，她伸手抹了手背的血珠，出了卫生间。

    等人走远了，骆颖和才没有再压抑，坐在地上放声大哭，尖叫着喊骆青和的名字。

    “小骆总。”

    沈越在门口候着，见骆青和出来，立马递上了毯子。

    她裹着毯子，往病房走。

    身后咔嚓一声，在偷拍。

    她回头看了沈越一眼，沈越会意，去追那偷拍的人。

    二十多分钟后，沈越才回病房。

    骆青和已经重新扎好了针，坐在病床上，开着笔记本在看邮件，没抬头，问了一句：“抓到了？”

    沈越低头，回：“抓到了。”

    她嘴角微微咧了一下，似笑非笑：“把他手给我打断了。”

    沈越神色微变，片刻又恢复：“知道了。”

    骆青和看着电脑，屏幕的光反射在脸上，冷白色：“昨晚的事，查到了吗？”

    “秦世瑜还在警局，因为非法培育违禁植物，被拘留了，他的口供说花是被人偷走的，具体是谁还没有查到。”沈越停顿片刻，继续道，“至于二小姐发病是不是跟那束花有关，并没有这方面的研究。”

    怎么会这么巧。

    一定是人为，是谁呢？

    骆青和瞳孔没动，盯着电脑一处，手指放在键盘上，修剪干净的指甲有一下没一下地敲着，思忖了会儿：“在楼上喷水的是谁？”

    沈越摇头：“据江家的管家说，是、是，”他觉得是无稽之谈，说不出口。

    骆青和抬头：“是谁？”

    “是黑无常大人。”

    她闻言，嗤笑了一声。

    沈越事无巨细，又道：“人从江家楼顶不翼而飞了，江家也没有查出是谁，不过，江家管家说，楼顶那个人，眼睛是红色的。”

    骆青和手上敲键盘的动作一顿：“红色？”

    “是。”

    她把电脑推开，往后靠，笑得眸光阴冷：“又是她啊。”

    职业跑腿人，Z。

    嘴角的笑渐渐收了，她五官硬朗，没化妆，寡淡而显得凶狠，拿了手机，她拨了个号：“张小姐。”

    电话那边的女声轻柔：“你好，小骆总。”

    骆青和不疾不徐，端起柜子上的杯子，抿了一口：“有桩生意想跟你做，不知道张小姐有没有兴趣？”

    “你说说看。”

    上午九点，江织和周徐纺一起去了季非凡的诊所。

    季非凡应该是刚起，一头黑白相间、根数不多的头发东倒西歪，没盖住光溜溜的‘地中海’，眯着睡眼看了看门口来的病人：“怎么又是你俩？”顺手就把东倒西歪的几根头发压下去，盖住发光的头顶。

    如果不是头发太少，他也是个帅大叔。

    周徐纺很懂礼貌，进门先问候：“季叔叔好。”

    季非凡把俩人各打量了一番，打了个哈欠，没睡醒，眼角沁出了几滴生理泪水：“你俩谁看病？”

    周徐纺回答：“是江织。”

    江织跟在她后面，一脸别扭，冷着张美人脸，闷不吭声。

    季非凡又瞅了他一眼，这气色还不错啊，看什么劳什子病，又打了个哈欠，趿着拖鞋：“跟我进来。”

    小两口跟着进了诊室。

    季非凡不知从哪里拿来一瓶奶，插了吸管吸了一口，问江织：“哪里有毛病？”

    他不说，半天不说，坐在椅子上跟个大爷似的，就看着女朋友，那眼神别别扭扭，又奇奇怪怪得很温顺。

    像村口那个忸怩作态的小媳妇。

    他一直不开口，周徐纺就代为回答了：“不育。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    骆青和要不是个反派，简直就是鬼畜女总裁啊。

    先吃饭，错别字待会再改。