    小子君微微耸了耸肩膀，便将目光收回，落在了钟世杰身上。

    笑着说道：

    “你都这么大人了，可要说话算话哦！”

    “当然！”

    钟世杰脸上笑意愈发浓郁。

    果然只是十岁的小屁孩啊，三言两语就直接把他策反了。

    “说吧，你想要什么？”

    钟世杰颇为慷慨地说道。

    只见小子君一手端着下巴，脸上也是露出了为难之色。

    “该要点什么好呢？”

    “要不……就要你的命吧？”

    只见小子君邪魅一笑，随后身形一闪，瞬间绕到了钟世杰身后。

    与此同时，一道寒芒再度闪现。

    下一刻……

    众人便看到钟世杰的头顶冒出了一串可怕的数字……

    【凤凰决杀：-131254！（会心一击）】

    【索命诀：-112112！（会心一击）】

    毫无防备的钟世杰，突然之间被小子君连放两个必杀技。

    血条瞬间一扫而空！

    “麻了个巴子！给我宰了这小屁孩！”

    老汉见小子君这么不讲武德，居然搞偷袭，瞬间怒不可遏。

    不过……

    等他反应过来的时候，小子君已经退到了烟雨阁妹子当中。

    这一幕，别说是傲世公会这边没想到，就连烟雨阁众人，也同样没有料到。

    “给我杀！”

    老汉见小子君已经逃走，再度怒吼一声，随后便带着傲世公会众人直接朝着烟雨阁围杀而去。

    不过……

    钟世杰战死，对傲世公会也是不小冲击。

    此时此刻的钟世杰，在公会频道之中，宛如一条疯狗一般，一顿放声大骂。

    甚至把小子君的祖宗十八代都问候了个遍。

    秦惜若也是抓住这个机会，开始整顿人手，逐渐开始反攻。

    现在钟世杰被杀了。

    肯定会将火力集中在自己这边，据点那边的压力，也会骤然减少。

    心念至此，秦惜若当即便让据点那边准备好人，开始反包围。

    地龙谷，其中一边的山峰上，林枫看着战场，嘴角也是多出一抹笑意。

    他没有急着出手。

    至少，现在还不是时候。

    从公会战开始到现在，已经过去了五个小时。

    按理来说，烟雨阁根本撑不到现在。

    但……

    秦惜若在这样的劣势下，还能够保持据点不被傲世侵染，实在是不容易。

    这份指挥能力，已经超过了绝大多数玩家。

    即便是前世的林枫，处于同期也要自愧不如。

    随着时间慢慢推移。

    秦惜若就算是再指挥有方，里外夹击，公会实力差距摆在眼前，最终还是有些后继乏力。

    周围其他不少玩家死了再活，活了再死。

    到最后，竟然只剩下不到三百人。

    此时，傲世公会数十名元晶境高玩悬在半空之中，虎视眈眈。

    秦惜若见状，深深吸了一口气，沉声说道：

    “准备同归于尽吧，等复活之后，我们再去死守据点。”

    众人点了点头，打算临死之前将自己身上的技能全部扔掉。

    不过……

    就在这个时候，远处突然传来了一阵尖锐的剑鸣声。

    下一刻……

    众人便看到一道剑光，如同彗星一般，划破天际！

    瞬息之间，便坠落到了人群之中。

    恐怖剑气肆意绽放，宛如一道球星闪电，在傲世公会的阵容里来回穿梭。

    所过之处，惨叫声不绝于耳！

    终于……

    当这股剑气肆虐到烟雨阁面前的时候，这些惨叫声才戛然而止。

    直到这个时候，众人才看清，那所谓的彗星和球形闪电。

    原来是一位身着紫色长袍，覆带半面妆，御剑凌空的年轻人！

    那日鳞甲漫天飞，剑花秋莲光出匣！

    烟雨阁的妹子们看到这一幕，心如小鹿开始一阵乱跳，眼睛更是像花痴一般，紧紧盯着年轻人，都舍不得挪开。

    尤其是此时的他，凌立在剑刃之上，宛若天上剑仙下凡，俯瞰世间芸芸众生！

    就在这时，众人只见年轻人轻笑一声，一步点出，直接落在了岳芷然的面前。

    “抱歉，我来晚了。”

    富有磁性的声音缓缓在人群之中响起。

    岳芷然先是愣了一下。

    紧接着，她脑海之中想到了昨天林枫对自己说的话。

    她看着面前的年轻人，脸颊上闪过一抹绯红。

    这就是林枫给自己介绍的网恋男友？

    长得还不赖嘛？

    不过……

    单论相貌，比起林枫还是差些的。

    正当岳芷然在心中点评面前这位年轻人时，却听见老汉骂骂咧咧地从人群之中走了出来。

    “特娘的！在老子面前装逼是吧！”

    “喜欢耍帅抢风头是吧！”

    “今天老子就让你知道知道，什么叫做社会险恶！”

    “敢在老子面前装逼，看老子怎么弄死你丫的！”

    只见老汉抄起手中剑，就要朝着林枫杀去。

    然而就在这个时候，一道剑芒陡然闪过，直接洞穿了老汉眉心。

    与此同时，老汉只感觉眼前一花，下一瞬间，便又是几道剑光亮起。

    等他反应过来的时候，自己UI界面竟然已经成了灰白色！

    “我XX你个XX！”

    “这逼伤害为什么比林枫还高？！”

    老汉看着自己UI界面，整个人都不好了。

    他连忙打开林枫的面板，只见UI界面上浮现了一个陌生的名字。

    “吹雪？怎么特娘的听都没听说过？”

    被林枫秒了也就算了，怎么现在碰见一个从来没见过的无名小辈，竟然又被秒了。

    这让他怎么能不气？

    这会儿的老汉只想骂娘。

    秦惜若见林枫竟然直接将老汉秒了，那双宛如星辰般的双眸之中，也是多出了一抹意外之色。

    她看向旁边的岳芷然，轻声问道：

    “他是谁？”

    岳芷然闻言，脸颊微红。

    之前林枫说了，如果有人问起吹雪是谁的话，就直接说是自己的男朋友。

    只不过……

    这种话让岳芷然怎么开口？

    她见都没有见过，面前这个叫做吹雪的玩家。

    不过，正当岳芷然为难之时，林枫却是突然走了过来，笑着说道：

    “你好，我叫吹雪，是芷然的……男友。”

    咻——

    正当林枫打算好好撩波妹的时候，身后却是传来了一阵刺耳的破空声！

    回头看去，却见一道紫色闪电疾驰而来！

    直取林枫眉心！

