    张平见状，默默打开手环，点开一个视频，这是诸葛平云‘购买’一缕‘朱雀真火’的视频：

    一颗妖圣灵珠、三颗妖族玄丹。

    当初张平之所以要高价，其中一个重要原因就是考虑到眼下这种情况：一旦诸葛平云得到了朱雀真火闭关曝光了，必然会引起更多的觊觎。到时候那么多人要，你说给还是不给吧。

    不给肯定得罪人。给的多了，把张虹拆十遍、一百遍都不够。

    所以，必须在一开始就定下一个价格：想要没关系，亲兄弟明算账。我和诸葛平云都是师兄师弟，诸葛平云还教授我阵法知识的，我都是如此报价，你们想要的话，就好好考虑下吧。

    不仅如此，张平还开口解释了：

    “想要获得朱雀真火，必须要得到张虹的本源才行，这会损坏张虹的根基，所以必须要用妖族的内丹来补充。至于效果如何、是否足够，暂时还不得而知。

    等这次之后，我和张虹需要试验一下，看看张虹的恢复情况。若可以恢复，以后还会提供。若不能，那……可能就这一次了。”

    大家沉默了，眼神中的贪婪和炽烈渐渐消散。朱雀真火当然是好东西，现场诸多老师和研究人员可是亲眼看到张虹出生的，也亲自感受到张虹的真火威力。可听到张虹需要付出本源后，大家就犹豫了。

    尤其是……一颗妖圣灵珠、三颗妖族的玄丹，让大家却步了。不过面对这样的‘明码标价’，大家也不能说什么。

    这边，张虹站在张平肩膀上蹭了蹭张平的脖颈，才跳到诸葛平云的头顶。而后低鸣一声，用爪子撕裂自己的胸口，羽毛破碎，伤口狰狞，有点点赤红的火焰‘珠子’滴落，然后在空气中消散，有滚滚的高温扩散。

    最后有一滴金光灿灿的珠光飞出，从心口位置飞出。

    看到这一幕，不少女生忍不住捂住眼睛、发出惊呼。

    但更多的人盯着珠光，目光灼灼中隐隐有贪婪：那珠光直径大约只有三毫米，如水晶般剔透，内部有一丝丝一缕缕的金色火焰盘旋——珠子的金色就来自于此。

    珠子外面还有点点金光闪耀，梦幻圣洁。

    但在这珠子刚刚出现，就有人惨叫。原来有人又肆无忌惮的用元神探查了，结果如同把手指伸入火堆，自找不自在。

    但张平、张虹、诸葛平云已经不在乎这些人了。张平面色严肃，只有张虹相对平静——其实这一切都是提前安排好的戏剧。

    若张虹表现的太简单了，如何搏取同情。没有同情，大家就会觉得容易，就会随意伸手要。所以必须要从一开始就设定各种门槛，以后就算拒绝也有理由：你忍心吗？做人不要这么残忍哦。

    好吧，扯远了。

    眼下压力最大的就是诸葛平云。

    虽然诸葛平云之前已经炼化过土元素真火，虽然因为张平的叮嘱已经做好了‘自以为万全’的准备。但是当‘朱雀真火’真的出现在眉心的瞬间，诸葛平云忽然害怕了、恐惧了。

    高温！难以想象的高温！他真的没办法想象，平时张虹看起来那么漂亮、还能打滚撒娇，甚至也能下水嬉戏，但体内竟然蕴含如此恐怖的火焰能量。

    诸葛平云想要用灵识接触，结果灵识一阵刺痛，眼前一阵阵发黑——这是元神受伤的表现。

    想要炼化朱雀真火，必须要真元、元神/灵识双管齐下。

    一般炼气层面是精神力，筑基期、金丹期是灵识，元婴之后算是‘半步元神’，化神之后才能蜕变成完整的元神。

    而想要炼化朱雀真火，精神力不用考虑，那是找死。元神也许不错，但也有危险。

    奈何诸葛平云只是金丹期啊，还只是金丹中期，短时间是不可能突破到元婴期了。

    而想要用灵识炼化朱雀真火就很勉强了，‘也许’可以成功，可要是不成功，乐子就大了，灵识怕会损伤惨重，影响根基。严重的可能成傻子。

    好在诸葛平云有准备，他打开一个玉匣子，将朱雀真火封印了。然后……起身，拍拍屁股准备走人，“这东西这么危险，还好有所准备。我准备回去后再炼化。喔艹，后背都湿透了。”

    诸葛平云抹了一把后背，湿漉漉的。此时他也才终于感受到后怕。“我真没想到，张虹看上去并不厉害啊，怎么真火会这么厉害？”

    此时张平小心的捧起张虹，张虹病恹恹的，翅膀都耷拉下来，张平不停的给张虹塞丹药，而且用自己的真火帮忙炼化。

    一边照顾张虹，张平一边说道：“张虹分出来的是本源，它的本源并不是从我这里获得的，而是朱雀石胎本身带来的。这东西，就相当于我们说的妖族的传承血脉，它来自最古老的传承、最顶级的传承。

    眼下张虹还无法将这些本源发挥出来。但不代表这些本源就不厉害。”

    诸葛平云若有所思的点头，又来到张平前面，蹲下身对张虹表示感谢。

    “叽叽……”张虹无力叫唤两声。张平立即捧起张虹，面色少有凝重的说道：“我先带张虹回去休息了。”

    说罢，张平转身就走，但不是来到自己在功法研究基地的住处，而是直接来到顾雁山的别墅，并借用了顾雁山的修炼室。顾雁山远程授权。

    “哼，这里绝对没有监控！”张平将张虹放下，直接点了一滴功德过去，张虹顿时就活蹦乱跳。

    “好了好了，这几天就老老实实的装病，听到了没。”

    “叽叽喳喳……”张虹点头，随后趴在张平的腿上，翅膀、尾翎、头顶翎羽都无力低垂，嘴巴也张开，小舌头掉出来，眼睛也迅速黯淡无光——对于操控火焰的张虹来说，这太小意思了。

    “不错，就是要这样！”

    而后张平就在顾雁山的修炼室内修行了一晚上，顺便用掉几颗上品灵石；第二天一早拍拍屁股，带着“病恹恹”的张虹来到军事基地这里报道。

    虽然明天才开始集训，但张平觉得自己态度要端正：先来看看都有些什么东西，顺便认识下新的小伙伴。

    （第四更咯）

