
见时间已经不早了，章尧拎着一袋子新鲜的蔬菜瓜果和钟画一起离开了太仓湖。邹老爷子划船送他们到南岸。

走在回去的山路上，钟画再次问章尧：“你和方义之间到底有什么事情瞒着我？他今后到底是怎样打算的？”

章尧停下脚步，摇摇头说：“那我就再说一遍：他打算以后跟你爸爸混了！你还没听明白吗？”

可是钟画却不相信这样的话，她只当是章尧在哄她开心，因此便不再说话了，快步向前走去。

章尧知道钟画的二小姐脾气又上来了，只好赶紧跟上去。可是不管他怎样解释，钟画依然只当是在哄她，并不理睬。不过章尧也能理解，要换作是他，一时间他也很可能不相信方义会突然改变主意，愿意放下强烈的自尊跟着钟子恒好好谋生存了……

当章尧和钟画来到吉顺路口时，忽然发现黄天的车子居然停靠在路边。黄天从车窗里探出头来朝他们俩一边招手一边微笑，“今天玩得开心吧？快上车！”

章尧喜出望外，他倒是没想到黄天会在这里等着他们，之前并没有约好的。

走到近前，黄天指着章尧肩头扛着的袋子问：“这里面装的是什么？有没有我的一份？”

章尧笑了，“这个啊，你得问钟画。她要是说你有份儿，那就有；她要是说没有你的份儿，那你就别指望了吧。”

钟画闷闷地坐进了车里，没好气地对黄天说：“你要是喜欢吃的话，那就全部拿走吧。”

黄天呵呵一笑，“原来是吃的啊，那就算了。我堂堂一个大男人，可不太喜欢吃零食的。”说着，他发动引擎，车子缓缓开动了。

“黄大哥，这里面全是刚才菜园里采摘的新鲜蔬菜瓜果，你若是不要的话，可就亏大了！”

黄天一愣，“哟，那我可真是亏大了！”想了想以后，他忽然笑了起来，“正好！我帮你们想到了一个绝好的谎言。一会儿回家后要是被他们问起，就说我们今天去街头寻找新鲜的蔬菜瓜果了，找了一天，才凑了这么一袋子。”

章尧不免担心起来，“这个……靠谱吗？”章尧的父亲章胜最近在钟家的茶园里干活儿，因此章尧也住在钟家大宅里，他当然担心父亲会责怪他私自带钟画外出。

“有我在，一切绝对靠谱！”黄天得意地说。

其实，黄天并没有打算要瞒着谁，他决定回到家后当着钟子恒的面就立刻揭穿章尧和钟画的小小阴谋……身为钟家忠实的保镖，他从踏进钟家大门那天起，就将“欺骗”这两个字从他的人生字典里给彻底删除了。

也或许正是因为黄天的人生字典里没有了欺骗和谎言，也或许他的掩饰身份是司机，所以他的性格一直很开朗，性情也十分随和，爱说爱笑，不像其他保镖动不动就摆出一副让人退避三舍的高冷面孔。

章尧和钟画离开了邹家以后，方义表面上依旧像从前一样和邹家爷孙俩相处得非常愉快与融洽，并安慰邹小清不要在意钟画说的那些话，但他内心里却已经在悄悄地为他的下一个人生计划做准备了。

方义当然非常乐意和邹家爷孙俩就像现在这样永远快乐地生活下去，不再踏入是是非非的复杂社会半步。可是，他知道，这是不可能的。一想到那个千里之外的贫苦百家村，他就再也寝食难安了。

翔哥不见了。夕阳西下，方义和邹小清坐在门口静静地等它归来。邹老爷子已经做好了晚餐，邹小清提议搬出一张木桌子来搁在外面吃饭，一边吃一边等翔哥回来。

邹老爷子和方义都觉得这是一个很好的主意，于是三个人很快在外面摆好了桌椅板凳，边吃边等。

等到桌上的菜碗都差不多见底时，突然，邹小清看见翔哥从太仓湖南岸朝家里飞回来了，于是高兴得大叫起来：“它回来了！”

方义抬头看时，只见翔哥稳稳地落在门前的那棵大柳树下。这时，他忽然发现翔哥的腿上似乎绑缚着什么东西，于是赶紧起身跑过去看。

翔哥从树上优雅地飞下来，轻轻地落在方义张开的手掌上。果然，它的腿上绑着一封信，其实也就是一张折叠得很小的白色纸条。

方义立刻拆下纸条打开来看，只见上面写着一行特别漂亮的毛笔字：岛上花开花谢，方义过来吃桃。

“上面写的什么？谁写的？”邹老爷子喝了一口酒后，高声问。

“应该是穆野先生，叫我去岛上吃桃呢。”方义笑着回头对邹老爷子和小清说。但他的心里却在琢磨“花开花谢”这四个字的内涵。如果穆野先生真的只是让去岛上吃桃子，又何必写这四个字？完全多此一举啊。当然，他希望是自己多虑了。

“那你明天就去吧。正好可以在岛上待几天，散散心也好。”邹老爷子笑着说。

邹小清却不乐意了，“不行！那我也要跟着一起去！”

方义回到桌旁坐下，想了想后，笑着对邹小清说：“我明天带着翔哥去岛上看看桃子是不是真的熟了，这是穆野先生第一次飞鸽传信，或许是在哄我玩儿呢。”

邹老爷子笑着摸摸胡须，点点头，“方义说的没错。别看穆野先生治病救人的时候不知道有多严肃，但私底下他就是一个名副其实的老顽童，可喜欢玩哩。我每次去他那里，大半的时间都花在陪他玩耍上了，别的正经事倒是一点儿都没做着。”

方义和邹小清听了以后，都忍不住笑了起来。邹小清说：“骗人！明明就是两个老顽童嘛。”

第二天早饭后，方义带了两只邹老爷子亲手做的“叫花鹅”，和翔哥一起赶奔银湖芦花岛。

一路上，方义只觉心神不宁，总感觉哪里不对劲，因此一路飞奔向芦花岛。翔哥见主人加快了速度，它也跟着飞得更快了，不大一会儿后就消失在了前方的山岭中。

当方义赶到芦花岛的时候，却见翔哥已经停在木桥栏杆上了。而木桥的另一头，穆野先生已经静静地站在那里等候。

方义远远地就和穆野先生打招呼，却见穆野先生久违的笑容里似乎藏着某种忧愁。

方义见过穆野先生后，又去拜见了穆奶奶，并将两只“叫花鹅”递给了她。

穆奶奶再次见到方义，当然显得很高兴，她的脸上露出了开心的笑容，但方义能感觉得到，这笑容里似乎也藏着忧愁。

方义跟着穆野先生进了一间木屋后，迫不及待地问：“穆野先生，您果真只是叫我来吃桃子的吗？”

穆野先生点点头说：“自从上次邹老头子告诉我有关你的情况后，我一直想邀请你来岛上吃桃子，顺便……顺便想告诉你一件奇怪的事。”

方义心中不禁微微一颤，问穆野先生：“您快说，是什么事？‘花开花谢’指的是江明病好了又复发，对不对？”

穆野先生微笑着点头，继而又摇头，“你说的对，却也不全对。他的病好了很多，但是后来我发现了一个奇怪的现象。白天他好好的，可是一旦到了晚上，就会有所异常。可能跟他长年野居山洞有关吧，身体里至少有一半还留存着动物的性能。这个倒也不妨事，我可以用药物来控制住。只是，他有时深更半夜逃离出岛，还带回了一些奇奇怪怪的东西。”

“什么奇怪的东西？”方义的心都快蹦到嗓子眼了，他非常希望从穆野先生嘴里说出“盗墓”两个字。

“盗墓！”穆野先生皱着眉头说，“不过最近他的状况又好了很多，夜间不再私自稀里糊涂地逃跑出去了。”

方义喜出望外，一直压在他心头的石块终于要被挪开了！“是什么奇怪的东西，您见过吗？”

“一把宝剑，一副弓箭和一颗在夜晚会发光的石头。”穆野先生缓缓地说，“这些一定都是从坟墓里扒拉出来的，否则不会轻易被他发现啊。”说完，他不觉长叹了一声。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924451"  chaptername="第一百七十七章  找到宝物">加入书签</a>
</div>
