    买好了豌豆饼。

    饮食服务社的职工问罗旋：“你用纸包，还是用芭蕉叶？”

    这位职工之所以这样问罗旋，那是因为以前服务社，都是用黄纸给顾客打包。

    但是豌豆饼、油条这些东西，都是油炸食品。

    而黄纸会吸油。

    引得不少顾客都抱怨：豌豆饼里面的油水，都被吸光了！吃起来不香。

    一个个感觉，他们吃了天大的亏一样。

    以至于后来餐饮服务的包装，就变成了黄纸和芭蕉叶两种，让顾客自己选。

    罗旋毫不犹豫地选择了用芭蕉叶，把六个豌豆饼给包起来。

    有一说一，芭蕉叶不吸油。

    而豌豆饼这种油炸食品，还真就要吃里面的那一点点油...才香。

    拿这六个豌豆饼，罗旋疾步往红星乡东边入口处走去。

    那里的路口，是自己所在的正兴生产队的社员们，来赶集的必经之路。

    罗旋要等一个人。

    这个人名叫易阳，却得了一个外号叫“一样”。

    易阳他说起来也很有趣：他平日里，在生产队里干活也很卖力，属于一个标准的壮劳力。

    他出一天工，可以拿满分十分的工分。

    而且他养猪猪肥壮、养羊羊成群，无论是干农活、还是养殖牲畜，他都是一把好手。

    前些年。

    农民们是可以自己养猪养羊的，易阳辛辛苦苦干了几年，三个姐姐姐夫又赞助了他一些钱。

    所以易阳的日子，过的比绝大多数人，要好很多。

    人一旦有了点钱，就会出现更高层次的追求。

    易阳的追求就是：赶集！

    而且是逢集必赶！

    只要红星乡赶集，他便不会再继续出工。

    到了赶集那一天，这个人是必须要来乡场上赶集的。

    买不买东西另说，但总之每逢赶集，他必来。

    这是他多年来，雷劈不动的习惯。

    而他之所以得到这个外号，只因为他的手腕上，戴着一块“上海牌”手表。

    这在十里八乡，可是了不得的人物了！

    整个红星乡都没几块儿手表，而易阳的手腕上，就戴着其中一只。

    手腕上有货，那就必须得把它亮出来。

    就像身上穿着锦衣华服，又岂能夜行呢？

    所以易阳哪怕是在大冬天，他的双手上的袖子，也会往上翻转一圈，把那块白亮亮的手表，给展示在众人面前。

    无论益阳走到哪里，就会有不少人，开口询问他现在几点了？

    这些打问时间的人，有的是真需要知道时间。

    有的纯属是出于打趣，甚至是恶作剧的心理，而故意这么挑逗意易阳。

    现在几点啦？

    易阳，现在是几点钟了？

    刚开始戴上手表那一阵，易阳每天遇到向他打问时间的人，恐怕一天不下于二三十个人。

    时间一长，这易阳也就回过味儿来了：这些家伙，恐怕是在戏弄自己！

    于是。

    从此以后，易阳再遇到谁问他时间的时候，他就会回答一句：“和昨天这个时候一样。”

    “和昨天这个时候一样！”

    久而久之，别人一开口叫“易阳...”

    易阳包管会立马不耐烦的回道：“别问了，一样！”

    以至于最后，他就得了这么一个外号：一样。

    罗旋先是找了一个角落，进空间里把豌豆饼藏好，然后才站在路口等易阳。

    等了不一会儿。

    罗旋便看见身穿“四个兜”干部服，蓝色上衣领子上，还缝着一块“假白衬衣衣领”的易阳，板着个腰身，颇有几分干部风范的走来。

    “易大叔，来赶集啊？”

    罗旋凑上去打了一个招呼。

    易阳撇眼看了罗旋一眼，淡淡的点点头，随后他的鼻翼抽抽：“你小子，吃独食了？”

    这个时期，大家的鼻子果然灵敏！

    罗旋仅仅只是拿过豌豆饼，身上可能沾染上了一些油腥味儿，就被这个易阳给闻出来了！

    “罗旋，你跑来赶场，也不怕回去...”

    易阳拍拍罗旋的肩膀，劝诫道：“快回去割牛草吧，要不然...唉...”

    罗旋笑笑，凑近易阳低声道：“易大叔，你在乡里交际广，认识的公家人多。大叔你能不能帮我一个大忙？”

    被人夸赞“认识很多公家人”，总是能让人感到倍有面子的。

    似乎能够沾到“公家”的一点点光，易阳也是与有荣焉一样。

    被罗旋拍了一个舒坦的马屁，易阳总算板正了他的脑袋，开始正视起罗旋来了。

    只见他一脸疑惑的看着罗旋问：“你一个小娃娃，能有啥大事？”

    罗旋掏出2角钱，递给易阳，“易大叔，我想让你帮忙，给我买一根洋马儿上的废钢丝。”

    “洋马儿”，是农村人对自行车的惯常叫法。

    红星乡的邮电所，给邮递员配备有一辆二八大杠的自行车。

    另外。

    乡公所里面的“通讯员”，也是有自行车的。

    自行车轮毂上的钢丝，由于车丝工艺不太过关的原因，有时候会脱丝，造成自行车轮胎上的钢丝报废。

    这种替换下来的钢丝，对于邮递员、通讯员无用，但对罗旋来说却很重要。

    稻田里抓的鳝鱼，个头怎么都不可能太大。

    惟有水井的石缝里、池塘边的大石头下面，那里面躲着的黄鳝才是真的大！

    罗旋在挑水的时候，早已经瞅见了水井的石缝里，有两颗颜色都开始发黑的大鳝鱼脑袋了。

    但这种鳝鱼没法抓，除非你不惜去把水井给拆了。

    既然不能抓它，那就只能靠“钓”，用蚯蚓去勾搭它。

    而普通的鱼钩，或者是铁丝，是很难把它钓出来的。

    铁丝太软，这种鳝鱼大半截身子都盘踞在石缝中，力气大的很！

    “弄根钢丝啊？”

    易阳想也不想的就回道：“这个对于别人来说很难，但你易大叔谁呀？行，这个忙我帮了。”

    “真的啊？”

    罗旋大喜，脸上露出一股惊喜之色来！

    这种表情，半真半假。

    一则罗旋是真的有点喜出望外，另外一个，罗旋要让别人帮忙，那就得让别人感觉到他自己很厉害，帮的很有价值才行！

    易阳笑道：“那还有假？乡公所里的几位干事，以前还是我二姐夫带的兵哩！你易大叔我，在乡公所的伙食团里，还进去吃过饭呢！

    炊事员都没问我要粮票，2角钱的菜钱，都是他们付的。”

    罗旋竖起大拇指：“易大叔，牛气！”

    易阳把钱还给罗旋，然后拍拍胸脯保证，“你先回去干活，别让你那个...妈又撒泼，她那个声音，贼难听！等下午我回生产队了，你来找我。”

    告别了易大叔，罗旋满怀希望的赶紧往家里跑！

    自己虽说干不了大的农活，但给生产队割到足够数量的牛草，还是有2-3个工分的。

    工分不多，也不值钱。

    但农村人不嫌少，再少的收益，也是钱呐！

