    唐昊闻言暴怒至极，森然的杀机将夏天灵锁定，一股封号斗罗的威压扑面而来。

    与唐昊想象中的不同，夏天灵就好像没事人一样，依旧悠闲地坐在石头上这么看着他，甚至翘起了二郎腿。

    “你没事？”

    “我为什么会有事？”他耸了耸肩，从怀里掏出了三块令牌，“我说了，以你现在这点实力，拿我没一点办法。诺，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，七宝琉璃宗宗主宁风致三个人的私人令牌。”

    “只要昊叔你敢在这里开武魂，下一秒这三个人就能出来把你按在这一顿胖揍，信不？”

    唐昊那狗怂脾气哪能受得了这个气，提起拳头大踏步向前直冲夏天灵而来，“狂妄的小子，你以为我不用武魂就杀不了你了？今天就让你看看什么叫封号斗罗！”

    夏天灵摇了摇头，真龙武魂瞬间附体，右拳悍然挥出，力拼了唐昊的含怒一击。

    现在的他身上可是没有负重软甲的，经过二次淬体和数个月的负重训练之后，以他现在的身体素质，重伤在身的唐昊不开武魂的情况下占不到丝毫的便宜。

    在斗罗三的时代中，一名力量型的强攻系封号斗罗开武魂的状态下，一击拳力至少要大于十万公斤，但显然，重伤的唐昊仅凭身体素质并没有那么猛。

    一拳击退敌之后，夏天灵并没有给唐昊震惊的机会，借着近身的机会右手再度递出一记寸拳，直接印在了他的左肋下侧靠近心脏的位置。

    “噗。”

    正中这一拳的唐昊如遭雷击，倒退数步之后竟是吐出了一口鲜血。

    早在来之前，夏天灵就已经通过系统了解过唐昊的弱点。

    右肋下侧这个位置，刚好是他的一处暗伤所在。虽说夏天灵没全力出手，更没有用风暴战斧加持自身状态，这一拳还是打的唐昊旧疾复发，口吐鲜血。

    “你......你也是双生武魂？”

    “当然，如你所见。”夏天灵解除了武魂附体状态，伸手打了个响指，“怎么样昊叔，现在我们可以谈谈了？如果你还执意要动手，那我可就要摇人了。”

    话音未落，两道身影一左一右猛然出现在夏天灵的两侧，十八道魂环在漆黑的夜里交相辉映。

    左侧之人容颜俊美，阴涔涔的声音从他的口中传出，“唐昊，我劝你不要做什么傻事，好自为之。”

    右侧之人与黑夜几乎融为一体，言语阴冷沙哑，“如果不是我跟老菊故意放水，你真觉得当年你区区一个魂斗罗，还带着两个拖油瓶，能从武魂殿的层层追杀下跑掉？不过就是给你一个单独面对千寻疾和另外两只弱鸡的机会罢了，别太拿自己当回事。”

    来者正是菊斗罗和鬼斗罗。

    前些日子在收到夏天灵的亲笔信之后，比比东和千道流同时派出了人手。金鳄斗罗前去接应，负责后续的扫尾工作。

    菊斗罗前往了七宝琉璃宗外围进行等待，鬼斗罗则是紧随金鳄斗罗其后，在暗中跟随夏天灵一行人的队伍。

    在夏天灵跟宁风致等人交接完毕之后，这两位也出来跟他见了次面。不过为了保护行动的稳妥，二人并没有在七宝琉璃宗内部公开露面。

    “你想说什么？”此时被夏天灵一拳勾出了暗疾的唐昊面色苍白，但语气仍然桀骜，“一朵菊花，一只小鬼，你们以为自己就能拦我？”

    “差不多得了，你别不知好歹啊。要不是你是小三他爹，你信不信我现在就一斧头劈死你？”夏天灵眉毛一挑，表情十分不悦。

    你说你要是全盛时期，我说不定还让你几分。现在你都虚弱成这样了，我们这边光超级斗罗就三个半，还外加一个八十四级的天下第一辅助，你跟我面前装什么比呢？

    “哼。”显然，唐昊这龟孙子油盐不进，嘴巴硬的很，“那你就试试！”

    夏天灵摇了摇头，没脑子的莽夫。自己竟然跟这种人计较，属实有失格局。

    “我已经把阿银的事告诉小三了，同时还有你对他一个人去觉醒武魂毫不关心的事，你先自己寻思寻思日后怎么面对他吧。”

    “我老师比比东帮你杀了千寻疾，顺便借着你这件事处理了他原本的那些手下。你们二人算是互利互惠，两不相欠。我老师帮你报了仇，同时借着你这档子事顺利上位，顺便对其他人隐瞒了你和唐三隐居的地址。”

    “当年追杀你的那些仇人现在已经全部殒命，我警告你不要再对武魂殿有什么其他的心思，否则下次来杀你的可就不是区区两个刚到封号境界的菜比和几个打杂的魂圣，而是十大超级斗罗一同出手。”

    “圣子殿下说得对，唐昊，如果你仍然想对武魂殿下手，那我也不拦着。不过那你就要掂量掂量你自己，以及昊天宗能不能撑得过去武魂殿的全力出手了。你不会真以为凭昊天宗那几个老东西和唐啸就能挡得住武魂殿吧？不会吧不会吧？”

    跟夏天灵接触的这些年，菊斗罗别的东西没学会多少，这大阴阳术属实无师自通，一沾就会，一点就灵，给唐昊气的几欲吐血。

    威胁唐昊嘛，最有效的地方就是昊天宗。他可以不在乎自己，甚至不在乎唐三，但一定在乎宗门。

    “你们要真敢对昊天宗出手，我一定不会放过你们！”唐昊先是被他眼中的一个晚辈威胁，现在被菊斗罗阴阳怪气，当真气的是怒火中烧。

    “哦？你能怎么不放过我们，说来我听听？”夏天灵又在暗搓搓的拱火。

    嘴笨的唐昊完全不知道该说点什么，只觉得自己气的肺都要炸了，再也顾不得其他，庞大的昊天锤直接拎在了手中。

    “大......”

    “两仪静止领域。”

    还没等唐昊施展大须弥锤和炸环，菊斗罗和鬼斗罗的武魂融合技就已经放出，直接把唐昊困了个动弹不得。

    开玩笑，这可是天下第一控制系技能，控大明二明都不在话下，何况一个刚刚还在吐血的重伤唐昊。

    “这人呐，就是不见棺材不落泪。我说昊叔，你就不能稍微有点眼力劲，咋就看不清场上形势呢？你但凡情商稍微高那么一点点，当年也至于落得这番地步。”

    夏天灵走到唐昊面前，面对着他狰狞的表情和想要吃人的眼神，开启了许久没动用的心灵干涉，开始给唐昊讲道理。

    与此同时，七宝琉璃宗内，宁风致正在和剑斗罗骨斗罗喝茶聊天。感受到外围传来的魂力波动，宁风致端起茶杯淡定的喝了一口。

    “天灵这孩子不愧自称为先知，果真料事如神。昔日威名赫赫的昊天斗罗，连教皇都敢打的男人，如今竟是在他手里吃了瘪。”

