    乒超联赛有条不紊的进行着，次一级的乒甲联赛同样如火如荼的运转。

    今年的帝都新城队果然在乒甲大杀四方，虽然才打了三轮，却每一轮都展现出压倒性的碾压优势，完全属于降维打击，林梓君和梁鲲鹏联手，奉献了一场接一场的屠杀局，肆无忌惮的**着心头的郁闷。

    梁鲲鹏的郁闷自然来自降级。

    而林梓君的降级其实来自签约被坑。

    就连他们的新任主教练王守都很郁闷。

    因为他明明已经跳槽去了乒超队伍，却一不小心又降了下来。

    自己在海神已经打了六年乒甲，打的都要吐了，冠军拿的都要麻木了，结果一转头，又来到一支新的乒甲队伍，要重新打造新的王朝了。

    其他的乒甲教练们看待王守都像在看一尊真神，变着法子的镇压在他们头顶上，威风凛凛。

    唯有王守自己，照镜子的时候觉得自己看到的是个冤大头。

    而黑桃q的乒超之旅，走的也并不平稳。

    归根结底，还是硬实力不行。

    四天后，黑桃q客场迎战鲁省卫桥俱乐部，王超出任一单，独得两分，但此外其他场次全败，武力依然在决胜场出战，他打得非常努力，但最终还是没有打赢自己的对手。

    又五天后，黑桃q回归主场，迎战远道而来的冀州省老白干俱乐部，这依然是一支强队，他们的一单正是号称华乒单板质量最高的国家队主力选手林笠。

    这场王超很想赢。

    因为老白干俱乐部其实是一支很偏科的队伍，他们一单固然很强，二单也是国家队选手，唯有三单，相对孱弱，对上武力的胜率并不高。

    所以，王超觉得，如果自己能赢两场，再让武力抓住对方三单，那这一轮就能拿下来。

    于是在排阵上他开始深刻推演。

    他自然是想跟林笠碰一碰的，因为他必须要先打败孙天龙和罗九之外的所有国家队主力，这样才有一丝渺茫的机会参加今年年末的奥运会。

    原本他对奥运会是完全不抱指望的，因为在他的记忆中，奥运会只允许一个协会报两个单打名额，且不说他目前还打不过孙天龙和罗九，就算他得过，按照华乒教练组多年以来的脾性，也绝不会让他去的。

    毕竟，孙罗两人去已经足够夺冠了，那么他就算更强，去了又有什么意义呢？又不能改变什么。

    但后来他才知道，原来这个世界的奥运会男子单打还是可以报三个名额的。

    前世的奥运会是哪一年改成两个名额来着？

    王超已经不记得了。

    他只知道，如果是三个名额，那自己就忽然有希望了。

    运动员的职业生命如此短暂，如果可以，他自然不想等四年之后再来争取这枚最重要的金牌。

    所以他会抓紧一切机会表现自己，努力击败所有国家队主力选手，让蔡国栋看到他的价值。

    趁着乒超的机会试试林笠的单板质量，正在他计划之中。

    于是王超继续思考：林笠会出任一单还是二单？

    王超的结论是二单。

    因为他参加过年初华乒的分蛋糕大会，清楚的记得林笠会参加几天后在天府市举行的华国公开赛，那么，在这场分量极重的白金站公开赛之前，林笠当然会韬光养晦，保存实力，避免无谓消耗。

    就像罗九会刻意避开王超一样，林笠也应该会刻意避开王超。

    所以最终黑桃q的排阵是：耿帅一单，王超二单，武力三单。

    但最终的对阵结果让王超非常意外，因为林笠赫然是老白干俱乐部的一单。

    这是王超出道至今，第一次在算计上失误，他不是输给了对方的智慧，而是输给了阴差阳错。

    因为事实上，林笠压根就不想避开王超。

    林笠参加华国公开赛只是想正常拿积分，从来就没想过拿金牌，所以，他并没有罗九那种必须夺冠的压力，相反，他对于跟王超打一场更加有兴趣。

    所以老白干最后做出的是最常规的排阵，而且在排阵前一日其实老白干的教练还特意接受了冀州省电视台体育频道的一次采访，在采访中**裸的交代了：“我们就是按实力排阵的，黑桃q的选手们，可以自行挑选对手，我们不介意。”

    这跟打明牌已经没什么区别了。

    按照老白干这边的想法，王超属于年轻气盛，正是信心强无敌的时候，当然会主动选择打一单，跟林笠碰一碰。

    那就碰嘛，正好大家都想碰，这不是双赢吗？

    但有趣的地方在于，没人看冀州省电视台的节目，因为冀州省的节目做的比鄂北省更烂。

    黑桃q的选手们，谁tmd闲着没事跑去看八竿子打不着的一个外省电台的体育新闻？

    其实老白干的教练也是自己煞笔了，你现在是在对方的主场打比赛，那你如果想通过媒体传达讯息的话，当然要接受本地江城市媒体的采访才对啊。

    王超理所当然不知道这回事，理所当然的开动脑筋一顿狂猜，最终得出了错误的结论，把自己放到了二单的位置上。

    于是开赛当天，双方队伍都很错愕，可谓双输。

    但至少在结果上老白干是赢了的。

    王超第一场单打干掉了对方二单。

    耿帅第二场单打被林笠暴打，当初的老六龙，如今实力已经天差地别。

    第三场双打就不用说了，黑桃q大败亏输，两个无脑的暴力鳖在球台前被对方调动身位，疯狂对撞，差点撞成脑震荡。

    王超非常希望第四场遇到林笠，这样的话，只要他赢，就能在扳平比分的同时，向蔡国栋证明自己比林笠强，这是一举两得的美事。

    然而很可惜，对方把林笠排在第五位。

    于是最后的决胜局是武力打林笠，最终武力被林笠暴打，四局比分都很凄惨，事实证明，武力现在更擅长抵挡王超这种以线路和落点取胜的变化多端的进攻套路，而完全不擅长对付林笠这种超高的单板质量。

    这就叫练习内容不对口。

    这一轮打完，黑桃q一胜三负在16支乒超队伍里排名倒数第二，再次迎来了一波负面舆论，那位曾经撰万字长文看衰黑桃q的论坛大佬再度发帖：“本赛季黑桃q最终成绩最多不过倒数前三，闹得不好就是倒数第一，好在这还是春季赛，没有升降级，所以，某些从低级联赛爬起来的队伍，抓紧享受你们在乒超为数不多的好日子吧。”

    这番话酸溜溜的，意有所指，让人很怀疑这是不是帝都新城队的球迷。

    但还没完，这人在隔了一天之后，重新编辑自己的帖子，在后面加了一句话：“下一轮，黑桃q即将积分垫底，来到倒数第一的位置，本人立帖为证，如果错了，我就现场直播吃椅子。”

    下面是一把国内知名品牌电竞椅的配图，全新的，也不知道这算不算顺便做广告。

    而在这张图片下面，论坛大佬还体贴的做出了详细解释

    “下一轮黑桃q的对手是辽省重钢俱乐部，辽省队懂的都懂，有龙队坐镇，稳如泰山，必然碾压黑桃q。”

    “而目前排名倒数第一的魔都东方明珠俱乐部却将迎来开门红，因为东方明珠的对手正是去年的乒超冠军魔都火凤，这是一场德比，偏偏火凤俱乐部三名主力都要去天府市参加华国公开赛。”

    “此时的魔都火凤正是最虚弱的时候，全替补出战，将会被东方明珠抢回一分。这样的话，黑桃q将与东方明珠同积1分，但从双方赛季初的初始状况看，没有历史积分的黑桃q当然排在东方明珠下面。”

    这一番分析有理有据，无可反驳，立刻得到了论坛大部分人的支持。

    “是这样的吗？”看到这篇帖子的范小仙忍不住问王超。

    王超却摇了摇头：“不一定。”

    辽省重钢强吗？

    肯定是强的，因为他们有举世无双的孙天龙。

    但别忘了，去年真正打进决赛争夺冠军的两支队伍并没有辽省重钢，而是魔都火凤和帝都盘龙。

    因为辽省重钢真正强的只有孙天龙一个。

    他们的二单齐昊是个奇葩，打得好了神挡杀神佛挡杀佛，但打得烂的时候，说不定就要被耿帅干掉，此人杀熟能力极强，而杀生能力约等于无，也是因此，他即便做了多年的国家一队选手，但在国际赛场上迄今为止还从未取得过任何成绩。

    而他们的三单，目前的实力跟武力应该刚好在伯仲之间。

    所以重钢与黑桃q的对比其实是很微妙的。双方二单之争胜负难料，三单之争旗鼓相当，于是唯一的焦点就来到了最重要的一单之争。

    也就是王超vs孙天龙。

    德意志主教练罗尔斯科夫曾经在多年前酸溜溜的说过一句话：当孙天龙与任何人走近同一张球桌时，都绝不会有人看好孙天龙对面的那个人。

    同理，无论是银球飞舞论坛，还是乒超联赛官方论坛，对这一轮比赛的看法都是清一色旳“孙天龙必胜”。

    唯有王超这个当事人，这一刻面对范小仙的发问，给出了与所有人都截然不同的答案：“不一定。”

    但其实，在帝都某处，还有一個人问了同样的问题。

    秦华昌拍着某人的肩膀：“有没有信心帮我狠狠教训那小子一顿？”

    31岁的孙天龙表情浑不似外界所想象中那样轻松，他聚精会神的盯着前面的屏幕，屏幕上播放的正是王超最近两轮打力能俱乐部和老白干俱乐部的单打比赛，这四场单打王超都是赢了的，而且都赢得比较轻松，因为方晓波面对王超并无斗志，而林笠却跟王超完美错开。

    但孙天龙依然从这四场碾压局中看到了些不一样的东西。

    “他更舍得发力了，说明他的体力比起港区公开赛时又有长足的进步。”

    “这个反手弧圈，您看，是不是跟他以前的动作不太一样？这是皮克的反手拧动作，击球点更靠前，球拍的侧面倾角更大，这其实很难学的，但他还是在努力的模仿，试图让自己的反手风格变得更加让人难以适应。”

    “还有这个走步，以前他会选择右脚先跨，左脚再并，但现在他变成左脚先并，右脚再跨了，因为这样更合理。”

    “还有这里，明明拿的球拍是超级罗，他居然用了一个很违和的反手弹击动作，并且没有吃转……我猜他只是想试着变一下风格，看能不能打乱对手的节奏，可惜失败了。”

    “……”

    孙天龙边看边说话，仿佛自言自语，又仿佛在跟自己的老师讨论，等到这场球全部看完，他轻轻吐出一口气来，闭上眼睛想了几秒钟，重新睁眼道：“老师，想赢他的话，不难，但我可能需要付出一点点代价。”

    秦华昌并不意外，只是有点遗憾，点点头，道：“那就避开吧，咱们还是别内耗了。”

    “我可不是这个意思啊，老师。”

    孙天龙笑了笑，这一刻阳光透过树荫从窗外照进来，在他脸上投下无数斑驳的光影：“我是想说，他这一路走得太顺了，其实对未来成长真的不好啊。就像王文栋师兄当年压制我一样，王超也需要一个人来狠狠的压一压呢。”

    秦华昌有些不爽，皱眉道：”那不是还有罗九吗？他朱门的事情，轮不到你去操心。”

    孙天龙摇头：“何教练他们这一系对弟子都太溺爱了，罗九是指望不上了，这个大恶人，只能我来当。”

    秦华昌皱眉道：“你的伤……”

    “没事的。”孙天龙笑了笑，显得很轻松：“为了将咱们华乒的好传统继续保持下去，这么一点代价，我还是愿意付出的。”

