

    陈长生双手抱着头，发出了一声如同野兽般崩溃的大叫，然后便放声痛哭了起来。

    “呜，呜，呜……”

    “判我死刑吧，让我死吧……”

    这声音是支离破碎的。

    苏青垂眸看着他，眼里却没有一星半点的同情。

    这样的人连人都不会做。

    如果她现在换个身份，早就拳拳到肉直接打到连他亲妈都认不出来。

    能狠得下心杀妻杀子，现在掉几滴狗尿有个屁的用。

    苏青轻抿了抿唇，也没有回到原来的椅子上坐下。

    而是直接靠在侧面的墙壁上，双臂环胸，修长的两条腿，一曲一直，态度随意。

    似乎她面前的不是一个痛苦的男人，而是一场不怎么好看的闹剧罢了。

    单向玻璃那边，包局不禁有些奇怪地问了一句。

    “那是什么照片？”

    萧季冰的目光微闪了闪。

    但是却还是实话实说了。

    “是何艳红肚子里孩子的照片，是一个男孩！”

    包局的瞳色沉了沉。

    他没有再说话，只是冷冷地看着单向玻璃那边，那个正在痛哭不止的男人。

    陈长生继续哭啊哭的。

    本以为一个大男人哭个一会儿也就差不多了。

    只是却没有想到，陈长生这个男人哭起来，那眼泪还有那鼻涕就像是拧开的水笼头一般，没完没了。

    于是吴凡和单向玻璃那边的众人，很快就看到苏青的两道秀眉距离越来越近，越来越近。

    萧季冰看看那边的苏青，再看看站在自己身边的包局。

    此时此刻老包几乎是不错眼珠地盯着自家的不肖徒。

    这个混蛋丫头。

    以前耐心虽然不怎么好，可是多多少少还是有滴。

    但是现在……

    现在这个死丫头有耐心吗？

    有吗，有吗？

    终于苏青的额角的青筋也跳了跳。

    然后她就动了。

    吴凡也正紧张地盯着自家头儿呢。

    当下忙惊呼一声：“头儿……”

    可不兴在这种时候揍人的。

    苏青淡淡地扫了他一眼，没有说话，只是脸上的神色却并不怎么好。

    吴凡只从她的脸上看到了一个字：

    烦！

    苏青走到了陈长生的身边，也不用手。

    只是很嫌弃地用脚在他的椅子上踢了一下。

    就是这简单的一脚，都透着化不开的烦躁。

    陈长生正在大哭特哭的声音，不禁一滞。

    他抬起泪水迷蒙的眼，看向苏青。

    眼里透着疑问。

    这个女人怎么一点同情心也没有？

    难道没有看到，他正在伤心嘛。

    苏青居高临下，眼神睥睨。

    语气不耐烦。

    “哭得差不多就行了，说说吧，杀人动机，怎么杀的？”

    陈长生抹了一把眼泪。

    声音很低。

    “你们不是都知道了吗？”

    苏青挑眉。

    “所以你是说呢，还是说呢？”

    俏眼危险地眯了起来。

    就连语气也是危险的。

    老包的一颗心提了起来，他怎么感觉这死丫头要暴走了。

    陈长生看着苏青。

    那有些冷厉的眸子，清楚地倒映出他丑恶的嘴脸。

    他的身子颤了颤，第一次发现，自己是真的真的很恶心。

    一身颓丧的气息散开，整个儿人也一下子没了精气神。

    他深吸一口气，点了点头。

    唇瓣抖了抖，自其中溢出了两个字节。

    “我说！”