    第218章惊雷

    　　斯摩格和缇娜的暴怒也让其他人都反应了过来。

    　　之前雷欧知道革命军里必然会有间谍，不是将所有人都暴露在其中了吗？

    　　多拉格脸上露出了若有所思的表情来，还有萨博他们，至于新的革命军们脸上只有不解，没有其他任何的反应。

    　　“没错啊，你们在解开了海楼石手铐之后还不走，不就是因为你们在内心已经认同我们了吗？”雷欧被斯摩格单手提了起来，居高临下地看着斯摩格开口问道。

    　　“既然如此我就只能帮你们一把了。”他的话让斯摩格脸上一阵青红变换，最后整个人都如同被抽干了力气一般，将雷欧放了下来，重重的吐出了一口气来。

    　　“如果你们现在愿意的话，还是能够回去海军的。”雷欧整理了自己的衣服，让它不再漏风：“只要你们将我们会袭击司法岛的消息带回去，那么你们仍然能够得到海军的承认和信赖。”才怪，他们两人如果真的这么选了，只会让得到了CP机构情报的世界政府对海军内部伸手，而作为带回来重要情报的两人本身就是大将潜力的种子，又怎么可能会被海军交给世界政府呢？

    　　所以就算他们两人回去也好，撕裂世界政府和海军内部就已成定局。

    　　而到那时世界政府看哪个海军都像是革命军，海军内部也将充斥着多疑的氛围，甚至很有可能造成文字狱的泛滥。

    　　这将是对世界政府内部的撕裂。

    　　他看着两人，完全尊重两人的决定，不仅仅是他，还有革命军们，都在等待着他们两人，看看他们到底会新加入两个强大的伙伴，还是出现两个叛徒呢？

    　　他们都很期待。

    　　如果他们背叛的话，革命军会按照雷欧的命令，并不会杀死他们两人，但是他们会真的很失望。

    　　像是缇娜和斯摩格这样参加过第一次威士忌山峰会议的人，如果真的背叛的话，他们会很伤心的。

    　　但是很快斯摩格的举动就让所有人的眼睛亮了起来：“我走个屁，我们两都到这个份上了，怎么可能还回去！我和缇娜要和你们一起去司法岛，你们不准杀人可以把？有什么问题交给我们两人来处理！”

    　　他怒气冲冲地说到，反倒是让所有人都开心的笑了起来。

    　　“既然有斯摩格的加入的话，那么艾尼路就和多拉格先生一起在外面接应你们把。”

    　　雷欧很快就做出了随机的调整来，对他们吩咐道。

    　　多尔顿看着目瞪口呆，他是参加过世界会议的人，是知道这个世界格局和情况的。

    　　司法岛是什么地方？

    　　审判海贼之地，说是审判，其实就是一个处刑台——如果你还有价值，那么就流放到海底监狱里去，如果你没有价值了，直接处死。

    　　在世界政府找到将恶魔果实提取出来的办法之前，大部分的恶魔果实能力者都是不会被处死的，像是之前草帽海贼团在海底监狱里能够见到大部分自己曾经打败过的恶魔果实能力者就是原因。

    　　而司法岛更加重要的位置是和海底大监狱和海军总部形成一个夹角，在这片大漩涡的海域中，只有司法岛是可以直接到海底监狱和海军总部的。

    　　那么问题就来了，如果没有了正义之门后，这个世界会变成什么样子？

    　　雷欧做出了两个推断：第一，大漩涡很有可能是人造的，一旦正义之门长时间打开很有可能导致大漩涡失效，让海军失去了这一个快速的移动通道。

    　　第二，假如大漩涡是自然形成的，推进城和海军总部将处于不少人的威胁之下——包括四皇，甚至是七武海等大海贼们。

    　　到那时，一个司法岛就能够牵制住海军大量的精力和力量。

    　　而更重要的是世界政府的公信力，一旦他们公布这件事情，世界政府的公信力将大打折扣——他们被誉为三道绝不可能攻陷的正义之门都没法在革命军的手里保住，那么世界政府的力量是否已经衰弱到了一定的地步呢？

    　　一旦人们开始琢磨这件事情，那么人心就将会变得非常可怕起来。

    　　至于其他的好处就更不用多做赘述了，雷欧在上一章里都已经说得很清楚了。

    　　这样一个一本万利的买卖，为什么不干？

    　　正面战场两军对垒，革命军还不是海军的对手，但是像是这种偷袭突击，之类的事情，在拥有了艾斯、艾尼路等人的加入之后革命军已经可以轻轻松松地做到了——他们甚至不需要动用明子：大熊和女帝。

    　　“知道了就去吧，如果甩脱不掉海军的话就别回来了，我们通过革命军的情报网络联络。”雷欧的话让高大魁梧的多拉格点了点头，带着一众被海军通缉了的革命军离开。

    　　能够上海军的通缉令的革命军很显然都是骨干分子，双色霸气精通者，以一当十的革命军精锐，他们将会带着瓦尔波的潜水战舰突击司法岛，他们或许控制不住自己的力度，对海军们进行高强度的杀伤，但是当斯摩格和缇娜出现之后，当雷欧说清楚了“谁是我们的敌人，谁是我们的朋友”之后，想必整个海军的伤亡将会大大的减弱。

    　　那么外强中干的司法岛之中，有几个人会霸气呢？

    　　答案是：因为离海军本部太近了，这里的CP间谍机构和战士们……没有一个会霸气。

    　　这是一个外表看上去很强，很威，很拽，但是实际上里面一肚子草包的机构。

    　　想要打开局面，从这个地方插入进去实在是太轻松简单不过的事情了。

    　　雷欧甚至连香波群岛和海军本部可能派过来的敌军都已经想到了，将多拉格和艾尼路布置到了外围接应他们，这看上去大开大合的战术，其实反而有可能是乱拳打死海军的第一拳。

    　　雷欧拍着艾尼路的肩膀笑着说道：“去吧，等你回来的时候，你的战舰应该就建好了。

    　　艾尼路深深的看了雷欧一眼：“我相信你。”整个人化为一道闪电，前去找寻瓦尔波的战舰来。

    　　雷欧转过头来对目瞪口呆的多尔顿笑着说道：“接下来我们聊聊这个国家的未来吧。”

    　　————

    　　PS：老娘一直在打电话，对我码字速度造成了影响，第三更应该会在12点之后了，大家不要等，明早起来看。

