    沙海娱乐的办公室里，罗南认真翻看着《实习医生格蕾》的剧本，珊达-瑞姆斯坐在一边的沙发上，耐心的等待罗南看完剧本。

    这只是剧本的初稿，相对来说比较粗糙，有很多改进的余地，不过故事的整体框架已经搭建了起来。

    罗南翻看着剧本，偶尔会在旁边的笔记本上做下记录，把关注的要点记下来。

    剧本有十二集，因为是初稿的关系，后面的几集只有故事梗概，具体的内容还没有写出来。

    珊达-瑞姆斯喝着咖啡，时不时会看罗南一眼，虽然双方已经签署了合作协议，但制作方对于剧本不满意的话，可以打回来要求她重新编写。

    罗南在笔记本上记下最后一笔，合上了剧本。

    “剧本很不错。”罗南看向珊达-瑞姆斯，说道：“这几个月不容易吧？珊达，你瘦了很多。”

    比起上次见面，珊达-瑞姆斯瘦了不止一圈，这大半年的医院生活体验，明显很辛苦。

    珊达-瑞姆斯笑着说道：“我也没有想到，工作竟然有助于减肥。”

    罗南也笑了起来：“你马上会有更多的工作了。”

    听到这话，珊达-瑞姆斯瞬间明白，剧本通过罗南审核这一关，应该没有问题了。

    她也松了一口气，作为一个没有足够资历的女黑人，想要得到制片人和制作公司的支持，真的是太不容易了。

    幸好遇到了罗南这样不歧视黑人和女人的制片人。

    珊达-瑞姆斯心情不错，暗自嘀咕：所以说，我还是非常幸运的。

    黑人，女性，这两样让绝大部分制片公司将她列入非合作者名单当中。

    在好莱坞，像罗南这样能公平对待黑人和女性的制片人，实在太少了。

    罗南这时问道：“从剧本中能看得出来，在医院的体验生活让你收获很多。”

    “是啊。”珊达-瑞姆斯颇为感慨的说道：“不花费足够的时间到医院的第一线，你很难了解医院的运行体制和医生们的工作，这些不是单凭想象就能解决的，如果在剧中不体现出专业水准，整个故事就没有骨架，显得业余而又可笑。”

    罗南适时的称赞了一句：“珊达，你做的不错。”

    珊达-瑞姆斯反而谦虚的笑着说道：“这是一个编剧的基本素质。”

    罗南轻轻点了下头，就像明星演员拍摄动作片之前要进行身体训练，拍摄军人角色要进行军训一样，珊达-瑞姆斯的行为，其实不算什么，在好莱坞属于最基本的职业素养。

    虽然好莱坞有各种不敬业的情况，也有约翰尼-德普这种超级不靠谱的明星演员的存在，但异常激烈的竞争以及舆论环境，足以保证绝大部分人不会太过分。

    直接抠图这种事，在好莱坞拍摄中简直是难以想象的。

    很多女演员，在剧组拍摄完毕之后，趁着空闲时间怀孕造人，结果剧组后面临时补拍，即便怀了孕，她们也不会选择抠图，宁愿用绿幕包裹住腹部进行拍摄。

    实在不能动了，如果有兄弟姐妹的话，还可以请他们代劳。

    罗南收回发散的思维，问道：“剧本什么时候能全部完成？”

    珊达-瑞姆斯实话实说：“最快也要一个半月。”

    罗南轻轻点头：“可以。我们争取今年下半年开始筹备，你的经纪公司CAA会为这部剧集提供全方位的服务。”

    之前，他已经与布莱恩-洛德达成了协议，CAA为《实习医生格蕾》提供一站式打包服务，提取百分之五的利润作为服务抽成。

    沙海娱乐在电视剧制作方面没有任何经验可谈，这方面肯定有所欠缺，使用CAA的打包式服务是现阶段最好的选择。

    而且CAA一站式打包服务运作最为成功和成熟的，其实也是电视剧项目。

    “洛德先生跟我谈过一次。”珊达-瑞姆斯说道：“CAA方面会为这个项目提供最大的支持。”

    说到这里，她又看了眼罗南，知道如果不是罗南看中了她和《实习医生格蕾》，CAA根本不会往这个项目上多看一眼，最起码这两三年内都不会。

    得到成功制片人的支持与闷着头乱闯，完全是不同的局面。

    珊达-瑞姆斯对这点体会颇深，问道：“罗南，剧本方面，你有建议吗？”

    其实不用珊达-瑞姆斯问，罗南一会也会说。

    “故事节奏更加紧凑一些，感情戏在第一季点到为止。”罗南也不兜圈子，直接说道：“部分与主线无关的感情戏挪到第二季，如果我们还能拍摄制作第二季的话。”

    珊达-瑞姆斯露出自信的笑容：“一定会有第二季的！”

    罗南轻轻点头，继续说道：“把第一季的剧情压缩到十集以内，我们既需要情节足够紧凑，也要适当控制预算，毕竟这是第一季。”

    就跟系列电影一样，开创系列的第一部风险是最大的，谁也不能保证一定会获得成功。

    珊达-瑞姆斯之前遇到过太多挫折，知道能赢得罗南的支持不容易，没有任何反对意见，说道：“我会对剧本进行修改。”

    罗南看了眼笔记本，又说道：“主角的设定，族裔方面，你有什么想法。”

    珊达-瑞姆斯笑了笑，说道：“五个主角，有白人和黑人吧。”

    这话没有超出罗南的预料，或许在黑人的世界里，也只有白人和黑人，其他人都是不存在的。

    罗南直接说道：“白人，黑人，拉丁裔，还有亚裔，五个主角里面，要包括这四大族群。”

    珊达-瑞姆斯一点都不笨，反而是女黑人当中少有的聪明人，立即明白了罗南的用意：“尽可能扩大受众范围？”

    “对。”罗南没必要否认这一点：“这是北美最大的四个观众群体。”

    这些其实不算什么，等再过上几年，像电视剧中必须出现常驻的LgBT类型的角色，会成为普遍情况，甚至是必须的。

    很多热播的电视剧集，为了这种好莱坞式的政治正确，不惜把剧中一些正常角色掰弯掉。

    那些搞不清状况胡乱攻击LgBT群体的演员，编剧敢直接把他们的角色写死。

    类似的这些情况，未来都会成为常规操作。

    珊达-瑞姆斯只是稍作考虑，就说道：“我会对角色背景设定做出更改，让他们更加符合要求。”

    随后，罗南又说了一些其他方面的事项。

    比如《实习医生格蕾》要在明年上半年完成所有拍摄和制作，赶在秋季档登陆电视台或者其他播放渠道。

    只有看过实际的收视率，才能决定第二季会不会继续拍摄制作。

    收视率差的话，即便评价很高，也只能砍掉。

    如今这个年代，收视率几乎是衡量电视剧集的唯一标准。

    后面的三天里，罗南让人与珊达-瑞姆斯展开了更加具体的项目谈判，由于珊达-瑞姆斯要求并不高，双方之间的谈判进行的非常顺利。

    可以说，珊达-瑞姆斯非常清楚自身目前的定位，知道没有资本要求多好的条件，一个成功的电视剧项目，才能改变她的职业生涯。

    谈判主要是珊达-瑞姆斯在项目中的权益与报酬。

    在报酬方面，珊达-瑞姆斯主要分为三块。

    首先是编剧，作为剧本的唯一创作者，珊达-瑞姆斯独享沙海娱乐的剧本买断费用，不过跟电影圈差不多，普通编剧的剧本卖不上价，《实习医生格蕾》第一季每集剧本的编剧报酬只有5800美元。

    珊达-瑞姆斯属于编剧工会的成员，目前编剧工会规定的电视剧集剧本每集最低报酬为3800美元，等2008年之后，这一数字将上涨到38000美元。

    其次是制片人，《实习医生格蕾》的第一制片人是罗南，但实际负责各项工作的是珊达-瑞姆斯，她会担任副制片人的职务，总计薪酬25万美元。

    最后是项目发起者与负责人，按照好莱坞的通行规则，沙海娱乐会向珊达-瑞姆斯一次性支付50万美元，作为项目发起奖金，而且珊达-瑞姆斯作为编剧和实际负责人，将参与项目的后期分成，第一季的分成比例为净利润的百分之二点五。

    另外，还有其他方面的一些条款。

    比如沙海娱乐拥有《实习医生格蕾》的后续创作版权，这能保证即使珊达-瑞姆斯退出，这个项目也可以继续进行下去。

    比如珊达-瑞姆斯的工作具有排他性，在为沙海娱乐工作期间，不得参与其他公司的影视项目等等。

    当然，珊达-瑞姆斯也拥有不少权力，比如主要演员群体外的演员决定权等等。

    与珊达-瑞姆斯谈判的同时，罗南也与CAA进行了磋商，正式与CAA签订了《实习医生格蕾》的一站式打包服务协议。

    CAA将负责为《实习医生格蕾》剧组提供从演员到幕后职员等所有剧组员工，并且协助沙海娱乐联系电视剧的发行平台。

    相应的，《实习医生格蕾》项目净利润的百分之五，为CAA的服务费用。

    罗南也在与珊达-瑞姆斯数次沟通之后，敲定了项目的预算，第一季总计九集，拍摄制作预算为300万美元。