
　　九公主打人了！她竟然自己亲自动手……不，是动手去踹人！

　　踹了一脚还不够，还要继续踹！

　　几个婢女倒在地上，被她踹得一直惨叫！

　　兰姨简直不敢相信自己的眼睛，这还是矜贵优雅的一国公主吗？

　　简直就是泼妇！

　　“你……你……”

　　“是啊，我打人了，怎么样啊？你能拿我怎么样？”

　　楚倾歌竟然还能笑出声！

　　兰姨差点就被气晕了。

　　她从来没有见过如此荒唐的事情！

　　一国公主，金枝玉叶，竟然粗鲁野蛮地打人！

　　女子该有的矜持和端庄呢？寻常女子都不敢这样，更何况是一国公主？

　　就更别说，九公主竟然还回头冲她一笑：“你能拿我怎么办呢？你说，呵！”

　　“你！你……”兰姨差点一口气缓不过来，当场晕死过去。

　　两名侍卫面面相觑，完全不知道该怎么办？23sK.com

　　“想拿下本公主吗？”

　　他们不知道怎么办，九公主似乎比他们还拎得清。

　　“你们可是要掂量好！”

　　这话，分明是要说给所有赶到的侍卫听的。

　　“我是一国公主，不论我犯了什么罪，哪怕是死罪，在我父皇没有下旨处死我之前，你们谁碰我，谁就得陪葬！”

　　此话一出，所有侍卫，一个个脸色一变，赶紧后退，以免趟了这趟浑水！

　　九公主说的没错，她身份尊贵，即便她犯的是死罪，整个国公府所有侍卫，都没有资格碰她。

　　碰一下，那都是玷污皇家公主的死罪！

　　谁敢上前？

　　“你……你……”兰姨气得肺都要炸裂了。

　　可怜的是那几个婢女，公主的脚，还在一脚一脚往她们身上踹过去。

　　“说啊！刚才是不是说本公主召了男伶？说！有没有说？”

　　“没、没……啊！啊……好痛！啊……”

　　公主不知道踹的她们哪个部位，总之，每一脚下来，都痛不欲生！

　　“还嘴硬是不是？本公主让你们说！刚才有没有污蔑本公主！说！”

　　楚倾歌踹的，当然是人体最疼的穴位。

　　有些穴位并不怎么伤身，可那疼痛感，就是一个大男子也扛不住。

　　更别说是区区几个小婢女？

　　很快，就有人招架不住了：“是！是我们污蔑公主，是我们……公主，饶命，饶命呀！奴婢再也不敢了！”

　　终于，楚倾歌将脚收了回去。

　　回头看着已经气得说不出话的兰姨，笑嘻嘻的：“你听到了吗？她们认罪了！”

　　这是，屈打成招！

　　侍卫们一个个目瞪口呆。

　　这九公主，当真一点愧疚感都没有吗？

　　良心会不会痛？

　　楚倾歌冷心冷情，良心？对善良的人才有用。

　　对坏人，拳头比较实在。

　　“兰姨，这点小事，就不劳你来费心了，如果没什么事，就请便吧。”

　　她带着巧儿就要回自己的院子。

　　兰姨好不容易顺了口气，立即脸色一沉，怒道：“夫人要见你！”

　　国公夫人要见她，自然是不好推却的。

　　不过，楚倾歌却在临走之前，吩咐巧儿道：“我喜欢公主府那套被褥，你和蓝羽回去，给我取来。”

　　“公主……”巧儿怎么不知道，公主是故意调走她和蓝羽？

　　楚倾歌精致的脸上，始终没什么表情：“没关系，入夜之前回来便好，我倒要看看，她们能想出什么法子，来对付我。”

　　丢下这话，她和兰姨一起，朝大堂偏厅去了。

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第146章 良心?拳头比较实在免费阅读。https://xs.23sk.com 