    转眼时间，三天过去。

    这三天来，李文带着一群人，把任家镇方圆几十里，几乎搜了个遍。

    可依旧没有见到任老太爷的身影，甚至到最后，九叔都怀疑，任老太爷，是不是已经逃到了别的地方。

    最后经过商议，决定明天再搜查一次，如果再找不到，就正式放弃寻找。

    毕竟一大群人也没有那么多的时间，天天往山沟里钻。

    任家下人还好，都是自家人，随便使唤都没事。

    但保安队不一样，虽然任老爷出了大头，但再怎么说保安队也是属于镇子的财产。

    任发用几天还可以，如果天天当自家人使唤，镇上的其他乡绅们肯定会有意见的。

    再次跑了一天的众人，回到任家，任家这里已经准备好了宴席。

    毕竟人家为你干活了，你不可能不管饭吧？

    任发也是十分大方的人，这三天几乎都是大鱼大肉的招待众人。

    这让平日里很少沾油星的众人，吃的那叫一个爽快淋漓。

    “九叔，这段时间辛苦你了，来，我敬你一杯。”

    客厅的主桌上，任发端起一杯酒，看了一眼家中的布置，一脸感激的看着九叔举杯敬酒。

    九叔也是笑呵呵的，与他碰了一个。

    而坐在旁边的任婷婷，则是不停的给李文夹菜。

    “李文哥哥，你尝尝这个，这是我亲手做。”

    “对了，还有这个糖醋鱼，我是按照你教我的方法做的，也不知道味道怎么样？你尝一尝。”

    “好，谢谢了！”

    对于任婷婷的热情，李文依旧如以往那样，非常礼貌的感谢，既没有亲近，也没有远离。

    坐在另一边的文才秋生，还有保安队长阿威，则是咬牙切齿的啃着筷子。

    和九叔碰完酒的任发，对于眼前的这一幕，仿佛没看到一般，热情的邀请九叔吃菜。

    而九叔撇了一眼，用脚踢了踢李文，让他不要这么冷淡，他还指望着抱重外孙子呢。

    可惜李文对于他的提醒，仿佛没感觉一般，该怎么样，还是怎么样。

    而对于李文的态度，任婷婷如会自动过滤一般，根本一点都不在意。

    一会李文哥哥尝尝这个，一会儿李文哥哥喝点汤，伺候李文比伺候他爹还勤。

    如果期间李文对她露了一个笑脸，任婷婷能高兴很久。

    如此的一幕，让三个舔狗恨的是咬牙切齿，光筷子他们三个就啃了一大堆。

    终于在这三个舔狗，快要忍不住的时候，这场宴席终于结束了。

    前来帮忙的保安队成员，和已经忙了一天的任家下人们，在任老爷的道谢下，各自回了自己的家。

    毕竟他们已经在这里守了两天了，僵尸到现在还没来，家里也都担心不已。

    任老爷觉得让大家都呆在这里也不合适，所以便让众人先回去，等明天早上再过来聚集。

    而本来也应该回去的阿威，却以保护表姨父的名义，留了下来。

    “李文哥哥，今天留在这里的人有点多，我怕房间住不下，要不你委屈一下，到我房间里挤一挤！”

    见到留下这么多人，任婷婷也不知道是怎么想的，突然来了这么一句。

    秋生：(；一_一)

    文才：(；一_一)

    阿威：?(◣д◢)?

    任小姐（表妹），我不嫌委屈，要不我和你去挤挤。

    “咳咳！”

    正在和九叔喝茶的任发，被自家女儿的话，惊的是目瞪口呆，刚咽下去的一口茶，瞬间被卡在喉咙里，连连咳嗽！

    我的亲闺女啊！你就算是再喜欢这小子，也要矜持一下，这当着这么多人的面，就让人家留宿了，而且还是让这小子睡你房间，你这让你老爹的老脸，往哪搁呀。

    咱家还要再任家镇混呢，你这话要是传出去了，你的名声就完了，而且你爹我，也会冠上教女无方的头衔。

    同样，李文也被任婷婷这话惊了一跳。

    好家伙，民国的女孩子这么开放！

    那自己是答应呢，还是答应呢，答应呢。

    唉，真的好难选择呀！

    “妈呀，有僵尸啊！”

    就在李文纠结着该怎么选择的时候，门外突然传来了一阵怪叫。

    然后一大群人蜂拥的跑了进来，其中有保安队的成员，也有准备回家休息的任家下人们。

    “怎么回事？”

    同样被任婷婷话搞得有些尴尬的九叔，见到蜂拥而来的众人，连忙迎了上去，拦住了其中一个大喊大叫的家伙。

    “九叔，九叔，有，有僵尸啊？”

    这名保安队的成员，紧张的抓住九叔的手，指着外面哆哆嗦嗦的喊道。

    “阿文跟我走，秋生文才，你们留下保护任老爷，有什么危险立刻开枪发信号！”

    “是，师父。”

    李文三人明白事情的严重，也没敢迟疑，立刻大声应了下。

    “李文哥哥，你要小心呀！”

    见到李文跟九叔冲了出去，任婷婷担心李文受伤，跑到门口对着李文的背影，大声叮嘱道。

    李文和九叔用最快的速度跑到了众人所说的地方，一眼就看到了两个人，躺在地上一动不动。

    “阿文警戒四周！”

    九叔快速的扫视了一下周围，然后让李文警戒着四周，他则是上前检查了一下两具尸体。

    伸手翻开两具尸体的脖子，九叔看着上面的牙印，眉头紧紧的皱在一起。

    “师父，看来真的是僵尸来了。”

    正警惕四周的李文，扫了一眼尸体，神情凝重的道。

    九叔点了点头，将两具尸体拖到路中间，随后拿出两张符箓，手一掐诀，符箓瞬间燃烧了起来。

    抬手将燃烧的符箓，扔在尸体上引燃尸体，九叔脸色凝重道：

    “咱们分头行动，你去东街，我去西街，一定要以最快的速度找到他，千万别让他再次害人了了。”

    李文点了点头，快速的往东街而去。

    在身上加持了神行咒，李文速度极快的在各个小巷中穿梭，寻找着可疑的身影。

    可一连绕了半个镇子，都没有找到任老太爷的身影。

    “会不会是调虎离山？”

    “砰砰砰砰！”

    就在李文考虑着，会不会是调虎离山的时候，任家方向突然传来了阵阵枪声。

    “妈的，僵尸什么时候这么聪明了？都学会用计谋了。”

    明白自己和九叔真的中了调虎离山，李文低骂了一句，转身就往任家而去。

    “哈哈哈，小子，你现在回去是不是晚了？我看你还是留下来吧！”

    李文刚刚跑出巷子，一声阴森的笑声突然在房顶响起。

    正极速狂奔的李文，猛的刹停脚步，一脸凝重的看着房顶上瘦小的身影。

    ps：感谢书城那边，被遗弃的影子兄弟的百赏！多谢兄弟了，不用这么破费，能看小弟的书，将来上架订阅一下，就是最大的支持了。

    另外，一会还有一章，推荐期间都是三张更新，以后如果想要每天都三张，就请多多支持小弟一下。

