
这日一大早，夏二小姐便派家里的车夫过来方家，接冯轻去夏家。

夏二小姐考虑的周到。

方铮原本想将马车留给冯轻用，自己早些起身，走路去翰林院，冯轻如何也不同意，她骗方铮说夏二小姐之前送了消息过来，会遣人过来接她。

本是哄骗方铮之词，没想到竟被冯轻说中了。

跟着车夫一起过来的还有夏二小姐身边的大丫鬟听琴，听琴是个嘴角带着酒窝的清秀小姑娘，她未语先笑，“奴婢见过方夫人，我家二小姐前几日就开始念叨，她很想方夫人，若不是脱不开身，二小姐恨不得亲自过来接您呢！”

“二小姐太客气。”冯轻能感觉出来二小姐是真的想跟她交好，她动容地开口，“本该我上门拜访，只是家里事多，孩子又小，实在脱不开身，这才耽搁到今日。”

听琴自是了解冯轻的情况，她笑容真切，“二小姐跟奴婢说过数回，说方夫人是她最看重的姐姐，她也很喜欢小公子，她恨不得隔三差五过来拜访，只是我家夫人说二小姐年纪渐长，快要到了说亲的年纪，不宜整日抛头露面，这才许久不能登门。”

冯轻理解。

这会儿团子还没醒来，她跟方蒋氏及金姨道别，跟着听琴一起离开。

夏家位于京都最繁华的主街西北侧，这一片都是朝廷重臣居所，宅子多是皇上赐下的，冯轻不知道的是，找方铮麻烦的相府就在对街不远处。

这夏家的马车比家里的要宽敞许多，坐在里头也稳当，马车里还准备好了茶点，因着不知道冯轻的口味，茶点还专门分咸甜口的。

冯轻吃了几片豌豆黄，又喝了一杯茶，已是半饱。

待马车到夏府门口，听琴朝门房招呼一声，马车直接驶了进去。

透过车窗帘子，冯轻隐约瞧见夏府门口此刻已经停了七八辆马车。

冯轻也是去过后世的故宫的，更宏伟厚重的建筑她都见过，进了夏府，见府中的雕梁画栋，假山流水，倒也没有失色。

听琴得了夏二小姐的吩咐，要她好好照顾冯轻，万不可让冯轻不自在，听琴本以为冯轻多少会有些怯懦不自在，毕竟冯轻是个从偏远县城过来的，怕是没有见过如此精美的院子。

没想到冯轻神色如常，夏府这美景与她来说似乎是司空见惯。

听琴不由佩服，心里暗道，怪不得二小姐如此看重方夫人，这方夫人当真稳重和善，她性子如水一般，相处起来让人极为舒适。

因还不是及笄的生辰日，这回来参宴的多是年纪相仿的小姐们，当然，也有与夏家公子相熟的公子们想借此机会相聚。

顺便偷偷看看这些矜贵的小姐们。

一路走来，没遇到旁的小姐公子，倒是引起夏家下人的注目。

这些奴仆都知晓听琴是二小姐身边得用的人，能让听琴亲自引领，不知道这位夫人是何身份？

加之冯轻长得实在也引人注目，都走下很远，冯轻仍旧能感觉到背后各种探究的视线。

生完孩子后，冯轻每每照镜子都有些恍惚，这张脸跟曾今的她十足十的像。

曾今她绣技高超，年纪轻轻已被赞誉为大师，不过因容貌过盛，也有人会质疑，起初她还想着解释，甚至拿实力证明，可效果往往会适得其反。

当旁人用有色眼神看待某个人或某件事，不管如何解释，这些人总有自以为更合理的理解，久而久之，冯轻也就不再纠结。

今日这些眼神对比曾今她遭遇的要隐秘的多，冯轻就当做不知道。

听琴又惊讶了，她没想到冯轻能如此淡定，心里不由生出几分佩服，“方夫人莫要担心，今日来参宴的都是二小姐的熟人，二小姐会亲自照看夫人的。”

“没事。”

冯轻跟着听琴来到了后院，听琴并没直接将她带去夏二小姐的院子，而是领着冯轻去了夏府主母的听荷院。

夏夫人也是满心好奇，她的女儿她知晓，虽然看着直爽可爱，不过她这个做亲娘的却知晓，她这个小女儿虽然整日笑盈盈的，跟谁都处的好，不过真正能让她喜欢，放在心上的，除了家里人外，也就一个韩家丫头。

冯轻是个例外。

她很想见见冯轻这个让她小女儿恨不得天天挂在嘴边的姐姐。

夏二小姐也想将冯轻介绍给母亲跟大姐姐，若是她们都喜欢冯轻，说不定以后她还能多出门，去方家找冯轻跟团子玩。

冯轻到时，听荷院正厅传来阵阵说笑声。

“夫人，大小姐，二小姐，方夫人到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="61417753"  chaptername="第659章">加入书签</a>
</div>
