    “那是，不是我吹牛，这村里有什么喜事白事我这手艺都用得上也，要不说我在村里有威望呢？”听着叶轩的夸奖柳爷爷特开心。

    叶轩虽然人小但却是大老板，坐的车都是农村人没见过的，柳爷爷平时没事，也喜欢和村里的老头一起在活动室打打麻将，顺便吹吹牛。

    能被城里的老板点赞这事情足够他在一群老头面前吹半年的牛了。

    我老柳头被城里的大老板都点赞了，手艺让人刮目相看，你们其他的老头都不行。

    柳爷爷装了一碗汤给柳嫣然，随后特意切下了一只翅膀放在碗里。

    柳嫣然顿时一愣，看着自己的爷爷差想哭了，只见叶轩也目带深意的看着自己。

    柳嫣然喜欢吃肉，无肉不欢，但是刚才还当着叶轩的面前表示自己不能吃鸡蛋，需要保持身材，现在就大口吃肉，少爷会怎么看自己？

    这不是打自己的脸么，柳嫣然决定要保持自己女精英的形象，绝对不能让少爷小看自己

    “爷爷，你吃吧，我喝汤就行了，我减肥呢？”柳嫣然努力装镇定，用一种我完全不爱吃肉的语气道。

    柳爷爷一愣：“你小时候可最爱吃了，之前和我打电话不是还说要吃的么，怎么现在不喜欢了，你这孩子，我现在也不知道你喜欢什么了！”

    柳嫣然连忙给爷爷打眼色，爷爷别说了，你再说我就忍不住了，我也是为了保持形象啊，不然少爷回头肯定又说柳嫣然不是要减肥么，怎么吃肉啦。

    叶轩听着柳嫣然的话心里暗爽，柳嫣然，让你坑小孩，没想到也有今天吧。

    眼看着美味当前，却不能放开了吃，柳嫣然想死的心都有了，好后悔为什么要骗少爷喝鸡蛋茶，说什么自己要减肥，保持身材。

    柳嫣然尴尬的要死，“爷爷，还是你吃吧，我不吃，我看看就可以.....”

    柳嫣然的话越说越轻，叶轩呵呵笑着，故意拿起一根鸡腿当着柳嫣然的面前吃的满嘴都是油。

    “鸡腿好好吃啊，柳爷爷你的手艺真好，鸡腿滑溜溜的，又嫩又滑，我就没吃过那么好吃的鸡腿！”

    你这个小马屁精！

    看着叶轩故意大口吃肉的诱惑自己，柳嫣然不得不在心里吐槽，不然自己会憋死啊！

    不过柳爷倒是没看出来叶轩和柳嫣然之间的情况，想起了柳嫣然小时候的事情。

    “你小时候特喜欢鸡翅，所以我才养鸡，想着你在城里肯定吃不到正宗的芦花鸡，没想到你现在不喜欢了啊，看来我是真老了，可能真的忘记你喜欢什么？”柳爷爷的眼睛蒙上了一层白雾。

    叶轩一愣，柳爷爷的话里藏着对柳嫣然浓浓的关心还有自责。

    柳嫣然也愣住了，她进城之后忙于工作，就很少回来了，和爷爷的联系也就是通过电话，可每一次没几分钟就挂了。

    和所有打工人一样，没有时间陪伴亲人。

    柳嫣然突然想到，爷爷老了。

    “爷爷，我喜欢吃的。”柳嫣然决定不管叶轩会不会嘲笑自己了，夹起鸡腿一口就塞进嘴里。“爷爷，好吃！”

    柳爷爷顿时开心起来：“喜欢就好，回头我给你多弄一点，城里不好弄，咱们农村可好弄的很呢？”

    叶轩一看柳爷爷说话的时候，还回头看了鸡棚里面的那些鸡一眼，顿时为这些鸡感觉悲剧，老爷子八成是要祸害这些鸡，一只鸡只有一对翅膀。

    为了让柳嫣然能吃的满足，叶轩心说这些**成是活不成了，柳爷爷对柳嫣然的爱，还真够恐怖的。

    很快饭吃完了，柳爷爷又忙前忙后的收拾，让林渊和柳嫣然四处玩去，他自己却拿着各种袋子开始装东西。

    柳爷爷知道叶轩和柳嫣然要回城里，只想把家里能带的特产都带上，家里没有的就去邻居家拿，没一会院子里面就装了好几个袋子。

    柳嫣然觉得太多了，“爷爷够了，太多了，实在是太多了。”

    “这才多少，我一直都没说你，你看看你这一次回来人都瘦了”

    有一种瘦叫妈妈觉得你瘦了，柳爷爷现在就是这样，总觉得林嫣然瘦的没肉。

    其实柳嫣然的身材很好，但是在柳爷爷的眼里，脸上没肉那就是瘦，和农村的女孩子一样，肉嘟嘟的那才叫健康，至于柳嫣然这种白骨精一样的那妥妥是没吃好的缘故。

    柳爷爷小声道：“你平时吃好一点啊，是不是工作忙没时间吃饭，看你手臂都没肉，瘦不拉几的，刚才的肉也没吃多少。”

    看着柳嫣然似乎没肉一样的苗条，柳爷爷就感觉揪心，这孩子一点都不会照顾自己

    叶轩就站在一边，听着感觉就十分无语，刚才那一顿饭最后的肉都给柳嫣然吃了，他就吃了一个鸡腿，喝了一碗汤，这叫没吃多少？

    柳嫣然哭笑不得，“爷爷我真吃了很多了，我其实不瘦的，我很健康的”

    “那你怎么瘦的和柴火一样”

    叶轩装没听到，心里却笑的想死，这爷爷太有意思了。

    柳嫣然和无语的看着爷爷：“爷爷我这叫标准身材，s型曲线美女呢，不是柴火妞！城里人都这样，我这样的身材不知道多少人羡慕呢？”

    柳爷爷觉得柳嫣然就是营养不良：“就你这样的还有人羡慕？我看是有病，八成还是因为吃不起，看来城里的日子还没农村好呢。”

    叶轩觉得有道理，刚才一顿饭，老大的一只真宗土鸡，还有其他的新鲜蔬菜瓜果，这一顿城里人普通人还真吃不起。

    柳嫣然突然不知道怎么说了露出一脸的苦笑：“您简直是神逻辑，我服气了。”

