    天穹的裂缝在慢慢愈合，深邃的黑暗中，有一颗颗太阳燃烧。

    隐藏于虚空深处的神灵，正注视着下方所发生的一切。

    他们未曾降临，或许也不敢降临。

    神秘人叹了口气，慨然道：“你们几个，倒真是有些特殊，《葬命神箓》的最后一页，她竟然打开了一点点。”

    “另外一个，作为孔雀的后裔，竟然真的招来了孔雀的一丝灵识，真是有趣。”

    说到这里，他看向风无相，道：“不过都结束了，你还有底牌吗？”

    风无相摇头道：“没有了，接下来我看你表演，如何唤醒天弓。”

    神秘人道：“天弓有灵，无法抢取，我也并非要做它的主人，真是想借它的力量，做一件事罢了。”

    “在这种条件下，我只需要满足祭祀条件，便能唤醒它沉睡已久的灵识。”

    风无相笑道：“如果我猜得没错，天弓以前的主人，是一位强大的死界神灵。”

    “不错。”

    神秘人点头道：“他是一个活死人，统治者一片古老的死亡世界，也可以说，他是尸族的先祖之一。”

    风无相道：“我现在的状态和他太相似，只要你控制尸族众人拜我为祖，完成祭祀仪式，天弓就会把我当成它以前的主人？”

    “不，它的灵识过于深邃，不为人欺。”

    神秘人缓缓道：“但祭祀能让你拥有更接近于它主人的气质，这会触动它的灵识苏醒，而接下来，我有把握说服它。”

    风无相点了点头，道：“那些神灵，似乎不想让天弓出世，你不怕他们在关键时候阴你？”

    神秘人道：“我倒是希望他们站出来与我一战，但他们不敢，这片世界变了，变得懦弱了，你不会懂这种感受的。”

    说完话，他笑了起来，道：“无妨，这一切与我何干呢，我永远都在做另一件事，这件事比任何事都更加伟大。”

    他看向风无相，道：“你没什么话说了？”

    风无相摇头道：“开始吧，破开封印。”

    “好。”

    神秘人轻轻一笑，霍然转身朝下看去，右手衣袖一荡，便化作一重重黑云。

    黑云之中规则变幻，似乎蕴含着无尽的大道，化作了一道恐怖的漩涡，朝下席卷而去。

    这一股力量过于磅礴，于是便将另一股沉睡已久的力量唤醒。

    炼魔渊两岸，数座高山突然炸开，一连八面古老的天碑飞了出来。

    碑身漆黑如墨，上边纂刻着数之不尽的阵纹，散发出恐怖的气势。

    “嗡！”

    巨颤之声响起，八面天碑围绕着炼魔渊两岸不停旋转着，每一面天碑都激射出一道道符文，勾连在一起，形成了一个神秘诡异的八卦形光幕。

    风无相也是懂阵法的，他当即就看出了这个八卦形阵法光幕绝对可怕。

    这可不是普通的八卦，其中蕴含了天地大道之力的变化，似乎与世界都融为了一体。

    你面对它，就相当于面对了整个世界的力量。

    “果然精妙绝伦啊，可惜这些对姑获鸟没有用。”

    说话间，神秘人伸出了漆黑的右手，五指轻轻一缩，便成了尖锥形，朝下用力“啄”去。

    一道道黑气自他手指透出，在虚空形成了一个巨大的嘴喙虚影。

    在这一刻，邪恶、嗜血、诡异的气息充斥着天地，似乎整个云灵大陆的人，都感受到了这一股威压。

    姑获鸟之喙的虚影，就这么狠狠“啄”在了八卦形阵法光幕之上。

    大音希声。

    天地空间在顷刻之间扭曲，光影变幻，无尽的规则碎成残片，朝四周撞击而去，打穿了方圆数百里的虚空。

    这一股威压，让风无相浑身发颤，整个人都在龟裂。

    “我怎么会让你现在死。”

    神秘人以大道将他护住，同时右手继续朝下按去，用姑获鸟之喙，将阵法光幕彻底洞穿。

    八面天碑，在这一股巨力之下，也龟裂开来，最终化作齑粉。

    神秘人冷笑道：“阵法虽妙，也怕天敌。”

    他看向风无相，道：“一切结束了，走吧，我们下炼魔渊深处。”

    “该进行最后的祭祀仪式了。”

    他右手一挥，带着风无相极速朝下而去。

    下方烟尘漫天，但在他强大的力量下，尘埃都直接消融，空间都为他开裂。

    而就在此时，风无相突然感觉到不对，惊呼：“你确定阵法已经破解了？”

    神秘人根本来不及回答，他随手一股力量将风无相包裹住，然后朝下扔去。

    极速下坠的过程中，风无相仰躺对着天空，看到了那可怕的一幕——

    难以想象的剑意不知从何而起，如蓄积万年之巨浪，霎时席卷天下。

    整片大地都在颤抖，一柄石剑从大地深处透出，发出惊天巨响，带起无尽碎石，散发着无与伦比的气势，直直朝神秘人斩去。

    这一剑太快，也太恐怖，方圆数百里虚空瞬间坍缩，万物和光都消失，一切都沦为黑暗。

    那从大地深处拔地而起的石剑，在仅仅两个呼吸之间，就贯穿了虚空苍穹，产生了天崩地裂的威力。

    “吼！”

    神秘人惊吼出声，双手的指甲疯长，朝下猛然抓去。

    猩红的光，邪恶的力量，在瞬间凝聚成一双恐怖的大手虚影，猛然朝这一柄石剑砸去。

    惊天巨响，响彻寰宇。

    石剑陡然碎开，无数的碎石激射，洞穿了重重虚空。

    “易！神！风！”

    神秘人怒吼出声，全身散发出的恐怖力量，将石剑全部融化，将一切力量都吞噬。

    但他还是被剑意所伤，全身都碎成了十多块，黑血洒满了虚空。

    但仅仅几个呼吸，他的肉身又重新熔铸，稳稳立于虚空之中。

    “你以为，你在炼魔渊留下一柄石剑，便能阻挡我吗！”

    “今天，没有谁能挡我！”

    他仰天长啸，极速朝下飞来，稳稳落在了风无相身旁。

    他似乎余怒未消，猛喘着粗气，一字一句道：“我没想到，千年前，易神风在这里留下了一柄石剑。”

    “但这救不了你，剑意而已，影响不到我的状态。”

    “你终究是要死，在祭祀中献出自己的灵魂，你赌不赢的。”

    “没有人能赌赢我！”

    受剑意创伤的他，似乎将埋葬在心中所有的怨气都翻了出来，眼眸都在流血。

    他咬牙切齿，恨意滔天：“没有人能挡我，我一定要去古神沙漠，去所有该去的地方，找到一切。”

    “然后我会以最伟大的姿态，回到孤煞天第十三界，复仇！”

    风无相看着他，轻轻笑了起来。

    他眯眼道：“其实我想告诉你一个事实。”

    神秘人沉声道：“什么事实。”

    风无相道：“当事情走到这一步，我基本上有信心可以说，你输了。”

    “那我们拭目以待！”

    神秘人一把抓住他的衣领，大步朝炼魔渊最深处的祭台走去。

