    天上的宣传单如雪花一般飘落，地上的民众又惊又喜。

    惊的是上面的信息非常劲爆，喜的是从未见过如此稀奇之物。

    虽然大多数民众都不识字，但总有那么几个识字的人口口相传。

    这就足够了。

    赵昆想要的并不是让这些民众读懂上面的信息，而是要轰动全城。

    当年东郡陨石坠落，上书：“始皇帝死而地分”，轰动整个大秦，始皇帝为了平息此事，杀了方圆百里的村民。

    并不是这些村民不识字，就没有危害，而是这些村民会成为谣言的传播者。

    尽管满城宣传单的轰动没有陨石事件影响大，但对赵高来说，绝对是灭顶之灾。

    因为他不可能跟始皇帝一样，屠戮全城百姓，所以此事必定传遍全城。

    就算他是始皇帝的宠臣，但上面的信息不光有他的身世，还有他勾结六国余孽的证据。

    如此一来，始皇帝想要保他，也没那么容易。

    ………

    与此同时，秦皇行宫，某处偏殿内。

    蒙毅端坐在主位，面无表情的扫视案下三人道：“诸位可商议妥当了？”

    “蒙上卿，吾虽在国正监任职，但并非主官，此案审理还需从长计议啊！”

    一位身穿黑袍，面白无须的中年，叹息道。

    他的话音刚落，坐在左手边的一个老头，冷哼道：“不是主官就不能审理了吗？吾等奉陛下之命审理此案，汝难道要抗旨不尊？”

    说到这里，他顿了顿，扫视了一眼在座的众人，又道：“商君刑里早有明言，上自卿相，下至庶人，刑无等级！”

    听到这话，众人心中一凛。

    这老头乃是御史台的主官，由于资历比较老，蒙毅特意从咸阳将他请来。

    但此人并不好说话，做任何事，都是一板一眼。

    按照他的意思，若赵昆勾结六国余孽证据确凿，应当判刑。

    可他的话刚说完，廷尉府官吏便立刻出声嘲讽道：“暂且不说公子昆勾结六国余孽是否属实，就算属实，某请问赵御史，该如何判？”

    “自然是按律判罚！”

    “按律判罚？那本官就给你说说按律该如何判罚！”

    “商君刑法言明，有犯国禁者，死罪，王子罪加一等，按律当刑及三族！”

    此话一出，众人眼皮狂跳。

    刑及三族？

    那不是连始皇帝都要受罚？

    开玩笑嘛这是！

    “张廷尉此话何意？”

    赵御史沉着脸问道。

    “你不是说要按律判罚吗？”

    张廷尉呵呵一笑：“吾廷尉府掌管刑法，自然依法办理。”

    “你！”

    赵御史被噎了一下，顿时气得吹胡子瞪眼。

    那位国正监官吏扫了他们一眼，皱眉道：“某觉得此案涉及皇族，还是交由宗正府处理最好.....”

    听到这话，蒙毅没有理他，转而望向司寇府官吏：“韩司寇可有话说？”

    司寇府是负责全国治安的，频阳大街发生暴乱，就是司寇府派人围剿的，所以蒙毅问他，也是为此案定下基调。

    一切以证据为主。

    “事发当晚，吾在咸阳，不知频阳这边的情况，抵达频阳后，我便查阅了所有卷宗，虽然有证据表明公子昆勾结六国余孽，但这些证据经不起推敲！”

    韩司寇嗡声嗡气说道。

    蒙毅追问道：“那韩司寇以为，此案当怎么判？”

    “这......”韩司寇迟疑，不知该如何回答。

    虽然那些证据不能证明赵昆勾结六国余孽，但也不能证明他没有勾结六国余孽。

    所以，一时间，整个偏殿陷入了沉默。

    过了半响，蒙毅又欲开口，却见一名侍从匆匆走了进来。

    “诸位上官，大事不好了，刚刚频阳县城传来消息，说赵府令勾结六国余孽，意图谋反！”

    “什么？”

    听到这话，众人顿时一惊。

    什么情况啊这是？

    这刚曝出皇子勾结六国余孽，还没两天，陛下最宠幸的宦官又被曝出勾结六国余孽。

    真要气死陛下不成？

    蒙毅皱了皱眉，率先问道：“此消息可有依据？赵府令为何勾结六国余孽？是谁传递的消息？”

    侍从连连摇头：“回蒙上卿，具体情况小奴也不知，传递消息之人乃频阳县县尉王宏，据说此消息满城皆知！”

    “嗯？满城皆知？这是什么意思？难道有人在城中恶意造谣？”蒙毅皱着眉头追问道。

    “回蒙上卿，并非如此！”

    侍从摇头道：“据说频阳县城上空飞来几个似球状的物体，上面冒着火焰，下面吊着竹筐，行至半途，忽然坠落，撒下遍地明黄黄的东西，上面便有赵府令勾结六国余孽的信息。”

    此话一出，众人面面相觑。

    似球状的物体？还冒着火焰？

    明黄黄的东西上，有赵高勾结六国余孽的信息？

    这都什么跟什么啊！

    蒙毅摇了摇头，扫了眼在座的众人，发现他们也一脸懵逼，不由眉头紧锁。

    迟疑了片刻，又追问道：“那王宏可有将那什么.......明黄黄的东西呈上来？”

    “哦！有的！”

    侍从听到这话，恍然似的从怀中掏出宣传单递给蒙毅。

    “这是......”

    蒙毅接过宣传单愣了愣，其余三人立刻站起身，不约而同的来到他面前。

    “此物好生奇特，吾竟闻所未闻！”

    “是啊！如此轻薄，竟能拿来书写，当真奇物也！”

    “莫非是某种丝帛？”

    就在三人交头接耳之时，蒙毅缓缓展开宣传单，刚映入眼帘的，便是赵高的身世。

    “这，这赵府令竟是赵国王室宗亲？”

    “不对啊！我国正监的档案里，明明是嬴秦族人！”

    “不错，老夫从庄襄王时期就认识赵高，此人的确是嬴秦远亲......”

    “那这上面的信息莫非是假的？”

    还没等三人得出结论，蒙毅又继续展开。

    “此贼当真隐藏得好深啊！”

    “实乃我大秦毒瘤！此人不除，国之危矣！”

    “蒙上卿，此事应立即禀报陛下，将赵高缉拿归案，免得他闻讯逃走！”

    当他们看到后面赵高勾结六国余孽的证据时，脸色变得阴沉似水，纷纷朝蒙毅拱手。

    蒙毅脸色同样不好看，扫视了一遍众人，然后小心翼翼地收起宣传单，寒声道：“犯国禁者，罪死不赦！”

    说完，便抬步朝嬴政书房走去。

    .........

