 “搬山王！”

“天火王！”

“狂阳王！”

“飞雪刀王！”

“百叶箭王！”

“金刚拳王！”

……这些名字落在姜空眼底，令他全身血液沸腾起来。

很快他在封王柱的地步见到了黑天剑王四个大字。

再往前就是不知道是谁的名字了。

像是白极剑王与天魔血王这些基本上都是世人给的封号，而不是封王殿所承认的。

某种意义上来说，封王殿给出的更具有含金量。

就像是之前燕剑离与天魔血皇的一战。

两人同为武皇三重天，但是最后还是燕剑离胜了，即便是拖着残躯。

这就是二者之间如同云泥的区别。

姜空走到封王柱前，将自己的手贴合在封王柱之上。

封王柱并不冰冷，似乎就像是一个人的血肉之躯一样，手掌能够感受到其中的温热之意。

在里面有一股力量似乎牵引着姜空的身躯，要从姜空的身躯之中抽出一缕鲜血。

姜空也是随着这一股力量，知道这股力量并没有恶意。

在他的掌心之中很快破开一个小小的缺口，一缕殷红色的鲜血从中涌出来没入封王柱之中。

而就在他鲜血没入封王柱的一刹那。

整个封王殿是猛然的一颤。

原本还平静的燕剑离顿时双目一瞪，震惊的看着前方。

唯见到封王柱上面一个个名字此时有光芒涌出。

那些曾经被封王的封号在一点点脱离柱子开始朝着外界旋飞起来。

“这……这……”姜空也是吓了一跳，几步朝着后方退去。

只见到这些金光开始化为了一个硕大的金色漩涡朝着封王柱开始飞舞着。

一股莫大的神威在不断荡漾开来。

封王柱之上的所有封号都已经消失不见，柱面光滑无比，没有一个字记载。

而就在这个时候，姜空体内的丹神鼎竟是产生了一丝颤动感。

它，共鸣了……丹神鼎的异变让姜空瞬间停留在了原地，浑身都僵硬起来。

这种突然到来的异变他不知道是原本就有，还是因为自己触发了，只知道现在的他无能为力，只能够任由摆布。

光滑的柱面很快涌现出一条条殷红色的血线，这些血线连接在一起，就像是在组成着什么字。

姜空双目一瞬不瞬的紧盯着柱子。

而另一侧的燕剑离则是一瞬不瞬的看着姜空。

因为在他的视线之中，姜空乃是静止在金色漩涡之中的，那些血线他根本见不到。

血字越来越明显，隔着很远，姜空也能够从上面感知到一股极为磅礴的气息。

这些气息并不是一股，而是无数股！有强有弱，如同武道般百花齐放。

“难道这是！”

一个念头浮现在他脑海里面，这血字蕴含的鲜血乃是之前所有封王之人的血！几呼吸之后，两个大字终于显现了出来。

“无上！”

“无上？”

姜空呢喃一声，这两个字之中蕴含着一种玄而又玄的道。

但是现在的他根本看不透。

无上二字很快从封王柱上脱落在半空中不断压缩汇聚在一起。

此时，围绕着封王柱的九座妖兽石雕动了。

噼里啪啦，一股股光芒从石雕之中不断涌出，化为九道巨大的身影落在姜空周身。

每一道气息都强大至极，不像是这片天地之中该有的存在。

真龙、凤凰、金乌、毕方、麒麟、吞天犼、白泽、朱厌、天蛊……这些庞大的身影静静伫立在姜空周身就像是镇压着一方天地。

无上二字所化为的鲜血悬停在最上方。

原本拳头大小的鲜血此时在一点点的压缩起来，最后仅存指甲盖大小的一滴。

这一滴鲜血血气磅礴到了极点，就像是容纳了一片血海一般。

而且在其中百般武道的气息丝毫未减，甚至是愈加的强盛起来。

九座虚影在鲜血出现之后突然破碎。

虚影变成的光点纷纷被鲜血海吞进去。

这一滴血的颜色更加耀眼了，就像是被赋予了生命。

此时的姜空怔怔看着这一幕许久没有晃过神来。

轰！天空之中只见到一道气浪爆开。

这一滴血落下来，如若重山塌下。

血滴没入姜空的眉心之中，姜空眼前世界骤然变化。

他仿佛见到一片虚无的空间，这片空间一点点在诞生着光影。

一道道人影出现，然后化为了天空之中的星辰镶嵌在黑暗之中，星辰越来越多，最后变成了漫天的星海。

而在星海之下，又有一座莲台出现悬浮在那里。

莲台一片朦胧，似被混沌包裹着。

丹神鼎的共鸣更加强烈了，正是这一座莲台让它如此的兴奋。

自黑暗之中有无数光点蜂拥而来，这些光点最后围绕着莲台化为了之前九大妖兽的虚影。

九大威震世间的可怕存在此时竟是对着莲台呈现出朝拜的架势！眼前的画面很快消散，姜空体内血脉开始如若燃烧一样。

他仿佛又进入了一个世间，见到了另一幅画面。

只见到在一片山河天地之中，一个在怒吼着。

他的身躯腾空而去，周身竟是凝聚出如若巨龙一样的姿态。

紧接着他望向太阳，身躯扭动背后一股无形的力量汇聚，一双巨大的羽翼出现，羽翼燃烧着的熊熊火焰。

其一拳落下，三足虚影轰在了地上，将地面轰出三个并排的深渊。

他的形态又发生变化开来，虚影三足凝聚成了一足，大鸟形态改变，随着他一落地。

整片森林仅仅一瞬间化为了灰烬领土。

地面开裂，火红的光芒从地底之下迸发出来。

……这一幕幕落在姜空的眼中，姜空瞳孔此时缩小在一点。

他畏惧的并不是这种景象，而是……这个施展出这百般异变的人带给他一种感觉。

他与这个人有着一种联系。

这种联系，来自于血脉之上…… 