    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    地榜强者！

    地榜战台四方，很多年轻高手乃至老辈强者，皆露出郑重之色，而更多的观摩者，脸上浮现出敬畏之意，因为眼前战台上现身的十道身影，不是一般的辟地境尊者，而是放眼整个人界星空，修行第四境，最强的三千人。

    整个人族有多少人口，都是以兆亿计的，生命古星浩如烟海，其中修行第四境最强的三千人，哪怕是排名最末尾的，底蕴尽出，也足以与寻常开天境大能争锋，不落半点下风，甚至有很大的胜算。

    放到年轻一辈，唯有圣禁之王，在辟地境深入到达一定层次，才有横击大能之力，当然，一些拥有兵血以上强大传承血脉的除外，这是异数，并不被地榜所认可。

    是以，想要登临地榜，地榜战台争锋，会禁锢传承血脉，乃至除了人体天兵之外的一切神兵利器。

    十位地榜强者现身，气势滔天，只是端坐在那里，就是四方崖壁之上，一些开天境大能都露出凝重之色，这等层次的存在，就是他们也不敢有半分小觑，兆亿计的人族当中，百舸争流而上，跻身三千之列的地榜高手，都有着常人难以想象的底蕴。

    这一刻，很多年轻高手发怵，即便同为辟地境尊者，观地榜战台上那十位的神形气势，也感到自惭形秽，早先的自负在这一刻荡然无存，就是一些老辈尊者，也感到心悸，心生摇曳，此前能有的两三成把握，此刻荡然无存。

    “谁先来。”

    地榜战台上，有声音响起，如雷音滚滚，响彻山谷，这种威势令不少人呼吸凝滞。

    “拓星汉讨教！”

    这时，一道身影扶摇而上，一步踏入地榜战台。

    天龙枪拓星汉！

    有人低呼，没想到第一个出手的，就是天翼星拓家的兵血天骄，一位年轻圣禁。

    一身黄金甲胄晶莹，拓星汉看上去十分英武，一头黑发肆意披散，他手握天龙枪，手臂端枪，平平抬起，直指十位在座的地榜强者，锋芒气机升腾，在那金色龙枪上，有一条条赤金道轨浮现，彼此纠缠，隐隐缔结出一枚虚幻的赤金符文，烙印在枪身之上。

    道符？

    有老辈尊者，乃至开天境大能侧目，在道法大圆满，化成道痕之后，更进一步结成道轨，道轨再往上，才凝结道符，这种道法领悟，已经不逊色于很多开天境大能，且观这位年轻的兵血圣禁，一身铁血与杀伐之气，到底是刚刚于那石界碎片经历生死归来的，这种生死间的打熬，最容易令人突飞猛进，积淀下来无畏无惧的大势。

    一些老一辈的高手露出微不可查的羞赧之色，痴长这么多岁，居然还不如一个年轻人有胆魄。

    呼！

    这时，地榜战台上，十张青玉宝座上，一道身影缓缓起身，看似缓慢的动作，却掀起了一股飓风，将整个里许方圆的地榜战台瞬间化成了真空之地。

    “地榜第三千位，巽风剑镇无邪！”

    有人深吸一口气，对于地榜这末尾十名如数家珍，因为见过很多次了，而在先前几次，这一位还位列第两千九百九十七名，没想到不到十年，其已经沦落到了末尾。

    若说地榜之上，更迭最快的，毫无疑问是末尾十名，因为地榜战台之争，每三年要迎接多少挑战，有人登临其上，取而代之，有人坠入榜下，打落凡尘，甚至有时相隔十几年再看，地榜战台之争，末尾十名都已经换了面孔。

    嗡！

    地榜战台上，只见拓星汉向前迈出一步，整个人骤然间缩小了十数倍不止，而那巽风剑镇无邪亦向前迈步，缩小成一般大小。

    “须弥芥子，阵道之力。”

    有人感叹，这地榜战台也不是寻常石台，铸炼时不仅浇铸了熬炼了数十近百年的黑铁水，更掺杂有少许神金，坚固之处，就连寻常开天境大能，也很难在上面留下痕迹，更有阵道大师铭刻有地极洞虚大阵，纳须弥于芥子，这里许方圆的地榜战台，真正登临其上就会发现，会比想象中还要大上十数倍，乃至数十倍。

    数十近百里方圆，于这些辟地境走到极限的高手而言，才是真正可以舒展手脚的对决之地。

    这一战，比想象中更快。

    甫一出手，拓星汉就动用了拓家的至强兵法天龙枪，黄金龙枪发出震天的龙吟声，搅动空间涟漪。

    锵！

    一道青白剑光，如长虹贯日，又好像混乱的灵气掀起的宇宙风暴，大浪滔天，扑灭涟漪，剑光稍纵即逝，那镇无邪转身，拓星汉则闷哼一声，眉心一道清晰的剑痕，微微泛红，却未曾破开皮膜。

    嘶！

    四方不少高手洞若观火，不禁倒吸一口凉气，这刹那间，就显现出来了那位巽风剑的游刃有余以及至强无匹的战力，那种对于战法以及时机的把握，远远超出了寻常辟地境尊者的想象，去到了一个惊人的境地。

    “战法入神！”

    四方崖壁之上，有开天境大能深吸气，那位巽风剑，战法境界就算没有真正入神，也已经踏在了门槛之上，而就算是开天境大能，他们在场的这些人，又有多少在战法境界上，能够比此人更胜一筹？

    败了！

    拓星汉微怔，就苦笑着摇摇头，转身走下地榜战台，本来以为此番石界碎片之行后道法领悟更进一步，没想到与地榜还有着不小的差距，在摒弃了传承血脉之后，他忽然认识到，他并不比寻常年轻圣禁更强几分。

    短暂的沉寂之后，有老辈尊者迈步，登临地榜战台，只是这一次，那位巽风剑后退落座，十张青玉宝座上，又一道身影起身，赫然是排名第两千九百九十七位的强者，地榜留名，风火枪狐重。

    相比于拓星汉，这位出自鹊山星河境内一方将部的老辈尊者修为很高，已经步入了半步开天境，渡过了两道轮回，但还是没能撑过一枪，就被抽在了肩膀之上，生生打落战台。

    紧接着，有陆续有年轻禁忌、圣禁，乃至老辈强者出手，登临地榜战台，十张青玉宝座上，诸地榜高手也一一出手，但很可惜，没有一个人能够在这几位手中撑过第二招，只是战法境界，这些地榜强者，至少都已经踏在了战法入神的门槛之上，甚至有一、两人被怀疑，已经彻底迈入了战法入神之境。

    到了后来，就连鹊山五子，也一一出手，只是在摒弃了一身将血，乃至五人联手缔结的五行剑阵之后，不过勉强撑过了两招，比寻常年轻圣禁，也就略胜一筹。

    有老辈人物摇头，并没有人感到惋惜，因为地榜绝非是儿戏，严苛到达了极点，不用说他们鹊山星河，有时候几个至强师部，乃至十个至强师部，也未必能有一人登临地榜之上。

    出云雷鹏终究还是选择了出手，尽管心中发憷，但还是咬牙登上了战台，眼前一花，他甚至没能看清前方那位地榜高手是如何出手的，就咚的一声，被砸中了胸口，凌空横飞出去，坠落下战台。

    他嘴角溢血，地榜战台垂落下来一缕瑞霞，浇灌在身上，生机滋养，为其修复伤体，令其呼吸间恢复如初，尽管如此，他还是感受到了一些周围略显异样的目光。

    “此人似乎也是出自那出云将部。”

    “不过禁忌之身，相比于那一位……”

    有人小声交流，在进行比较，觉得两者相差太大，出云雷鹏对于这些很敏感，他面色微沉，心中很不舒服，这种落差感太大了，他自认绝对不弱，只可惜没有那个人的机缘造化，若是自己也能得到机缘，领悟那封镇禁忌……不过运道罢了……这时，有人目光落到苏乞年的身上，开始期待这位年轻的圣禁之王出手，这是连石族的圣人亲子都出手埋葬了的存在，更为传说中的锁天一脉传人，很多人都想观摩禁忌之道，这是传说中凌驾诸道之上的禁忌之法，若能窥见一丝神妙，印证己身，怕是能有莫大的收获。

    也有人目光微不可查地扫过山谷中数以千计的四方高手，以及鹊山氏族人，因为除了鹊山五子之外，鹊山氏还有一位年轻的圣禁之王，只是平日里不显山露水，此番石界碎片之行方才名震四方，传言其早几年游历星空，在另一方星河横推诸敌，已经打上了地榜，今日却似乎未曾现身。

    四方诸多目光，如何逃得过苏乞年的感知，鹊山圣未至，这其中就有一些耐人寻味。

    苏乞年轻吸一口气，目光微阖，又再次睁开，他抬脚迈步，朝着地榜战台行去。

    瞬间，四方寂静。

    几乎所有人的目光都在同时落下，如四方崖壁上高坐的诸开天境大能也凝住了目光，近些时日，关于这一位的传闻日夜不息，传说中的中域祖地锁天一脉传人，到底有几分本事，地榜战台上，当窥见一斑。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！还有一更在晚上。）