    魁笙老魔，罗毅，猫女，四头古族。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这些就是仅剩的对手了。

    魁笙老魔与罗毅，现在都在跟古族厮杀在一起。

    而就在这个时候，一头洞天境的古族，直接被魁笙老魔一掌轰入到地面，而魁笙老魔刚想补刀的时候，却是又被另外二头古族给缠上了。

    “可恶，实在是可恶啊。”这头古族伤势不轻，胸膛处，血肉模糊，甚至在这伤势上，还有一团团黑雾缠绕着。

    “水火秘境，已经被古族大军给包围了，这些家伙，谁都别想离开。”这名古族脸上露出了狰狞的笑容，这些可恶的生灵，竟敢打伤自己，简直可恶的很啊。

    可就在这个时候，这头古族面色顿时一变。

    “你……。”这头古族刚想说话，却被林凡直接收入到了洞天之中。

    在洞天之中，林凡的力量猛的灌入其中，进行轰杀。

    “混蛋，竟敢偷袭。”这头古族怒声嘶吼，无数功法施展开来，轰炸在林凡的洞天之中。

    “镇压。”

    林凡没有任何犹豫，一手翻天，直接将这头古族拍成粉末。

    而这头古族的尸体，也是化为重重养分，融入到了洞天之中。

    林凡游走在虚空之中，对于魁笙老魔等人来说，林凡就仿佛消失不见了一般。

    猫女此刻伤势比较严重，嘴角鲜血四溢。

    到现在，猫女都一脑子混乱，完全想不明白，这到底是怎么回事。

    先前明明不是这样的，他们占据着绝对的优势。

    可是到现在这情况，到底是怎么生的。

    猫女站立在虚空之中，看着跟古族厮杀起来的魁笙老魔与罗毅，娇艳的面容上，露出一丝苦涩。

    可就在这刹那之间，面前的虚空陡然生了波动，一只手掌携带洪流，猛的探出。

    “是你这个可恶的家伙。”猫女看到来人，神色一怒，十指泛着冷光。

    “没错，就是小爷我，小爷现在就强上你，不，是强杀你。”林凡抓住机会，直接强杀猫女。

    现在机会难得，失不再来，魁笙老祖与罗毅正在跟古族厮杀在一起。

    不过在林凡看来，古族很快就要全面崩盘。

    身为战场收割者林凡，自然不会放弃任何一个经验。

    “就凭你？”猫女也是老牌的洞天境强者，瞬息之间出手，充满无穷魅惑之色的洞天施展开来，直接将林凡笼罩其中。

    “哼，在老娘的洞天中，好好享受最后的快乐吧。”猫女冷哼道。

    林凡进入猫女的洞天之中，周围出现了一个个衣衫暴露的女子身影，这些女子风骚无比，冥冥之中，猫女的洞天仿佛有种让人迷失心智的功能。

    让一切雄性放下心中的警惕，完全沉迷在这温柔乡之中。

    林凡不慌不忙，真法种子如同烈阳一般的运转开来，照耀四方，威严浩瀚。

    苍穹！

    破灭！

    两大杀招，开天辟地，狂暴的虚空洪流席卷猫女的洞天，那些妖艳货色在这股狂暴的力量之下，不断破灭。

    而猫女洞天之中，所蕴含的的某种意志，瞬间被林凡的洞天化解。

    “洞天，开。”

    在猫女的洞天内，林凡没有任何犹豫，直接将自己的洞天开启。

    高空烈阳，大地河流，翻卷而起，尤其是火之真谛，更是祛除一切。

    “你的洞天怎么可能如此之强。”猫女大惊失色，她惊恐的现，自己的洞天在不断的碰碎。

    “这是什么？”

    就在这刹那之间，异样生，梧桐神树的枝干犹如拥有了灵性一般，如同章鱼一般，在虚空之中摇摆，随后渗入到猫女的洞天之中。

    “没想到梧桐神树成长之后，竟然拥有了如此妙用。”林凡此刻心中大喜，当看到梧桐神树，竟然能够汲取他人洞天的力量，这在林凡看来，无疑不是变态至极啊。

    “吸收！”林凡爆喝一声，双掌往下一压，浩瀚的法力，化成一条条巨龙，渗入到了梧桐神树之中。

    “啊！”

    感受到洞天之中的力量不断减少，猫女也是惨叫一声。

    “魁笙老魔，救我。”猫女没想到这人族竟然如此之强，更甚至这颗怪异的巨树，竟然能够无视防御，吸收自己洞天的力量。

    猫女的法力如同泄洪一般，奔流不止，浩浩荡荡，原本雪白细滑的身躯，竟然慢慢的干枯了起来。

    而猫女的洞天更是面临崩溃，晶壁碎片不断消散，完完全全的被林凡汲取。

    辣手摧花啊。

    如此妖艳有情调的猫女，在林凡这摧花狂魔手中，没有得到一丝怜悯。

    “人族，给我住手。”魁笙老魔看到远方不断干枯的猫女，顿时面色一愣，双目泛着无穷杀意怒吼道。

    “呵呵，这么紧张，看来是你情人了，不过等会你就回去陪她了，不要太急了。”

    林凡竖立手掌，横空一击。

    猫女连最后的惨叫声都没有出声，瞬间爆裂开来。

    上古大妖猛的张口，将猫女的残渣全部吸收下去。

    “叮，恭喜斩杀神天位三重洞天境猫女。”

    “赚了，真的是赚大了。”

    又是斩杀了一个洞天境强者。

    自身的洞天也是不断膨胀，晶壁也是变的坚硬无比，法力之龙，游走在洞天之中，不断的壮大。

    以他人之力，补充自身，这就是修行的真谛。

    “混账啊。”魁笙老魔看到猫女被林凡斩杀，愤怒之意，更是滔天而起。

    “人族林凡，我不杀你，誓不为魁。”魁笙老魔怒了，陪伴他百年的猫女，竟然就这样的被一个人族给斩杀了。

    “永夜大天王，燃烧，燃烧。”

    就在这个时候，让林凡震惊的一幕生了，飙的魁笙老魔，此刻竟然不断燃烧着自身的精血。

    一团团黑雾漫天而起，覆盖在水火秘境的上空，而黑雾铺天盖地，向着四周弥漫而去。

    林凡明显的看到魁笙老魔的面容变的越来越苍白，而背后突然鼓起了两个大包，噗嗤一声，两个大包瞬间破裂，一双黑色的恶魔翅膀，伸展了出来。

    哗啦！

    魁笙老魔的度奇快无比，瞬间出现在与其对峙的古族身后，尖锐的手爪刺入古族的身躯之中，一颗心脏扑通扑通的跳动着。

    神天位三重洞天境古族，瞬间秒杀。

    “我去，我的两个经验啊。”林凡看到魁笙老魔瞬间斩杀两头古族，心中也是在滴血啊。

    竟然就这么死了。

    罗毅与仅存的不死境古族，看到魁笙老魔此刻的模样，神色猛的一变。

    魁笙老魔燃烧精血，同时还在燃烧圣阳丹，以自身为载体，爆出了更加强大的实力。

    不过在这结束之后，魁笙老魔的修为将会猛的掉落，凝练出来的洞天甚至都会崩碎。

    这是拿命跟对方作战的手段啊。

    ……。