    石棺里面，空气一下子降低了很多。

    看着眼前猛地睁开眼睛的尸体，我只觉得头皮发麻，甚至感受到自己的腰被按住了之后，更是感觉头皮发麻，挣扎着想要挣脱出来的时候，却发现自己根本就挣脱不了了！

    呼……

    一阵阴风出来，我看到女尸的脸上露出了笑意，甚至因为笑容太过夸张，整张脸也一下子扭曲了很多。

    “你来了？”

    最终，女尸缓缓开口，说出了这样的一句话。

    听到这句话，我最先的反应就是，我是不是又进了幻觉之中，但是我很快又否定了自己的想法。

    此时此刻，石棺里面的一切都那么真实，而且我已经问过了，白蛇和我见到的场景是一模一样的，不可能是幻觉！

    我心里默默地骂了两声，唯一想的就是，白蛇能够赶快发现我的异常，然后把我救出去！

    “你来了？你怎么不说话？”那女尸又一次开口，让我心中稍微放松一些的是，女尸这一次说话的内容和我在幻境里面看到的有些不一样了！

    听到了这里，我直接长长的松了一口气。

    “你认识我？”

    我鼓起勇气，缓缓开口。

    这个时候我才发现一个非常严肃的问题，那就是我根本就发不出半点声音，只能在心里默默地开口。

    但是让我没想到的是，即使是在心里默默地开口，女尸竟然也能够听到。

    “你叫姜灵，我当然认识你！”女尸缓缓开口：“好久不见了……”

    “好久不见……”我木然的重复着女尸的话，心中掀起了惊涛骇浪，女尸说的这句话是什么意思，难道说我们曾经在什么地方见过面？

    “当初在阴河里面遇到的女尸是你吗？”我想到了这个可能性，在心里试探着问道。

    “你错了，我们在很久之前就认识的……”女尸的脸上笑容更加浓郁了。

    只不过不知道是不是心里作用的原因，我看着女尸脸上的笑容，总觉得有一种莫名的诡异！

    而且听到了女尸的这句话的时候，我心里那种诡异的感觉就更深了。

    很久之前我根本就没有离开过村子，更没有来过皇陵里面，怎么可能见过这女尸呢！

    “等等……很久之前……有多久？”

    我猛地想到了一个可能性，立刻开口问道。

    “就是你想的那么久……”女尸像是已经看穿了我的想法一样，悠悠的开口。

    听到了女尸的话之后，我只感觉浑身上下所有的力气都像是被抽干了一样，因为我想到了一个可能。

    在我认识云锦的时候，那段记忆我已经丢失了，而且，后来根据我的推测，就是在那个时候，我丢失了魂魄。

    当初应该是姥姥将我的魂魄从我的身体里面抽走了，其中一部分应该是放在了庐州城的那个地下冥河里面，另一部分很可能是我在什么时候丢在了鬼林子里面！

    眼前的女尸之所以和我说这么一句好久不见，最大的可能性就是，那个时候我丢掉的魂魄应该是出现在了这里，机缘巧合之下，应该是和这一具女尸相遇了……

    “你错了……”

    就在这个时候，女尸缓缓开口，再一次将我打断了：“我没想到，你的记忆力这么差啊！

    还是说，失去了我……你智商都降低了……我亲爱的弟弟……”

    “我亲爱的弟弟……”

    女尸的话像是晴天霹雳一样直接在我的脑海深处炸响了！

    这一瞬间，我立刻就知道了女尸的身份！

    “惶惶天威，以声引之……”

    这个时候我根本就不想思考太多的问题，直接在心中默默地诵念了起来。

    轰隆隆……

    我第一次使用自己的意念去诵念《天雷怒》，没想到竟然真的有雷霆出现！

    整个墓室里面，响起了一阵闷雷，滚滚而来。

    一股浩瀚的力量疯狂的朝着我涌了过来，石棺内部的所有阴暗在接触到这一股浩然的力量的时候，瞬间就消失的一干二净！

    感受着这股子浩瀚的力量，我直接张嘴咬了一下舌尖，然后将嘴里面的鲜血朝着女尸的头上吐了过去！

    殷红的鲜血落在了女尸的脸上，顿时腾起了一片血光。

    我就听到耳边传来了女尸愤怒的吼声，紧接着，一直束缚在我身上的双手直接就松开了。

    我抓着机会直接从石棺里面站了起来，并且向后退了几米远的距离！

    “白蛇，你特娘的……”我喘着粗气，看向了白蛇，正要开口骂她两句的时候，却发现，白蛇此刻整备倒挂在上面，一张脸已经没有了半点生机！

    我心里顿时一沉，这一幕和我幻境里面看到的一幕简直一模一样……

    尤其是白蛇此刻一整张脸渐渐有了现出本体的意思，整个脸变小了很多……和我记忆里面看到的那具尸体的脑袋差不多大！

    “不会是死了吧！”我赶紧扑了上去，整个墓室里面现在就剩下了我和白蛇，要是白蛇也死了，我连个互相照应的人都没有了！

    我抱着白蛇的半边身子猛地朝着拉扯着，但是她的双腿不知道被什么东西捆住了，任由我如何拉扯，竟然都没有办法将白蛇拉下来！

    “白蛇，你要是有一点意识，就直接现出自己的本体吧，或者直接将自己的双腿变成蛇身！”我抱着白蛇的脑袋对着她大吼了一声！

    这个时候，白蛇轻哼了一声，然后缓缓地睁开了眼睛。

    她看了我一眼之后，脸上露出了迷茫的神色，但是还是按照我的要求，双腿渐渐地变成了蛇尾！

    咣当一声，白蛇的身子直接从半空中掉了下来，将我直接砸在了地面上。

    我喘息着，直接将白蛇从我的身上推了下去，同时挣扎着站了起来：“你要是能站起来，就赶紧给我站起来……棺材里面有一个棘手的……”

    我看着白蛇缓缓开口。

    而这个时候，棺材里面已经开始发出了一阵声响，隐约间可以看到一道身影缓缓地站了起来。

    “姜凝……”

    借着灯光，我看着石棺里面的那道身影，甚至有一瞬间，我感觉自己看到的是姜凝！

    但是，眼前的这具女尸，和我认识的姜凝完全就是两种不同的性格……

    “姜凝……嘿嘿，真是个不错的名字，这应该就是另一个我给自己起的名字吧，可真够愚蠢的……”女尸的脸上带着冷笑，双手扶着石棺的边缘，一点点的将自己的身体从石棺里面挪了出来！

    她像是刚刚被雕刻出来的女子一样，一举一动都带着僵硬的感觉。

    我站在远处舔了舔干裂的嘴唇，甚至在想着，我要不要直接冲上去，用哭丧棒直接捅死她！

    但是眼前的尸体里面应该藏着姜凝当初从我身上剥离出去的一道魂魄，所以要是真被我弄死了，姜凝到时候又该怎么办呢！

    再说了，以我现在的实力，就算是真的冲上去了，八成也是被这女尸直接干翻在地……

    “在你身上到底发生了什么，我认识的姜凝和你完全不一样……”我看着眼前的女尸，缓缓开口。

    “当然不一样了，你认识的那个姜凝自己选择了最懦弱的一条路，而我不一样，我的选择和她不一样，而且，我也不叫姜凝……你应该叫我姜魃！”

    女尸的声音冰冷直接说出了自己的名字。

    姜魃……

    听到了这个名字，我的心里顿时一沉，我终于明白为什么眼前的魂魄和姜凝的会有这这么大的差距了，因为眼前的女尸之中应该也保存了一部分魂魄……

    而当初我身上丢掉的魂魄和女尸身上的魂魄融合了之后，性格就受到了影响！

    想到了这个可能性，我心中顿时浮现了一个具体的想法……

    “姜魃是吧……”我稍微稳定了一下自己的心神，同时看了一眼躺在地上的白蛇，对她使了一个眼色……

    只不过，白蛇看到我的眼色之后，只是一脸茫然地看着我。

    我顿时涌上了一股无力感，要是冯七在这里，肯定就能够明白我的意思了！

    看了一眼姜魃的方向，我轻咳一声，直接朝她走了过去：“你身上应该还有女魃的魂魄吧，所以现在掌控着身体的到底是女魃，还是你呢？”

    我死死地盯着姜魃，缓缓开口。

    “你倒是不傻，竟然真的找到了皇陵之主的身份！”姜魃的脸上带着认可的神色，微微的点了点头：“不过你还是让我有点失望……那就是，你既然知道了我这具身体的由来，竟然还能够问出是谁掌管身体这么愚蠢的话……

    简直是让我太失望了！

    我们两个现在是同一个人……你明白吗？同一个人！”

    姜魃的脸上带着冷笑，缓缓开口。

    看着姜魃脸上的笑容，我也是直接笑了起来：“所以这陵墓真的就是女魃留下来的？

    为什么壁画上面都是关于黄帝的内容嗯？”

    姜魃看了我一眼，缓缓地道：“那是因为黄帝是女魃的亲身父亲，女魃将自己父亲的功绩描绘在自己的墓室之中，有什么不可以的……”

    “整个皇陵的历史和传说中的那段历史根本对不上，时间上偏差实在是太大了，你说自己就是女魃，我为什么要相信你？

    女魃一直都是传说中的存在，现在出现在了我的面前，甚至所在的陵墓也只有一千多年的历史……”

    “很多时候，历史不过是一场玩笑罢了……我要是不想死的话，就算是现在，我也不会死去……”

    姜魃缓缓开口，而这个时候他的脸上已经露出了不耐烦的神色。

    “行了，你没有必要知道那么多了，反正你已经要死了，就算是知道的再多又有什么用呢？

    不如放弃抵抗，将自己的魂魄还有肉身都献给我，多好……”

    姜魃一边说，一边缓缓地朝我走了过来。

    眼看着她距离我越来越近，我知道留给我的时间已经不多了，我至少要知道，女尸要我做的事情到底是什么！

    想到了这里，我看着姜魃赶紧开口道：“等一下，我还有最后一个问题……

    当初我第一次进入皇陵的时候，缠着我的尸体是你还是另一个尸体……还有就是，你知不知道尸体缠着我的目的是什么！”

    “缠着你的尸体是我也不是我，我们两个是一体的，但是又不是一体的，找上你……确实是有一些想法……不过你已经没有机会替我完成了，当然了，我可以给你一些提示……

    无字碑……”

    姜魃缓缓地吐出了三个字，我赶紧将这三个字印在脑海里面。

    因为没有上过几天学，所以我只感觉我好像在什么地方看到过无字碑的记载，但是到底是关于谁的，我却是一点都不清楚……

    “好了，你可以死了！”

    姜魃已经站在了我的面前，我甚至可以清楚的感觉到，从她口中传来的腐朽的味道！

    闻着这样的味道，我几乎要晕过去了。

    “你告我这么多事情，作为报答，我也告诉你一些事情……你应该会很感兴趣……”感觉到姜魃身上的杀意越来越重，我的心已经沉到了谷底，赶紧开口道：“你应该很清楚，在我的身上留存着你的大部分灵魂，现在还能感觉到她的存在吗？”

    姜魃顿时一愣，随后站在我面前，眼神盯着我上下打量着。

    片刻之后，她声音沙哑的道：“你身上剩下的魂魄是完整的，没有她的气息了，所以死劫之争，是你赢了，你占有了身体，将她的魂魄消灭了是不是？”

    说到了这里，姜魃的眼中杀意更浓了。

    我看着姜魃缓缓地摇了摇头：“姜凝是我的姐姐，但凡有一点可能性，我也不会和她生死相争的，实际上，当初我们两个都想要对方活下去！”

    我缓缓开口，将当初死劫的时候发生的事情一五一十的说了出来。

    姜魃满脸不可思议的看着我，良久之后才摇了摇头道：“就算是这样又如何，现在她的魂魄不还是从你的身上消失了，我很清楚，魂魄状态下，她不会永远留存的……”

    “当然不会，所以现在她生活在你的另一个肉身里面……就是跟着我离开皇陵的那具尸体！”

    “这不可能！”姜魃听了我的话之后，直接就尖叫起来：“那道身体之中也有着一道魂魄……甚至比这一具身体之中的魂魄还要强大……你不可能战胜她……”

    “但是事实就是，她战胜了那具身体里面的魂魄，甚至将那道魂魄消灭了……所以才没有出现你身上的情况……

    所以，我给你选择，你想要和现在的这道灵魂共生，还是说，想和姜凝一样，独自占有这具肉身……”

    我缓缓开口，声音里面充满了诱惑。

    而姜魃的脸色已经彻底的变了！

