    从这空间神器中冲出来的炽烈乌光，乃是一条条通体乌黑的神龙，有着神兽的显著特征，长达数万力的身躯上，每一片龙鳞都如同乌铁浇筑，坚硬无匹，闪烁着混沌大道的痕迹，硕大的龙眸之中，闪烁着蔑视后天生灵的光芒。

    “这……这是乌玄龙！”

    这一刻，不只是在场的数十位翼神弟子，就连其他生灵都是面色惨白，忍不住失声惊呼了起来。

    这些年，他们齐聚夕月洞世界，为了接触烛照，和眼前古老城池中的神兽进行厮杀，如何能不认识这等神兽？

    可纵然是那座神秘城池中的乌玄龙，也不过五指之数，只是为了守护核心区域，不会踏出城池杀敌。

    而此刻出现在眼前的乌玄龙，却足足有着百头之多，他们如何能不震惊？

    最为恐怖的是。

    伴随着一股特殊的波动席卷而来，这百头乌玄龙，像是得到了某种指令一般，径直冲着这些翼神弟子俯冲而来。

    乌玄龙，绝对算是强大的神兽，任何一头，都堪比实力踏入上位道神，第四层次顶峰的存在。

    而这数十位翼神弟子中，虽然也有实力踏入上位道神第四层次的存在，但却并不多，大部分还是处于第三层次。

    此刻这百头乌玄龙一起冲击而来，不亚于一场大tu sha。

    嗤嗤嗤！

    顷刻间，场中掀起了血雨腥风，伴随着一阵惨叫声响彻而起，只见一个个翼神弟子神体，被震得四分五裂，化作血肉横飞了开去。

    “严祖师兄，青藤师兄，救命！”

    唯有实力达到上位道神第四层次翼神弟子，还在苦苦支撑，但也步入绝境，根本坚持不了多久，惊恐发出了求助。

    “什么！”

    与此同时，正在联手杀向萧叶，将一件件神器给震碎的严祖、青藤两大强者，已经注意到这一幕，根本不曾犹豫，立刻放弃对付萧叶，携带着惊天威势，闪身冲了过来。

    他们实力强悍，从wai wei突入，当下就震退了好几头乌玄龙。

    可惜，就这么短短的数息时间已经，场中数十位翼神弟子已经损失惨重。

    “吼！”

    且这些乌玄龙，每一头都是身躯强悍，发狂般的围攻而来，让这两尊强者，也只能奋力搏战。

    “怎么会突然出现百头乌玄龙？”

    “难道是因为烛照的缘故吗？”

    ……

    此刻，古老城池入口处的生灵，都是在退避三舍，唯恐被卷入进去。

    百头神兽乌玄龙一起出现，实在太恐怖了，一旦被卷入进去，他们也要遭劫。

    同时，一道道惊疑不定的目光，齐齐朝着古老城池内望去。

    然而，那里混沌雾霭翻滚，虽然可见一头头守护城池核心区域的神兽，但却一如往常，并无太大的变化。

    “不对！”

    “这百头乌玄龙，和烛照无关，恐怕是因为他！”

    此刻，一尊浑身散发出岁月沉淀气息的太神弟子，依靠着对空间的敏锐掌控力，像是发现了什么，一双眸子，死死的盯着远处，那黑衣黑发的萧叶。

    “是因为他？”

    各路生灵寻声望去，顿时都是表情大变了起来。

    果不其然。

    此刻萧叶手中，出现了一枚暗红色的珠子，表面流动着可怕的气息，隔空席卷而来，笼罩了百头乌玄龙。

    “这百头乌玄龙，竟然是被萧叶所控制的？”

    “这怎么可能，从未听说过，古神群族掌控的神兽大军中，有乌玄龙的存在！”

    此时此刻，诸多生灵反应过来，皆是心头大震，目瞪口呆了起来。

    原来，这才是萧叶敢于直接现身的底气所在吗？

    而萧叶却不曾直接展现，方才杀向这些翼神弟子的时候，已经留下了那张古卷。

    然后不惜以身犯险，吸引严祖、青藤两大强者的注意力，就是为了全灭场中其他翼神弟子吗？

    这份心思……

    实在太深沉了，令人不寒而栗！

    唰！

    此刻，一道虹光闪过。

    “萧叶师弟……”

    那是杜东宇，已经趁机冲入到场中，来到萧叶面前，表情同样震撼。

    纵然他修炼了四个叠纪，看到萧叶这等层出不穷的手段，也是难以保持镇定了。

    可紧接着，他内心一阵狂喜。

    有萧叶在，的确可以填补，他们古神群族，缺失实力踏入第五层次上位道神的空白！

    “杜东宇师兄，你放心，在夕月洞世界中，无人再可伤我古神弟子！”

    萧叶对着杜东宇微微一笑，他手持暗红色的珠子，踏空而起，朝着翼神弟子方向逼去。

    严祖和青藤两大翼神弟子，的确强悍，在奋力反击之下，超级道神通齐出，已经击毙了十几头乌玄龙。

    可在乌玄龙的冲击下，他们疲于应付，已经无法分心相护其他翼神弟子。

    这也导致，那数尊踏入上位道神第四层次的上位道神，已经受到波及，再也坚持不住，惨死当场了。

    “该死的东西！”

    “竟然将我们逼到这一步！”

    望着萧叶踏空而来，严祖和青藤都是双眸喷火，怒视萧叶，杀意滔天。

    “是罢战，还是继续动手，你们自己选！”面对两大强者的怒火，萧叶沉吟片刻后，浑身战意消退，淡然道。

    如果可以选择，他绝对不会放过任何一尊翼神弟子。

    可萧叶能看出来，严祖和青藤实力跨入第五层次，或许也不算久，但实力依旧不容小觑。

    继续战下去的话，也许能击杀其中一尊，可百头乌玄龙，恐怕也要陨落殆尽了。

    这是他立足于夕月洞世界，庇护其他古神弟子的依仗所在。

    因为力拼严祖和青藤而消耗掉，会影响大局，甚至给其他先天神灵弟子可趁之机。

    “你诛杀了我们翼神群族这么多弟子，现在让我们罢战？可笑！”

    此言一出，顿时严祖和青藤都是面色铁青了起来。

    他们是何等存在？

    吃了一个这么大的亏，让他们罢战，这和低头认输，有什么区别？面子往哪里放？

    “既然如此，那就死战吧，今日萧叶即使拼着陨落，也要尽力屠掉你们！”

    萧叶见此也不犹豫，他手掌一挥，手中的红色珠子发出毫光，让剩下的乌玄龙都是齐齐长啸了起来，庞大的身躯压垮空间，朝着严祖和青藤围拢而去。

    同时——

    足足六十万件神器齐齐被萧叶催动，也是吞吐寒芒，震动亿万里乾坤，对准了严祖和青藤。

    “你！”

    见到这一幕，严祖和青藤都是神体一僵。

    「第三更到！」

