    严妮的出场引起场内人的阵阵掌声，作为国内一线女星，也是金凤奖上任视后，大家对她自然不会陌生。

    近两年是严妮的事业巅峰期，个人事业蒸蒸日上，连带着她整个人的精神状态也格外的好。

    相貌虽然算不上绝色，但气质却较之以前有了显著的提升，愈发变得有女人味，一颦一笑都是风情。

    比如今天站在台上的严视后，红裙袅袅，精致优雅，早就从当初的秦省土妞脱胎换骨成为一名光鲜亮丽的时尚佳人。

    来到舞台中间，严妮站至在话筒前，先给台下各位嘉宾和观众打了个招呼，然后略带玩笑的表示。

    “拿奖我不陌生，但颁奖还是第一次，也怪我不争气，今年竟然连个提名也没有。”

    严妮这话引起台下左乐的轻笑，他总觉得严妮是向自己隐晦的小小发了下牢骚。

    毕竟去年山河一众新剧，严妮这个公司一姐，除了偶尔客串，竟没有担任一个主演。

    眼瞅着公司几个女星，殷梨、水淼淼、张佳佳今年都有了新的代表作，很难说严妮没有点小想法。

    不过左乐觉得自己挺冤的，去年严妮刚刚封后，公司急着为她巩固地位，刚开始不敢轻易接线，将近到了5月份才接了一个电影，结果还扑了。

    之后严妮又转型时尚圈，兜兜转转耍了几个月，才在年末的时候拍了一部新电视剧，大制作女一号，眼下还没有播出。

    虽然严妮没有参演山河内部的剧，但公司也一点没亏待她，一姐的该有的待遇资源悉数就位。

    尤其是时尚圈，山河在这方面能量一般，为了让严妮满意，甚至动用了一部分原本属于其他艺人的资源。

    不过好在成果是喜人的，严妮在时尚圈转型还算成功，大大扩宽了戏路。

    其之前接拍的那部电视剧就是一部都市剧，严妮在里面饰演一个事业女精英。

    这种角色换做以前的严妮真不一定能拿下来，但如今去时尚圈镀了层金，制作方看到了严妮身上的时尚潜力，很快就敲定了签约。

    女明星就是这样，演技派不怎么值钱，得玩花的身价才高。

    同是一线女艺人，擅长演土妞寡妇是一个价，能演美女佳人则是另一个价，这也是山河为什么让严妮去时尚圈转型的原因。

    能土能洋，演技还好。

    这样升满级的严妮将会受到无数土豪剧组和代言商的青睐。

    …………

    啰嗦了几句开场白后，严妮示意大屏幕显示五位最佳男配候选人。

    看到其中熟悉的周斌斌和顾笑歌，严妮来了精神。

    前面说过，严妮和周斌斌关系极好，两人是正儿八经磕过头的把兄妹，此时面对自己干哥哥，严妮可是丝毫不留情。

    先是吐槽周斌斌衣品差，今天幸亏是穿着空军军服，不然肯定出丑。

    之后又笑言左乐和周斌斌有缘无分，周斌斌演了左乐那么多戏，一个提名都没有，最后却是靠着孔胜的《重案六组》第一次入围。

    严妮这个吐槽还真没说错，周斌斌和左乐从拍《炊事班的故事》时就认识了，两人的电视剧也不少。

    炊事班系列不必多说，《七剑》的牛旋风、《魔幻手机》的牛魔王，《闯关东》和《家有儿女》周斌斌也有客串。

    这些角色论出彩程度丝毫不弱于《重案六组》的郑一民，甚至有些影响力还有略有超出，但事实就是这般造化弄人。

    时也！运也！命也！

    五个候选人，严妮虽然和周斌斌熟，但对其他人也不能顾此失彼。

    其他三人，严妮仅是认识，赞叹夸奖居多，顾笑歌虽然是山河“同门师弟”，但两人关系也不算很好，严妮简单略一调侃，点到为止。

    值得一提的是，说顾笑歌的时候，严妮捎带脚揶揄了一下老搭档沙毅。

    《闯关东》朱家父子四人，父亲（李佑斌）老三（于恩泰）入围视帝，老二顾笑歌入围最佳男配。

    只有沙毅演的老大朱传文打酱油，什么都没捞着。

    沙毅近段时间参加综艺多了，脑子锻炼的反应很快，听到严妮的话，立刻一指旁边提名最佳女配的牛萍，喊了一声。

    “我没入围，我媳妇入了，都一样。”

    沙毅的“反击”，引来场内嘉宾大笑鼓掌，弹幕也刷刷不停。

    【老白飘了啊，当着掌柜的找小的】

    【哈哈哈，老白的强力反击】

    【额滴神啊，上帝以及老天爷啊】

    【牛萍唉，沙毅还是胆大啊】

    【前面的什么意思】

    【据说，只是据说啊，牛萍和严妮不和，两人互相不顺眼，号称空文塑料姐妹花】

    【同福客栈寡妇老板娘VS满清麻将格格，刺激啊】

    【啧啧，这么看来，沙毅胆子不小啊，前面和掌柜组CP，后面和那文做夫妻，刀尖上跳舞】

    【那是，你也不看看老白练得是什么功夫】

    【金钟罩，铁布衫~】

    【哈哈哈哈……嗝……】

    【………】

    弹幕大扒八卦，几个当事人却没那么敏感，本来就是玩笑话，谁也不会真放在心上。

    五个候选人一个个点了一遍，严妮也开始进入正题，从信封里抽出写有获奖者名字的信纸，严妮眸光一闪，轻笑开口。

    “获得本届最佳男配的是——顾笑歌，恭喜。”

    掌声中，顾笑歌带着几分惊喜的站起来，和周围的《闯关东》剧组人员拥抱庆贺。

    本届金凤奖最佳男配，在几个演员奖相对比较均衡，没有什么特别热门的人选，谁得奖都说得过去。

    所以顾笑歌虽然抱有期待，但同时也做好了落败的准备，此番尘埃落定，自是又惊又喜。

    其实金凤奖最佳男配，顾笑歌已经拿过一次了，但谁又会嫌自己的奖多呢。

    顾笑道说完获奖感言下台，又开始颁发最佳女配，这次牛萍没有获奖，奖项被一部历史剧的女二给拿了。

    除了牛萍自己比较失望，左乐等人还算淡定，金凤奖不是山河的一言堂。

    连续三个演员奖，山河已得其二，偶有一次失利也正常。

    再之后，水淼淼众望所归的凭借傻妞一角拿下年度最具人气角色。

    去年《武林外传》，山河因为轻敌，内部分票严重，最后被人摘了桃，白白把奖项拱手相让。

    这回吸取了教训的左乐，在确定“傻妞”得奖几率最大后，立刻开始集中宣传。

    没有山河内部分票，“傻妞”在金凤奖年度最佳角色的选票中一骑绝尘。

    从奖项公布后大屏幕出现的票数结果来看，“傻妞”足足甩开第二名一圈，以压倒性优势拿下了这个年度最具人气角色奖项。

    此奖颁发后，金凤奖的流程也到了尾声，余下只剩下最重要的四个大奖。

    首先第一个是——最佳导演。

