    傅国生，江湖人称富佬。

    手中控制着遍布粤东的D品交易网络，真真正正的大D枭。

    他预想过很多种自己的下场。

    身份暴露，被警方击毙；交易时，被对方黑吃黑；团伙内讧，被自己人干掉；仇人报复，被打黑枪；老婆偷情，被奸夫**害死...

    “善恶到头终有报”也好，“多行不义必自毙”也罢。

    这些他勉强都能接受，既然走上贩毒这条不归路，他就没期待过能有善终。

    但是！

    被呛死在便池，绝不在他的选项里面！

    “咕咚、咕咚、咕咚...”

    为了摆脱这个耻辱的死法，傅国生也是拼了，竟忍着恶心，将便池里的尿液全部喝了下去。

    陈涉发现的时候，整个人都惊呆了，他是万万没想到，居然还能有这种操作。

    “呕...停...呕...停手...”傅国生边呕边道。

    陈涉哪肯听他的，薅着他的头发就往便池的陶瓷棱角上撞去。

    “呕...住手...小涛...呕...你先停手，快停...”傅国生忍住呕意，极速说道。

    焦涛听到傅国生的话，停下攻击，往后退开。

    他也知道这么僵持下去不是办法，别看陈涉被他打的挺惨的，但其实他一直没敢下死手。

    三个人里面，唯一真有杀心的，估计就是陈涉这个“轮回者”了。

    傅国生和焦涛两个，始终有所顾忌。

    毕竟，杀人是要偿命的，为了几句口角把命赔上，不值当啊。

    “小兄弟，停手，我认栽了，认栽了...”焦涛退开后，傅国生感觉头上的力道轻了些，赶忙说道：“咱们之间都是些小摩擦，又不是什么深仇大恨，没必要拼个你死我活。”

    “尼玛，你服了你早说啊，可疼死你爹了。”陈涉又锤了了他一拳，然后便也停了手，颤颤巍巍的起身走开。

    “傅哥，你没事吧？”焦涛赶忙过来，扶起傅国生。

    “我没...嗝...呕...”傅国生刚一张口，一个饱嗝就打了出来，胃里的尿骚味翻涌上来，直冲脑门。

    “呕...”傅国生对着便池，开始大吐特吐起来。

    “喂...”这时，陈涉又走了回来。

    “你又要干什么？”焦涛警惕道。

    “让一让，老傅，你先去边上吐，我要上个大号。刚才起的太猛，没夹住...”

    ...

    一个小时后，三人该拉的拉，该吐的吐，全都洗漱完毕，并且换了一身干净衣服。

    至于衣服是哪来的...

    洗漱台旁三个光溜溜，正在洗衣服的犯人就是答案。

    傅国生、焦涛、陈涉，三人并排躺在床上，脸上敷着湿毛巾，嘴里哼哼唧唧的。

    狗腿子黄三端着一盆湿毛巾，站在边上。

    隔一会，感觉毛巾不够凉了，就给三人重新换一条。

    焦涛伤的最轻，但是他却要用两条毛巾，上下都要敷...

    说来好笑，监仓里处在食物链顶端的三个半人，全都鼻青脸肿的，而最底层的普通犯人，却都完好无损。

    不过，不打不相识。

    经过这么一场恶斗，三人也算有了点交情。

    毕竟，都见到了对方出糗的一幕，老傅被逼着喝了尿，陈涉拉到了裤子里，焦涛一个蛋大一个蛋小...

    大家都挺惨的，谁也不用笑话谁。

    仇恨当然有，但现在的情况属于相互制衡，陈涉打不过焦涛，但是他能收拾老傅，老傅又能指挥焦涛。

    三人相互忌惮，反而能心平气和的相处。

    “嘶...”傅国生换毛巾时，不小心碰到额头的大包，疼的呲牙咧嘴的，好一会才缓过来，就听他说道：“陈兄弟，你下手够黑的，刚刚我真以为你是想要我命呢，吓的我把一便池的尿都喝了。”

    “你的感觉没错，我当时确实想弄死你。”陈涉承认道：“可惜没杀过人，手生，没弄成。”

    傅国生听他说的认真，不像是开玩笑的样子，不由一阵后怕，幸亏自己果断认栽，否则还真有可能死在便池里。

    主要是，看守所里关的都是轻刑犯人，谁能想到会遇上这个么狠人呢。

    几句口角，就想要人命。

    “陈兄弟是犯什么事进来的？”傅国生问道。

    “唉！”陈涉叹息一声，说道：“举报卖淫窝点。”

    “呃，这行为是挺可恨的，但是不犯法吧？”傅国生愕然道。

    “对，但警察不认可，说我这最多算是自首。”

    “？”傅国生捋了捋他话中的信息，片刻后才道：“转这么大弯，合着你是票昌进来的啊？”

    “你非要这么说的话，那我不和你犟。”陈涉回道。

    “不对呀，票昌不是进拘留所吗？”黄毛有过亲身经验，立刻提出疑问道。

    “我报的是假身份。”

    “陈兄弟身上还有其他案子？”傅国生立刻道。

    “那倒没有，主要是我说真的，他们不信啊。”

    自己举报自己，故意报假身份进看守所，这是冲着自己来的？傅国生皱眉想到。

    是警察还是仇家？

    好像都对不上，自己只是涉嫌走私，毒贩的身份没有暴露，不然早就被缉毒局提走了。

    仇家也不像，否则刚才直接就能弄死自己了。

    傅国生还没琢磨明白，就听陈涉继续说道：“进看守所也好，过些日子，我就要去干大事了，提前在看守所深造一下也不错。至少得把狠劲练出来，省的事到临头，连杀个人都不敢。”

    说到这，陈涉转头看向焦涛，道：“哥们，你身手不错，专业的吧？得空咱们多练练。”

    “我只会打人，不会陪练。”焦涛依旧冷漠的道。

    “没问题，咱们就真打，谁也不用留手，否则起不到锻炼的效果。”陈涉毫不犹豫的道，现在多挨几下揍，总好过将来在主神空间把命给丢了。

    焦涛看向傅国生，见他点头，便道：“你想当沙包，我当然没意见，被打出屎来也是你自找的。”

    这边两人刚谈好，一旁憋了半天的黄三，忽然问道：“大哥，那个...那个，自己举报自己，是不是就不用付钱了？”

    “咦，你小子的关注点很清奇嘛，是个可造之材。”

    陈涉赞赏的看了黄三一眼，说道：“我这是自助模式，可以随便玩，点多贵的服务都没问题，但钱还是要付的，只不过收款方有了变化，好处是限额五千，还附赠半个月的免费食宿。”

    “大哥，你真是太有才了。”黄三一脸惊喜，崇拜的道：“我以前一直不敢去高档场所，就是怕消费不起。这要是能玩自助，哪还怕啥，进拘留所而已，还不是跟回家一样。”

    ...

    黄三暂时玩不了自助，不过有人来玩了。

    爱琴海门口，一辆黄色帕萨特停下。

    “小伙子，到地方了。”司机师傅看了眼计费器，说道：“打表二十四块四，抹个零，给25就行。”

    副驾上，一名二十来岁的帅气小伙，正对着汽车的化妆镜梳理头发。

    他自打上车就没干别的，光拿小梳子摆弄头发了。

    “行，我给你三十，不过得等会，我身上没钱。”小伙道。

    “没钱？没钱你坐什么车？”司机双眼一瞪，撩起身上T恤，露出小腹上阑尾炎手术留下的刀疤，威胁道：“我花龙虽然现在不混了，但也不是没有脾气。小子，你想清楚再说话。”

    “急什么，我又没打算赖账。我来这儿就是找...”小伙顿了顿，说道：“找...找我干妈拿钱的。”

    “这里？干妈？还拿钱...？”司机看了看会所，再看看小伙，竖起大拇指道：“兄弟，你活儿真硬。”

    “还行，还行。”小伙打开车门，就要下去，却被司机一把拉住。

    “你当我傻啊，几句话就被你糊弄过去。去拿钱可以，但你得押下点东西。”司机目光上下搜寻一遍，最终落在小伙手中的手机上，说道：“手机留下。”

    “这...行吧。”小伙犹豫片刻，就将手机递给司机，道：“手机可以先放你这儿，但你得给我一百块钱。要不然我怕你跑了，我这手机虽然是按键的，但怎么也值一两百吧。”

    “行。”司机接过一看，手机挺新的，便痛快的递过去一百...假钞。

    小伙拿着钱下了车，整了整衣服，最后又梳了一遍头发，深吸一口气，口中默默道：“成败在此一举，不成功，便回家。”

    说完，就大步往会所大门走去。

    门童刚刚拉开玻璃门，他手中钞票就甩了过去...

    这熟悉的操作，一看就不是外人。

    说起来，这小伙不是别人，正是余罪的死党，警校同学汪慎修，人送外号“汉奸”。

    他也是参与特训的学员之一。

    只不过他家境优渥，从小没吃过苦，唯一的技能就是泡吧撩妹，特训才第二天就坚持不下去了。

    今天来爱琴海，就是来破釜沉舟的。

    他已经打听清楚了，全洋城最豪华，玩的最开的场子，就是这儿了。

    拼一把，要么包吃包住，要么弃权走人。

    爱琴海里打过卡，洋城这趟就算没白来。

    两个小时后...

    “老板，服务还满意吗？”女人问道。

    “满意，非常满意，你们这儿的服务，绝对一流。”

    “您还有别的需求吗？”

    “没了，吃饱喝足，也爽够了。”汪慎修提上裤子，摇头道。

    “那您看，是不是把账结一下？”

    “多少钱？”

    “不多，总共一万两千八百四十六，其中包含特殊服务费八千。”美女拿出手机，点开计算器算了一下，说道。

    “确实不多，你们的服务值这个价。”汪慎修点头道。

    “老板现金还是刷卡？”

    “记账。”

    “好的，那就记...记账？”美女一愣。

    “记账。”汪慎修点头，道：“俗称，欠着。”

    “你...”

    “要打要骂随便，但是我建议你们扣下我，干活抵债。”汪慎修拿过女人手机，拨号110，说道：“当然，要是气不过，报警把我抓起来也行。”

    汪慎修将手机拨打的号码，展示给美女看。

    然而，美女的反应却出乎他的预料。

    看到他的动作后，一下子就惊了，直接扑上来夺过手机，同时口中大喊道：“白哥，白哥，你们快来啊，又有人白嫖还要报警...”

    在美女的叫喊声中，没一会，就冲进来七八个黑西装。

    “误会，误会，我不赖帐，就是先欠着...”汪慎修一看这架势，吓了一跳，连忙抱头蹲下道。

    他这一抱头，就把腕表展示了出来。

    来的几人中，有一个正是昨天给陈涉开门的门童，他看到腕表后，立刻道：“白哥，他手上的表，和昨天那人的一模一样。”

    “艹，还是有组织的。”领头的青年怒道：“打，给我往死里打。”

