    德妃一直很平静。

    从来没有奢望过，也就谈不上失望！

    在听说楚景弦被皇上召回时，她就知道，她这毒是白中了，就算皇上交给她一个“凶手”，那也只是一个替死鬼。

    她要一个替死鬼何用？

    来嘲笑皇上对他的敷衍嘛。

    可是没想到事情的发展比她预料的还要不堪。

    为了让这件事过去，为了让她不再追究, 皇上甚至不惜将弦儿关进天牢。

    天牢，那是人待的地方吗？

    都是儿子，都是嫔妃。尽管早知道皇上心性薄凉，眼里只有利益，她还是被恶心到了。

    她现在担心的只是弦儿，可是她知道，她什么都做不了。

    皇上说要让楚景弦在天牢里待几天, 她便只能等。

    楚景弦被关进天牢的消息, 几个皇子也很快知道了。

    不过对于这个消息，知道内情的固然心知肚明，不知内情的，却有些奇怪。

    那个纨绔，一向无法无天没个规矩，这是把自己给作到天牢里去了？都是皇子，他们活得提心吊胆，得学会精于算计，得提防着各种明枪暗箭，可凭什么楚景弦就一直恣心所欲，恣肆无忌？

    原来，这世上根本没有什么例外，也没有谁天生命好，不过是时候不到！

    幸灾乐祸的心情在他们的心里弥漫，一个个都想看好戏！

    楚成瑜更是哈哈大笑道：“楚景弦活该！这下把自己弄到天牢里，说不准不死也得脱成层，叫他也知道知道厉害, 省得在本王面前趾高气昂的，不把本王放在眼里！”

    他转头问身边人：“知不知道楚景弦是因为什么事触怒父皇，被下狱的？”

    他身边人打探消息的本事可没有徐嬷嬷那么强。

    事实上，楚景弦承认是自己下毒这件事，知道得极少，徐嬷嬷是跟随德妃进宫的嬷嬷，德妃安静与世无争，但是，皇宫里哪里有天真的人？

    能在后宫里安然生活，这本身就不是傻白甜能做到的。

    所以，徐嬷嬷打听到的消息，是从近身侍候皇上的内侍那里得来的第一手消息，而别的消息，因为来源不一且没有这么直观，就模糊多了。

    他们打听的消息是，楚景弦顶撞了皇上，皇上生气把人关进天牢！

    连父皇都敢顶撞，这不是疯了吗？

    楚成瑜心情好极了，他心情一好, 就想做点开心的事。

    但是他往他王府后院转了一圈，那么多的女人, 他一个也没有兴趣, 反倒想起一个人，心里痒痒的。

    听说，沐清瑜和老七的关系也不错？

    不如去沐宅走一趟，告诉她这个消息，不知道她会是什么表情！

    天色虽已晚，街上行人渐少，但还没宵禁。

    楚成瑜带了两个亲随，兴致勃勃前去沐宅。

    上次在贞安长公主府，他就想享享这艳福，但是被明朔给坏了好事。

    明朔那人切开黑，又是大皇兄看重的人，他不敢惹。

    谷暓

    后来老四闹出那样的事，他乐呵呵地看了一回热闹，也失去了机会。

    不过当时并不可惜，因为他知道，只要他想，机会多的是！

    比如今晚！

    对于自家王爷深夜出来寻芳这种事，那两个随从早就见怪不怪，心照不宣，且还暗戳戳期待了。

    有时候他们还能跟着喝喝汤，这种好事，他们当然期待呀！

    不过他们没想到，楚成瑜转来转去，最后居然停在一个民宅门口。

    看着门楣上“沐宅”两个字，这两随从顿时就知道这是哪里了。

    左边那随从道：“王爷，这是民宅啊！”

    楚成瑜斜他一眼：“民宅怎么了？”

    右边那随从在一边道：“你是不是傻，五爷进过的民宅还少了吗？”

    只要他喜欢的，王府内院有几个不是从民宅里抢回去的？

    左边那随从结结巴巴地道：“可这位……这位……跟梁王……”

    右边那个赶紧打断他的话：“梁王不要的女人，我家王爷看得上，那是她的福气！”

    楚成瑜听得很高兴，可不是吗？他看上沐清瑜，这是沐清瑜的福气。

    他示意道：“敲门！”

    右边那随从立刻讨好地去敲门。

    潘书刚吃过晚饭，准备去睡觉，他的住处在门边的耳房里。

    听见敲门声，他有些疑惑，这大晚上的，还来客不成？

    有客不会白天来？怕是不怀好意。

    不过，现在宅子里可不比以前，宅子里多了几个青壮小伙，那些小伙做事麻利。人又勤快，还有一把子力气。宅子里安全得很！

    想到这里，潘书便底气十足的开了门。

    门口的人他并不认识，一个富家公子，身后带着两个随从。

    潘书打量一眼，道：“天色已晚，我家姑娘不方便见客。公子若是有事，请明天白天再来！”

    楚成瑜伸手推住潘书就要关的门，道：“等等！”

    右边那随从已经喝道：“知道我家公子是谁吗？竟敢如此无礼！”

    潘书再看一眼，现在他可不是刚做门房那会儿了，自家姑娘说了，是客，就迎；要是恶客，只管赶出去！

    他睨了门外三人一眼，道：“我怎么无礼了？你们是什么人？又不自报身份，又不说明来意，是你们无礼吧！”

    右边那随从一向狐假虎威惯了，哪里受过这样的质问？他脸色一变，张口就要开骂，被楚成瑜伸手扒拉到一边去。

    刚才还觉得他有眼力见，现在看来也是个蠢的。自己是来寻乐子的，在门口就闹起来了，不是唐突佳人吗？还是先进去了再说。

    他露出一个笑脸，带着满满的优越，居高临下地道：“本王楚成瑜！是沐姑娘的朋友，是来做客的！”

    潘书对这话一个字都不信，而王爷这个身份，现在也唬不了他。梁王来这里不知道多少次，楚王才是姑娘真正的朋友。

    他老实不客气地道：“我书读的少，你们别骗我！既然是来做客，怎么会空手来？连点礼物都没有，哪里是做客的样子？还有你说你是王爷，就算你真的是吧，那王爷不应该更加懂礼知礼？宅主是位没出阁的姑娘家，你是男子，大白天的做客都不合适，大半夜的空手跑来说是做客，谁信啊？”

