    第2718章殇和痛「第1/1页」

    四位祖级人物出现，和太初握手言和只是假象而已。

    萧叶的再度突破，跨入伪神境，让他们感受到巨大的威胁，再也不愿意等下去了，只能被迫主动现身归来，只是为了最后的布置。

    此番接连发难，是要亲手埋葬自己开创出的神灵纪元，彻底挣脱三千桎梏，跨入到梦寐以求的神阶。

    这个计划最大的阻力无疑便是萧叶。

    所以，四大祖级人物间，早就有了约定，合作牵制萧叶，开创一起跨入神阶的壮举。

    轰！

    生灵涂炭的人族疆域之外，有三股汹涌盖世的威压，在不断升腾，像是破开了诸天万界。

    放眼看去，藤罗、火凰、岳峒三大组级人物，浑身缭绕着滔天杀戮之气，正从远空之地，一步步走来。

    他们身后的神级种族，已经一片破灭的景象，所有族人都暴毙了，生命精元和道果都被吞噬了。

    “虽然还没有彻底消化掉收割的果实，但对付萧叶绝对足够了。”

    “萧叶，你的血和骨，将成就我等踏入神阶的丰碑，血鬼老祖的悲剧，不会再我等身上重现。”

    三位祖级人物身上可见无数圣道碎片在闪烁，正在凝练无上道则，此刻都是眸光中充满了贪婪。

    相助弃天人祖阻拦萧叶，自然也是他们的约定，但萧叶身躯中，所蕴含神阶造化本源之光，依旧让他们心动不已。

    哗啦啦！

    刹那间，萧叶催动道果，将太初总部众多强者笼罩在内的屏障，受到猛烈的冲击，正在迅速走向碎裂。

    “好恐怖！”

    “这三位祖级人物，难道都已经成神了吗？”

    三股恐怖的威势仅仅泄露了一部分进来，就让太初总部的强者们，都是身体痉挛，圣血横流，瘫软在地上。

    直觉告诉他们，到来的三位祖级人物，都已经不同往日了。

    “嘿，交给你们了。”

    “萧叶，你的族人和故人，都作为本神的养料吧。”弃天人祖及腰的雪白发丝飞舞，邪恶的法再度催动，以人族为鼎，朝着太初总部在合拢。

    太初实在太强盛了，几乎汇聚了人族大半的强者，可谓是独尊宇内。

    比如南宫星宇、真灵四帝、太虚、姜空等人，除却都已经跨入圣阶巅峰外，还有不错的机缘。

    甚至于，还有小白这样，身负异兽群族至尊血脉的存在。

    他催动如此邪恶的法，将人族化为大鼎，炼化一切助他突破，太初的这些强者，自然是他首选的目标。

    “拦住他！”

    与此同时，藤罗、火凰、岳峒三大祖级人物，都极有默契以掎角之势，朝着萧叶临进而来。

    惊天一战，一触即发！

    不需要数招分出胜负，只要困住萧叶片刻，以弃天人祖之能，就能让太初总部血流成河。

    哗啦啦！

    然而就在这一刻，空间突然动荡了起来，只见立身于太初总部中，那些身居高位的强者，竟然齐刷刷消失了。

    没有任何征兆！

    是真正的凭空蒸发，让弃天人祖那邪恶的法，虽然波及了太初总部剩下的武者，但吞噬而来的生命精元和道果，比预想的差了无数倍。

    “这么回事？”

    藤罗、火凰、岳峒三位祖级人物，和弃天人祖全部都愣住了，不明白发生了什么。

    要在他们这等存在手中，一下子将这么多人族强者瞬移走，根本不可能。

    “那是……”

    他们目光，齐齐汇聚在萧叶身上，顿时瞳孔一缩。

    此刻，萧叶的胸口位置，一个塔形印记正在发光，赤霞滚滚，散发出古老沧桑的气息，笼罩了整个太初总部。

    “空间兵器的波动？”

    “能在如此短的时间内，收走这么多人族强者，绝非一般的空间兵器！”

    “此子在神地中，还有其他机缘吗？”

    这一刻，四位祖级人物的目光，都是抑制不住的火热了起来。

    “小子，你身上的空间兵器，是从哪里来的！”当下，岳峒老祖低吼道。

    “到了这个时候，你们不去担心自己的安危，还在关心我身上的秘密，是不是太多余了？”

    萧叶满头黑发乱舞，一种极度冰冷的气息，让岳峒老祖打了个寒颤。

    此时的萧叶，如同濒临绝境的野兽，将要展开反扑。

    “我很后悔！”

    萧叶的眸子，变得赤红了起来，很是自责和内疚，“我当初就不应该为了三千的未来而放过你们，才酝酿出今日的大劫。”

    “不过，这样的景象，不会再出现了，因为我萧叶今天就要镇杀你们，以祭苍天！”

    萧叶怎么也没有料到，祖级人物还有这等手段。

    在那种情况下，即使他催动了时间之塔，也护不住太初所有人。

    毕竟太初总部中的武者，实在太多了，数以亿计，时间之塔的空间有限，他能护住的，只有自己的亲人和故人。

    这是自私，也是无奈。

    这也是他，第一次在公开场合，催动时间之塔。

    后果怎么样，他已经无心去关注了，他现在要做的，就是替天行道！

    “镇杀我们？”

    “哈哈，还真以为我们还是当初的伪神吗？就凭你，可没有那个本事了啊。”

    三位祖级人物都是尽皆狞笑了起来，昔日被萧叶镇压的耻辱，克制不住的席卷心头。

    萧叶身上的秘密越多，他们就越是兴奋，因为到时候成全的，还是他们。

    “这三位老祖，足以对付萧叶了。”

    此刻，弃天人祖掉头就走，冲向人族其他强大武者聚集之地。

    四位祖级人物中，他是最后发难的，计划才进行到一半，正在进行蜕变，自然不会在此时参与战斗。

    轰隆隆！

    就在此刻，一种极为狂暴的波动一下子激荡了开来，在快速汹涌的扩张。

    这是一种至高的道果被催动了，让远离而去的弃天人祖高大身躯一颤，像是坠入泥潭之中，寸步难行。

    “萧叶不是才破入虚神境不久吗？为何他的道果，会强悍到这等级数……”弃天人祖表情一僵，倒吸了一口凉气，隐约察觉到了不妙。

    “你们不是昔日的伪神，我萧叶也今非昔比了！”

    下一刻，萧叶大吼声，像是从九幽中传来，身躯亮起，主动朝着三位祖级人物杀去。

    「第二更到！」

    都来读阅读网址：m.

