    　　牛仔大叔脸色难看，他低着头咬牙在想些什么。

    　　一番天人交战后，大叔情绪渐渐松懈，好似在心里放下了提着十几年的大石头。

    　　许天恰到好处地将那张在教堂里顺走的照片推了过去。

    　　大叔瞥了照片上慈祥的老教父和可爱的卡拉卡拉，叹了口气。

    　　“肖恩……去见一见吧，肖恩变成这副模样，全都是因为我。明明我回来就是为了赎罪，可一见到肖恩那个样子，我就……害怕。它仿佛在诅咒我，憎恨着我。”

    　　说完大叔重新低下了头，神情寂寥。

    　　风速狗小碎步跑到大叔身边，“呜呜”地用头蹭他。

    　　果然犬类到了哪里都是人类最衷心的伙伴啊，许天在心里默默想着。

    　　突然他想到了什么事情，开口说道：“大叔，我觉得肖恩在内心深处并不全都是怨恨你，对你还是有感情的。”

    　　闻言大叔猛地抬头，眼中闪着不可思议的目光，他一把抓住许天的衣角，颤抖着问道：“是……是肖恩告诉你的吗？”

    　　许天摇了摇头：“我在你家的时候遇上了它，但它确确实实是疯了。不过……为什么它出现在你的家里，很可能跟那个相册有关。”

    　　许天指了指大叔怀里被视为珍宝的合照，“这几年，肖恩很有可能经常去你家里看那个相册，地上凌乱的脚印绝对不是短时间内踩出来的。”

    　　大叔怔怔地看着怀里相册上的美好回忆，眼角禁不住湿润了起来。

    　　相册里一群孩子天真烂漫的笑容是那么耀眼，远处老教父和肖恩就是这群孩子最好的陪伴者。

    　　明明……可以一直这样子的，自己明明会有更好的选择，比如跟教父好好商量，而不是选择不辞而别逃走。

    　　可如今，这一切都消失了，老教父独守山村最后孤独死去，到死也没有等到这群视为己出的孩子们回到山村。

    　　也许老人家只是想再看他们一眼，再给他们做一顿饭。

    　　肖恩最后的精神支柱崩塌，陪伴了它无数岁月的主人溘然长逝，再加上进化成阿罗拉地区嘎啦嘎啦导致的性格转变，它从那时起开始慢慢的坏掉了。

    　　说肖恩对这群“背叛者”完全没有恨意，许天是不信的。

    　　但若是说一点感情也没有了，倒也让人无法接受。

    　　许天给捕虫青年一个眼神示意，而后站起身来向大叔伸出手。

    　　“大叔，跟我们走一趟吧，肖恩还在等你，你还欠老教父一句抱歉。”

    　　大叔抱着相册在呜咽，他泪眼婆娑点了点头，伸出手跟许天握了握。

    　　成了！

    　　许天心里一阵窃喜，在绞尽脑汁策划的各种手段和话疗下，这个内心充满了矛盾的大叔终于肯迈出第一步了。

    　　接下来就是……

    　　许天望着窗外的月光，握着神清气爽喷雾的手心沁满了汗水。

    　　能不能让肖恩摆脱折磨，在此一举了！

    　　系统爸爸，你可千万别出岔子啊！这东西可千万得有用啊！

    　　别整我啊！万一这真的就是一瓶风油精，自己就要社会性死亡了啊！

    　　许天在心里疯狂祈祷，就差给系统跪下磕头了。

    　　……

    　　当大叔重新出现在村子口时，已经夜过大半了。

    　　许天看着图鉴上“3点05分”的时间，冲着捕虫青年歉意一笑。

    　　大半夜把人家拉过来太唐突了。

    　　捕虫青年却是笑着挥了挥手，不怎么介意。

    　　“能解决困扰这个地区这么长时间的鬼怪传说，对我们引路人来讲也是个好事。毕竟这条道路因为之前有人居住的缘故，野生精灵等级都不算太高。将村子解放出来，说不定还可以在这里开一些旅行宾馆供训练家们使用。减少野外伤亡就是我们引路人的初衷啊！”

    　　“确实是件好事。”许天点头回道。

    　　不出片刻，三人已经悄悄来到教堂之外了，为了防止打草惊蛇，小精灵们都被各自的主人收了回去。

    　　大叔看着打扫的一尘不染的台阶和跟记忆中如出一辙的爬山虎，情绪再次激动起来。

    　　他声音颤抖着跪在台阶上呢喃：“教父……我对不起你……”

    　　许天拍了拍大叔的肩膀将他扶起来，叹气道：“这些话留到肖恩恢复理智后，你再跟老教父好好道歉吧，现在当务之急是先想办法将肖恩引出来……”

    　　话没说完，“砰”的一声，比尔从精灵球里炸出来，他自信满满拍着胸脯道：“驹刀！”（这种事情让专业的来！）

    　　捕虫青年饶有兴致地看着比尔，许天却是心里有种不祥的预感。

    　　只见比尔大步走到教堂大门前，牟足了劲，气沉丹田大喝道：

    　　“驹刀！驹刀！！”（你这只肮脏的土拨鼠！宛如呆呆兽一样空虚的大脑！见不得人的洞穴鬼怪！有本事就出来把本大爷的头打烂！不然你爹今晚必种枇杷树！）

    　　“驹刀！”（你把你那床单子披好了，不然耿鬼见了你的脸，还以为在照镜子呐！）

    　　“驹刀！”（你刺耳的嗓音宛如大岩蛇分娩农用拖拉机时候的惨叫！不服？不服出来SOLO，爷怕你爷是瓜怂！）

    　　“驹刀！”（孙贼，敲里吗！！！）

    　　一通泼妇骂街给许天看傻了，捕虫青年噗嗤一笑看着许天问道：“你教的？”

    　　许天转过头去一本正经：“我不是我没有别瞎说。我不认识它，这谁家的小精灵？赶紧领走！”

    　　“吼！！”

    　　一声明显充满了愤怒的怒吼响彻整个教堂内外，大门“呼哧”一声被撞开，一阵阴风袭向比尔！

    　　肖恩发怒了！

    　　“驹刀！”（淦！你还真来啊！）

    　　比尔大惊失色，一刀劈出跟肖恩的骨棒对了一招后，借力后撤，连滚带爬跑回了许天背后躲了起来。

    　　它从许天腿后探出头去，冲着披着白床单的肖恩做了个鬼脸。

    　　肖恩又是一声不甘的怒吼，而后继续冲杀。

    　　许天在心里默默咽了口唾沫，这股子不要命的架势……难不成它听懂了比尔的骂街？

    　　“你们两个先别动手！你们的精灵等级太高容易误伤，在旁压阵就好，我和比尔尝试让它冷静下来！”

    　　许天交代一句，一个侧身拉着比尔躲过肖恩的冲撞。

    　　捕虫青年严肃地点了点头，取出精灵球抛了出去：“就决定是你了，巨钳螳螂！”

    　　一阵红光闪过，散发着危险气息的巨钳螳螂振翅悬浮在空中，瞩目的红色外骨骼硬壳成为了夜空中的焦点。

    　　它盯着脚下正在缠斗的两只小精灵问道。

    　　“唧唧！”（我的敌人是哪个？这只鬼系小精灵，还是这只看起来让人不爽的驹刀小兵？）

    　　捕虫青年闻言挠了挠头，“你先待命，总之那个年轻人和驹刀小兵是我们的朋友。”

    　　“唧唧！”（懂了！）

    　　牛仔大叔也召唤出了具甲武者，具甲武者仔细注意着场上的局势，做好了时刻冲上去构筑盾墙的准备。

    　　大叔看着癫狂的肖恩，心如刀绞。

    　　				

