    第四十四章 可悲可怜可叹之夏若   

    夏若“哐当”一声，软倒在地上。

    

    “姐姐的心？

    是她的心骂？

    我想要有一颗健康的心去爱他，结果我处心积虑算计来算计去，终于得到的这颗健康的心了，我终于可以有一颗鲜活的心，去爱他了。

    

    最后，却还是为了夏兮做嫁衣吗？

    所以我一直用着的这颗心，去爱沈慕衍，都只是姐姐在爱着他吗？”

    

    夏若神色仓皇：“那我算什么？

    我以为算计来姐姐健康的心，我赢了，终于赢了姐姐，可是其实事，我这个躯壳，成了姐姐那颗心的寄存体了吗？”

    

    “什么叫做，处心积虑算计来的你姐姐的心？”

    许绍敏锐的抓住了她话中的漏洞。

    

    夏若此刻情绪早就乱了，心头乱糟糟，早就被攻破了最后的防线，正是内心最脆弱的时候，癫狂的她大笑：“哈哈哈……你想知道啊？

    我告诉你就是！姐姐的车祸，是我花钱让人做的，陆式微那个蠢蛋，我随意在他的耳朵边提两句，姐姐都快死了，还不如让我替姐姐去死，反正我的心脏本来就不健康，姐姐的却是好的。”

    

    “哈哈哈……陆式微那个蠢蛋，我随便说两句，他就跑过去找弥留之际的姐姐，劝姐姐捐赠人体器官。”

    

    饶是许绍，听到这骇人的听闻，也是震惊无比。

    

    夏若却仿佛更加快意：“为什么都是双胞胎，她却有健康的身体，健康的心脏，而我从小就要不停在死亡边缘徘徊？

    

    她也享用了二十多年健康的身体健康的心脏了，既然我们是姐妹，难道好的东西，不该共同享用吗？

    

    姐姐？

    

    哈哈，那是个傻子。

    说什么她都信。

    

    就和你一样，”边说着，夏若的手，指着唐小染：“你们俩个一样蠢，说什么都相信！”

    

    “啪！”

    第二次，唐小染抬起手掌，甩向夏若：“你姐姐不蠢，你姐姐只是想要为你好。”

    

    “夏小姐，请你现在立刻滚离开这里，关于你故意推人谋害性命，我会报案，并向法院起诉。

    我还告诉你，无论你是谁，你受过怎样的委屈，你是否有难言的理由，你都没有权利去夺取另一个人的生命。”

    

    许绍今天终于见识到了唐小染的这一面，她的强悍，一直存在在唐氏的奋起历史中。

    

    可今日，许绍亲眼见到，这个传说中的铁娘子，彻底地改变了他对她的观念。

    

    原来，平时的唐小染，并不是不强悍，她只是在她在意的人面前，以及她在意的人的朋友面前，收敛了锋芒。

    

    夏若走了。

    

    手术还在继续。

    

    许绍说：“其实，你真的该再给他一次机会，他……这些年，过的并不好。”

    

    唐小染不说话。

    

    “他后悔过，忏悔过，我看着他，差点疯狂，可是他身上有整个沈氏，大家都以为他是沈氏的大公子，就高高在上，可是，就没有看到，这些荣耀下的担子。

    

    他是真的很爱你，即使是当年的夏兮，我也从不曾见到他为夏兮如此癫狂。”

    

    “他是否真的爱我，应该由他自己说出口。”

    唐小染淡淡说道，却把许绍的话，给堵在嘴里。

    

    许绍苦笑的摇摇头，今日终于算是长见识了，这女人果真如传言中的那样，温润时候温润，锋芒毕露时厉害。

    

    时间一点一滴过去。

    

    中途又来了魏承风，沈家的人还没到。

    

    许绍说：“沈家的人，不会这么早到的，对于沈家而言，如果沈慕衍至此废了，那么与沈家而言，就是一枚废子，没有什么价值了。”

    

    唐小染打了一个哆嗦。

    

    “怎么？

    这就让你害怕了？

    沈慕衍就是在这样的环境中长大的，你以为，他如今的性格，是怎么形成的？”

    

    唐小染陷入了沉思。

    

    许绍好似话中有话，她品了品，隐约明白了许绍的意图。

    

    手术灯灭了，那扇大门打开。

    

    唐小染心脏剧烈的跳动。

    

    “谁是家属？”

    医生问道。

    

    “我是。”

    唐小染跑了上去，紧张地捏着拳头。

    

    “暂时没有生命危险了，但还是要等过了24小时的危险期。”

    

    听到这句话，唐小染松了一口气。

    

    “不过，他的脚，伤的很重，需要很长时间恢复。”

    

    唐小染又询问了一些照顾时候的注意事项。

    

    把人送到了病房中。

    

    “我下楼去看看容大哥。”

    她对许绍说道。

    

    下到楼下，“请问，今天刚送过来一个病患，叫做容途风的，他在几号床铺？”

    

    值班的护士抬头看了她一眼：“哦，你说那个今天送过来那个容途风啊，他伤势不重，手术时间不长，处理完之后，他就强烈要求办理出院。”

    

    “办理出院？”

    唐小染惊叫出声。

    

    “对，这个患者，强烈要求出院，人已经走了。”

    

    唐小染立即拨打容途风的电话：   

    “您好，您所拨打的手机是空号……”   

    空号……而不是关机……   

    猛然之间，她明白了容途风在被担架担上救护车的时候，那一眼的含义——是告别啊！   

    

