    “发财了发财了！两个花瓶一样无用的女人，竟然能卖十五万上品灵石！想我薛朗也有成为仙界土财主的一天！这下，纵使当不成这玄州的大管家，下半辈子也不用愁了！”

    薛大管家一边搓手，一边美滋滋的自语道。

    “哎？州牧大人，您还站着干嘛，还不赶紧让开……您是老奴的主子，老奴可不能对您动手。若是老奴对您动手了，便是乱了礼数，老奴生在书香门第，长在修仙世家，这乱了礼数的事情，是绝对做不得的。”

    薛大管家见陆云站在那不动，忍不住说道：“不过老奴不能对您动手，但别人可就不一定了……州牧大人，您知道这位是谁吗？这位可是‘五阴乱神岭’的柳老！若是被柳老伤到您可就不好了。”

    “你不是去采购阵基石了吗？”

    陆云的声音有些冷硬。

    “嘿嘿嘿，还有半年就要卷铺盖滚蛋了，采购阵基石作甚？”薛大管家嘿嘿的笑道：“卖了挽风和那个女人，赚够了灵石才能继续过日子不是……当然，这些灵石是老奴的私有财产，和州牧大人您是没有关系的。”

    那柳老却是没有理会陆云和薛大管家。

    他的两只眼睛瞪得圆圆的，死死的盯着煜影。

    “那个丫头名叫挽风的丫头是天品灵根不假，可是这个丫头……竟然是仙灵根！仙灵根的最低成就，可是金仙啊！我若是以她为炉鼎，夺了她的仙灵根，岂不是也能成为金仙了？”

    柳老看着煜影，口水都要流出来。

    薛大管家听到柳老的话，脸色一变，“柳老，您这样可不厚道！加价加价！少了二十万上品灵石，您甭想把这个女子带走！”

    薛大管家急忙说道，“加上挽风丫头，一共三十万！”

    “三十万上品灵石虽多，但对我五阴乱神岭而言也不算什么，就依你三十万上品灵石。”

    柳老一拍自己脑袋，情知自己说漏嘴了。

    “够了！”

    就在这时，陆云低声嘶吼道：“薛朗，谁给你的权力卖我的人？”

    “当然是老州牧大人了。”

    薛大管家嘿嘿的笑道：“老州牧大人渡劫之前可是曾嘱托老奴，在您十六岁之前，府上的大小事宜一概由老奴做主。挽风与你身边的那个女人，既然入了府上，便是陆家的人。既然是陆家的人，那么老奴就有权力将她们卖掉。”

    挽风的脸色苍白，心乱如麻，这一刻，她觉得平日中和蔼可亲的薛大管家，变得异常狰狞。

    “感情我还没到十六岁？”

    陆云眉头紧皱，看来那位老州牧是将这薛大管家当成托孤之人了，怎奈所托非人。

    “挽风，现在你知道什么叫知人知面不知心了吧。”

    陆云看了一眼挽风，淡淡的说道。

    “嗯。”

    挽风咬了咬嘴唇，狠狠的点头。

    “知人知面不知心？嘿嘿嘿，当初老州牧收养挽风，还不是为了给你做炉鼎，以她的天灵根来冲破你的绝脉？可惜你小子是个天痿，啧啧啧，有心无力。”

    见到陆云那般说，薛朗索性撕破脸皮，似笑非笑的说道。

    挽风低下头，这一刻她的脸上没有一丝血色。

    蓦然间，一只温暖的大手将她的小手握住，挽风的身躯一颤，她的脸色略微好看了一些。

    “好了，别废话了。看来你也做不了这少年州牧的主，我且先拿了人，再吩咐手下人将余下二十万上品灵石给你送来。”

    柳老有些不耐烦，说话间，他的身上陡然间伸出几条树藤，朝着挽风和煜影两人卷过来。

    “五阴乱神岭的老树妖，真是越来越胆大，竟然敢跑到玄州主城来放肆！”

    煜影的脸上闪过森然的寒意。

    蓦地，煜影身躯腾飞到半空中，白衣飘飘，乌发飞扬。

    七口仙剑从她身上飞射出来，瞬间便将那些藤条斩断。

    随后，煜影单手剑指一引，七口仙剑化作七道碧光，狠狠的朝着柳老斩去。

    “元丹境修士！”

    柳老的脸色大变，但是下一刻，他的脸上又多出一抹欢喜，“没想到你竟然是元丹境修士！太好了，若是我汲取了你的元阴，立刻就能突破丹境，成为神境大妖！”

    柳老并非是人族，而是妖族，一棵元丹境后期的千年树妖。

    咔嚓嚓！

    陡然间，柳老的身体发生变化，他那原本干瘦的身躯，顷刻间暴涨，那原本干枯的皮肤，也变成树皮。

    短短几个呼吸的时间，柳老便成为一棵高达十几丈的树人，并且他的身躯还在暴涨，还在朝着树的方向变化而去。

    噗噗噗！

    煜影的七口仙剑斩在柳老身上，斩下不少枝叶，却并未伤到柳老本体分毫。

    “哈哈哈哈……丫头，乖乖从了我吧！同级之下，没人能伤到我树族妖修。”

    柳老的声音也变得干涩，浑然不似人语。他的修为，也是元丹之境。

    柳老双脚变成树根，狠狠的将州牧府院落的石板刺穿，扎根在大地之上。

    渐渐的，柳老也从一个树人变成一棵巨大的柳树，树冠参天，将小半个州牧府都遮掩起来。

    在柳树的树干上，还生着一张人脸。

    “原来是你这个老怪物，一千两百年前被你躲进五阴乱神岭，动你不得。却没想到今日你竟然主动送上门来！”

    回来的时候，煜影计算了一下时间，她在玄州担任州牧到渡劫时候被人暗算，陨落在天劫之下的时间，是距今一千两百年前。

    说话间，煜影的双眸中，燃烧起两道森森的绿色火光。

    轰——

    煜影的身形微动，狠狠的与那棵老树妖对轰一计。

    “你是谁！”

    柳老听着煜影的话，脸色一变。

    ……

    “苦也！却没想到陆云那厮出去转了一遭，竟然带回一个元丹境的女人，幸好我将柳老请回来，不然今日就死定了！”

    薛朗脸上冷汗涔涔，“不过小老儿我不过金丹后期的修为，元丹境强者间的战斗是万万插不上手的。先躲一躲……等柳老拿下那个女人之后，再找他要钱。”

    “不过，在此之前先将挽风那个小丫头拿下……嘿嘿嘿，挽风那小丫头天赋超群，但我却只交给她一个低等的风系神通，估计这丫头还不会打架。”

    这样想着薛朗朝着陆云和挽风走了过来。

    “嘿嘿嘿，州牧大人反正您这个州牧已经做到头了……半年之后左右都是个死，不如在死之前，可怜可怜老奴。好歹老奴也为陆家服侍百年。”

    这样说着，薛朗便来到陆云和挽风面前，“三十万上品灵石，足够老奴安享晚年了。”

    挽风的脸色一变，她立刻挡在陆云面前，手里的灵器长剑之上，发出一声轻吟。

    “啧啧啧，挽风丫头长大了！竟然敢对我拔剑了……哎？你手里拿着的是什么？灵器？”

    薛朗 的眼睛一亮，“嘎嘎嘎，发财了发财了，这灵器起码也值几百块上品灵石！”

    “薛朗，不作死就不会死。”

    这时，陆云拍了拍挽风的肩头，现出身来，将她挡在身后，“现在就算是琅邪天帝来了，你也得死。”

    之前在墓中，挽风明明怕的要死，却依旧咬紧牙关保护陆云的安全。甚至在精神崩溃之后，她依旧强行苏醒过来，直到真正安全之后，她才昏睡过去。

    陆云已经认可挽风，将她当成自己的人。

    薛朗竟然要卖掉挽风？在陆云眼中，他已经是一个死人。

    “小杂种，你还以为你是曾经的玄州牧？一呼百应，挥手之间便可要了金丹境修士的性命？你现在只是一条丧家犬！”

    薛朗嘎嘎怪笑，“老奴已经决定脱离陆家，就不再是你的奴仆……这样就不算以下犯上了。小杂种，去死吧！”

    薛朗满脸狰狞，他伸出手来，一掌朝着陆云拍下。

    “让开！”

    陆云一把将就要上前的挽风揽在身后，他的双手平平推出，九条黑色龙影在他的周身闪现出来。

    嘭！

    薛朗那干枯的手掌狠狠拍在陆云身上。

    九条黑色龙影一震，薛朗的身体就如同一片枯叶一般飞了出去。

    “怎么回事！？”

    薛朗双目圆瞪，满脸不可思议。

    神通！

    天生绝脉，无法修炼的陆云，竟然施展出仙道神通！

    那浑厚的力量，比之他这位金丹后期的修士，也不遑多让，猝不及防下，薛朗被那九条龙影直接震飞出去。

    陆云站在原地，纹丝未动。

    在他的身边，笼罩一层如同棺木一般的阴影，将他的身躯守护在其中。

    “小杂种，你竟然不声不响的成为了修仙者，还学到了一门大神通！”

    薛朗狼狈的从地上爬起来，脸色阴晴不定。

    “走，等柳老解决了那个女人再说！”

    这样想着，薛朗掉头就跑。

    他的脚下生出一道暗黄色的剑光，将他的身躯托举起来，朝着城外方向窜去。

    “走不了！”

    陆云爆喝一声。

    他的双手打出一个古怪的结印，似乎有一条条金色的小龙，在他的双手之间翻腾。

    轰——

    陡然间，整个州牧府狠狠的一震。

    九条金色神龙，从州牧府的大地之上腾空而起，直冲天际，整个玄州城，都被这九条巨大的神龙笼罩。

    “九龙护天大阵！！是谁将玄州城的九龙护天大阵开启了！”

    刚刚好似送瘟神一样将玄武军送走的一众修仙者，还未定下心神，猛地见到九条金色神龙升空，顿时间吓的魂飞魄散。

    “陆云！一定是陆云！那无法无天的家伙究竟要干什么！！”

    葛家众人的心头更是一片冰凉。

    九龙护天大阵，不仅仅是守护州牧府，更是守护整个玄州城……玄州城方圆百里范围之内的一切，都在这座大阵的攻击之下。

    换句话说，主阵之人想要灭掉葛家，是轻而易举的事情。

    “那小子……到底还是小看他了，竟然这般果决。”

    刚刚回到住处的风离看着城上空的九条神龙，喃喃的说道，“玄州两大重器现身，足够震慑某些人了。”

    琅邪天北方的玄州有两大重器，一是镇守北疆的玄武天兵，二是玄州城里的九龙护天大阵。

    却没想到，今天晚上，两大重器竟然接连出现。

    ……

    “九龙护天！！小杂种你要赶尽杀绝吗！！！”

    薛朗的口中发出一声凄厉的惨叫，一条神龙的身躯一转，薛朗的身体便化作一道血雾。

    “影，闪开！”

    陆云七窍中，都隐隐间渗出血痕。

    独自主持九龙护天大阵的压力实在太大，若非是他体内有生死天书，有九龙抬棺，怕是阵法发动的瞬间，陆云便被抽成干尸了。

    “死！！”

    陆云大吼一声。

    他的双手狠狠的朝着下方按下。

    轰隆隆！！

    九条龙影同时降下，狠狠的撞在那棵巨大的柳树之上。