    第299章 活着不好吗？

    据说，化道池乃是昔日瑶池圣母化道后所留。

    只需进入这化道池中，便可借助其中之水，洗练肉身蜕变为先天道胎。

    要知道，先天道胎可是最为接近道之本源的特殊体质，远非一般体质可比。

    若能够拥有先天道胎，不仅修炼速度会远超其他同阶修士，而且还能够更容易的感悟道之本源。

    可以说，只要中途不陨落，先天道胎基本都能够迈入大罗之境。

    要知道，大罗已经可以说是仙的极致了。

    再往上的话，那就是另一个天地了。

    “世间真的有化道池存在吗？”

    三目金蟾王却是目露质疑之色的喃喃道。

    他实在很难相信，会有化道池这等存在，能让人拥有先天道胎。

    “苏宇，我们要进去试试吗？”

    白圣朝着苏宇问道。

    “你要是不怕死的话，可以进去试试。”

    苏宇直接道。

    他用本源之眼看过了，这所谓的化道池，根本就是凝如实质的死气所化，不仅无法让人拥有先天道胎，而且还会让进入其中之人，瞬间肉身腐朽，元神湮灭。

    可谓是，试试就逝世！

    何况，即便真有化道池存在，对他也没有什么意义。

    先天道胎再厉害，还能有他修炼九转玄功铸就而成的不朽之躯厉害？

    可以说，单论肉身体质的话，他能够吊打任何一切所谓的特殊体质。

    “那算了。”

    白圣连连摇头道。

    他还很年轻，才活了百万年，完全不想找死。

    “哈哈……化道池！”

    “化道池居然真的存在，太好了！”

    “上苍待我不薄，竟让我有朝一日，能够获得先天道胎！”

    此时，不断有各族修士来到了‘化道池’旁。

    他们一个个面若疯狂，恨不得立即都跳进这‘化道池’中，尽情的泡一泡。

    很快，便有异族修士忍不住了。

    噗通……噗通……噗通……

    也不知道是谁领头，大量异族修士，宛若下饺子一般跳进了这‘化道池’中。

    哗……哗啦……

    顿时，整个‘化道池’竟宛若烧开的油锅一般，剧烈的沸腾了起来。

    “啊……”

    而那些跳进‘化道池’中的各族修士，则全都发出了凄厉的惨叫声，此起彼伏。

    只见他们的身体，竟迅速的融化了。

    短短几息时间，便至少有数百名各族修士被这‘化道池’给吃掉了。

    “天哪……这根本就不是化道池！”

    “差一点，我就死了！”

    那些还没来得及跳进‘化道池’的各族修士，均是心中暗暗庆幸不已。

    幸好他们晚了一步，否则，他们也必定会落得这般凄惨下场。

    “苏宇，你是怎么知道这化道池有问题的？”

    白圣心有余悸的吞了吞口水，随后朝着苏宇问道。

    “自然是用眼睛看出来的。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    白圣：？？？

    “苏宇，幸好你没有跳进去，否则，我准备了这么久，还真要浪费了。”

    在这时，突然一道冷笑声响起。

    苏宇转头看去，只见一个浑身笼罩在黑色斗篷下的身影，正朝着他缓步走来。

    “你认识我？”

    苏宇的眉头微挑，开口道。

    这斗篷人竟给他一种熟悉的感觉，莫非，他和对方曾见过？

    “当然认识，就算你化成了灰，我也能认出你。”

    斗篷男子冷声道。

    “看来，我和你有仇。”

    苏宇淡淡的说道。

    从对方的语气就不难看出，对方是来者不善。

    “是有仇，杀身之仇，灭族之仇！”

    斗篷男子用阴冷森寒的声音说道：“所以，今天我要用最残忍的方式杀了你。”

    “杀身之仇？灭族之仇？”

    苏宇的眉头一皱，心中暗暗思忖。

    他这一路走来，杀过的人还真不算少，可真正灭族的，却屈指可数，而对方又是人族，答案基本已经呼之欲出了。

    “虽然不知道你是怎么做到的，但能够死而复生，并且还达到了金仙境，看来，你在这里也得到了不凡的机缘。”

    苏宇抬目看着斗篷男子，说道：“但既然上天给了你重生的机会，你为何不珍惜？”

    “因为不杀了你，我就算活着，也毫无意义。”

    斗篷男子冷视着苏宇，回道。

    “姜昊，你就不怕，再被我杀一次吗？”

    苏宇直接道。

    若是他没有猜错的话，这斗篷男子应该就是昔日那姜家的少主姜昊了。

    他确实不仅杀了姜昊，而且还覆灭了整个姜家。

    当时，整个姜家都已经被天魔族占据，甚至就连天魔古树也都出现了。

    事实上，就算他不动手，姜家也基本算是彻底覆灭了。

    而他，从另一个角度来说，其实也算是给姜家报了仇。

    “苏宇，你果然很聪明。”

    短暂的沉默后，斗篷男子朝着苏宇说道。

    随着他的话音落下，一张熟悉的面孔，便出现在了苏宇的眼中。

    赫然，他便是姜昊！

    “姜昊，活着不好吗？”

    苏宇的目光直视姜昊，说道。

    “呵呵……苏宇，我已经不是当初那个只能任你宰割的弱者了。”

    姜昊冷笑一声，说道：“现在的我，杀你，如屠狗！”

    “看来，已经死过一次的你，依旧还是没有学会什么叫自知之明。”

    苏宇淡漠的看着姜昊，说道。

    “你初入金仙境，便能轻松灭杀两个中位仙帝，实力确实远非一般金仙可比。”

    姜昊的目光看向苏宇，继续道：“只可惜，强中自有强中手，我比你更强。”

    “你的嘴巴确实比以前更强了。”

    苏宇讥讽道。

    “看来，你是急着求死，既如此，那我便成全你，受死吧！”

    姜昊的眼中闪过丝丝寒芒，随后冷喝一声。

    森罗万象！

    姜昊抬手一挥，顿时整座化道台，都好似变成了修罗鬼蜮。

    无数阴魂从地底爬出，疯狂朝着苏宇扑来。

    苏宇神色无比平静，随后抬手拍出一掌。

    顿时，金色的佛掌从天而降，轻松便将所有阴魂灭杀。

    而化道台也随之恢复如常，修罗鬼蜮显然被彻底摧毁了。

    斗字秘！

    姜昊自然没有指望，森罗万象能够伤到苏宇，他不过是为了给自己施展斗字秘争取时间而已。

    在所有各族修士不可思议的目光中，姜昊的头顶上方，竟显化除了一个古老玄妙的“斗”字。

    “这是……斗字秘？”

    众人惊呆了！

    (本章完)

