    “好宝物！”

    看见这件混沌气流转的混沌奇岩，以许道人目光自能看出其中威能，其内自含时空，混沌法则之妙，自身还能够聚集万宝。

    接下来林渊的动作，可就让许道人，乃至于寒镜道人都是眼角抽搐。

    一大串宝光从林渊手中挥出，分别落入这块分宝岩各地，令得分宝岩上太古道纹凭添数层玄妙，宝气滋润，一条接一条的先天法禁从中滋生。

    “这位师弟的身价还真是……”

    许道人已经咬到舌头，鬼魅一般望着林渊。

    他看的分明，其中不乏以先天灵材炼制的珍贵法宝，其珍贵之处哪怕是他亦大感动容。

    “难道先天时代的先天神祗一个个都是这般富有？！”

    寒镜道人亦是陷入到了深深的自我怀疑当中。

    那些先天灵材何等珍贵，便是他们这些洞天大派要搜集，亦是需要花费极大的心力，而且在三十三天部州内，还是有价无市，通常被那些超级大势力给早早买走。

    寻常仙人想要寻到一两件，全靠机缘。

    两人对视一眼，目光炽热，许道人忍不住开口询问道。

    “师弟将这些宝物抛出乃是……？”

    “此宝名曰分宝岩，眼下大劫将至，承渊仙派家大业大，且弟子们道行比之那些老牌洞天福地修士终究弱了不少，是以吾特意炼制此宝，希望能够为众位弟子争取一二生机！”

    林渊此时乃是以玄冥帝君之身出手，至于玄冥帝君与天迹道君两个马甲之间的关系，自然是越少人知道越好。

    许道人面色动容道。“师弟慈悲，吾等替众位弟子谢过师弟筹划！”

    上前微微行半礼，目光望着那分宝岩，带着止不住激动。

    显然这位师弟对于承渊仙派还是有着归属感的，纵然是取回了先天帝君衣钵，仍然还是元阳门人。

    寒镜道人亦是轻轻点头，有了这位师弟坐镇，再加上这位师弟背后的天迹道君，承渊仙派却是真正的能够登堂入室，不说在三十三天部州中拥有一席之地，但至少足以自保。

    这是何等幸事。

    林渊目光望向那道道宝光。

    这些以天地灵材炼制的法宝，乃是一批暂时未曾交给万宝楼售出的法宝，虽然珍贵罕见之物，但这些法宝与林渊而言，不过是九牛一毛。

    炼制分宝岩的目的，亦是十分单纯，正如他所言，乃是为了给承渊仙派一部分弟子留下一线生机。

    天地大劫惨烈无比，此次东岳部州为三十三天部州的劫眼，大劫之下难保出现意外。

    这算是给予这些承渊仙派的弟子一个机会！

    林渊取出先天金竹杖，随手一挥，混沌分宝岩顿时绽放霞光，飞入混沌中，与天元洞天一部分本源结合起来，引动先天灵气共鸣。

    “自此之后，此宝浮游与承渊仙派九大洞天之内，随机出现，有缘者自可进入其中，选取一二法宝作为护身之物！”

    伴随着冥冥大道之音，一股冲霄玄光充斥承渊仙派九大洞天之内，承渊仙派不拘于是九大洞天的修士，亦或者是长河仙州之上的土著居民，亦或者是来往的商船，在第一时间听到了那冥冥中降临的天音。

    只见天元洞天的方向，先天灵气化作三千道霞光宝柱排云而上，混沌光弥漫，内里现出一座玄奇无比的混沌分宝岩，内里奇华无数，宝光夺目。

    但真是无边胜景！不世根基！

    无论是未曾成就仙道的门人，还是那些已经成就了仙道的客人皆是面露惊愕之色，旋即神色各异。

    ……

    此时在承渊仙派，还有一部分宾客未曾离去，道君临凡讲道的余韵还在发酵，许多道人已经可以望见，作为讲道的东道主，承渊仙派气运大盛，得大势加持，红得发紫。

    庞大的气运之力化为涛涛长河，这一脉仙人都有所受益！

    此时在一座长河仙州之上，灵舟来往络绎不绝，一座座华丽轻灵的灵舟绽放着各色灵光，偶尔还能够看到一头头雪白色的白鲸在游走，载着一位位修士离开长河大泽。

    东明神君望着这一幕，只叹道。

    “真是神通无量，不可思议！”

    碧阳神君撇了一眼这位好友，东阳神君显然指的不是眼前！

    道君临凡给予他的冲击同样不小。

    “原本吾以为，得众仙之力开辟一海海运，已是登堂入室，未曾想还是井底之蛙，天外有天！”

    碧阳神君目光沉吟，口中虽是如此说，但并未见得气馁，他目光望向亭旁一条扭来扭曲的红鳞巨蟒，这条红鳞巨蟒自打进入承渊仙派之后，便是活跃的厉害，若非额头一道符印压制住它，恐怕早已经离去。

    碧阳神君目光望去，当下便是摇头道。

    “东明道友，它既已心不在此，还是任它离去吧！”

    闻言，那红鳞大蛇灵性的眸子瞬间一动，诧异的望向这位神君。

    东阳子有些舍不得，这红鳞大蛇灵性十足，寻宝天赋一等一的强横，西陵岛开海眼，多亏了这大蛇出力，寻到了不少功德法器，最终才得圆满。

    在西陵岛上，不知多少仙家盯上了这灵兽。

    这寻宝异能实在非同寻常！

    碧阳神君见此一笑道。“道兄若是再不放它，恐怕它那主人便会找上门来朝我等讨要了！”

    闻言，东阳神君心知，恐怕留不住这条异兽。“可惜了！算是便宜了这畜生！”

    他随手一挥，红鳞大蛇之上一直被压制的符印化作流光飞落大袖，红鳞大蛇恢复自由之后，当下勃然大怒，调转蛇头凶神恶煞的朝着东阳道人撕咬而来。

    他当初可是在东阳子手中受了不少委屈。

    “畜生可恶！”

    东阳子冷冷一笑，他天庭有道之仙岂是区区灵兽所能冒犯。

    但转瞬面色一变，他竟是一动也不能动，周身法力僵硬，抬起头灵觉隐见虚空中，一股无形法力制住全身，被那红鳞大蛇恶狠狠的咬了一口，转瞬那红鳞大蛇滋溜一声，化作红光已经飞遁。

    “道兄，这……”

    这一幕哪怕是碧阳神君亦是反应不及，目瞪口呆。

    “痛煞吾也……”

    地面上，东阳子已经痛的满地打滚，红鳞大蛇乃是罕见灵兽，更不用说得开天之火气息淬炼血脉，蛇毒中蕴含着一缕开天之火的霸道，这一口咬下去东阳子岂能轻易消瘦得了。

    碧阳神君面色一凛，便要上前，却见一股浩荡天音震动虚空，浩荡异象在承渊仙派九大洞天之内涌动，掀起无尽先天灵气，令人震动。