    小沙和波波夫的战斗，李晓也懒得看了。

    他对所有人下达了命令，快速干掉波波夫。

    小沙，阿狸，凯瑞甘，八岐纱弥加，奈子，几人将波波夫包围。

    短短几秒钟，就解决掉了战斗。

    波波夫被大卸八块。

    小沙吞掉了波波夫的脑袋，开启了新一轮的进化。

    阿巴瑟兴高采烈的拿着波波夫的身体，开始实验研究。

    干掉波波夫后，李晓升到了70级，目前全球等级排行榜第一，没有人比他高。

    波波夫死亡后，爆出了一件SS级的技能书，炼狱冰封，可以瞬间冻结数公里内的一切物体。

    李晓立刻学习了这个技能。

    在李晓这边，80级的BOSS很快就被击败。

    但是在世界其他地方，80级的BOSS就是无敌的存在。

    此时此刻，世界各地都陷入了苦战。

    这一轮出现的普通怪物，全部都达到了35级，一个小队合作，才能干掉一只普通怪物。

    人类遭受到了前所未有的危机。

    “为什么这次的怪物这么凶猛！”

    “完犊子了呀，这下真干不过了。”

    “我们必须聚集起来，团结起来，不然就是人类灭亡的时候。”

    这次血月降临，世界各地死伤惨重，大家真真正正的认识到了合作的重要性。

    那些规模小的城市，在国家的领导下，开始快速转移，朝着人多的地方聚集，将力量拧成一股绳。

    趁着这次血月降临，李晓开始疯狂的刷技能等级。

    尤其是SS技能熔岩陨石和SS级技能炼狱冰封，只要将他们升到十级，李晓就能够使用技能升级书，将技能升到SSS级。

    迄今为止，李晓还没有拥有过SSS级技能，他很想见识一下SSS级技能的威力。

    开着阿巴瑟建造的船只，李晓绕着深海转了一大圈，疯狂的释放熔岩陨石，到处疯狂炸鱼。

    在第五天的时候，李晓终于将熔岩陨石升到了10级。

    “恭喜你，SS技能熔岩陨石升到了10级，获得新的特性，爆炸！”

    “在熔岩陨石坠落后，会引发强烈的爆炸，造成更加猛烈的伤害！”

    技能升到10级后，李晓使用了技能升级书。

    “SS技能熔岩陨石开始升级！”

    “熔岩陨石升级成功，升级为SSS级技能陨石流星雨！召唤众多陨石群对方圆数公里范围内进行持续打击，附带特性爆炸！”

    我去，这就很夸张了。

    李晓二话不说，开着船继续在深海逛游。

    对着远处的深海，李晓使出了陨石流星雨。

    刹那间，数十颗陨石出现在天空，开始朝着海面坠落。

    陨石的速度极快，在坠落在海面后发出剧烈的爆炸。

    爆炸声不绝于耳，而且这一波陨石降落之后，又有下一波陨石在天空出现，一直持续了一分钟之久。

    有了这个技能，李晓继续在深海炸鱼升级。

    一直炸到血月降临的第七天，李晓升到了75级，陨石流星雨也升到了3级。

    连续不停的释放大招，让李晓的精力消耗了不少，接下来李晓准备休息一下，养精蓄锐。

    就在李晓休养生息的时候，九只80级的BOSS在世界各地出现。

    每一个BOSS都是国家毁灭者。

    面对这些BOSS，没有人是他们的对手。

    正义联盟的数名SSS级强者，联手对抗一只80级的BOSS，竟然只是将其轻伤。

    迫不得已，正义联盟选择了撤退，保存实力，继续寻找战胜那只BOSS的方法。

    而那只BOSS，在没有能与他抗衡的敌人后，开始在欧洲肆虐，疯狂攻击人类。

    欧洲的大部分国家，也因此解体。

    樱花国也出现了一只80级的BOSS，他们的国家已经没有任何战力能够对抗这只怪物。

    樱花国在这只怪物的攻击下，分崩离析，人们开始疯狂逃离。

    他们国家的聊天频道上，充斥着绝望和呐喊，然而没有人留意，因为世界的其他地方也是这个样子。

    塔卡尔终于出关了，他忍受着湿婆国民众的谩骂声，独自和一只80级的BOSS战斗。

    这场战斗，让塔卡尔受到了重伤，但是BOSS也被击退了。

    BOSS临走前说了一句话“你很强，我先留着不杀你，等一段时间过来，希望你能撑久点！”

    随后那只BOSS又去其他地方肆虐了。

    最让人惊讶的是暹罗国的人妖王潘维拉斯，联合东南亚众国的强者，将BOSS打成了重伤，成功抵御了BOSS的攻击，可惜的是没有将BOSS杀死。

    美利坚那边，也陷入了苦战之中，各个州开始各自为战。

    现在这种情况，除了少部分国家，其他国家已经名存实亡。

    此次血月降临，也正式宣告着世界秩序的解体。

    因为这一次面对的怪物之强大，让众人从刚开始的兴奋，变成了恐惧。

    隐藏在他们内心的恐惧爆发了，心中的恶也爆发了。

    世界各地开始打砸抢烧，法律，秩序，道德，已经很少有人在意这些了，活下去才是真理。

    神龙国这边，国家发出了命令，将各个城市的人口转移到几座相邻的大城市，组建国家最后的防线。

    以盘龙市为首，周围的金乌市，扶风市，云梦市，宣武市，姑苏市，仙游市，玉溪市，桐乡市，灵川市，一起组成了人类最后的据点。

    这次大规模的迁徙，神龙国的众人团结一心，铸造出了一个新的大省份，也就是神龙国最大的据点，盘龙城。

    人们在盘龙城的周围，铸造了高高的防御围墙，抵御普通怪物的攻击。

    斩妖司，英雄协会，神龙部的所有成员，受命指挥建造盘龙城。

    除了成功迁徙进入盘龙城的居民，还有很大一部分人没有迁徙进来。

    他们留在了盘龙城的外面。

    由于盘龙城人口饱满，他们已经无法进去。

    没有办法，经过神龙部商榷，在盘龙城的外围，继续建造一个大圈。

    依靠盘龙城再继续建造一片圆环区域，在圆环的外围，继续建造围墙，让这些没有进入盘龙市的人民也能够得以居住。

    有了这片区域，对于盘龙城来说也是一件好事，相当于一个缓冲带。

    所以，现在拥有盘龙城的户口，也是一件了不得的事情。

    郊区与市区，不知不觉间产生了阶级矛盾。

