    “怎么了，叶飞？”秦梦岚问道。

    “有可能岛上真的出事了……”

    叶飞回了一句，而后急忙道：“我先过去看看！”

    说着，叶飞直接释放出剑意，凝聚出一柄金剑，而后纵身一跃，跳上金剑，朝着遗失之岛的方向掠去。

    也就眨眼的功夫，叶飞便已经到了千米开外。

    “宝鲲、唐羽，走，我们也跟去看看！”

    陆轻鸿冲张宝鲲和唐羽说了句。

    说着，陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人也赶紧坐上了一艘快艇，朝着遗失之岛的方向赶去。

    “岚姐，我们也去看看吧！”顾小冉对秦梦岚说道。

    “好，我们走！”

    秦梦岚点了点头，而后看向了正在交战的顾倾城和萧冷玉，道：“那倾城和冷玉怎么办？”

    “岚姐，我的实力最弱，如果岛上真出了什么事，我也帮不上什么忙，所以，要不让我留下来吧。”杨诺澜站出来说道。

    秦梦岚微微一笑，道：“好吧，诺澜，那倾城和冷玉就交给你了，要是能够让她们俩停止交手，那就最好了。”

    “好，那我试试吧。”杨诺澜点了点头。

    随后，秦梦岚带着顾小冉、李诗韵等女坐上了几艘快艇，离开了月光岛，朝着遗失之岛的方向驶去。

    等到秦梦岚等女离开后，杨诺澜轻轻叹了口气，转头看向战场，喊道：“倾城、冷玉，你们被打了，遗失之岛上出事了！”

    原本正在激战的两人听到杨诺澜的声音，顿时停了下来。

    “诺澜，岛上出什么事了？”

    萧冷玉回头问了句。

    “我也不知道。”

    杨诺澜摇了摇头，道：“不过叶飞和岚姐她们已经赶过去了。”

    萧冷玉看到几艘朝快艇正朝着遗失之岛的方向驶去，也意识到恐怕岛上真的出了什么事。

    于是，萧冷玉转头对顾倾城说道：“顾倾城，今天就算了，以后有机会我们再打。”

    “行。”

    顾倾城也知道现在不是争强斗胜的时候，便点头答应了下来。

    随后，萧冷玉和顾倾城朝着杨诺澜的方向跑了过来。

    “诺澜，走，我们也过去看看！”

    萧冷玉说了句。

    而后，三人一起坐上了快艇，朝着朝着遗失之岛赶去……

    虽然月光岛距离遗失之岛较远，但对于御剑飞行的叶飞来说，压根就不算什么。

    花了一分钟不到，叶飞便抵达了遗失之岛的上空。

    当抵达遗失之岛的时候，叶飞就看到，在岛上后山那边，有两道人影正在激烈碰撞。

    “艾琳娜？！”

    叶飞一惊，再仔细看了眼另外一人，心中更是惊讶不已，“温特伯恩？！”

    血族的老族长温特伯恩怎么会来这里，而且还跟艾琳娜打上了？

    难道是因为自己上次破坏了他的计划，所以他想要过来报仇？

    可是，不对啊，既然要报仇，那不是应该找自己么，怎么会找上艾琳娜？

    叶飞脸色一沉，也来不及多想，直接朝着后山的方向掠了过去。

    可是，当叶飞即将抵达后山的时候，只见温特伯恩猛地挥动了手中的血刀，朝着艾琳娜势大力沉地劈了下去！

    “轰”的一声巨响，艾琳娜根本承受不住这股力量，身体直接朝着下方的一座大山狂坠而去！

    “艾琳娜！！”

    叶飞愣是被吓了一大跳，脚踏金剑，一刹那间，速度快到了极致！

    就在艾琳娜即将撞在大山之上时，叶飞猛地一伸手，将女人给抱在了怀中。

    “王？！”

    艾琳娜还以为自己这一次会遭到重创，可没想到叶飞竟然接住了自己。

    刚才一直紧绷的神经，在看到叶飞到来的这一刻，终于放松了下来。

    “这到底是怎么回事？为什么这个家伙要对你大打出手？！”

    看到女人嘴角残留的血迹，以及身上狰狞可怖的道伤口，叶飞心中升起一阵无名火，双瞳中的金焰都灼灼燃烧了起来。

    “王，我根本不认识这个人，可是他却要致我于死地……我根本不知道我到底哪里得罪他了……”艾琳娜苦笑着道。

    叶飞回头看了眼温特伯恩，而后对艾琳娜说道：“艾琳娜，这个家伙是血族的老族长，名叫温特伯恩。

    我来去问问这个家伙到底发了什么疯。”

    说着，叶飞将艾琳娜送到了下方，而后脚踏金剑，朝着温特伯恩掠了过去。

    叶飞冷冰冰地盯着温特伯恩，道：“温特伯恩，我的女人好像并没有得罪过你吧，可你为何要杀她？！”

    虽然眼前的温特伯恩是血族的老族长，传奇高手，但他却根本不打怵。

    什么狗屁传奇高手，要是敢动自己的女人，管他是谁，弄死再说！

    温特伯恩眯了眯眼，道：“炼狱君王，我为什么要杀艾琳娜，这个你就无须多问了。

    看在你曾经救过我们血族的份上，我不愿意对你动手。

    所以，还请你赶紧让开……”

    “我要是不让开呢？”

    叶飞冷冷地回了句。

    温特伯恩皱了皱眉，问道：“你当真不让开？”

    “不让！”

    叶飞傲然挺立在温特伯恩面前，震声回了一句。

    “你这又是何必呢？”

    温特伯恩一脸惋惜地看着而叶飞，道：“你的实力虽然很强，这个世上已经很少有人是你的对手了。

    你何必为了一个女人，断送你的大好前途呢？”

    “如果我连我自己的女人都保护不了，那我要这大好前途又有何用？”

    叶飞眼中金焰跳动，肃声道：“虽然我不清楚你为何要杀艾琳娜，但如果你敢动他，我就敢杀你！”

    “就凭你也能杀我？”

    温特伯恩嗤笑一声，道：“简直是不自量力！！”

    话音一落。

    温特伯恩的身体里顿时释放出了比之前更加恐怖骇人的能量。

    阴风怒号，乌云开始疯狂朝着这方上空聚集，如同形成了一头头狰狞恶兽，盘旋在天空，俯瞰着叶飞。

    感受到温特伯恩的这股狂暴的能量，叶飞心中震撼！

    他虽然一直有听说过血族的那些活了几千年的老家伙实力非常强大，但从未见到过，也没跟那些老家伙交过手，所以并不确定。

    但现在，叶飞确定了。

    温特伯恩的能量真的很强，竟然让他感到了心悸。

    毕竟是活了几千岁的老怪物，即使血族的人修炼很缓慢，但自己只是修炼了一二十年，又怎么可能比得过修炼了几千年的温特伯恩？

    但，即使知道差距悬殊，叶飞也依旧没有退缩！

    战！

    必须一战！

    就当是提前为大战诸神联盟做个演练吧！

    一念及此，叶飞口中直接爆喝出声，宛如龙吟虎啸！

    “肌肉力量三重爆！！”

    “剑意三重爆！”

    叶飞的双眸中，金焰燃烧的越来越旺，随着肌肉力量的暴增，他身上的肌肉块块鼓起，浑身上下都散发着灼灼的金光。

    他身上的每一块肌肉，每一块骨骼，每一条筋脉，每一滴血液，甚至是每个细胞都在源源不断地给他灌输力量。

    再加上三重爆的剑意加持，叶飞感觉浑身充满了无穷无尽的力量，想要彻底宣泄一般！

    看到叶飞发生的变化，温特伯恩脸色也是微微一变！

    “有点意思……与上次相比，没想到你的实力竟然有提升了这么多……”

    温特伯恩淡漠地看向叶飞，道：“那就让我见识一下，威震世界的炼狱君王到底有多强吧！”

    “正好我也想看看，你们这些修炼了几千年的老蝙蝠到底有多强！”

    叶飞怒吼一声，直接掠身而上，手中凝聚出一把真气巨剑，朝着温特伯恩挥出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，一股刚猛的剑意风暴，席卷而起，好似带动一道金色的雷霆闪电！

    迅如疾风！

    势如破竹！

