    “书院叫什么？”

    朱瞻基好奇的问道，同时也跃跃欲试的想一展身手。

    “知行！”

    方醒在纸上写出知行两个大字，说道：“我要学生们先知后行，边知边行，知而必行，最后就是知行合一。”

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。”

    朱瞻基思忖着这个名字的蕴意，觉得很是符合方醒的一贯做法。

    当年马苏中秀才时，那些报喜人看到秀才公居然和泥腿子们一起在挖坑，惊掉了多少人的下巴。

    文人们最喜欢的就是口炮，至于实务他们是看不上的，只要能口炮无敌，那么到哪都吃得香。

    从一部三国中就能看出来，那些口炮无敌的谋士都是正面形象，连诸葛亮都被安排了两次口炮，最厉害的就是直接喷死了王朗。

    方醒微微一笑道：“口舌能强国吗？”

    “不能。”

    朱瞻基知道方醒即将进入开喷模式，急忙退后了一步。

    可方醒今天却没开喷，只是淡淡的道：“口舌无敌者，应该去礼部任职，在那里为我大明争取利益。”

    “至于书院，我也会时不时的教些西方的情况，知己知彼，百战不殆啊！”

    朱瞻基不知道方醒为何对那些外洋人始终抱着警惕，甚至比对草原异族还要警惕。

    外面出了些太阳，可春雨依然在淅淅沥沥的下着。朦胧的阳光透过雨丝，天空中仿佛多了一层细纱织就的青衫。

    方醒感受着这温柔的春意，眯眼道：“瞻基，你若是完全按照儒家的那一套来治国，那这个书院的学生我一个都不会给你！明白吗？”

    朱瞻基心中一震，这些学生以后如果学成出来不走仕途能去干什么？

    难道……

    “德华兄，小弟一直都记得那句话。”

    朱瞻基知道方醒平时看着很和煦，可骨子里的执拗却不差于任何人。

    要是让方醒失望了，朱瞻基觉得他也许会……不，是肯定会离开！

    方醒缓缓转身，目光平静。

    “小弟一直都记得，要让太阳永远都照在大明的土地上！”

    方醒微微一笑：“你记得就好，这个世界未来的展将会是骤进式的，一步慢，步步慢，我大明此时还有些地方领先，可却不能自满，当积极进取，我期待着那一天的到来。”

    朱瞻基躬身受教，方醒才笑道：“走吧，咱们去看看有没有人来报名。”

    报名处设置在方家的前厅，当方醒和朱瞻基到时，空荡荡的，只有一个小老头在里面，正在给马苏说着自己的情况。

    “殿下，老师。”

    看到方醒和朱瞻基进来，马苏急忙起身见礼。

    那老头看到这架势，马上就行礼。

    “学生田丰收，听闻伯爷这里招收教授，学生冒昧前来一试。”

    田丰收看着五十许人，山羊胡有些干枯，身材瘦小。

    方醒和朱瞻基在主位一坐，田丰收就有些窘迫的自我介绍道：“殿下，伯爷，学生祖籍山*东，祖上是武将，只是后来败落了，学生就耕读于乡野，自觉……”

    这人一口的江南口音，而且嗓门很大，从姓名上就能看出出身。

    方醒点点头道：“马苏，可测试过了？”

    马苏躬身道：“老师，弟子觉得田秀才的功底深厚，当能胜任基础教授之职。”

    “哦！”

    方醒有了些兴趣，就随口问了几句，田秀才也不敢怠慢，口若悬河的说了半天。

    方醒看看朱瞻基，朱瞻基微微点头，觉得这个田秀才虽然年纪大了些，可儒学的基础非常扎实。

    方醒点点头，吩咐道：“既然你抢了先，那基础教授就是你的了，马苏。”

    “老师。”

    马苏赶紧起身。

    方醒对着田秀才笑了笑，说道：“给田秀才做一下记录，月俸七石。”

    “谢伯爷。”

    田秀才一听这个俸禄那么高，激动的都傻了，然后才想到自己搞错了次序，赶紧又给朱瞻基行礼道谢。

    要知道，大明七品官的俸禄都才是七石，他一个老秀才居然能得到这等丰厚的月俸，怎能不感激啊！

    而且方醒不用宝钞来衡量月俸，那样他就能规避宝钞贬值的风险。

    一年差不多九十石的薪俸，这是七十多亩地，至少五个农民辛苦一年的产出。

    等方醒两人走后，马苏一边给田秀才做记录，一边叮嘱道：“七石只是基本月俸，若是书院觉着你教的好，那么每年还会有不少福利，肉食什么的不会少。”

    有那么好？

    要不是刚才看到了朱瞻基在这里，田秀才几乎要以为自己是在做梦。

    马苏做完登记，给了田秀才一个牌子，交代道：“这个牌子要保留好，等书院开学时，门口会有人值守，无牌不能进入。”

    田秀才双手颤抖着接过牌子，恨不能马上奔回家去，告诉家人这个好消息。

    就在他想走的时候，马苏慢条斯理的道：“书院里给每位教授都准备了小院，若是愿意的，都可以全家搬来。书院还有食堂，每日三餐都可以在食堂吃，不用交钱。”

    一直回到了家中，田秀才依然是浑浑噩噩的，觉得自己今天去了个假书院。

    家中的老妻看到后就拍醒他，问他可是没被聘上。

    “已经成了。”

    田秀才神思恍惚的道：“只是这书院给的条件太好了，为夫觉得不大靠谱啊！”说着他把书院的福利告诉了妻子。

    “呸！”

    他的老妻一把抢过木牌，然后大笑道：“兴和伯家可是开着第一鲜，那酒楼日进斗金，还有太孙殿下坐镇，哪会不作数，搬家，咱们马上搬家。”

    田秀才家住的地方是租的，所以知道有这等好事，他的老妻哪还会忍得住，赶紧叫了两个儿子来，七手八脚的就准备搬家。

    “田秀才在家吗？”

    这时有人叫门，等开门后，一个中年男子正笑眯眯的拱手。

    “田秀才，我家老爷也准备开一家书院，薪俸优厚，敢请田秀才屈就。”

    田秀才皱眉道：“你家老爷是谁？”

    而他的老妻和两个儿子都笑歪了嘴，没想到田秀才一生蹉跎，却在老来被人争抢。

    来人笑眯眯的道：“我家老爷是谁不重要，只是崇文书院草创之初，急需田秀才这等大才的加入，薪俸不必担心，兴和伯家开多少，我家老爷说了，加两成！”

    一瞬间，田秀才看到老妻和儿子们的眼中都露出了意动之色……