    谁知那丫头只看了一眼，俯身轻轻松松将石头举了起来。

    商梨张大嘴巴，这石头怎么也有几十斤吧，可她才十岁。

    苏希锦也吃惊，“她也留下吧。”

    牙婆子很高兴，但还是很有职业操守，“那钱我先收了，小姐若是用着不满意，可退回来。前头几家都因为她力气大，才退回来的。”

    苏希锦不在乎地摆摆手，这分明是一大人才，关键看怎么用。

    前头那些人自然是方法没用对。

    抱着这样的想法，她将人留在了自己身边。

    “你叫什么名字？”

    小丫头看了她一眼，干巴巴道：“铁子。”

    “噗！”苏希锦一口茶喷了出来，这个名字实在是太喜庆了。

    老铁，铁子。

    “你不会还有个爷爷叫老铁吧。”她开玩笑地问。

    谁知对方声音闷闷的，“他们管我爹叫老铁，我爹是个铁匠。”

    可惜爹爹去世了，临终把她托付给朋友，朋友欠赌债，把她卖给了牙婆。

    苏希锦趴在榻上，忍笑忍得十分辛苦。

    “这名字不适合女孩子，我给你换个名儿可行？”

    小丫头点了点头。

    苏希锦见她性子温吞呆萌，便想着反着取名，寓意好，“叫铁灵可好？”

    铁灵自然答应，面色麻木，愣愣的很像韩韫玉身边的听雪。

    她这么小，苏希锦不舍得让她干活。于是便让她坐下，与商梨一起玩耍。

    谁知，“哗啦”一声，苏希锦歪头看去，就见她坐在地上，屁股下的凳子早已四分五裂。

    商梨目瞪口呆。

    “这……”苏希锦也傻眼了。

    铁灵看着她，一脸惊恐，把忐忑不安写在了脸上。

    “没事儿，那凳子估计放太久，坏了。”苏希锦说，他们也是刚搬进来不久，屋里的家具摆设都是之前的。

    折损是自然而然的。

    “你坐这个榻吧，比较牢实。”

    原来如此，铁灵放下心来，挨着她小心翼翼地坐下。

    果然没有反应，于是兴奋地跳了下。

    “咔嚓！”

    木榻发出裂开的声响，苏希锦……

    “你这个……有点超标。”再找不到其他解释。

    何止超标，简直超出小朋友的力量范围了。

    铁灵欲哭无泪，“我还是去外面站着吧，你别把我送走。”

    苏希锦有点理解，牙婆的担忧了。

    “没事，我既然买了你，就会负责到底。”她无所谓地摆了摆手。

    即便是货物还有观察期呢，况且人。

    为了这么点小事反悔，真让人瞧不起。

    “你小心些，慢慢用力，学会掌控自己的力量，”她教她。

    你看这就是她与别家的不同，作为被现代主义洗礼的女青年，她会因材施教，不放弃任何一个“差生”。

    尽管效果轻微近乎于零。

    晚间吃饭，苏希锦将新来的人告知苏义孝。对方今儿胃口好，吃了两碗还欲再添。

    “没了。”珍珠空着碗去又空着碗回来。

    “实在是今天新来了几个人，没把握好饭量，”厨房管事的亲自跟来道歉，“现在厨房正在加紧煮，还望大人体谅。”

    苏义孝是个老实的人，自己都是平头百姓出身，哪里会为难这些下人。

    正要宽慰，就听珍珠道：“大人不要怪厨房的人，是新来的铁灵太能吃。她一个人就吃了一锅饭，比四个成年男子都吃得多。”

    苏希锦挑眉，想起牙婆子似乎说过那丫头能吃。

    “我去瞧瞧，”她站起身。

    苏义孝两口子也来了兴趣，两人跟在她身后，一起去前院看。

    到达饭厅时，就见桌子旁边围了一圈人，铁灵垂着脑袋坐在中间，旁边是垒得半高的碗。

    “这些都是你吃的？”苏希锦伸出手指数了一下，十二个，确实能吃。

    她每顿吃半碗，这丫头相当于二十四个她了。

    “都是她吃的。”有人帮忙回答。

    见惊动主人，铁灵越发局促不安起来。一天什么事儿都没做，还白吃了这么多饭。

    羞愧。

    “没事儿，没事儿，”苏义孝难得打圆场，“能吃是福，能吃是福。大家都下去吧。”

    主人答话，下人顿散，该吃的吃，该干活的干活。

    铁灵脑袋已经埋进了胸里，无颜面对大家。

    “吃饱了吗？”苏希锦问。

    她赫然抬头，“……还能再吃两碗。”

    “漂亮，”苏希锦竖起大拇指，对她爹道，“以后又要多种两亩地了。”

    苏义孝纯良老实，“没什么，一亩是种，两亩也是种，何况朝廷给的俸禄高。”

    何止高，陈朝的官员富得流油，一个六品官每月的俸禄为五十两，若加上禄粟、绫绢棉、茶、酒、厨料、薪、蒿、炭、盐，喂马的草料等实物补贴。还得翻倍。

    按照一两等于一千五百元算，六十两就是九万。翻倍就是十八万元。

    难怪国库不丰，兵力不强，百姓贫穷，钱都进了官员和士族手里，拿什么来养军民。

    厨房又煮了一锅饭，大家都填饱了肚子。

    苏希锦算算时间，来帝都已经八天，该去看看大姐苏希云了。

    苏希云三年前就随着林舒正到了京都，这么些年一直没回家。

    也不知怎样了。

    第二天一大早，苏希锦便带着商梨和铁灵去食为天，不想路上撞见舒宛。

    “我正要找妹妹呢，刚巧就遇上了。”舒宛笑容满面地拉着苏希锦。

    苏希锦不动声色抽回手，“姐姐寻我所为何事？”

    “来跟妹妹道个歉，”舒宛道，似乎很是自责，“都怪我招待不周，让你听到了一些有的没的。”

    苏希锦不解，她听到什么了？

    “那天的事儿我听丫鬟说了，”舒宛十分善解人意，“你不要怪她们，她们也是无心之举……何况纪小姐父亲官职比我们高一级，我们是万万惹不起的。”

    苏希锦恍然大悟，原是指的那天背后说闲话的事。

    “不会，”她很是大度的说，“事情本就过去了，不是什么大事。”

    一般这种过去的事，过去了就过去了，知道也当不知道，突然撕开才让人尴尬。

    也令人可疑。

    “妹妹真的不在意？”舒宛探究地看着她，却什么也看不出来，“那我就放心了。”

    “这是我的一点心意，”她从身后取出一个盒子，打开一看，是只珍珠钗头。珠子大而饱满，光滑细润，质量上乘。

    “希望妹妹看在姐姐的面子上，以后遇见纪小姐，不要同她置气。”

    一句句说着不要生气，一句句提示两人之间的矛盾。

    苏希锦心里好笑，她就当真有那么蠢？

    又想到她爹乃谏议院的，而纪丁璐和自己的爹都是六部的，心中立时警惕起来。

