    

    八月二十日凌晨。

    启祥宫里忙作一团，只因王恭妃胎气发作，肚子疼痛，即将诞下娃儿。

    李太后和万历皇帝都在焦急等待，他母子俩一个晚上都没有睡。

    诸如冯保、张鲸、张宏那些大珰也没有睡，都在启祥宫候着。

    作为万历皇帝的第一个孩子，而且都说将是皇子，而且还是在万历皇帝与王皇后成亲四年之后……

    如果真是皇子，还有多少人指着晋封，有多少地方等着蠲免租赋，有多少犯人梦想大赦……

    所以这孩子的重大意义不言而喻。

    随着里间传出一声嘹亮的婴儿啼哭声，启祥宫立时沸腾起来了。

    “生了，生了，是皇子！”

    “皇子降临了！”

    “皇长子降临了！”

    “……”

    一片欢声笑语，纷纷道喜祝贺。

    李太后不知有多高兴，她想抱孙子想了四年多。听到婴儿第一声啼哭，她便没能止住，眼泪直往下流。

    万历皇帝得子当然也高兴，只是相对于李太后，他的高兴有一小半是装出来的，因为他并不爱王恭妃，当时只是由于年少冲动，犯了一个全天下的男人都喜欢犯的错误。

    王恭妃的开心劲儿就不用多说，想着万历皇帝于万历六年春大婚，至此已有四年半的时间了。与万历皇帝成亲的正宫娘娘王皇后却一直没有怀孕。

    当时王淑蓉作为一名小宫女，没想到偷沾雨露成功，竟奏承祧之功。真个是有意栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    在王恭妃临盆之前，宫里宫外着实忙碌了好一阵子。宫里的太监、宫女在李太后的亲自督促下，早已做好了一应接生准备。

    从产婆奶娘，到摇篮尿片，事无巨细，或人或物……样样都置办妥当。

    白云观道士还专门开坛，请下九九八十一张“龙种降生、诸神回避”的符咒，遣人送达宫里……眼下都贴在启祥宫内外窗门路口。

    皇子于丑时三刻诞生，一直守在启祥宫门外一宿不曾合眼的冯保，竖着耳朵听清了婴儿的啼哭声，并问清了这位皇子小家伙胯下长了个把儿。

    冯保满心欢喜，主动提出要亲往慈庆宫向陈太后报喜。

    而此时的紫禁城里，早已是一片沸腾，东西两条长街上到处灯火通明，数十座大殿宫院的门口，都挂起了喜气洋洋的大红灯笼。各处值殿太监、彩女都穿上簇新的礼服四处道贺。

    首先是启祥宫的门口，接着是整个大内，到处到都燃起了鞭炮。后花园中的谯楼和午门前的五凤楼上，都同时奏响了悠扬激越的大钟……

    很快，紫禁城中的这股子热闹的气氛惊醒了北京城里的百姓，本来已经沉睡进入梦乡的人们，纷纷批衣起床走上街头。他们引颈眺望着紫禁城上空的光彩夺目的霞彩，耳朵里听着爆豆子般的鞭炮声和错落有致的大钟声，一个个无不感到惊奇！

    就在他们交头接耳、议论纷纷的时候，忽然听得纵驰的马儿奔出大内，前往各处皇亲国戚宅邸报信儿的太监们漏出口风，才知道原来是当今圣上万历皇帝喜添龙子。

    小老百姓们于是迅速奔走相告，他们也不管说得对不对：

    “皇太子诞生了！”

    “皇太子诞生了！”

    “下一代的皇帝爷降世了！”

    “马上就要蠲免租赋大赦天下了！”

    “……”

    住在京城里的老百姓，他们每天的谈资其实并不少，可像皇子降临，又是皇长子，这种能够为他们带来切身利益好处的好消息也不多。

    所以，他们当然兴奋。

    一时间，偌大的一座北京城狂欢起来，街头上楼帘尽卷灯火高悬，路上放眼即是人影，好不热闹欢腾。

    不久前，京城里的官民经历了张居正辞世的大悲痛，这才过多久？他们又迎来了皇长子降生的大欢乐。

    从一个极端走向另一个极端，可得让人们真切地感受到了太平岁月（万历中兴）里的多事之秋。

    得知张居正辞世的消息时，京城里的许多小老百姓真的哭了。这下得知万历皇帝喜当爹时，他们又笑了。

    ……

    自打皇长子降世那一天，李太后基本上每天都在启祥宫。

    为了多看宝贝孙子几眼，这两天她连诵经念佛的时间都省了。

    可以说，一门心思都在孙子身上。

    万历皇帝来启祥宫的时间也多。最艰难的时期他都挺过来了，该做的事儿也都已经做过了，无论出于真心实意还是假装做样子给人看的……他还等着李太后交权呢，不老实不行。。

    由于皇长子的诞生，关注朱翊镠的人终于在短期内消停下来。

    不久前，张居正的突然辞世，朱翊镠被褫夺封号贬为庶人的消息，很快便被冲淡了许多。

    而如今，因为皇长子的诞生，朱翊镠秘密离京的消息，又被淡化了许多。

    ……

    就在皇长子诞生的第三天，

    申时行早上刚你到内阁，就有乾清宫周佐前来传旨，说万历皇帝要在云台单独召见，要他即刻动身。

    申时行顿时觉得喜从天降，因为这是自担任首辅以来，万历皇帝第一次单独云台召见他议事。

    因此，申时行连忙命令书办给周佐封了十两银子。

    出手如此阔绰，让周佐高兴，喜出望外，不由得嘱咐了一句：“申先生，万岁爷正在兴头上，你有话尽管说，心中有疑问尽管问哈。”

    周佐说完，便微笑着走了。

    申时行在琢磨这句话的含义，很难得的微微一笑，也不敢耽搁，径直往云台方向去了。

    从内阁到云台的路上，申时行行走的步伐很快。想着皇长子刚出生，公里宫外都洋溢着欢喜劲儿。

    太和殿后头连接东西长街的横行甬道上，几树桂花金灿灿的开得正旺，微风吹来，香气袭人，沁人心脾。

    申时行穿过哪那里时，见几个太监正匆匆走来。

    其中一位领着的火者，大老远就看到了申时行，忙赶了几步跑过来，深深作了一揖，满脸堆笑地说道：

    “申相爷，难得在这儿遇见您，您老人家如今拜了相，咱这些奴婢早该向您道喜了。”

    申时行感觉这人有点面熟，但一时又想不起来。

    ……

    。        

