    但是这些乞丐，是社会的最底层，他们根本不知道这句话如果在大宁城中流传开来的话会造成多大的震动和影响。

    他们听了之后，神情没有什么变化。

    看到他们这种反应，怪人点了点头，他就是需要这些无知且无惧的人。

    他把这一块下品灵石，放在那个领头的人手中，这名领头的乞丐眼中闪过一抹奸猾，心道：“我们拿了你的钱就跑，不替你办事，你又怎么可能找得到我？”

    他心里刚刚冒出这个念头来，怪人就已经淡淡说道：“你们的家人一共三十七口，有老有少，就住在离此地十里之外的一处废弃的山神庙，那里是一个乞丐窝，也是你们经营许久的一个住所。”

    “我会去那里等着，如果一天之内，我耳中没有传到这个消息，那么我就会把里头的人全都杀光，你们应该知道我有这个实力。”

    众多乞丐听了这话之后，都是如坠冰窖，浑身冰凉。

    乞丐头子目瞪口呆，没想到眼前这个怪人竟然把他们底细了解得如此清楚。他们毫不怀疑，这个笑谈间就杀了他们一个人的怪人，会履行他的诺言，如果他们真的没有散播的话，家里人真的是都会死。

    这个时候，怪人发出一声如夜枭一般的笑声，手中又出现了一个袋子。

    他把袋子打开，里头满满一袋子都是下品灵石，这些下品灵石足有上百块，可以兑换上千两银子，如果被他们分了的话，每一家甚至都能在这大宁城的贫民窟买上一套房子，而且还能各自留下一笔钱，从此过上安稳的生活。

    怪人阴森森笑着说道：“这一袋子下品灵石的价格，不用我说你们也都知道，只要你们成功的把消息散播开，今天傍晚时候，这些灵石就是你们的了。”

    “你们想要好生传播开来，可以找更多的人去办！”

    看见灵石，乞丐们眼中爆发出更加浓烈的贪婪色彩，恨不得直接把这些下品灵石抢过来，但他们也知道自己绝非这位怪人的对手。

    怪人冷哼一声：“还不赶紧滚去传播。”

    这些乞丐听了，赶紧点头哈腰，然后转身离开。

    这一次，他们不仅仅是被逼的，而是充满了动力。

    接下来的一天，他们非常卖力的在大宁城中四处传播，他们不但自己传播，而且也动用他们独有的那些关系网，让别人也帮助他们传播。

    而几乎是在一夜之间，这个传闻就在大宁城的下层流传开来。

    而各大势力在下层之中都不有眼线，这个消息传开之后，各大势力的高层，也通过种种渠道，都知道了消息。

    大家族中的侍女，买菜的小厮，做饭的伙夫，甚至是浇花的花匠，他们都有种种办法，将这个消息传递给各大世家大族中的少爷小姐太太们。

    这个消息传播开来之后，大宁城的高层，那些有心人们，都迅速地意识到了，这个消息背后所具有的价值和机会。

    傍晚时分，这些劳累了一整天的乞丐们，回到了自己位于山神庙中的那个破窝。

    果不其然，他们进门之后，就看见那个戴着毡帽的怪人，正站在门前的台阶上。

    看到他们，怪人嘶哑的声音响起：“事情都办好了吗？”

    乞丐头子赶紧陪着笑，走上前去，谄媚的说道：“回这位大人的话，我们都已经办好了，我们每个人都至少找了五十个人去散播这个消息。现在整个大宁城的下层，应该都知道这个消息了。”

    在他身后，那些乞丐们也是纷纷点头，表示赞同。

    他们的眼睛，都盯在这名怪人右手提着的那个麻布袋子上，这个袋子里面就是那些下品灵石，就代表着他们梦寐以求的银子，代表着他们憧憬的未来的美好生活。

    但是就在这时候，有的眼尖的人，却是发现，那袋子表面隐隐约约的透着一丝红，就好像是血迹一样。，o

    而此时，那名乞丐头子也发现了一丝不寻常之处。

    这座山神庙中住着他们的家人都有三四十个，老人孩子都有了，平时他们回来的时候，这里是非常热闹的。孩子的哭喊嬉笑，老人的呵斥叫骂，响成一片，而这里却是安安静静的，没有一点声响。

    不对，还是有那么一点儿声响的。

    滴答滴答的声音，就好像是下雨天过后，水从屋檐下滴下的声音。

    而这个声音放在此时，更像是人死之后，血滴从身上滴落的声音。

    乞丐头子骇然的抬起头来，正好对上了怪人那双布满皱纹，却冷酷无情的脸。怪人的一双嘴唇，就像是刀锋一样锐利，淡淡说道：“事情办妥了，那你们也该上路了。”

    说着，轻轻的一掌拍出，拍在乞丐头子的胸口，直接将他拍的心脏碎裂，哼都没哼一声就死了。

