    她打开微博，目光中是如流水一般的平淡，淬着安静和安然。

    　　一颗心，沉沉浮浮，已然没有温度。

    　　她编辑了几个字发送——

    　　“新年到了，你为何还不回。”

    　　他在天堂能听到小帆帆的呼唤声吗？小帆帆很想他啊。

    　　“乔斯年，如果你能听到小帆帆的声音，就保佑他健健康康长大。”叶佳期轻声道。

    　　黑暗中，她的目光落在手机亮着的屏幕上。

    　　明明灭灭。

    　　早前几个月，她发一条微博，他还会评论。

    　　以后，再也没有人会回她了。

    　　收起手机，叶佳期搂紧乔乘帆。

    　　恍恍惚惚，像是在做梦。

    　　记得怀孕的时候，她就总是在想，她的宝宝生下来后，她是不是会每天搂着他睡觉。

    　　她一定会把最好的给他。

    　　他要星星，她也可以摘呀。

    　　此时此刻，搂着小帆帆，那种感觉依稀有点在变得真实。

    　　如虚渺星辰，一伸手，忽然就能碰到了。

    　　小家伙的身子软绵绵的，挨着她的时候，连呼吸都是甜的。

    　　远方，有零零星星的鞭炮声。

    　　这一觉，叶佳期睡得很安然。

    　　一大早，她是被小帆帆给叫醒的。

    　　“七七，这个是宝宝送你的新年礼物。”小家伙手上是一只小盒子。

    　　叶佳期揉了揉眼睛，笑了：“什么呀？”

    　　她接过来，打开。

    　　盒子里是彩纸折的玫瑰花，有大红色，也有粉红色……

    　　栩栩如生，很漂亮，很用心。

    　　“小帆帆自己折的？什么时候折的？七七都不知道。”叶佳期看着小家伙。

    　　小家伙人小鬼大，有小心思还会瞒着她呢！

    　　“前几天折的，玫瑰花表示爱情。”

    　　小家伙眨着大眼睛，一本正经。

    　　叶佳期迷迷糊糊，看到他认真起来的样子，跟那个人一模一样。

    　　偶尔，还会蹙一下眉头。

    　　“爱情吗？你是要跟我表白？”叶佳期笑了。

    　　“还要捎上老乔。”乔乘帆可时时刻刻在记着他爸爸，“我们都爱你。”

    　　叶佳期扶了扶额头，小孩子的世界真单纯，像一张白纸，毫无杂念。

    　　“七七也爱你。”

    　　叶佳期一伸手，将他拉近怀里来，亲了亲他的小脸蛋。

    　　“是‘你们’。”乔乘帆纠正她。

    　　“你们。”叶佳期妥协。

    　　事到如今，小家伙开心最好，别的……已经没有任何去计较的意义。

    　　叶佳期也给小家伙准备了新年礼物，是一套积木。

    　　虽然不是很贵重，但也代表了她的心意。

    　　以后过年，她都会给小家伙送礼物的。

    　　“七七，我们出去吃小圆子吧，爸爸说，新年第一天吃小圆子，团团圆圆。”小家伙很认真。

    　　忽的，叶佳期的头钝钝地痛。

    　　这话，他也对她说过的。

    　　在乔宅的那十二年，他们每一个新年都在一起度过。

    　　哪怕他再忙，除夕夜都会回家。

    　　新年第一天，她嚷嚷着要吃别的东西时，他总会淡淡说一句“吃小圆子吧，团团圆圆的好”。

    　　那时候，她还觉得他幼稚。

    　　现在想来，不过就是一种精神的寄托。

    　　无奈事太多，心里头便越发渴盼一个叫“团圆”的东西。

