    此时的王猛心中还是难以相信，

    这道拱门就是他曾经在记忆里见过的拱门，

    他不停的放大照片，与记忆里的画面做对比，

    说来也奇怪，

    虽然那个奇特的事件已经过去了差不多一年的时间，

    但记忆里的画面他还是记得格外清楚, 

    那些画面就好似一张张照片映照在了他的脑海中。

    而对照着如此清晰的记忆，

    王猛可以十分肯定，这就是星前文明留下的拱门，

    “可为何会出现这样的拱门？”

    他的心中充满了疑问，

    这种事情也无法与任何人探讨他也只能在心中暗自揣摩，

    “难道这个拱门是从超新星爆炸中存活下来的？”

    想到这种可能, 

    王猛默默的摇了摇头，

    虽然他到先前还不清楚星前文明的恒星究竟有多大, 

    但通过恒星的颜色进行估测，那绝对不是一般的小质量恒星，

    这样的恒星爆炸产生的威力究竟有多大？

    他也无法给出一个准确的数值，

    而拱门这样的文明造物，能否在这样的爆发中保存如此完整度，

    也值得怀疑，

    毕竟木星系统距离太阳只有五个天文单位，

    这样的距离对于大质量恒星来说，实在是太近了。若是超新星爆发，

    不是被摧毁，便是被远远的推出去。

    哪里还会有星前遗迹留在那里。

    想到这里，王猛的脑海里又出现了另一种可能：

    “还是说，星前文明又曾返回过太阳系！”

    想到这种可能，他突然觉得背后有些发寒, 

    自从一年前看到那超新星爆发的画面后, 

    这样的疑问便一直存在于他的心中, 

    虽然他在画面里, 没有看到星前文明成功逃离的画面。

    也不知道星前文明是否从超新星爆发中存活下来，

    但想到身上存在的系统，

    对于星前文明是否还存在的疑问变的更多了。

    他有些好奇那些星前文明究竟跑到哪里去了，

    还有他身上的系统究竟是与星前文明有什么关系，

    他们的目的是什么？

    “还有木卫三海底的生物，总不会是星前文明的遗种吧？”

    看着信息中对于木卫三海底生物的描述，

    再对比一年前所看到的画面中，那颗存在星前文明的星球。

    那颗星球经常受到恐怖的恒星风吹拂，

    而那种恒星风冲击恒星所造成的极光现象，几乎涵盖了整个星球，

    若是蓝星上的碳基生物生活在这样的星球上，

    其恒星风所吹拂而来的宇宙高能射线，很容易的破坏遗传物质，导致生命无法正常的繁衍，

    若是那颗行星有着像是木卫三一样的环境，

    有着厚厚的冰层，

    再加上深海，恒星风所带来的高能辐射，

    也就不会影响到碳基类生物的正常生命遗传，

    不过王猛当初观察那颗行星时注意到，那颗星前文明所在的行星，

    与蓝星一样是一颗蓝星的星球，

    他并没有注意到那颗星球上有冰层存在，

    在这种情况下，

    星前文明很有可能一种深海文明，

    而再结合了木卫三上的发现，

    王猛这才有了，木卫三海底的生物，有可能是星前文明遗种的猜测。

    至于这些星前文明的遗种如何会进入木卫三上，

    他的心中并没有答案。

    “倘若，真是星前文明的遗种，那人类现在的处境恐怕有些不妙！”

    这种想法在他的脑海中盘旋了许久，

    作为星前文明的故乡，他们对太阳系恐怕还有着一些特殊的念想。

    也许在多年以前，

    逃离的星前文明曾经返回过太阳系，

    在考察了当时太阳系的环境后，

    觉得木卫三上更适合他们族人的生活，

    因此便留了一部分族人下来。

    若真是这样，也许在过一段时间，这些星前文明还有可能返回。

    想到此处，王猛有了一种不寒而栗的感觉。。

    “难道，人类与太阳系原本主人的争执就要开始了吗？”

    王猛有些担忧这种可能的出现，

    而且他相信，一旦这种情况出现，

    对于两個种族来说很有可能会争执出一个残酷的结果。

    然而，王猛的这种担忧随着他，继续看下去而消散了不少：

    “星前文明！就这……”

    他看到地面对这种生物的探测数据后，

    心中不禁产生许多疑惑，

    从地面的数据来看，

    木卫三深处的生物实在是难以用文明来形容，

    无法交流，更多行为似乎更倾向于动物的本能，

    纵使海底发现了类似建建筑群的地方，

    但看起来有点像是原始部落的房屋，

    除了那个处于盆地中心点的拱门外，

    任何高科技技术都未曾出现。

    这很让人怀疑，这海底生物是故意处于蛰伏状态，

    还是本身就处于这样的生物等级。

    要知道，

    在蓝星上也存在着这种生物等级的鱼类，

    王猛闲暇之时也曾看过这样的纪录片，

    在人类的传言中，

    鱼类的记忆不过七秒，

    但实际上鱼类远比人类想象的聪明，

    如生活在南太平洋温暖水域的猪齿鱼，

    这种鱼不但有着长久的记忆，甚至有着使用工具的能力。

    作为以贝类为是食的鱼类，它们不会用嘴直接咬碎贝类生物，而是会用石头砸开贝类。

    而且猪齿鱼在砸开贝类的过程中，也不会蛮干。会根据不同的贝类的选择不同的岩石。

    若是找的合适，且坚硬的岩壁，

    猪齿鱼还可以记住这个地点，

    在寻找到贝类后，专门到这个地点来敲碎贝壳。

    以至于在时常使用敲击点情况下，会出现一些特殊且不像是自然形成的结构。

    而鱼类使用工具，这种事情听起来极为荒诞。

    但却多次被镜头所拍到，以至于在网络上输入猪齿鱼三个字，便能看到猪齿鱼的视频。

    而除了猪齿鱼外，

    随着人类对蓝星海洋认识的深入，

    一些更为神奇的现象被人类所发现。

    如聪明到可怕的章鱼，

    在遥远海域听到虎鲸叫唤，便会冲来殴打虎鲸的暴躁蓝鲸。

    或是故意撕咬有毒类豚鱼和寻求刺激的海豚，

    总之海洋世界远比人类想象的要复杂很多。

    而如今木卫三上的生物，

    根据地面的分析，他们认为这很可能是一种介于文明与动物习性的之间的奇特生物。

    若是王猛不知道星前文明的存在，也没有看过恒星风冲击星前文明画面时，也会认同地面的看法。

    但现在，

    他想到了另一种可能：

    “难道是退化了？”

    漫长的时间可以改变很多东西，

    从星前文明经历的超新星爆发，

    到如今人类繁衍生息的太阳系，

    谷蝶

    至少已经过去了46亿年的时间，

    除了太阳系形成初期的那十多亿年，太阳系较为混乱外。

    在之后的时间里，逃离的星前文明都有返回的可能。

    “难道是回来的星前文明，因为某种原因，被困在木卫三的海底。

    而后又因为一些原因，文明程度退化到石器时代？”

    想到这里，

    王猛还真的认真的考虑了这种可能，

    木卫三冰层的平均厚度超过了150公里，

    这种厚度对于没有一定科技水平的文明来说，

    犹如天堑一般难以突破，

    若是一部分星前文明的移民，

    在木卫三深海中爆发内乱导致他们失去了离开木卫三的能力，

    而后在时间的慢慢流逝下，

    出现内耗，战乱。

    最终变成了原始文明，

    而这种情况也在一定程度上解释了木卫三海底生物，为何会出现感光性。

    不过这里面，

    还有许多事情王猛无法想明白。

    究竟是发生了什么事情，

    才会让木卫三上的星前文明退化的如此厉害？

    要知道在人类文明中，

    就算是爆发了核战争，

    人类也很难重新变成猴子。

    又或者说，

    他对木卫三海底生物，是星前文明遗种的想法完全是错误的。

    “总之，需要等待人类进一步的探索结果！”

    此时王猛已经把地面送来的信息全部看完了，

    这次信息的内容并不多，

    毕竟图像信息便占据了一大部分。

    他将手中的信息面板放到了桌子上，

    思考起了另一件事情，

    “该不该，将太阳系存在星前文明的事情告诉地面？”

    在一年前看到那些奇特的画面后，他便产生了这种想法，

    只不过这种说法过于离谱，很难让地面相信。

    他还想着若是异常的引力点区域能探索出什么有用的数据，也能佐证这样的说法。

    可没想到引力点异常区域的探索工作竟然遇到了阻碍，

    对于这个问题，

    王猛沉吟了片刻，

    最终还是决定将存在星前文明的事情告知大都地面指挥中心。

    虽然他没有证据直接证明星前文明的存在，

    无法取信于人

    但光凭他与地面指挥中心的关系，

    他的话也不会被大都地面指挥中心，当做无聊玩笑之言。

    在他的提醒下，

    以大都地面指挥中心的行事风格，

    必然会对可能注视着太阳系的星前文明，做出多种预案。

    不论星前文明对人类的态度如何，

    作为人类航天技术最先进代表的大都地面指挥中心有着准备，

    也就意味着人类有着准备，

    想到这里，

    王猛开始在信息面板上输入回信的内容，

    与以往用语音输入的随意情况不同，这次他直接用键盘输入。

    而且输入的过程也很慢，每一字、每一句都要经过慎重的斟酌考虑，

    他心中也万分清楚，

    这份信件一旦被地面收到将会造成多大的影响，

    以大都地面指挥中心当前的地位，

    这份信件很有可能改变人类未来发展的方向。

    再花费了将近半个小时后，

    王猛才终于将这份回信写完，

    在读了几遍确定没有任何问题后，

    他这才让花神星将这份信件发送出去。

    ……

    望着蓝星所在的方向，王猛沉默了许久，

    这才回头看向了另一片区域，

    那里的宇宙景象依旧星光绚烂，

    似乎与其他地方的宇宙景象没有任何区别，

    但他清楚，

    那里存在着的正是他和花神星，到现在也无法搞清楚的引力异常点区域。

    “花神星，有没有新的发现？”

    “探测器正在环绕过程中，未发现异常数据！”

    听到这样的回答，王猛忍不住皱了一下眉头，心中暗自嘀咕道：

    “也许该换一种探测方式！”

    “花神星，你看这样可行吗……”

    ……

    三个小时后，

    两个探测器从狰狞的飞船上离开，

    向着远处的引力异常点区域而去，

    这两个探测器与前面发射出去的探测器，

    虽然有些相似，

    但探测器上那两个巨大的圆盘结构显示出这两个探测器的不同，

    在花神星的精密操作下，

    这两个探测器，以相距甚微的距离，

    缓缓的靠近那片引力异常的区域。

    随着两个探测器的接近，

    在前面的探测器似乎受到了拉扯作用，

    速度突然加快，

    瞬间便消失在了引力异常的区域内。

    而在这个探测器稍后一点的探测器，见此情况，急忙向后退去。

    在退出一定距离后，

    身上的圆盘结构开始工作，

    一个带着绳索的小型摄像头，

    在微型喷气设备的助力下，向着那一片引力异常区域飘去，

    而在飞船上的王猛，

    看到这一幕也是微微的叹息了一声，

    这也是因为他实在没有办法了，才想出了这样的下策。

    如果把那片异常的引力区域当做一个陌生的水域，

    想知道陌生水域的深浅，

    最简单的方法便是向里面丢一块石头，

    看一看石头落水的反应。

    而他先前已经向那片引力异常的区域丢过数个探测器，

    可探测器很快便失联，他没有得到任何结果，

    因此他与花神星商量了一下，

    能不能找一根棍子去探一探水的深浅，

    对于王猛的想法，花神星在经过模拟运行后很快便得出了结果，

    这种方法有一定可行性，

    但有很大的局限性，

    若是用长棍去探浅水区域还有一些用处，

    但若是想拿一根棍子捅出深海的深度，是一件不可能的事情。

    而前面的引力异常区域的范围很大，

    这样的做法很有可能无法得到王猛想要的结果。

    所幸王猛现在只想窥探一下引力异常区域究竟是什么？

    是天体还是传送门又或是其他，

    若是这样轻轻的捅一下，也许就能得到他想要的答案。

    当然在太空中弄一根长棍有些难度，

    因此探测器与摄像头的链接方法选为了绳索。

