    第二百九十八章 大度   

    他现在若是再不跪下，恐怕下一刻，就得被三少爷处死。

    

    同时，店长心里已经将朱飞这蠢货给骂了一百遍，   

    刚才这蠢货竟然还敢在三少爷面前说我的坏话，说什么要杀了我之类的。

    

    刚刚他还在为朱飞点赞，现在一看，完全是疯了啊。

    

    朱飞的这个行为，一定已经惹怒了三少爷。

    

    “没事，我倒是无所谓。”

    

    闻言，我面色淡然道。

    

    现在我身上的杀意，已经消散了不少。

    

    还好这个三少爷来得及时，若不然后果不堪设想。

    

    如果三少爷再晚来一步，此时，整个包厢已经多出来了好几具尸体了。

    

    他刚刚差点就收不住杀意，准备动手了。

    

    上官陵闻言，摆了摆手，继续说道。

    

    “让李城主进来呀，怎么能够受这种委屈呢。”

    

    随即，上官陵对着周围两个战士说道。

    

    “去，把这些蝼蚁宰了。”

    

    此话一出，围观群众都呆住了   

    “什么？

    ！三少爷为了一个外乡人，就要杀人了？”

    

    “这乞丐有这么大的能耐吗，让三少爷都如此毕恭毕敬。”

    

    “到底是何方人物，谁有线索，快去查查。”

    

    …   

    一阵阵的议论声响起。

    

    场面热闹程度，比之前还要更胜一筹。

    

    就连三少爷一旁站着的严佳楠，也是面露一抹诧异之色。

    

    “三少爷，为了一个外面来的人，值得吗？”

    

    “而且这个人，还是那个营地的，若是反水，我们可就…”   

    她的担心并不是多余的。

    

    要知道，三少爷虽然也没少干过杀人的事情。

    

    但，杀的都是一些三蛇部落中不听管教之人。

    

    可是，今天这件事，性质可就不一样了。

    

    要知道，我可是个外面来的人。

    

    三少爷为了我，杀了他们三蛇部落自家的人。

    

    这种事毕竟会传出去。

    

    到时候，三少爷的名声少说也会被抹上一层泥巴。

    

    甚至，还有人会认为三少爷勾结了外面的人，想要谋反。

    

    要知道，我可是外面势力的人。

    

    严佳楠也多多少少了解一点，我的势力和她们三蛇部落，一直处于一种微妙的平衡。

    

    但，互相，应该都有想要杀了对方的想法。

    

    她害怕的是，我仗着三少爷，若是背地里耍什么花招，到时候三蛇部落了就危险了。

    

    “放心，我自有分寸。”

    

    上官陵微微点头，漠然道。

    

    他既然能够提出把我带进来，就已经做好了多重打算。

    

    严佳楠见状，也不好再说些什么。

    

    但心里，竟然涌出了一种莫名的危机感。

    

    要知道，她能够成为三少爷身边形影不离的保镖这么久。

    

    就是因为她的实力不一般，被三少爷看中。

    

    另一方面。

    

    像三少爷这种级别的人物，不仅会被外面各种小型部落的人惦记上。

    

    就连在三蛇部落内部，也偶尔会发生刺杀事件。

    

    毕竟，争夺权利这种事情，在大都市都经常存在，只不过靠的不是打打杀杀。

    

    那在这原始大陆，就更加的多了。

    

    三少爷以前都是一个月换一个保镖。

    

    并不是说他有多挑剔。

    

    而是那些保镖因为保护三少爷，都死了。

    

    而她，已经保护了三少爷整整一年。

    

    期间也遇到过刺杀这种事件，但，都被他化险为夷了。

    

    所以，在保护三少爷这件事上面，她有很多的经验。

    

    这才会一路来这么警惕我。

    

    另一边。

    

    此时，全场最紧张的，还是要属于地上跪着的那六个人。

    

    那四个保镖，见到店长都跪下了，当即马上也是跪下。

    

    店长都已经认怂了，他们再不跪就是真的蠢了。

    

    四人一想到刚才，竟然还想对我动手，甚至准备杀了我。

    

    当即四人皆是打了一个寒颤。

    

    他们现在唯一能做的，就是祈愿我是一个不爱计较的人。

    

    否则，他们刚才对我说的话，将会原封不动地转移到我的身上。

    

    四人之中，最害怕的，莫过于朱飞。

    

    只见，此时的朱飞，低着头，额头上的汗水如同雨滴一般滴答滴答的落下。

    

    要知道，这些事情能够发生，最初都是因为他。

    

    若是三少爷怪罪下来，第一个遭殃的也是他。

    

    “怎么办怎么办？

    ！”

    

    朱飞此时打烂普通一锅粥一般混乱。

    

    他现在是真的后悔了，后悔当时挑衅我。

    

    他现在才明白，自己当初的行为有多么的作死。

    

    而听到三少爷刚才说的话，朱飞顿时心底炸裂。

    

    下一刻，马上对着我叫道   

    “大哥！我知道错了，刚才是我眼瞎！是我眼瞎！您饶了我吧！”

    

    那声音，如同家里死了人一般绝望。

    

    此话一出，周围五个人顿时学了起来。

    

    下一刻，六个人一起，朝着我哭爹喊娘的求饶着。

    

    其中唯独要属刚才的对我动手的那个打手最为真诚。

    

    只见，此时那个打手脸上的震惊之色依旧消退不下去。

    

    他的脑子，还在回味之前与我拳头相对的那一瞬间。

    

    虽然拳头没有碰到一起。

    

    但，他确确实实感受到了，一股恐怖的力量。

    

    那一瞬间，他能感觉到，那股力量，若是碰到他。

    

    能够瞬间撕裂他的拳头，甚至手臂，最后甚至能直接要了他的命。

    

    现在一想到那副画面，他心脏都在止不住地仿佛要蹦出来一般。

    

    在场的众人都不知道我的真实实力，只要他，才面前体验过一次。

    

    所以他此时能断定，我是一位隐藏实力的恐怖大能。

    

    别人都不明白三少爷为什么对我如此恭敬。

    

    只有他明白了。

    

    这种级别的力量，值得三少爷恭敬。

    

    “三少爷，这些人怎么安排，你说吧，我都无所谓。”

    

    我继续开口道。

    

    反正现在火气也消除了，对于这方面，的确提不起多大兴趣。

    

    现在以我的实力，看眼前跪着的这几个人，跟看几只小鸡仔一般。

    

    一个人，怎么会在几只小鸡仔身上浪费时间。

    

    此话一出。

    

    上官陵脸上微微露出一抹欣赏的神色。

    

    随即，赫然道。

    

    “不愧是李城主，气量果然大度。”

    

    要知道，被人这样羞辱，若是他，恐怕已经杀了其全家了。

    

    他现在是真的佩服我，竟然能够化事情为云淡清风。

    

    此时，对于我的赞誉之意，又多了几分。

    

    

