        当天下午，锦绣山河地产就召开了个工作会议，同时开始对商务楼下塌陷的三层进行抽样检验，从钢筋到混凝土还有建筑结构来个全盘检查。塌陷现场，几个工程师蹲在地上查看着断裂的混凝土层，特别是承重墙部分。

        个戴着眼镜的五十多岁老人拿起一块水泥，低头看了几眼后就摇头说道：“质量肯定没问题，这个工程质量不管送到哪去要是能检查出毛病来，我把脑袋摘下来随便你踢”

        黄总皱眉说道：“李工，工作的时候说话语气严禁一点”

        质检部门的人说道：“凡事没有绝对的，还是得看报告才行”

        “啪”李工把手里的混凝土扔在地上，站起来说道：“你们这是在质疑我的三十年工作经验么？我告诉你们，不光我这么说，现场我们集团所有的工程师都能用眼睛看出来是有问题还是没有问题，检验是多此一举的，报告也根本不用打了，我现在就可以绝对的告诉你们，不管是混凝土标号还是钢筋等级的屈服强度、极限强度、延伸率和可焊性都是合格的，我毕业于国内最高等的土木工程专业，我现在就可以打电话把我以前的导师找过来，让你们听听国内最权威的建筑工程专家会给出什么样的答案来”

        听着李工近乎于掷地有声的肯定答案，其实在场的多数人都知道工程质量差不多是真的没有问题了，这一点锦绣山河地产内部的人无疑是最清楚的，他们太知道自己的工地建筑标准是什么程度了，就像黄总自己之前说过的那样，你自己家盖房子的时候难道你还会糊弄自己？

        脑子里进了多少水啊来干这种事！

        不过，话又说回来了，工地塌陷已经发生了，这是不可争辩的事实，问题肯定是有的只是不知道出在了哪里。

        黄总在心里叹了口气，说道：“这样，咱们还是得看数据说话，马上把现场的混凝土和钢筋送去检验，同时让设计院的专家也来一趟现场，对建筑图纸进行二次审核，这处工地暂时封存其他工程照旧，晚一点把所有的报告都给我拿出来，对总公司我们要给交代，对上面政fu相关部门也要有个说话·······”

        塌陷发生之后，锦绣山河总公司就有领导开始进驻现场了，同时还有政fu部门的人也到场了，万幸的是工地现场没有出现人命，这得算是让不少人都捏了一把汗了，在这个网络最发达的时代，刚刚塌陷的时候哪怕就是死了一个人，不用五分钟几个新闻网上就能看见有关于此的标题了，剩下要面临的后果就是工地肯定得被暂时查封了。

        下午，五点左右，工地的指挥办公室里，一堆锦绣山河的高层坐在一起正在讨论白天的事故。

        黄总翻看着手机上的网页，说道：“资讯发达时代啊，对企业最致命的是什么？是丑闻，是不利于企业正面形象的传闻，今天的事故已经开始在网上传播了，不过幸亏的是没有死人，不然我们就得背上不良奸商的恶名了”

        旁边的秘书接着说道：“公关部已经和几大网站还有媒体打过招呼了，让他们尽量对报道温和一点，我告诉了几个有影响力的网站新闻部，等咱们的检验报告到手之后马上就给他们发过去，然后直接登出来，这样就能把舆论走向拉回回来了”

        “嗯，这个节奏我们要掌握好”黄总点了点头，看了下时间说道：“马上五点半了，催催那边七点前让报告出来，这种事不能拖，拖的时间越久对我们越不利”

        秘书说道：“应该没问题，再有半个小时······”

        秘书的话还没说完，办公室里的灯突然“唰”的一下就灭了，紧接着工地所有的灯光还有几十台运转的机械也瞬间熄火了。

        五点半，按古时历法来算的话，这个时候叫黄昏！

        六月份的天，黄昏到来之际还没有黑下来，几乎和白天差不了多少，但这时候也是天黑的最快的时候，不超过两个小时，天色就会彻底暗下来了。

        “停电了？”黄总不可置信的说道。

        东四环在京城得算是市区了，进入到两千年以后，全国各大城市的市区除了电路检修以外，基本不会出现停电这种状况的。

        “不可能停电啊，我们这么大的工程，如果这一片区域要停电的话，电力部门是会提前通知，不会突然就断电的”

        “马上给供电局打电话，然后让电工查看总闸还有电路”黄总心里有点狂跳了，总感觉今天比较邪门，怎么意外一个接着一个的冒了出来。

        十几分钟后，根本不用供电局回话，在工地的人都看出来不是停电的问题了，周边还有灯在亮着，就他们这一块熄了，同时几个电工也来到办公室。

        “总闸跳了，有几处电线短电了，线路被烧掉了······”

        这一天，锦绣山河地产的经历可谓是波澜壮阔的了，从塔吊突然倒塌，到地下三层全部塌陷，再到工地断电，一天内接二连三的事故把人都给折腾懵了。

        其实，有事故也正常，没有什么工地是一帆风顺的，但找不出事故原因在哪，这就尴尬了。

        锦绣山河地产大门外，对面的马路上，一个穿着长袍的青年背着帆布包眯着眼睛静静的看着稍显寂静的工地。

        “我们赊刀一脉，铁口直断卜问前路本就有伤天和，你们连赊刀人的因果都敢接？”

        “我看你们，到最后到底能不能扛的下来·······”

