    永兴1年，1月7号。

    郭明往往在这段时间就是最忙的，许少杰也在总结今年花出去的钱，先是鱼叉小型导弹，研究费用1.8亿，他生产了1200枚，这就是7.2亿，光是这两项，就把他去年在商业上赚到的钱给花没了。

    之后就是四大战区，每个战区军饷差不多2亿，加起来就是8亿，这把财政部一大半的钱搞没了，除此之外，修复威特航空母舰耗资3000万，建造8艘幽灵潜艇，每艘2500万，这又是两亿，这些加起来，财政部的12亿也就不剩了。

    好在他今年发布了新版货币，这导致他凭空多出了200多亿的资产，拿着这些钱，总算是把各大窟窿给堵上了。

    现在东盟成员国都在进行货币改革，见此情况，联合国还在使用银元的国家也纷纷进行货币改革，否则这些国家账可就要他们来买了。

    经过星蓝帝国货币改革，整个东域起了连锁反应，各个都在改革，这让手中还有大量金矿，银矿的圣德堡给气惨了。

    当初他们为什么要开通和中域的海上航线，为的不就是这些矿石吗？

    可现在各国都在进行货币改革，并且切断了货币与金银之间的关系，这不是让他竹篮打水一场空吗！得不偿失。

    如今圣德堡正在大量招兵，光是这个几个月的时间，他们扩充了200万预备役，随着他们对中域接触越深，就越发现对方的可怕之处。

    帅府，此时郭明一脸疲惫的来到办公室说道，“少帅，今年的财政收入都统计出来的，因为田税减半，所以没算进去。”

    “今年财政收入是多少？”

    “31亿。”

    听到这个数字，许少杰并没觉得惊讶，完全在他算计之中，其实在他心里的数字是35亿，可因为田税，所以少了4亿。

    “嗯。”

    许少杰点头说道，“你先去休息，具体数据等有时间再看。”

    “是，少帅。”

    等郭明离开之后，许少杰在翻看自己的账本，今年他个人收入15亿，这也就是说他个人收入加上财政收入达到了46亿。

    如今今年再与东盟各国进行经济合作，他相信，不用几年他就能追上各大强国，到那时，也就有资本与他们平起平坐了。

    ......

    1月18号。

    今天许家别院到处挂满红色对联，许忠正在厨房包饺子。

    “老爹，您怎么还亲自下厨了。”

    “这不没啥事干，家里就我们两个大老爷们，还不如来厨房包包饺子。”

    听到许忠这话，许少杰也一阵尴尬，说实话，最近他还真是冷落了秦诗函，其实许少杰也看得出来，秦诗函是喜欢他的，就等着他开口呢！

    “老爹，要不今天把秦叔叔一家喊过来过年？”

    “你当你是天王老子呀！

    人家一家人团团圆圆，你把人家喊过来算什么事！”

    “你跟秦叔叔说我们家要提亲，今天趁着喜庆，大家一起吃个饭。”

    “提...提亲！”

    许忠睁大眼睛盯着许少杰问道，“你是说你要向秦家提亲？”

    “废话，不是我向秦家提亲，难道是你？”

    “哈哈。”

    “哈哈哈。”

    许忠把手中饺子一扔，腰上围裙摘扔在许少杰身上说道，“你把这些饺子给包了，我去问问你秦叔叔方不方便。”

    “我哪会包...”

    没等许少杰说完，许忠就兴冲冲的跑了出去，这比自己订婚还高兴。

    “哎！”

    许少杰摇了摇头，然后把围裙给穿起来，老老实实的包饺子。

    没过多久，两辆豪华汽车就停在了许家别院，三男两女纷纷下车走了出来。

    见此，许忠赶忙上前笑道，“大过年的把你们喊过来，真是不好意思。”

    “哈哈。”

    秦海大声笑道，“没事，人多更热闹。”

    “秦阔，秦轩，你们赶快过来见过你们许叔叔。”

    “许叔叔新年好。”

    “哈哈，新年好。”

    许忠掏出三个红包，递给秦阔，秦轩，秦诗函说道，“今天过年，讨个好彩头，都去屋里坐着，饭菜已经准备好了。”

    当众人走进大厅，此时许少杰正穿着围裙把下好的饺子给端了上来，大家见此一幕，差点没笑出来。

    “秦伯伯，吴伯母你们来了，赶快坐。”

    “好嘞！”

    众人赶忙围着桌子坐下，说实话，当他们看到许少杰之时还是有些紧张，这可是一国之主呀！

    平时比较开朗的秦轩也变得恭敬起来，他现在可不敢乱来。

    这时，许少杰拿出一瓶卡奈酒庄的天上人间放在桌上说道，“秦伯伯，今天过年，我可以跟您多喝几杯。”

    “哈哈，一定。”

    接着，大家也就齐乐融融的吃喝起来，一瓶天上人间下肚，大家觉得并不过瘾，许忠就把他珍藏多年的北洲老窖给拿了出来，这时他才发现少了两瓶，一想肯定是少杰这兔崽子拿了，他就把手中的4瓶北洲老窖给放回去2瓶。

    “来，我们继续喝。”

    男的喝的畅快，女的吃饱了就坐在一边看着，酒过三巡后，秦阔，秦轩两人有些挺不住了，也就没再喝。

    这让秦海骂他没出息，父子三人还干不过人家父子两人，所以他就挑起大梁，一人对抗许忠和许少杰两人。

    此时，桌面上，桌下面放着十五六个空瓶子，秦海略显迷糊的说道，“许少杰，老子把女儿嫁给你，你可得好好对他，否则老子就揍死你。”

    听到这话，秦阔，秦轩两人的酒瞬间醒了，大过年的你要揍死一国之主，你怕不是嫌命长，如今整个帝国能说这话的恐怕也只有许忠一人。

    “对。”

    许忠此刻也觉得不对劲，立马帮腔说道，“你以后要是敢欺负诗函，老子打断你的狗腿。”

    此时许少杰喝的也有些迷糊，他支支吾吾说道，“放心，以后我一定会对诗函好的。”

    说完这句话，他就趴在桌上睡着了。

    见此一幕，秦海大笑道，“就你这鳖崽子还跟我斗，再吃几年饭吧！”

    听到这话，秦阔，秦轩两人彻底无语了，没救了。

