    一场小风波之后，林枫便跟着洛清寒来到了后山。

    后山不大，但也留出了一块不大不小的空地。

    其中更有不少弟子往来。

    不过……

    比起大殿之前的那座广场，这里显然安静了不少。

    两人走了没多久，便在远处瀑布旁边的小山丘是行看到了墨阳。

    此刻的墨阳，双手负后，凌厉在土丘之上，倒是颇有仙师风范。

    与此同时，在墨阳身前不远处的瀑布下，还站着一个年轻人。

    年轻人盘坐在巨石之上，任由瀑布冲刷着身躯，依然纹丝不动！

    注意到洛清寒之后，墨阳连忙从石头之上跳下，对着洛清寒微微拱手，轻声笑道：

    “见过太上长老！”

    “太上长老今日怎么得空来天枢峰了？”

    洛清寒闻言，轻声说道：

    “清寒此次前来，是想在大长老这边讨要一样东西。”

    墨阳闻言，眉头一挑，随后看了眼洛清寒身后的林枫，笑着说道：

    “是为林枫小友讨要的？”

    “没错。”

    洛清寒倒是没有避讳，坦然承认。

    “不知道洛长老是想在老夫这边讨要什么？”

    墨阳也没有急着答应，而是带着几分好奇地问道。

    “太阴精元！”

    墨阳闻言，脸色顿时一变，就连那脸庞之上带着的些许笑意，此时此刻也开始凝固了起来。

    “这……”

    洛清寒见状，轻声说道：

    “清寒不会让大长老白给这太阴精元，大长老若是有什么需要的东西尽管开口。”

    “这……”

    墨阳面露为难之色，轻声说道：

    “不是老夫不愿意，而是……老夫之前答应了我那弟子，若是他能够完成一件三星困难级任务，老夫就将这太阴精元赠予他。”

    “如今……楚岚已经完成三星困难级任务，老夫岂能食言而肥？”

    洛清寒朝着瀑布之下的楚岚看了眼，那双眼眸之下，也不知道在想些什么。

    就这样……

    三人站在瀑布之外，顿时陷入了尴尬之中。

    “咳咳……”

    墨阳微微咳嗽一声，随后说道：

    “要不这样吧，让林枫和楚岚比试一番，若是林枫能够胜过楚岚，老夫就将这太阴精元赠予林枫，洛长老以为如何？”

    “你觉得呢？”

    洛清寒听到墨阳这番话之后，并没有急着答应，而是看向了林枫。

    “弟子愿意一试！”

    林枫当即对着洛清寒抱拳说道。

    后者微微颔首，随后说道：

    “这样吧，若是林枫败了，我这正好有把玄阶上品飞剑，就当是赌注了。”

    “哈哈哈哈！好！”

    墨阳爽朗一笑，随后对着瀑布之下的楚岚轻唤一声。

    后者听到之后，纵身一跃，直接跳出了瀑布。

    那绽放出来的气息，赫然已经达到了炼气境巅峰！

    “之前的话，你都听到了吧？”

    墨阳看向楚岚，轻声说道。

    “回师尊，弟子听到了！”

    “你可愿意与林枫一战？”

    “当然！”

    楚岚想都没想，直接说道。

    “好！既然你二人都没有意见的话，那……就开始吧！”

    墨阳话音一落，袖手一挥，顿时在这后山之中圈出了一块地界。

    远处正在打坐修行的弟子，察觉到了如此浑厚的元力之后，也是纷纷朝着那块空地看去。

    “他们这是在做什么？”

    “不知道啊……那家伙好像也是玩家，他怎么站在一堆NPC里面？”

    “不知道……我看大长老的亲传弟子也在。”

    “不管他们做什么，那家伙旁边的女NPC长得是真好看啊！ ”

    后山之中，也有不少弟子是玩家。

    当他们看到此时的林枫竟然和楚岚同时站在了墨阳所圈出的地界内后，顿时陷入了一片议论之中。

    不多时……

    便有数千玩家已经聚集在了此地。

    嗡！

    正当众人好奇林枫是触发了什么任务的时候，只见两人已经同时出剑！

    林枫更是朝着楚岚攻击而去。

    “我靠！这家伙不会是在和大长老的亲传弟子约架吧！”

    “我去，那这小子未免也太不自量力了，那可是大长老的亲传啊！”

    “是啊……听说楚岚师兄已经炼气境巅峰了，这小子怎么可能会是楚岚的对手？”

    正当众人议论的时候，远处的两人已经是短兵交接，战在了一处。

    【-814！】

    林枫一剑落在楚岚身上之后，瞬间便有一道绿色的数字出现在了UI界面之上。

    “竟然只有814？”

    林枫眼底浮现一抹震撼之色，显然是没有想到楚岚的防御会这么高。

    【NPC：楚岚】

    【气血：60086/60900】

    【法力：1000/1000】

    【化意：100/100】

    【攻击：5010】

    【防御：5010】

    【技能1（剑气横扫）：向前挥出一道剑气，对身前180°范围造成2500基础伤害，且目标命中之后，对目标造成25%减速】

    【CD：60s】

    【技能2（拔剑诀）：以迅雷不及眼耳之势，快速拔剑，瞬间造成1300基础伤害，且命中目标之后，百分之百触发会心一击！】

    【CD：30s】

    【技能3（飞来一剑）：将手中佩剑抛出，百分之百命中目标，且造成3500基础伤害】

    【CD：120s】

    林枫看了眼UI界面上楚岚的面板，双眼之中也是多出了几分凝重之色。

    自从上次败给自己之后，这楚岚倒是堆了不少的肉，这是学聪明了么？

    心念至此，远处楚岚陡然一剑递出！

    霎时间一道剑气疾驰而来！

    林枫一个闪身加翻滚，虽然动作不好看，但效果却是极好，刚好躲开那道剑气。

    拉开距离之后，林枫瞬间疾驰而出！

    瞬息之间宛如一条苍龙，朝着楚岚狠狠刺去！

    【苍龙出水：-7846！】

    【眩晕：1.5s】

    【会心一击：-7363！】

    【会心一击：-7363！】

    【-814！】

    ……

    一连串伤害在楚岚头顶上炸开。

    这一幕落在那些正在观战的玩家眼中，仿佛是见鬼了一般。

    林枫这波输出，实在是有些离谱！

    仅仅只是一个呼吸不到的时间，便已经砍去了楚岚将近一半的血！

    “妈的！这小子绝壁是挂！”

    “草！这输出假的吧！”

    众人顿时发出一阵十分友好且礼貌的惊呼声。

    不过……就在这个时候，这群问候声中，有一道声音倒是别树一帜。

    “我知道他是谁了！他就是林枫！”

