    崔维桢频繁与人联系，叶蓁蓁大约看过几眼，都是与崔家六叔联系的——上次崔世怀匆匆离去，也与他有关系。

    看来这位六叔是崔维桢在崔家的耳目。

    叶蓁蓁想要帮忙，但无从帮起，只好多在其他地方减轻他的负担，免去他的后顾之忧——比如说崔大娘，自从娘家来人之后，心情明显抑郁起来。

    崔大娘原本就是多思多想之人，不然之前也不会抑郁成疾了。

    叶蓁蓁生怕她又闷出病来，各种找机会把她带回去散心，或是踏青或是去上香，她的精神倒也渐渐疏朗开阔起来。

    此时换主后的胭脂坊已经步入正轨，叶蓁蓁得分出心思经营胭脂坊，每日忙得不行，最后她机灵一动，把崔大娘拉下水当帮手。

    事实证明，她的决定是对的。

    有了事业的崔大娘，悲春伤秋的时间更少了，大部分心里都花在胭脂坊上，颇有中事业女性的影子。

    “蓁蓁，这阵子辛苦你了。”

    崔维桢最近很忙，乡试在即，他既要准备考试，又得遥控崔王两氏的斗争，难免分身乏术，对家人有所疏忽，故而一直没有发现崔大娘的异常，等他发现时，崔大娘已经恢复得差不多了。

    “照顾娘原本就是我的责任，有什么好感谢的。”

    叶蓁蓁嗔了他一眼，在一旁坐下，正好看到六叔熟悉的字迹，免不了好奇地问了一句，“那边现在是什么情况？”

    “闹得不可开交。”

    崔维桢眼底有不易察觉的讥讽，他把信递给叶蓁蓁看，并说道，“只怕我考完乡试，他们都抽不出时间来。”

    叶蓁蓁一目十行把信件扫过一遍，大概了解发生了什么事。

    崔王两氏世代联姻，有上百年守望相助的情谊，是两个庞大的利益共同体，自从王君慎回去后，两家就闹掰了，经过唇枪舌战的环节，双方已经开始互相蚕食对方的势力了。

    两家交好这么多年，许多势力都是交杂的，现在谁先抢到就是谁的，自然没有闲心思崔维桢的存在。

    叶蓁蓁对崔维桢了解得很，当即就问道，“你从中煽风点火了？”

    不然双方的矛盾不会爆发得这么激烈快速。

    崔维桢不急不缓地研墨，闻言点头说道，“世家名下大多隐户，我让王家一位管事把崔家一部分隐户名单交给官府了。”

    叶蓁蓁：“……”

    好狠吶。

    隐户是什么？隐户就是逃出原籍，躲避赋税的平头百姓，他们托庇于世家之下，租借世家土地种植成为佃户，世家借此得到充足劳力，每年还能得到粮食产出，这就是他们立足的根本。

    但这样的行为是损害朝廷的利益的。

    百姓逃出原籍，会导致土地荒废和徭役不足，每每灾难发生，遣返流民返乡就是重中之重，正是基于以上考虑的，世家收留隐户，相当于和朝廷抢人，自然会成为朝廷眼中钉。

    但又因为世家盘踞多年，枝繁叶茂，给朝廷的户籍登记和管理带来困难，官府就算想彻查也无从下手——但是有名单就不一样了，按图索骥，想要排查就容易多了。

    没有了佃户就相当于没有了根基，这一招釜底抽薪，真是太狠了。

    叶蓁蓁为默默地替崔家点了一排蜡。

    这仅仅是开始而已。

    远在清河的的事情无从知晓，有崔维桢的运筹帷幄，叶蓁蓁也没过多地担心，重新开始了正常平淡的小老百姓生活。

    临西县悬久未决的知县终于确定人选，继任者正是马县丞。

    升迁调令一下，马浩轩并没有大摆宴席，而是第一时间登门崔家拜访。

    他并没有避讳叶蓁蓁在场，直接对着崔维桢道谢，“崔公子大恩，在下没齿难忘，日后但凡有所差遣，莫敢不从。”

    临西县县令并不是什么肥缺，但盯着的人也不少，不知有多少人打通关系想要谋这个缺，马浩轩无权无势，在众多人面前毫无优势，偏偏就他成功了，并不是他运气好，而是崔维桢让人帮忙了。

    就是不知让帮忙的是京中哪位大人。

    但不管是哪个，崔维桢人脉强大是肯定的，只要好好经营和他的关系，说不定还另有前程。

    崔维桢只受了他半个礼，客气地说道，“马县令客气了，日后还需马县令多多照顾。”

    “应该的，应该的，都是自己人，崔公子就不必与我客气了。”

    马浩轩顺着杆子往上爬，心中忍不住赞叹，不愧是出身名门的公子哥，无论是气度还是涵养，比那些暴发户不知强上多少倍。

    若是旁人有这样的提携之恩，早就轻狂得不知西东，像崔维桢这般客气守礼的，还真是少见。

    崔维桢并不是所谓的客气守礼，而是行事谨慎，做事习惯性不留把柄，这种警惕和周祥已经成为一种本能，是改都改不掉的。

    叶蓁蓁还不知道马县丞，不对，马县令的升迁居然还有崔维桢的影子，待他离开后，就好奇地问道：“你托了什么人给马县令活动了？似乎都没见你给京中写过信。”

    “周少卿帮忙的。”

    崔维桢说道，“我确实没写过信，早在周少卿没回京前，我就与他说了打算，是他在京中帮忙周旋的。”

    叶蓁蓁惊讶地瞪大双眼，“原来你早就做了准备，你提前和周大人打招呼，就不怕马知县不如所期向你投诚，白瞎了一次人情？”

    崔维桢摇头，脸上尽是运筹帷幄的自信与从容，“马浩轩是个聪明人，他想要往上爬，只能依靠我，这是不容置疑的。即便不如所期，也权当是一次投资，给马浩轩卖个人情，效果也是一样的。”

    投资成功就有个亲近的父母官，即便投资失败了，对他来说根本算不上什么。日后他与马县令交集不多，只需要他在接下来的几个月中，管理好临西县不出什么幺蛾子就行了。

    毕竟他还要乡试呢。

    另一边，叶蓁蓁已经感叹地摇起头，像这种五十步算百步的脑子，她是没有的，不过有崔维桢在，不用她费脑应对，也是很幸福的。

