    崇祯四年，福建大旱，灾情百年一遇，赤地千里，饿殍遍地。全省无处不受灾，旱情波及浙江、两广和南直隶，各处江河枯竭，水源干涸，告急文书雪片一样飞往京城，因为灾情重大，满朝震动。

    崇祯帝责令户部牵头赈灾，户部立即哭穷，然后在皇帝严令下搜罗库存，和南京户部一道捣鼓了几万两银子丢下来，让福建巡抚熊文灿自个儿去解决问题。

    几万两赈灾银对人口数百万的福建来说，连杯水车薪都谈不上，熊文灿还得叩头谢恩。

    十一月中旬，奉福建巡抚熊文灿调令，澎湖游击将军聂尘以前所未有的庞大船队，从暹罗、占城和倭国等地，购买大批粮食，运往福建各地赈灾。粮食总量以十万石计，从海路运至泉州、福州、兴化府等各处港口上岸，排队等待卸货的粮船络绎不绝，以至于堵塞了港口。

    这些粮食极大的缓解了灾情导致的饥荒，杜绝官府经手直接由夷州军发放也最大可能的防止了腐败，每一颗米粮都没有浪费，饥民的骚乱得到抑制，大面积饿死的现象不再频繁出现。

    在这个过程中，福建巡抚熊文灿的形象简直是光芒万丈，他奔走于各地，在粥棚里亲切慰问饥民，在汹涌的人堆里发表慷慨激昂的演讲，将自己一年的俸禄全都捐了出来，穿着因为连日奔波而脏得发馊的官服亲手替运粮的车子扶辕，无数人都目睹了这位爱民如子的好官为了赈灾而付出的一切。

    这些事迹，被人编成故事，在百姓中广为流传，交口称赞，熊文灿在饥民中的威望仅次于雪中送炭的夷州军，被奉为活菩萨，一些饥民甚至在自己的草棚子里供奉了他的泥像，与稍大一点的聂尘泥像并列，恭敬下拜，感谢他的救命之恩。

    如此的正面形象，自然会被写进福建上报朝廷的邸报中，上呈中枢，让朝中大佬们和皇帝陛下也知道的。

    顺带的，邸报中稍待汇报了几件事，比如赈灾粮船在进入福建海岸的时候，被同样饥饿的海贼抢劫，损失了一些本该可以让更多饥民存活的粮食，为了彰显正义，所以福建组织水师，讨伐海贼。

    十二月初五，午时，泉州外海。

    烈日当空，一处无名小岛附近的海域上，漂泊着大批战船，乌泱泱的，遮蔽了一大片海面，船只呈东西两个集团，各自成群，东边的船较多，西边的较少，每条船上都飘扬着大明水师的日月旗。

    福建水师参将夏之本、张一杰顶盔贯甲立在东边的一条大福船上，船帆正吃风，鼓鼓囊囊的带动船身劈波斩浪一往无前。

    这种时候一般是水师官兵最神气的时候，在大明沿海，福建水师的船只是最阔气庞大的，两人脚下的这条福船有足足两百石，是福建水师当中最大的一条船，船上有炮十门，船身坚固，

    “康大人，澎湖水师真的要和我们一齐去剿匪？”夏之本是个魁梧军汉，从小海澄人氏，从小在水边长大，一身黝黑的腱子肉预示着他极好的水性，他侧头向站在身前的一个文官问道：“听说刘香以前跟澎湖游击聂尘一齐在巨寇李旦手下效力，怎么说也有几分交情，他下得去手？”

    未等文官答话，站在另一侧的张一杰哂道：“这你不知道了吧，聂将军早已被朝廷招安，跟我们是一样的官军了，那刘香执迷不悟，两者之间一边是兵，一边是贼，势如水火，怎么可能下不去手？”

    “话不可这么说。”被夏之本称作康大人的福建巡海道副使康承祖闻声却大摇其头，冷声道：“无论他下不下得去手，若是刘香被澎湖水师抓住了，对我们福建水师来讲，都是丢面子的事。原来刘香的巢穴就在离泉州不过百里的岛屿上，我没记错的话，这岛子距离水师的固定巡逻线路也不远吧？”

    他目视两个参将，夏之本和张一杰全都不说话，闷声低头，康承祖不屑的哼了一声：“如此明显的贼窝子，我们巡海道居然视若不见，传出去，我们的脸往哪儿搁？”

    “康大人，刘香是有名的悍匪，船多人凶，全是杀人不眨眼的恶徒，打起仗来亡命至极，寻常水寨根本没法奈何，我等虽然侦知他就藏身这一带，却苦于水师船只即少又破，不敢擅动，所以拖延了。”夏之本忙辩解道，张一杰在一边帮腔。

    “住口，不要说了！”康承祖怒道：“本官上任巡海道副使不到一个月，就敢带领你们来剿灭他，你们在福建为将多年，却连这点胆色都没有，如何镇一方海疆？今日若是让那澎湖游击抢了先，福建巡海道从此没有脸面不说，以那两人过去的交往，那贼首刘香难说会不会被偷偷纵虎归山，。”

    “是、是，大人教训的是。我等今后一定以大人马首是瞻！”张、夏两人唯唯诺诺，不敢跟他争辩，巡海道有提督水师的权利，两人在康承祖面前连个屁都不是。

    见两个军痞服软，康承祖心中怒气稍去，厉声道：“本官是从御史台外放的京官，掌福建全省海防，岂能让消灭福建最恶海盗的大功旁落？这股海盗只能由我福建巡海道来灭之。”

    “大人英明！”两个参将一齐拱手：“现在跟夷州水师约定的时辰还差一刻钟，聂游击的船还在远处列队，大人，我们不如先派船去堵住刘香的退路、等会直接摘桃子如何？”

    “堵后路？那不是君子所为。”康承祖摇头：“本官作战，讲究兵不血刃，不战而降人之兵才是王道！”

    “这……大人想劝降？”两个参将大惊：“刘香是悍匪，手上人命无数，朝廷悬赏千两白银要他的头，怎么可能投降？”

    “哼，本官敢来，岂能毫无准备？”康承祖袖袍一拂，胸有成竹的朗声道：“熊大人在山东有以抚降贼的名声，本官其实也长于此道。实话告诉你们，在上这条船之前，本官已经派出使者，与贼寇刘香暗中通信，晓之以大义，告之以利害，那刘香被我言辞触动，已经有了投降的念头！”

    “这……怎么可能？”

    “这……是真的？”

    见两个将官惊讶万分，康承祖心中得意，笑道：“你二人不要怀疑，看，我大军压境，旌旗猎猎，谅他刘香猛如虎豹，也不得不畏惧三分。”

    “大军有一大半都是澎湖战船。”两个将官腹诽。

    腹诽康承祖是听不到的，他意气风发的伸出一手，指向静悄悄的无名小岛：“如今之计，本官料定，那刘香已经吓破了胆，只需再上岛好言劝慰，许他只要投降，就可饶其性命，他必定感激涕零。”

    两个将官面面相觑，都觉得不可思议，但又能扫了康承祖的兴，于是一齐拱手：“大人英明！不过，派人上岛去呢？”

    夏之本和张一杰是清楚刘香手段的，康承祖说的不可靠，这时候上岛去，指不定会把命都丢了，他们问这话，其实就是想抽身。

    但康承祖不给他们抽身的机会。

    “当然是我们三人一起上岛去，显得真诚。”康承祖倒是信心满满，帮两人做了决定：“刘贼见我们福建巡海道这么有诚意，必然更加心悦诚服。”

    夏之本和张一杰脸都白了，大惊失色：“大人，这件事不如派两个随便什么人去就行了，岂有大人以身犯险的道理？”

    “不用说了，我已经决定了，你二人快快捡一条快船，先派人上去通报一声，然后随我同去。”康承祖笃定自己的看法，毫不迟疑的下令道：“事不宜迟，得赶在澎湖水师发动之前把这件事拿下，若是耽搁了，你二人军法处置！”

    “.……咕”两人咽了一口口水，如丧考妣的去了。

    隔海另一边，夷州军的战船上，聂尘带着一群干将，亲自用千里镜观察着无名岛上的动静。

    旗舰依旧是定远号，身后一字排开的战船也是普通的改装福船鸟船，没有新造的船只，那些大得出奇的新船全都调到马尼拉去了。

    “岛上没有反应，刘香是不是睡着了？”施大喧举着千里镜，凝神眺望了很久，纳闷的自语道：“大白天的，不应该啊。”

    “他在等着我们攻上去，到时候船多人多，水师和我们互不认识，他就有空子可钻。”聂尘一语道破，同样举着一只千里镜在观察：“甘锐、钟斌！”

    “在！”

    “你二人的船，等会就不要跟随大队上岛了，留在南北两面，防备刘香趁乱出逃，他多半打的就是这个主意。”

    “是！”

    “时辰一到，即可攻岛，依旧是大船在海边以炮火掩护，鸟船装人上岛，让倭人打先锋，这种小岛地势狭小崎岖，大队不容易展开，正好是凭个人武勇逞能的地形，倭人适合干这个。”

    “那得先叮嘱叮嘱，让他们别把人都杀光了。”甘锐建议道：“抢东西烧房子可以，活口要留足，熊文灿向南京兵部和京城那边请赏时需要活口。”

    “我立刻去安排。”已经不再负责掌舵的洪旭答应一声，转头就下去了。

    聂尘抬头，看看头顶的太阳，再望望远处几乎是一排小黑点的福建水师方向，侧头道：“让号炮做好准备，时辰要……”

    “动了动了！”施大喧举着千里镜，突然喊道：“水师那边动了！”

    “还没放号炮呢，怎么动了？”众人一怔，纷纷举起千里镜：“水师什么时候变得这么积极了？”

    聂尘也觉得奇怪，与福建水师合作这么多次，水师哪回不是躲在后面喊加油、事后腆着脸来争功？这次太阳从西边出来了？

    “咦？只有两条船，他们做什么？”施大喧又喊道。

    千里镜里，两条鸟船从福建水师的阵型中脱颖而出，迎风鼓浪，向着无名岛疾驰而去。

