    否则，挨着一点就死、擦到一点就灭，没有人能例外、也没有任何力量可以抗衡。在究极的至尊火焰面前，人类的一切抵抗都只是火上浇油的催化剂而已，违背常规？在场的哪个不是创造奇迹的。

    胜利和荣耀固然重要，可作为北区的王者，生命同样重要！

    但这样的紧张只是一瞬间，跳动的火焰并没有呈现出炽白的究极色彩，燃燃红焰中虽然透着一丝青蓝的色彩，可，也就到此为止了，勉强算得上神化火焰的级数，但和之前的究极白火相比，威力不可同日而语

    所有人都感觉松了口气，果然，只是昙花一现而已，那样的究极火焰怎么可能被一个铸魂期掌控，那太可怕，估计之前只是一个影像，神化火焰虽然也很强，但在冰系主宰的面前就完全不够看了，估计都伤害不了那几个冰晶傀儡。

    火焰的变化并没有立刻停止，变化不在于火焰的品级，而是来自于火焰的形状。

    化虚为实！

    火焰在迅速的凝聚、成型，只是眨眼的功夫，一柄巨大的火焰擎天战斧已经出现在了王重的手里，火红色的炙焰组成了擎天斧的斧身，而那蕴藏在火焰中精髓的蓝焰，则组成了锋利的斧刃刃面，让这柄火焰擎天斧看起来无比的层次分明，完全不同于之前用来凝聚十字轮的那种魂力和异能结合，纯粹由神化火焰所凝聚似乎缺乏了一丝稳定，但却多出一分狂暴和霸道的气息，闪耀夺目！

    所有人的视线都被吸引，虽然不如看到究极火焰那么夸张，可这也足够震撼。火焰异能是最难定型的，狂暴跳跃，不安分的火焰元素很难固定在某一个形态上，要做到这一点，对异能和元素掌控的要求极高，远远超过一般的化虚为实手段。

    王重的气息也已经平复了不少，火焰异能的通常让他第一次可以尽情享受这其中的力量，虽然不能施展像弗拉基米尔那样复杂的战技，但他的异能本身就是为近战服务的。

    哗……

    只是一个轻轻举斧的动作，慢慢扬起的火焰擎天斧，竟然在空中留下清晰可见的炙烧痕迹。斧头四周的空间被迅速拉扯、扭曲，仿佛汇聚了一切，然后瞬间凝固，斧势滔天！

    弗拉基米尔的脸色一变，瞳孔猛然收缩，但凡经历过上次王重笼斗审判的，都对他的斧头记忆犹新。

    而且，这次似乎更甚，在斧势凝聚的那一瞬间，一片火焰也同时再王重的身上燃烧，与他手中的火焰斧头连成一片，整个人如同火神一般威严，这不是外物的斧子，而是完全由王重所凝、由王重所聚，那种物与心的契合、那种人与斧的交融，简直在这瞬间达到了最顶峰。

    满场都静悄悄的，战士里面最不缺的就是火焰异能者，这里面没有太多的技巧，重的意境，在王重身上，异能只是工具，融入他自己的神韵之中，增强战技和气势，无法想象以他的掌控和攻击力，会到达什么样的高度，双方一个异能强一点，一个战力强一点，但弱的一方又得到了极大的补全，场面又一次拉到同一个水平线。

    一边是五道冰晶的绚丽，一边则是火焰的升腾。

    谁强？谁弱？

    弗拉基米尔不再迟疑，身旁的四个冰晶傀儡已经瞬间启动，攻势组织的瞬间，爆射的冰弩就已经抢先压制过来。

    致命弩机爆射！

    恐怖的爆发，维度技能，只是在弩机扣动的瞬间，数以百计的冰晶弩箭就已经穿透空间，直接突袭到王重的眼前，冰箭、爆裂箭、穿刺箭、弧线箭……数之不尽的各种弩箭如蝗虫过境般彻底笼罩，要轰杀王重，而在稍远的两侧，两杆长枪飞速突进，枪声未至、寒芒先到，恐怖的枪势直接封锁了王重左右两侧的所有闪避范围！

    惊龙破虚枪、霸王龙翔破！

    任其一击都是足以和顶尖高手正面抗衡的可怕招数，有着强横的威力，却仅仅只是用来封锁，看似浪费，却有着奇效，正面抗衡王重当然不惧，可如果是仓促闪避进入那样的攻击范围，这样的威力绝非可以轻易抵挡，犹如直接在王重的左右两侧立下了绝对不可逾越的巨墙，让他避无可避。

    而更可怕的攻击却是隐藏在那冰弩之后的正面，那是弗拉基米尔的汇聚全力的刀势，在波摩重盾的掩护下，放弃一切防御、只专注于进攻的无匹力量，将这一刀的威力提升发挥到了真正的顶峰！

    这才是最可怕的地方，气息压制、空间压制，在这样的刀势笼罩下，甚至连空间都被冻结，想要通过维度技能来逃脱包围都不再可能。

    长枪封锁、重盾防护、远程压制，甚至是空间封禁，所有的攻击在瞬间爆发，这就是冰傀儡术真正的威力！

    如果说之前四个冰晶傀儡之间的配合还有一丝僵硬，那在加入了弗拉基米尔之后，整个组合的威力直接再次提升了一整个台阶，整个活了起来，威慑力不言而喻，而弗拉基米尔决定短兵相接，就是要结束比赛了。

    没有任何一丝攻击威能的浪费、没有任何一丝防御机制上的破绽、也没有任何一丝行动和步伐上的不协调，五个人完整就像一个完美的整体，非但挑不出任何一丝的瑕疵，且相互攻击掩护、防御掩护、威能加成，这样极致的教科书般的配合，是所有团队都梦想的，但却只能存在于理想化中，整个联邦都不可能找得出五个实力、默契度达到这样完美程度的人。

    就在这时，看台上的墨问轻微的叹了口气。

    战场中，王重眼中精芒一闪，一股狂暴的气劲猛然炸开，神化火焰擎天斧仿佛也感受到他内心的战意，一股可怕的火焰飓风猛然从火焰擎天斧的斧身上震散开，无法想象的霸气和战意形成火焰实体、热浪，从火斧中荡漾出来、震荡四周！

    首当其冲的便是那凝聚的冰晶弩箭，冲在最前面的几支疾劲弩箭，竟然在那股热浪的冲击下，生生被吹偏了方向，偏射向王重的身旁，所有攻击落空、失去目标。

    王重的身影陡然从原地消失，维度突进，下一秒，整个人已经腾空而起，咆哮的火焰擎天斧已出现在鬼行般的冰晶卡卡尔头顶，配合着刚才轰然爆开的气劲，火焰擎天斧在出现的那一瞬间，已然完成了原始力量的积累，无数的能量、乃至整片空间、整个世界都已经在那斧头上汇聚！

    火焰霸王擎天斩！

    轰！

    斧光落下！

    冰晶卡卡尔的速度不可谓不快，可如果说他的速度是五，那这一挥斧的速度就足有十，瞬间的力场像是把人吸进去一样，这是力量诀窍，生命体都很难闪避，就别说冰傀儡了。

    冰晶卡卡尔那双毫无生气的眼，甚至都没有看清这一斧究竟从何而来，只是感觉到眼中白光一闪，可怕的冲击已经当头而下。

    轰……

    强韧的、由冰晶结构所组成的身体并没有在此时起到相应的防护作用，甚至都没有那种强强碰撞时所应有的对抗。

    一斧！只是一斧！

    斧光从头劈下，闪没至脚，冰晶卡卡尔的动作瞬间定型，仿佛被施展了定身咒般卡在那里一动不动，下一秒，冰晶傀儡爆炸，而王重没有任何的停顿，整个人再度腾空，维度位移让他在半空中完全无法被锁定，这并不是冰傀儡所能做到的，他需要的只是注意弗拉基米尔的针对。

    冰傀儡阵的想法是好的，但对手不是木桩，尤其是顶尖高手，越到生死一刻，越要逼出压箱底的底蕴，而这底蕴绝对是来自于身体和精神的协调，傀儡术，看似强大，其实却是退缩了，所以墨问叹息了，有这样的控制力和异能，弗拉基米尔要做的不是傀儡术，而是更强的生死一线战技，这叫做置之死地而后生。

    换个说法，狭路相逢勇者胜！

    维度力量再次荡漾，空间震颤，火焰擎天斧已经再次闪耀！

    同样毁天灭地般的气势，威力竟然比第一击还要凶残，王重的气势和力道完全没有因为第一击而消散，反而有助威之下，这是三叠浪的技法，肉体和精神在一击必杀之后得到的提升，潜能的最大激发，这是无论异能还是近战都可以创造奇迹的基础。

    杀！

    冰晶赵一龙手中的霸王枪，只来得及回防到一半左右的位置，斧光已经从他的头顶开到脚底。

    轰……

    冰晶傀儡爆炸，而诺拉白想哭……如果早知道王重会这么进化这招战技，他宁可把这战技吃了也不会使用的。

    弗拉基米尔的眼睛已经变得通红，脸上更是有着无尽的怒气，把自己引以为傲的冰晶傀儡当成西瓜来砍？

    在弗拉基米尔冰咆哮阻挡之前，王重已经再次腾飞，像是插上了翅膀一样，是的，不知不觉之中，王重的双肩是多了火红的火焰翅膀，这让他更加轻松的掌握擎天斩的角度和气势。

    无法闪避，这种精气神的凝聚已经超凡，在最关键的时候，此消彼长，王重的气势已经无法阻挡，而冰晶蒂薇兰的身体连同那枪影都如同虚化，弗拉基米尔知道，如果不能阻挡王重，那他将真的腾飞，异能关注冰晶蒂薇兰，傀儡术有一个好处，那就是悍不畏死！

    在主宰的加持下，人融枪、枪融人，直接融化为一体，什么是人枪合一？这压根儿就已经是那个真正整体的‘一’！

    没有枪、没有人，融入冰系主宰的寒气，出招的瞬间就已经整体化为了枪势、化为了一条真正的巨龙冲天而起，即便是作为原型的蒂薇兰，面对这样的惊龙破虚枪，都简直震惊得说不出话来，借助傀儡的特性，这一招已经做到了自己根本无法突破的极致。

    无枪、无人，“舍命”一击！

    但是王重岂会避让，人类强大的地方在于拥有生命的宝贵和绽放，区区一个傀儡的舍命那算什么？

    维度空间再次开裂，惊鸿般的火斧出现，从王重的脸上压根就看不出任何多余的表情，眼中更是没有丝毫的色彩，全都已经被那熊熊的烈焰所覆盖。

    第三斧！

    轰！

    火光四溢、寒气纵横，破虚的冰龙扶摇直上，可迎接它的，却是开天辟地般的一斧！

    整个竞技台、乃至整个世界仿佛都在这一斧面前失色。

    什么惊龙破虚、什么寒气化龙……

    一拉到底！

    霎时间，冰晶崩碎、寒气四溢，轰隆隆的气浪席卷、震荡四方，混合着那无边的白色雾气和声浪，弥漫竞技台，让人根本看不清谁输谁赢。

    可，看不到却可以猜到。

    弗拉基米尔的脸色已近疯狂，手中的刀势再也稳不住，轰天而出，而与此同时，冰晶波摩手中的巨盾也闪耀出妖异的红光，往上方冲顶。

    一白、一红，犹如交替螺旋的双子流星，融汇出可怕的声势，而伴随在这刀盾夹击之侧的，更是无数随着冰系主宰异能而爆发出的冰晶尖刺。

    刀光闪耀如天地、盾影妖红如狱墙，混合着那白茫茫、冰刺骨的极度冻寒，无数冰刺犹如从寒冰炼狱降临人间，万刺齐发。

    刀盾冰狱——破苍穹！

    杀杀杀杀！

    可怕的威势、可怕的攻击，狂躁霸道，笼罩一切、也仿佛要摧毁一切，但在这可怕的炼狱中，第四道火光却仍旧恒定不变的亮起，直如烈阳，在无边的寒气炼狱中清晰可见。

    混沌也遮挡不住他的视线，炼狱也阻挡不了他的步伐，恐怖的巨斧如同毁灭天地的中心，在那片炼狱和混沌中闪耀，冲破一切。

    霸王擎天——开天辟地！

    闪耀的火光在那混沌中一闪而没！

    恐怖的攻势静止下来了，霸道的寒气混沌也在瞬间停止了喧哗。

    随即便是彻底的崩溃。

    寒气崩溃、炼狱崩溃、混沌崩溃、世界崩溃！

    整个世界都仿佛被这一斧劈成了泾渭分明的两半。

    所有由寒气笼罩弥漫的混沌在静止后的一瞬间直接被分开，形成可怕的气浪疯狂的扩散向两边，然后竞技馆防护罩的引导下不停冲上半空。

    不管是天京的粉丝还是雷帝的粉丝，所有人都在这瞬间不由自主的、紧张的站起身来，只见在竞技场的正中心，冰晶波摩的身体已经直接消失不见，也不知是被劈成两半被吹飞了还是被直接蒸发了。

    （二合一，，伙伴们，求一张月票，谢谢！）