    瘫在地上的时年老师见盖世龙蛇夫妇认主成功，可以活下来。

    时年老师不想死，他也想试试能不能通过认主来苟活一命。

    毕竟谁会想死呢！

    杜白看了时年一眼。

    时年瘫在地上，一副怯声怯气，唯唯诺诺的样子也看着杜白。

    四目相对，时年老师选择低下了头。

    老实说，杜白对时年没有好感。

    这时年作为老师，贪图魂骨，险些害了学生的命，还不知悔改。

    活生生一个自私奸恶的人。

    连学生都可以抛弃，更何况是自己的主人。

    说不定哪天时年遇到更厉害的人，直接卖主求荣，把自己卖出去了。

    这样的仆人，杜白看不上。

    盖世龙蛇夫妇还懂得兼顾孙女的命，还是比较有人情味的，比时年好很多。

    就在杜白想拒绝时年的时候。

    旁边的龙公孟蜀焦急的说道：“主上，万万不可啊！”

    “这时年阴险狡诈，连学生都出卖，而且还把我们三口人骗过来，留不得！”

    说着，龙公孟蜀一脸愤怒的看向时年。

    “你这小人，我盖世龙蛇与你势不两立！”

    一旁的蛇婆朝天香也一脸愤恨的说道。

    盖世龙蛇承认他们夫妻确实贪图这块三万年魔蟒魂骨。

    可是时年在其中隐瞒和虚造了杜白和比比东两人的武魂和攻击手段。

    这才导致盖世龙蛇夫妇大意，没打几个回合就败北了。

    并且当时开打的时候，时年第一时间是想跑。

    这就让盖世龙蛇夫妇更加恨时年了，已经将时年划入此生必杀名单之内。

    “胡说！”

    “你们两个老东西，明明是你们贪图魂骨，还要甩锅到我头上来！”

    地上的时年厉声道。

    这龙蛇老夫妇颠倒黑白，若不是他们主动留下自己，自己岂会坑害他们。

    “你！”

    龙公孟蜀还想说什么，却被一旁的杜白打断了。

    “够了！”

    “不要再争了！”

    杜白神色冷漠，喝斥道。

    主上说话，龙蛇夫妇很是识相的闭上嘴巴。

    阎王杀神在此，时年也不敢吭声。

    但是时年和盖世龙蛇双方的眼神之中却是彼此都流露着杀意。

    “时年，你想当我的仆人还不够格，我还看不上！”

    杜白神色冰冷说道，同时举起了火麒麟步枪对准时年的菊部。

    听到杜白的言语，感受到杜白的杀意。

    时年原本苍白的脸色此刻变得更加惨白无力。

    “啊，不，主上，我还有大用！”

    时年求饶的说道。

    “你没有用。”

    摇了摇头，杜白神色中露出一抹果决。

    杜白对时年这种自私奸诈的人没有好感，不想收他为手下奴仆。

    而且若是把时年放了，说不定成为隐患，日后指不定会恶心到自己。

    杀了就没那么多后患了。

    并且时年头部还有一个块幻境智慧头骨。

    原著中，时年被唐三的夺命阎王帖杀死，爆出一块幻境智慧头骨。

    这块幻境头骨最终被唐三送给了宁荣荣，在关键时刻，起到了很大作用。

    现在不杀时年拿到这块魂骨，难不成日后留给唐三？

    杜白手中的火麒麟步枪此刻就要打出去了。

    一旁的龙公孟蜀的声音却是传来了。

    “主上，杀这时年，让我们来就好，不要脏了您的手！”

    龙公孟蜀开口说道，同时看向时年眼神中毫不掩饰的杀意。

    “对，我们不想主人的手被时年这畜生的血给弄脏了！”

    一旁的蛇婆也附和道。

    时年闻言之后脸色很是难看，身子颤动，想要离开。

    但左腿处的伤口以及菊部的伤口，让他只能够身子颤动，根本跑不了。

    既然跑不了，时年干脆的闭上了眼睛。

    此时的时年心中满是后悔。

    如果可以重来，时年一定不贪图魔蟒魂骨，不对这两个年轻人起杀念。

    “好。”

    杜白点点头同意道。

    “我和东儿老婆去前方等你们，这边你们处理干净就过来。”

    “不要起什么歪念，不然你们的下场只会比时年还惨！”

    杜白冷冰冰的开口说道。

    “遵命，主上，我们不敢有任何的贪念，一定服从主上的安排！”

    盖世龙蛇夫妇恭敬的开口说道。

    “如此最好。”

    杜白点点头道。

    而后杜白转头看向旁边美丽的比比东老婆。

    “东儿，我们去那边等候吧。”

    杜白向比比东开口说道。

    之所以不在原地，是有原因的。

    一方面，杜白不想和比比东一起看到血腥一幕。

    杀人剥皮取骨，这太血腥了！

    杜白一时间还做不出来，刚好让盖世龙蛇夫妇去做了。

    另外一方面，是杜白留给盖世龙蛇夫妇以及他们孙女的考验。

    杜白并没有告诉龙蛇夫妇，时年的头部有一块幻境魂骨。

    若是盖世龙蛇夫妇忠诚的话，解决时年的时候便会发现那块头骨，并主动上交。

    反之，则盖世龙蛇夫妇依旧有私心反心贪念，便该诛！

    “嗯，好的。”

    比比东点点头道。

    随后，杜白和比比东便离开了原地。

    离开前，杜白大有深意的看了盖世龙蛇夫妇和孟依然一眼。

    希望他们三人能够不让自己失望吧。

    若是不忠诚，杜白会毫不犹豫的痛下杀手。

    毕竟给过他们机会了。

    杜白不想当仁慈的人。

    若是杜白和比比东修为实力不够，恐怕此刻跪地求饶的便是杜白和比比东了。

    甚至跪地求饶也不会有用，只会被灭口。

    给过你们机会了！

    剩下的事情交由盖世龙蛇夫妇去解决了。

    “啊——”

    很快的，不远处便传来了时年的一声惨叫声音。

    这惨叫声响彻天际，十分凄惨，若有鸟兽在此盘桓恐怕会被惊走！

    从这惨叫声，便可以看出来盖世龙蛇夫妇对时年下手时有多很了...

    “看来时年已经离开这美丽的世界了！”

    杜白心中暗道。

    盖世龙蛇夫妇忠诚与否，很快便有答案了。

    而在盖世龙蛇夫妇这边。

    盖世龙蛇夫妇已经用极为残忍的手段将时年给送走了...

    注意：具体就不描述了，开放性手段，由读者大大自行想象。

    此时盖世龙蛇夫妇两人脸上流露着一丝光彩，神色震惊。

    因为，就在他们处理时年尸首的时候。

    盖世龙蛇夫妇意外发现了时年的头部有一块魂骨，正绽放着晶莹之芒...

