    学到了学到了。

    如果一个袋子装不下那么多的东西，拿个更大的袋子来装，是不是就能装下了？

    幽灵储存空间就是这么一个道理。

    可问题就是……

    这装珍品的“袋子”随着实力的提升而扩大的时候，能装的东西，瞬间就更多了！

    杨御眼睁睁看着小梦妖又麻溜地开始了她的给宝贝“搬家”的行动。

    很明显，这一次实力的提升，让小梦妖的储存空间再次扩大了。

    不过，杨御抬起头看了一眼宫殿的上空，这里的天花板要是抗一块砖拿出去卖，那绝对也是天价，只不过……

    算了算了，杨御现在可是有钱宁！

    “哥，我找到一块超能石和光之石了，能不能将它们带走啊？”杨小钰小声地问道。

    虽然这些是龙宫的宝贝，但是……

    杨小钰真的很想要。

    “我们去问问快龙吧，应该是可以的！”

    快龙其实对于这些身外之物并不在意，最终杨小钰除了超能石、光之石以外，额外获得了一块暗之石。

    按照杨小钰的想法，这几块石头会制作成护身符的模样，为沙奈朵、魔墙人偶先佩戴起来。

    光之石能够帮助魔墙人偶制造效果更加明朗的空气墙，相比较超能石，更适合魔墙人偶一些。

    剩下的暗之石，或许对耿鬼的帮助并不大，但是依然先准备起来。

    杨小钰希望在与耿鬼在另外一个世界见面之后，可以亲手交给他。

    现实世界中，谁也不知道耿鬼现在的情况到底如何。

    龙宫主殿里，依然可以看到有一排珍珠贝的身影，这一会儿，胖丁就站立在它们面前，呱头蛙轻轻在上面敲击着珍珠贝的贝壳，由低到高的音量，显然，其中有着非常有趣的韵律。

    “吼唔！”

    快龙找到了杨御。

    当他一巴掌摁在杨御肩膀上的时候，杨御莫名有一种像是被家长给揪起来的小朋友那样，在这一瞬间，动都有点不敢动。

    快龙想要知道，哈克龙的这些个招式里，怎么莫名其妙多出来了妖精系属性的气息，甚至，快龙下意识以外哈克龙在外面是不是有了妖精系属性的“蓝朋友”……

    这要是有的话，快龙“咔咔咔”地准备教那小妖崽子如何好好地做一条龙，可是仔细一想，情况又有些不对。

    这招式的气息，分明就是哈克龙自己用出来的，尤其是在快龙考察哈克龙使用招式急冻光线的时候……

    在冰系招式里多了一点点的妖……

    尼玛，快龙差点没被这八倍伤害打到怀疑龙生。

    龙族之中居然出现了“叛徒”！

    可是快龙仔细一想，这哈克龙是自己的女儿，这样一来，似乎心里又可以接受一点了，只不过，他得去把那个人类训练家抓来审问审问，到底是在训练中出现了什么样的情况！

    “那个……这妖精系属性是吃冰激凌吃出来的啊，真的！”

    杨御比划来比划去，可是快龙依然瞪着两个大眼珠子。

    快龙怎么可能相信，吃冰激凌还能吃出别的属性出来？

    吃一点点那肯定没有什么效果，但问题是，哈克龙吃了多少使用霜奶仙发泡的奶油制作出来的冰激凌？

    这可是量变到质变！

    “波克比，波克比，让霜奶仙出来帮个忙吧，配合呆呆制作一下奶油冰激凌让快龙看看！”

    杨御只能无奈地寻求帮助。

    哈克龙听闻又有奶油冰激凌可以吃了，立马来到了杨御以及快龙老爹的身边，同时还有板有眼地用夸张的表情与动作，向快龙老爹表示这冰激凌有多么多么的好吃。

    能有多好吃？

    咋吧咋吧，咋吧咋吧。

    当快龙松开了攥着杨御肩膀的爪子，心情愉悦地开始对着奶油冰激凌“吮爪”起来的时候……

    “咪芙？！”

    哈克龙瞪大了两颗小小的眼珠子。

    我的呢？我的呢？

    哈克龙发现快龙老爹动起爪来，似乎就没有她的份的样子……

    简直好吃到“忘崽”！

    ……

    东海龙宫里发生的事情，外界自然无法知晓。

    夏志鹏接待着凯撒，带着这一位年迈的西方龙王以及几位一同跟随而来的训练家，来到了靠近杭城边界大约两百公里左右的一处郊外，也就是新闻中“神龙图腾”出现的地方。

    实际上当时杨御与他的咸鱼王飞行了很久，但是被路人捕捉并拍下照片的地方，差不多就靠近在这一区域。

    “这里就是神龙降临的地方？”

    凯撒看着周围这一片空空荡荡甚至天空连云彩都不给一点意思意思的区域，心中倒是没有什么不悦的地方。

    夏志鹏没有必要在这一方面骗他。

    并且根据西方的卫星监测，通过纬度经度来判断，确实就在这块区域。

    只是没有办法亲眼看到那实质的神龙，或多或少有些可惜。

    “稍等，我接一个电话。”

    龙使者夏志鹏在为西方龙王引路的同时，看着手机中显示的号码，神情稍稍严肃起来。

    似乎，还有重要的事情。

    凯撒不以为意，他就在这里的郊外慢慢地走走，周围虽然龙系属性的力量十分单薄，但是，当他闭上眼睛，脑海中开始臆想神龙的画面，身上的气势，甚至多了几分威严。

    只是令凯撒充满意外的情况发生。

    来自西方精灵联盟总部的一通紧急电话，彻底打乱了他此时平静的内心。

    “好，好，好，我知道了……”

    凯撒的神情随着回答渐渐凝重起来时，与他一样的，还有此时的龙使者夏志鹏。

    两个人的对视，让彼此之间更像是通过默契印证了彼此之间的答案与消息。

    “祖父，发生什么事了？”贝拉敏锐地觉察到了气氛的诡异。

    虽然她对于神龙秘境并不好奇，反而对那个年轻的天王非常好奇，但是这一刻，她却不由得疑惑起来。

    “这不是我想要的神龙秘境啊……”

    凯撒缓缓开口，年老的面目，让嘴角松垮的肉都开始抖动起来。

    神龙秘境，神龙秘境……

    踏马的都是网络上骗人的！

    说好的可能与烈空坐有关的神龙秘境……

    怎么会变成这样？！

    “骑拉帝纳……应该也是神龙吧？”

    此刻，有一种透心凉的感觉，此刻，久久让人不能平息。

    精灵世界，要出大事了！！

     

