    一直闷不吭声的皇后终于是说了一句，“可是，她家世是不是低了点？顾献只不过是个从四品佥都御史。”

    在皇宫里混生活，心中所想永远和口中所说不一样。

    皇上挑眉，“再高还能高过皇家吗？”

    皇后也就没再说了，她反正是提醒了，皇上不介意她还乐不得的呢！

    等下这一批里就是张家小姐了，这可是她给自己儿子提前挑好的正妃人选，虽然正妃之位没了，不是还有侧妃之位吗？

    那可是天生凤命啊，管她是不是真的凤命，先弄进太子的院里再说。

    顾婉宁只能被动的重新行礼谢恩，然后跟着其它秀女一起出了大殿。

    见她出来，秀玉一脸兴奋的问道：“小姐小姐留牌子了吗？留牌子了吗？”

    顾婉宁有气无力的道：“走吧，等下所有的秀女就会被送出宫，你家小姐我没力气说话了。”

    ……

    六月十三日，秀女全部出宫，时隔几日，留牌子的秀女全都接到了圣旨，那些早就双方看好，只是走个过场的人家自然是欢欢喜喜准备婚礼，毕竟圣旨赐婚这可是大喜事一件。

    但也有气的想要把圣旨撕个稀巴烂的。

    “爹爹，不是说好了女儿要成为七皇子的正妃吗?为什么是皇上的丽妃？爹，你去和皇上说，女儿不要入宫为妃，皇上都那么老了，女儿不想守寡！”

    “啪”的一声，一个大巴掌甩在了张嫣然的脸上，“你给我闭嘴！这些年真是宠得你不成样子，什么话都敢说，你是嫌我们一家活得太舒服了吗？

    来人，送大小姐回房，进宫之前不许她再出房间！”

    “爹，女儿不要，女儿不要被关，您疼疼女儿，您疼疼女儿，再有几天女儿就要被送进宫，以后再出来都不知道是什么时候了，您别关女儿好不好？”

    然而一脸铁青的张丞相根本不听她的乞求，直接让婢女将她送回了房。

    张夫人在边上一声也不敢吭，她在这个家里甚至连女儿的地位都不如，跟了张丞相半辈子，只得了这么一个女儿，要不是相士说女儿天生凤命，她这个夫人之位也早就让出去了。

    “还有你，没事多去劝劝她，别让她在宫里给我惹事儿，皇上能封她一个丽妃，说明还是很喜欢她那张脸的，只要她早日生下个皇子，说不定什么时候就能坐上那个位置呢！”

    皇上虽然已经四十，但身体很好，再活个二十来年一点问题都没有，古往今来，太子被废的还少吗？而且早在两年前，他就不看好太子！

    几个皇子又岁数大了，嫣然生出来的皇子年岁可就刚刚好，太后，那也是凤命呢！

    张夫人嗫嗫喏喏的应了，她生怕再被骂，在下人面前丢了脸面，赶紧找了个由头离开了前厅。

    ……

    顾家同样愁云惨淡，原本以为能躲过这场选秀，顾献没想到就因为自己那一拉一托让女儿嫁进了皇家，顾献后悔的想把自己的手给剁了！

    皇上身体那么强壮，摔一下怎么了，摔摔更瓷实！

    女儿虽是六皇子正妃，但却只是个继妻，六皇子还早就有了四个侍妾，这次选秀皇上又随手赏了两个。

    这样的状况，让他觉得实在是太委屈女儿了。

    婉宁从小就自在惯了，以后却要被关在皇宫那个豪华的牢笼里，真真是要委屈死了！

    “要不，要不女儿你假死吧。”

    顾婉宁朝顾父露出一抹安慰的笑容：“爹爹您说什么呢？好歹以后我也是六皇子妃了，女人早晚都要嫁人，女儿想逃过选秀只是不想给皇上当小妾，现在女儿可是正妻。”

    真要假死，她顾婉宁就不再是顾婉宁，她也不再是顾家的女儿，用另一个人的身份活着，她不愿意！

    而且女人早晚都要嫁人，嫁给六皇子和别人又有什么区别？

    “说起来还多亏爹爹扶了皇上一把，要不然，这个六皇子妃怎么算也不会轮得到女儿头上！”

    顾献以为女儿是在宽他的心，可是，顾婉宁还真没有，她就是这么想的，女人不都是这样吗？

    反正早晚也是要嫁人的，就连师傅那样睿智潇洒的人不也说要给她找个合适的夫君嫁了吗？

    六皇子再怎么不得宠也是皇子，将来封王是早晚的事儿，她就是王妃，吃山珍海味，穿绫罗绸缎，出入奴仆成群，前呼后拥，皇上再给一个稍好点的封地，那日子不要太舒服。

    顾母默默坐在一边，不加入父女二人的讨论中，事不可违，而且这年头，又有几个男人会不纳妾的？他们夫妻恩爱了一辈子那也只是个例，女儿能为正妃，说实话，只要好好经营不见得不能幸福的过一辈子。

    “明熙，你去让管家把家里的账册拿来我看看，你妹妹要嫁去六皇子府，嫁妆要准备起来，不能太寒酸了。

    另外，让宁嬷嬷来一趟，我有事要吩咐她，还得给你妹妹准备几个婢女，秀玉太单纯不适合进皇子府。”

    顾家条件一般，想要置办出一副配得上皇子正妃的嫁妆有些难度。

    但，顾家人若是想，也不是做不到。

    顾明熙比妹妹大了四岁，同顾婉宁一样，都继承了父母的好样貌，端是一个风光霁月仪表堂堂，一副君子如玉的模样，在西北的时候早早考取了秀才功名，但无人知道，他是个文武全才。

    “娘您放心，婢女的事，儿子会为妹妹准备好。”

    顾婉宁笑了笑，进京前，师傅帮她算了一卦，说她这次选秀她必会进了宫，也是因为师傅的提醒，她才会想方设法的要躲过这次选秀，只是没想到，会是这么个进宫法儿，师傅绝对是在故意吓她！

    “娘，婢女的事您就不用管了，女儿回来的时候，师傅给女儿准备了几个人，我以为自己用不到就没带回来，等明天女儿把人领回来就行了。

    嫁妆的事儿也好解决，不用和其它王妃比，差不多就行了。”

    这些年跟着师傅可是得了不少好东西，临进京前，师傅还给了她一批东西说是特意给自己准备的嫁妆，但就不想带进六皇子所，堂堂六皇子还养活不起自己的正妃吗？

