
        第50章  生死逃亡

    “凌雪姑娘，各退一步，我只要两颗，给你三颗。”

    秦命刚想缓和关系，结果换来一句冷冰冰的：“休想。”

    秦命来气了：“臭女人，不讲理。”

    凌雪柳眉微蹙：“你说什么？”

    “你肯定听见了。”

    “你……”

    凌雪像是道脱弓利箭般追了上来，古剑出鞘，震耳铮鸣激颤老林，一股凛冽剑气从剑体内部透发出来，她挥剑斩向秦命，森林温度都好像降了几度。

    秦命惊魂闪开：“疯婆娘！不要命了！你怕紫玉狮子追不过来？”

    果不其然，后方密林里再次传来震耳欲聋的咆哮，紫玉狮子朝着他们这里冲了过来。

    “蠢女人！”秦命气极，转身就跑。“别跟着我。”

    “休想！交出紫玉灵参。”凌雪收起古剑继续追，剑气太烈了，很容易被紫玉狮子察觉。

    “别跟着我，分开跑。”

    凌雪紧追不舍，必须要拿到紫玉灵参，可不仅是五颗上品灵果那么简单，一起服用的效果将会仅次于极品灵果，是超越上品灵果的罕见至宝。

    如果是其他东西，她倒是可以让给秦命，可这五颗灵果只有同时服用才能让她突破壁垒，晋入玄武境！

    玄武境！她期待太久太久了。

    “你香水味太浓了，别跟着我。”秦命在前面着急的大喊。

    凌雪玉面含霜，香水？这是体香！特有的清凉体香！

    “被你害惨了。”秦命见她还是穷追不舍，突然摘下一颗紫玉灵参，用力抛向旁边林地里。

    那里正好有头野猪在惶恐奔逃，一见秦命扔过东西来，下意识咆哮，可灵果落地，浓郁的药香让它双眼一亮，张嘴就要去吞。哇呀，好宝贝。

    “呼呼呼！”

    一股寒气扑面而来，直接把它冰封，可怜这头小野猪，眼睁睁看着到嘴的宝贝被抢走了。

    凌雪收起灵果，再次追上秦命：“这是上品灵果，你竟然随便扔。”

    秦命扭头一看：“什么！！你捡回来了？蠢女人，我是用它吸引紫玉狮。”

    “你再口无遮拦，我决不轻饶。”

    “凌雪大姐，你非要跟我过不去？我一个穷苦小子，找个灵草灵果不容易，你守着整座灵山，什么都不愁，非要跟我叫劲？”秦命不明白了，俩人也算稍微有点交情了，怎么突然变得不近人情。

    秦命话没说完，一股惨烈的气浪从后面老林里冲了过来，气浪汹涌，像是奔腾的大浪，粗壮的老树剧烈摇晃，眼看就要折断了。

    秦命和凌雪全部被淹没，这次的气浪更猛更强，两人根本扛不住，全部被撞飞，半空中，齐齐吐血，体内气血翻腾，差点要晕死过去。

    “追上来了！”秦命挣扎爬起来，表情严肃。前面昏暗里，一个通体紫光的雄狮正缓缓走来，它的气息已经锁定他们，深紫的竖瞳里透着戾气。

    凌雪挣扎起来，嘴角挂着鲜血，脸色苍白，她不再跑了，也没法跑了，距离这么近，紫玉狮随时可以杀了他们。

    气氛好像凝固，神骏的雄狮在他们眼里更像是缓缓走来的死神。

    秦命看了看周围环境，又凝神听了会儿，忽然想到了什么。

    如果没记错的话，附近有座悬崖？悬崖下面有条大江？

    秦命心里渐渐有了计划，他警惕着紫玉狮，悄声道：“凌雪，把你手里那颗紫玉灵参给我。”

    凌雪给他个冰冷眼神，都现在了，还想霸占？

    “蠢女人！快点！”

    “你再说一遍！”凌雪气急，从没有人敢这么跟她说过话。

    “现在保命要紧！你死，我死，还是大家都死？”

    “你有办法？”

    “紫玉狮子要的是灵果，灵果在谁手里，它会先处理谁。你把灵果都给我，我想办法引开它，你往相反的方向跑，能跑多远跑多远，别回头。”

    凌雪不可思议又带点怀疑的看着秦命。

    “快给我！它过来了。”秦命额头冒汗，紧张的低喊：“要不全给你？你引开它？我们俩起码要活一个。”

    “……”凌雪迟疑着。

    “紫玉灵参保不住了，别再想了！我带着灵参引开紫玉狮，半路上扔掉，我会想办法自己逃命。如果你自信你的速度比我快，换你来引开它。”

    凌雪一咬牙，把那颗紫玉灵果扔个秦命。“保重。”

    “等等！”

    “什么事？”

    “别回头，一直跑，有多远跑多远。”秦命故意用严肃语气提醒。

    凌雪深深看了眼秦命，转身退走。

    紫玉狮子正要追击，秦命一声大喊，引着它往相反的方向狂奔。

    紫玉狮子想拿回紫玉灵参，舍弃凌雪，追击秦命。

    秦命咬牙狂奔，速度提到最快，可是他低估了紫玉狮的速度。

    “嗷吼！”

    一转眼，紫玉狮便追上了秦命，放声咆哮，满嘴戾气，全身毛发倒竖，磅礴紫气铺天盖地的淹没秦命，一股望着霸势直灌全身，让人亡魂皆冒。

    凌雪还没跑出多远，听到声音下意识回头，正好看到紫玉狮拍碎树根，拔地而起，恶狠狠地扑向前面，磅礴紫气奋勇前冲，四周老树剧烈摇晃，场面十分震撼。

    死定了！

    凌雪心头咯噔下，仿佛看到了秦命被紫玉狮撕碎的场面。

    不懂轻重，你怎么可能跑过紫玉狮？

    凌雪眼神泛冷，一咬牙，竟然提剑又冲了回去。

    磅礴紫气深处，紫玉狮扑向秦命，凶残的獠牙在视线放大。

    千钧一发，本应该惊魂逃窜，可秦命竟突然停住，不闪不必，明亮双眼直视紫玉狮，全身振起股气浪，精神极度紧绷，在紫玉狮眼看要扑到面前的时候，他猛地暴起，俯身猛冲，不可思议的从紫玉狮身下侧飞出去。

    嘭！

    紫玉狮扑空，撞在棵老树上，三人环抱的老树剧烈摇晃，差点连根拔起。

    “呼呼呼！”

    秦命站在原地，剧烈喘气，浑身冷汗，避开了？真避开了！

    他自己都不可思议。

    紫玉狮用力晃晃脑袋，扭头再次盯住秦命，那双紫玉色的竖瞳里分明聚满了杀意。

    秦命后退两步，扭头就跑。

    紫玉狮子挺身咆哮，全速追击。

    秦命狂奔十余步后，全身力量汇聚双腿，腾空而起，脚下岩石竟被他硬生生踏碎，极致的爆发力直接把他推向了五米左右，落在棵大树的树冠里，可没等完全站稳，紫玉狮沸腾的紫气像是股洪流淹没了他，硬是把他掀飞出去。

    好机会！！秦命早准备，反而借着这股力量全力前翻。目光直直盯着前面，快了，快了，悬崖就在十几米外。

    可是……

    正当他安全落地准备冲刺的时候，一声娇叱从后面传来，凌雪斜刺里杀到，凛冽剑气势若惊鸿，刹那奔袭，直取紫玉狮的眼睛，杀势极重，仿佛要一击制胜。

    紫玉狮确实惊到了，都没注意到旁边有人，不过它浑然无惧，小小人类还威胁不到自己，它全身烈烈紫气突然间大幅度翻涌，像是翻江倒海般激荡，轻而易举的震散冷剑，更把凌雪给无情的掀飞。

    她怎么回来了？秦命硬是停在了半路上，回头张望。

    噗！凌雪刚落地再次被紫气撞飞，半空洒落凄美血水，她忍住剧痛，落地后全速撤离。

    然而……

    紫玉狮竟舍弃秦命盯住了她，一声嘶吼，扑向半空，粗壮利爪猛力轮舞，拍向了凌雪，磅礴紫气再度冲击，强势淹没了她。

    她吐血倒飞，实力明明比秦命强很多，可在危险绝境里没有秦命那么敢疯敢拼，直接陷入危机。

    凌雪落地，体内气血翻腾，避不开了，眼睁睁看着坚利粗大的利爪从天而降。

    千钧一发，秦命咬牙狂奔，跺地腾空，在利爪拍向凌雪之前，半空里一把抱住，向着旁边撞过去。

    噗嗤！

    利爪没能拍死两人，却在秦命后背撕出三条血口，伤口很深，几乎看到骨头。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  