    

    其实库瓦佐夫很不想让米高扬和孟魂有什么接触，米高扬这个人是个纯粹的军人，虽然他现在还很稚嫩，但若经过良好培养的话，他绝对是一个统帅级的人物。

    可就是这样的人，拉拢起来才比较困难，一旦弄不好，很有可能会出现鸡飞蛋打的局面，他不想让米高扬和孟魂接触就是怕孟魂把他给弄走，因为他发现，孟魂这个人身上，真的有一种让人信服的感觉。

    一堆堆篝火点了起来，那些都是准备做晚饭的篝火，一些受了伤，但是可以养好的士兵被从营房里抬了出来，他们看到忙碌着做饭的队友，心情也好了不少，不少人都已经开始说说笑笑起来。

    其实那些受了伤的士兵害怕的只有一点，就是被抛弃，他们的伤是可以痊愈的，但是养伤期间什么事情都有可能发生，一旦被抛弃，等待着他们的就只剩下死亡了。

    米高扬也在这群人里帮忙，但是看得出来他基本上什么也不会，拿着大米的他，甚至不知道是先烧水再放米，还是先放米在烧水，几个护士看着手足无措的他，笑嘻嘻的拿过他手里的东西开始准备煮粥。

    “你们看，我们的米高扬居然连粥也不会煮？这要是一个人在外面，估计都要吃生米了吧？哈哈哈哈…”

    知道米高扬是高学历的人有很多，但就因为这样，有很多人反而对他很是不满。

    其实米高扬这个人并没有什么架子，也没有什么恃强凌弱，或者恃才傲物的坏习惯，反而他一直都很谦逊。

    但是修长的身段加上深邃的五官，还有非常好的教养，让他在女人中有着良好的人缘，要知道在末日里，能活下来的男人，温文尔雅这个词几乎是和他们绝缘的。

    反而是那些士兵以及库瓦佐夫身边的那群人，非常看不惯他，觉得他没啥用，还拿了那么好的待遇，虽然不至于事事针对他，但也没有什么好脸色给他。

    在全世界都一样，无聊的人哪都有，不管身处什么样的环境，只要逮住空就会开始有各式各样的幺蛾子。

    这会有人开始起哄，有些好事者就跟着开始起哄，反正这会闲着也是闲着，不如拿这个看起来就很好欺负的人找找乐子。

    而米高扬低着头，看着眼前正在舔舐锅底的火焰，怔怔的不出声，其实那些话他也听到了，但是他实在觉得，自己好像没有什么理由去反击或者辩解，任由这些人拿他取乐。

    末日后他的的确确是没有出去战斗过，杀掉的一些丧尸也是因为刚开始那会不得已而为之，并不是他主动想去杀的，所以他就干脆闭嘴，不去理会那些人对他的嘲笑，可是嘲笑的人群里多了一些声音之后，让他逐渐感觉越来越难受起来。

    “这个少爷兵在基地里装的不错啊，拿着军官的补给养女人，还不用出去拼命，TMD什么玩意。”

    几个经常在一线摸爬滚打拼命的小队率先说了起来，一个脾气暴躁的干脆直接一口痰吐在米高扬身边，虽然没有吐到他身上，但是光是看看也够恶心人的。

    “就是就是，我们拼死拼活也就拿了个一级军士长的待遇，他什么都不干，直接就是中尉军官的待遇，这要是杀丧尸的话，我们要杀到猴年马月去？”

    几个人越说越激动，其中一个人干脆走过来，从背后推了米高扬一把，米高扬一个没注意，直接被推的向前趴了下去。

    好死不死，他稍微有点长的头发从背后垂了下来，耷拉在正在燃烧的篝火边上，头发这种易燃品见了火苗顿时着了起来，米高扬的脑袋顿时陷入了火焰中，连带着他毕业时的衣服也一起着了起来，特别是载覆着两颗星星的肩章也一起烧了起来。

    米高扬也发现了肩章在燃烧，他已经顾不得脑袋上的火，伸手就去拍肩膀上的火，这一刻他的心都感觉要撕裂了，他们家从前苏联时期就是军人，对于军人的象征比命看的还重要。

    可是肩章被点着后剧烈的开始燃烧起来，头发也因为非常好烧，跟着一起烧了起来，随着肩章被烧毁，身上的军服也着了起来，而代表他军人的一切荣耀，都随着这把火烟消云散。

    等火被完全扑灭时，米高扬已经被烧的面目全非，只剩下一口气吊着，而他手里紧紧握着两颗肩章上的星星，星星后面的尖刺都已经扎进肉里，任凭谁也抠不出来。

    “你身为军人的象征呢？”在米高扬弥留之际，一个声音在他耳边响起。

    米高扬艰难的喘了口气，慢慢的摊开手掌，两颗沾了鲜血的星星，在掌心里熠熠生辉。

    “我给你重来一次的机会，希望你不要让我失望。”

    那个声音说完后，一道冰凉的液体顺着嘴巴流入腹内，那一个瞬间，米高扬感觉浑身上下每一个细胞都在欢呼，被烧毁的地方也在快速的生长着。

    半个小时，米高扬身上的伤口全部修复，就是被烧掉的头发一时半会长不回来了，一个光头的形象让米高扬看起来多了几分杀气。

    “行了，起来吃东西，吃完我有话要跟你说。”

    那个在他弥留之际出现的声音再次出现，让他顿时清醒了过来。

    看着光溜溜的自己，米高扬顺手抓起放在一边的一套衣服几下穿上，双手一撑跳下床铺，可是随之而来头晕眼花让他差点跪在地上。

    “哐！”

    米高扬双手抓住床铺，勉强让自己没有摔倒。

    稳了稳心神，米高扬看到放在一边的几个冒着热气的肉罐头，肚子里顿时如同擂鼓般响了起来。

    等米高扬吃完站在孟魂面前时，孟魂暗暗的点了点头，他所了解的伏龙芝军事学院那可是在世界上都有着很大名号的军事院校。

    抗战年代就有不少著名将领出身于这所学院，在知道了米高扬的背景后，孟魂顿时起了拉拢他的心思，他那里太缺这类人才了，无论如何也要把他弄回去。        

