    两柄神兵力量的正面碰撞，出奇的没有发出任何声响，只有无声无息间，四周虚空一寸寸破裂，其中万物在一阵扭曲之中，消失不见。

    “轰！”

    虚空破裂之后，惊天动地的声响才算响起。

    紧接着玉宸反手一拍，指尖五色光辉转动，化作一道道电弧飞出，在虚空炸起一道道霹雳，将一直以来甚少离开祭天台的大司命炸出。

    一步跨出，金光闪过，玉宸出现在大司命面前，伸手探出，抓向他的眉心。鹅卵石大小的玉镜从大司命皮肤下浮现，他的眼中浮现出无数命数的轨迹，朦胧的镜光浮现，他的身体以非常诡异的形式向后退了半米。

    不，按照周围的环境变化，应该说是大司命以一种非常诡异的力量，将玉宸的身体向后推了半米。随后，一片片光屑在大司命身边飞舞，好似星辰斗转，引动无穷星辰之力，化作层层束缚落下。

    “无用功！”玉宸身体虚幻，化入虚无之中，避开落下的星光，再次伸手按向大司命的眉心。

    玉宸很清楚，对于这位大祭司而言，哪怕双目被剜，四肢斩断，也算不上伤筋动骨，唯有他眉心的神兵被夺取，才算是真正的损失惨重。

    这一次动手，玉宸身上有黑白光辉浮现，乾坤为之颠倒，阴阳错乱变化，大司命的种种探知之法都无法感应到玉宸的存在。

    “你……”

    当看到玉宸手指的时候，大司命身形马上暴退，可惜已经来不及，玉宸的手指已经触碰到镜子。伴随着五色霞光的浮现，一阵撕裂神魂的剧痛让大司命头疼欲裂，随即镶嵌在他眉心的玉镜，便被玉宸硬生生的挖了出来。

    另一边，轩辕剑剑主泰王在此期间成功覆灭了剩下的血河，将天魔手斩落，一道道剑光在天魔手上留下了难以磨灭的痕迹。

    而这个时候，被挖去玉镜的大司命发出凄厉的惨叫，让泰王动作稍微放缓，天魔手遁入梦境之中。关注此地的天地意志随之垂下丝丝缕缕的青气，落在玉宸和泰王身上，这是玉宸和轩辕剑剑主夺取的魔道气数所化。

    失去神兵，对命数掌控直线下降的大司命来到泰王身边，正打算开口，一道金色剑光划过，大司命根本来不及反应，便被泰王手中的轩辕剑一分为二，鲜血散落在地上。

    一股股气数从大司命身上浮现，在轩辕剑剑光的压迫下，汇聚到泰王身边，被其夺取，使得他身上的气息越发强大。

    不明所以的正道中人面色大变，楚茂宏更是怒吼道：“轩辕剑瞎了眼才会选择你这么一个卑鄙无耻的小人！”

    听到楚茂宏的话语，玉宸叹息道：“恐怕正是应为他身上这种特质，轩辕剑才会选择他啊！”

    说着，玉宸看向泰王，感慨道：“唯一让我意外的是，你来此是以泰王的身份，而非以帝王的身份。要知道，其中的差距可不小，你是犹豫了吗？”

    “是，我犹豫了！今日我若是胜了也就罢了！败了的话，人族气数必然出现大幅度下跌，我不相信你会遏制这种情况。所以我犹豫了！我情愿自己可能被我的兄弟背叛，只能调动三分之二的王朝气数，也不愿意冒险。”

    “这么看来，轩辕剑眼光还是不错的！”

    轩辕剑的选人标准，玉宸大概有些数。

    第一是必须拥有人类至上理念，或者说拥有一切以维护人类作为天地霸主为核心的理念都可以。

    第二是必须要是纯粹的人道修士，在玉宸看来，此刻的泰王体内已经没有任何轩辕剑之外的气息，包括武道修为也已经被轩辕剑剑气同化。

    第三是一种领袖的气质，包括不局限于龙气、命格一类的东西。

    如果玉宸猜的不错，泰王一开始得到轩辕剑承认到时候，应该是得到了大司命不少帮助。这一点让他同轩辕剑择主的第一点并不是非常契合。

    因为，这从某种角度来件，算得上是君权神授，而玉宸并不觉得轩辕剑的人类至上，希望仙道或者神道，能够立于人道之上。

    所以，在泰王诛杀了大司命之后，他便算是从各方面完美达成了这三点需求。因此，无论他做事在外人看来如何卑鄙，在轩辕剑看来都不算是问题。

    此刻，能够调动三分之二人道气数，又掠夺了大司命身上神道和仙道气数，大天魔身上的部分魔道气数。泰王身上的气息已经庞大到一个极致，气数的汇聚也是让他心灵出现了一些升华，进一步刺激轩辕剑的力量和其结合，他的力量不断上升，很快就超过了一个临界点。

    看着泰王的变化，玉宸轻声道：“半步地仙吗？”

    所谓半步地仙境中的半步，同平日用来称呼人仙之上，地仙之下的鬼仙境有些类似。都是游戏者或者修行者，为了方便自己区分某些特例，给出的一个方便称呼。这里的半步，指代的是那些在现有境界走到极限，且具有下一个境界特性的存在。

    以玉宸为例子，他现在是鬼仙境中期，这个境界在神兵世界的称呼是天师境，在游戏世界的称呼是显圣真人，在其他世界可能是阴神真人、元婴真人等等，鬼仙境中期本身是为了方便他统一称呼，而选择的一个代称。

    其次，玉宸本身已经拥有黄庭道性，法力受道性影响，已经出现一定程度的升华，可以滋养阴神法身，加速其阳化，这是鬼仙境后期遍知真人的特性。

    所以，在玉宸将自身阴神法身完全阳化之后，又还没有完全升华自身本命元气之前，这个时间段的他便可以算是半步遍知真人。

    同理，此刻的泰王，在轩辕剑和人道气数的影响下，体内轩辕剑气的数量已经到达了鬼仙境能够承载的极限，又拥有不少地仙境的特点，所以他可以称之为半步地仙境。

    “认输吧！”泰王看着玉宸道：“我虽然不知道你还有什么能力，但你显然不可能超越我！只要你愿意立下誓言，臣服于我，自废仙道修为，我还可以饶你一命，若是不从，我也只能将你诛杀于此！”

    玉宸笑了笑：“你其实并不是想要绕过我，而是想要神农尺的力量吧！”

    “没错！”泰王并没有否认玉宸的说法，他很直白道：“若有的选择，我一定会诛杀你，你太危险了！但神农尺的力量，对人族又太过重要。而你一死，神农尺必然陷入沉睡，下一次觉醒都不知道是什么时候。所以，为了人族，我愿意承当留下你需要面临的危险。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

