    乐暨宫内。

    听到上官玄曦的话，上官可章微点了点头。

    他并不了解爱子说这句话的真正含义是什么，他只知道，他必须重新考虑千灵国太子的人选了。

    从座位上站了起来后，上官可章看向自己的爱妃，轻声说道：“语柔，谢谢你给朕生了一个好儿子，时辰不早了，朕该去处理政务了，午时朕再来参加你的生辰宴。”

    凤语柔含笑了笑，屈膝说道：“是，陛下。”

    “嗯！”上官可章轻哼了一声之后便踏出了凤语柔的寝殿

    看到上官可章离去，凤语柔这才激动的抱紧了上官玄曦，她怎么也没有想到，自己的儿子竟有那么大的魅力，能让上官可章对他刮目相看。

    “曦儿，你可真给母妃争气！你都没看见你父皇刚才那震惊的表情……”

    上官玄曦只是淡淡一笑。

    珈蓝手环里现修为那一行的字，想写什么全凭他自己说了算，他之所以展示出九级超圣灵，纯粹是为了消除沐紫宸对他的猜疑罢了。

    “母妃，儿臣有一事相求。”上官玄曦忽然说道。

    “何事？”凤语柔温柔的看了一眼爱子。

    上官玄曦沉默良久，缓缓开口道：“母妃，儿臣不喜欢夜诗雨，请母妃以后不要再提让她做儿臣王妃这件事了。”

    听到爱子的话，凤语柔心中微微一愣。

    十几年来，不管是刮风还是下雨，夜诗雨都会准时出现在乐暨宫里陪她用膳，她从没有想过，儿子居然会拒绝这桩亲事。

    想到这里，她不由的抬起头看向上官玄曦，只见对方正一脸认真的望着她，眼眸里充满了坚决和决绝。

    “曦儿，母妃看诗雨挺好的一姑娘，你哪里就看不上人家了？再说，她不是你师父的女儿吗？你若娶了她，凭你师父在千灵国的威信，日后你在冰璇天都和珈蓝学院的地位可就更稳固了。”凤语柔试探性的问道。

    上官玄曦轻吸了一口气，直截了当的说道：“儿臣已经有自己喜欢的姑娘了。”

    凤语柔凝视了上官玄曦好一会儿，才用淡淡的语调问道：“你说的是南城国沐博延将军家的那个庶女？她怎么能和诗雨相比呢？”

    “可在儿臣心中，她比任何一个姑娘都要高贵。”上官玄曦认真的说道。

    凤语柔摆摆手，心中顿时不悦起来，“好了，这件事日后再议吧，你若真被册立为千灵国太子，别说是母妃，就算是你父皇，也绝不会同意你娶一个庶女为妻的。”

    “……”上官玄曦缄默了，只是转头将目光转向别处。

    见儿子没有回应，凤语柔继续说道：“还有，日后母妃不许你再说无意做太子这种话了，就算你自己不想，你也要为母妃考虑一下，母妃不想一辈子都低她慎璇玑一等。”

    上官玄曦只是“嗯”了一声并未说话，他不想因为这件事与凤语柔有任何争论，因为他知道，自己想娶谁，不想娶谁，从来都不是这些凡人可以左右的。

    ……

    南城国，将军府。

    “不会吧？他俩要订婚了？？”

    兰玉院内忽然传出了沐紫宸惊讶的叫声。

    临近正午时，她收到了一封信笺，信是从南城国一个叫「顺泽源城」的地方送来的，信笺的署名是封慕儿。

    “宸儿：

    我和文林要订婚了，如果可以的话，我希望你能来参加我们的订婚宴，时间就在十一月初八，也就是两日之后。

    封慕儿。”信笺里还附带着一张邀请函，邀请函上写了详细的时间和地点。

    “好的，慕儿，我一定会去的！”收到邀请函后，沐紫宸立刻给封慕儿写了一封回信。

    ……

    南城国，顺泽源城。

    这是一个位于南城国东北方向的小城，也是封慕儿的家。

    小城不大，但却独有一番特色。

    整个小城坐落在一座峡谷之间，四周都是茂密的森林，一条蜿蜒的河流从小城中间一穿而过，仿佛一条丝带，把整个小城一分为二。

    封慕儿的家位于小城中心位置，是一座名曰「碧泰苑」的奢华院落，碧泰苑占地约二百亩，里面容纳了大大小小的亭台楼阁近三十处，还有许多清幽秀丽的池馆水廊和假山。

    从封慕儿的曾祖辈开始，她的族人就世代从商，一直到现在，她的家族已成为顺泽源城最大且最富有的家族。

    一日前，封慕儿和子书文林通过珈蓝学院考核的消息传遍了整个顺泽源城。

    因为不会施展传送术，封慕儿和子书文林本该花上至少三天三夜才能到家，但在出发前，他们遇到了来给他们送行的夜凝蝶，夜凝蝶什么都没有问，直接替他们展开了前往顺泽源城的传送门。

    看到女儿凯旋而归，封慕儿64岁的父亲封项明亲自带领家族大大小小几十号人从正门出来迎接她，对他而言，那不仅是他一个人的荣耀，也是整个家族的荣耀。

    见到父亲的那一刻，封慕儿直接双膝跪地朝他磕了一个头，“爹爹，女儿回来了，这些年多谢爹爹的教诲，女儿才能顺利通过考核。”

    封项明连忙上前扶起女儿，一脸激动的说道：“慕儿，好样的！为父就知道，你一定能通过考核的。”

    站在封慕儿身后的子书文林一直注视着封项明，直到封项明将目光转到他身上，这个少年才朝他鞠了一躬，道：“封伯伯，我也回来了。”

    封项明只是“嗯”了一声，并未与他多说话。

    子书文林顿了一下，鼓起勇气，上前一步又说道：“封伯伯，之前您答应过，只要我通过了珈蓝学院考核，您就同意我和慕儿订婚，不知这句话，现在还作数吗？”

    封项明的笑容微微收敛了一些，他看了一眼面前这个少年，半晌，他才淡淡说道：“这句话我的确说过，但我还说了，你若想娶慕儿为妻，至少得修炼到超圣灵修为，只有这样，我才能放心把女儿交给你。”

    听到父亲的话，封慕儿连忙后退一步来到子书文林身旁，说道：“父亲，文林的修为刚刚到满级元灵，想要修炼到超圣灵修为可不是一天两天的事情，您就别再逼他了。”

    封项明轻吸了一口气，缓缓说道：“如果他连我都战胜不了的话，他又用什么来保护你呢？”

    说话的声音不大，但却充满凛冽。

    封慕儿一阵哑然，那一刻，她竟不知道该如何接话，她比任何人都清楚封项明的话中之意，因为她的父亲不光是个商人，还是个拥有二级超圣灵修为的修士。

    子书文林抓紧封慕儿的手，一脸正色的对封项明说道：“封伯伯，我已经通过珈蓝学院的考核了，修炼到超圣灵修为是迟早的事，只是，我不想让慕儿等我这么久，从满级元灵到超圣灵，至少需要十年以上的时间，慕儿今年15岁，十年后可就25岁了。”

    封项明看了看子书文林，又看了看女儿，面无表情的说道：“这件事先进屋再说吧，如果你真的喜欢慕儿，又会在乎她是15岁还是25岁吗？”

    封慕儿的眼神和子书文林对视了一下，她能明白父亲的苦心。

    封项明有三个儿子，却唯独只有封慕儿一个女儿，从小到大，她一直是父亲的掌上明珠，她的三位兄长和家族其他人一样选择了从商，只有她不同，她选择了做一个修士。

    五岁那年，她在父亲的引导下开始修炼，从那以后，不论刮风还是下雨，她都从未间断过修炼，终于，苍天不负有心人，她终于在15岁时突破满级元灵修为，并获得了参加珈蓝学院入学考核的资格。

    不过，在感恩父亲的同时，她也同样放不下子书文林，因为没有人比她更清楚，她和这个少年这些年的感情经历。

    子书文林自幼父母双亡，靠着叔父的抚养，他才勉强长大，六岁那年，他的叔父进入顺泽源城城主府中当差，为了照顾当时还年幼的子书文林，他的叔父只能选择将他带在身边。

    封慕儿的家距离城主府不远，一天，年仅六岁的封慕儿跟随父亲拜访城主时，偶遇了与自己同岁的子书文林，那时的他正在偷看城主长子练剑，封项明见那孩童的天资不错，当时便决定将他留在身旁陪封慕儿一同修炼。

    就这样一来二去，两个年龄相近的孩子成了无话不谈的好朋友。

    他们一起修炼，一起玩耍，一起长大……

    十四岁生辰那天，子书文林第一次向封慕儿表明了自己的想法，他想娶封慕儿为妻，听到对方的表白，封慕儿高兴得几天几夜睡不着觉，在她心里，这个事事对她百依百顺的少年，早已是她未来夫君的不二人选。

    消息很快传到了封项明耳朵里，出乎意料的是，他既没有赞成，也没有反对，他只是把子书文林叫到面前，然后郑重的对他说道：“你若真想要娶慕儿为妻，必须答应我三个条件，第一，15岁之前必须通过珈蓝学院的考核，成为一名正式的珈蓝弟子，第二，修为必须在25岁前突破一级超圣灵，第三，迎娶封慕儿之前，必须先打败我，只有这三个条件都做到了，我才答应把慕儿嫁给你。”

    听到封项明的话，子书文林当即陷入了沉思，那时，他的修为刚刚突破十一级元灵，距离珈蓝学院最低要求的十四级元灵还差三个层级。

    一年时间突破三个层级的修为，对他来说，那几乎是一件不可能完成的事。

    就在封项明以为子书文林会知难而退时，他居然点头答应了。

    翌日天亮前，子书文林收拾行囊独立离开了碧泰苑，没有人知道他的去向，就连封慕儿也不知道自己的心上人究竟去了哪里。

    她开始埋怨自己的父亲，她认为是他逼走了子书文林，为此，她甚至以绝食相要挟，逼迫封项明派人去找寻他的下落。

    但这个少年就像是从人间蒸发了一样，毫无任何音讯。

    封慕儿不死心，一边继续修炼，一边四处托人打听心上人的下落。

    直到十个月后。

    一个身穿白色长衫的少年忽然出现在了碧泰苑外，他肤色白皙，头上束着一条白色丝带，细长温和的双眸下面是一对薄薄的唇瓣。

    他站在正门外，恭敬的对前来开门的管家说道：“烦请禀报封伯伯，子书文林前来拜访他和慕儿小姐，我的修为已经突破满级元灵，并且，我已经拿到了参加珈蓝学院考核的资格。”

    听到少年的话，管家心中一阵欣喜，连忙把他领进了院内……

    -------------------------------------

