    听到了瓦尼丁的话，方林岩顿时精神一振道：

    “你确定？”

    瓦尼丁道：

    “我在军团里面作战的时候，曾经亲眼目睹了成千上万的人在冷兵器造成的伤势下死去，所以这方面还是有一点经验的。”

    方林岩听了以后顿时就松了一口气，既然吴管带短时间内不会死，自己现在贸然去救她反而是害了她，那么还不如趁着这机会去干点儿别的事儿啊！

    于是他就忍不住将目光投向了旁边的照胎泉！

    很显然，既然落胎泉的下面别有洞天，那么作为女儿国三大神水之一的照胎泉泉眼的下方，应该也是另有玄机的。

    不仅如此，现在这群围攻小楼的家伙搞出来了如此大的动静，多半是将其守护力量的注意力给吸引了过去，那岂不正是自己偷鸡摸狗的好机会？

    所以，方林岩二话不说，就朝着照胎泉那边摸了过去，可以见到照胎泉的泉眼乃是在水池的中央，大概是因为之前爆炸十分激烈的原因，所以本来清澈的池水已经显得相当的浑浊。

    那么很显然，通往其下方的密道为了方便进出的话，应该不会设置在水下，而是在旁边的岸上了。

    那么密道所在的建筑应该满足两大条件：第一是足够宽大，这样才方便进进出出掩人耳目，第二则是要距离照胎泉的水池够近，这当然是为了建筑成本。

    所以，他的目光很快就锁定了一栋建筑物，这里距离迎阳驿那边已经有两百米左右，房屋虽然也有垮塌的，却大多数都是被震得东倒西歪，裂纹密布，大致能保持完整。

    不过，这边落胎泉的人还是相当多的，现在哭声震天，哀鸿遍野，方林岩身为男子，再怎么没有存在感也有行动不便的明显感觉，只能朝着那边慢慢的摸了过去。

    结果他人还没跑到呢，便见到自己旁边的一栋房子里面有好几个人都狼狈无比的逃了出来。

    而这几个人虽然是女人，但都堪称是女汉子，当得起孔武有力，走路都是虎虎生风，身上散发出来的压迫力极强，方林岩估计自己在她们面前很难坚持三分钟。

    值得注意的是，她们一个个浑身上下都湿淋淋的，腰腿上还有打量的泥点子，而为首的那个女人逃出来了以后猛然回头，对着下面猛喊：

    “大姐！大姐！”

    那喊声里面都带着哭腔。

    她喊了几声以后发觉没有人回应，立即一咬牙就要回头冲下去，却被旁边的两个女人死死拽住。

    不过就在双方僵持的时候，那一栋房子摇晃了一下，然后就轰然倒塌了下来，从里面咕嘟咕嘟的涌出了大量的黄色浑浊的洪水。

    见到这一幕，方林岩顿时就明白了过来，自己之前的推理很显然错了，旁边这一栋貌不起眼的小房子下面，应该就是通往地下泉眼的密道。

    这几个强悍的女人就是在下方镇守的女儿国卫士，她们所做的事情应该和之前的如意子是一样的，负责看守下方的真正照胎泉的泉眼。

    之前帕克这帮人动用了战略级别的武器，直接轰击迎阳驿站，这武器的巨大威力估计震塌了下方的密室结构，然后上面的落胎泉形成的湖水就直接渗透了下去。

    这几个卫士很显然忠于职守，在拼命的堵漏，很显然最后失败了。通往下方的真正照胎泉的密室已经被水彻底淹没，从其对白当中不难发觉，她们当中威望最高的“大姐”断后，多半是凶多吉少死在了里面。

    “哎........”

    方林岩暗自在心里面叹息了一声。

    只能将捡便宜的心理收起来，朝着旁边悄悄的退走了。

    不过这几个看起来十分生猛的女儿国卫士立即就注意到了旁边的战斗情境，纷纷惊呼了起来，然后二话不说就埋着头冲了上去！

    她们的第一要务肯定就是确保下面神泉的安全，但是倘若她们想要确保的目标已经暂时无法靠近之后，那肯定就是凭借自身的道德观和正义感行事了。

    很显然，这帮强大的女人是知道那栋屋子里面有什么人的，所以二话不说就冲了上去。

    这帮生力军的加入显然出乎对面的团队意料之外，甚至很顺理成章的，他们将方林岩与这群女人的出现联系到了一起。

    因此这帮人只能强行抑制住心中的苦涩，然后准备执行撤离计划了，当断就断是成功人士的必备素质。

    可是在这时间，一起突发事件顿时引发了他们的注意力，一直保护着那栋小楼的光罩在闪烁了几下之后，突然熄灭了！

    很显然，这小楼里面的强者为了保护里面的重要人物，硬生生撑起护罩承受了强大的战术武器一击，甚至还坚持到了现在，估计也是油尽灯枯完全在透支生命了。

    此时见到援军终于到来，心中的那口气一松，立即就昏迷了过去。

    这种状况于对面的团队而言，也真的是忧喜掺半，就像是刚刚被高大威猛的房东先生深情款款的表白了，又被性感妩媚的房东太太眉目传情捏了一把大腿，这种仿佛冰火两重天的煎熬真的是不爽啊。

    到底是留下来呢？还是走呢？

    不过他们应该也是舍不得之前的投入-------单是使用战术武器一击的成本，差不多就应该价值两到三件暗金装备了，更何况还有其余的投入？

    可以见到，一个男子出现，然后在地上挖了个坑，然后将什么东西丢了进去，接着拿出了一个瓶子往上面浇某种液体。

    很快就能发现，当液体浸润进去之后，地下就开始有什么东西扭曲着生长了出来，而地面上则是出现了一层褐色的油膜，那是一种看起来就让人觉得很不舒服的感觉，仿佛是食物残渣，油，排泄物外加某些藻类混合在一起搞出来的污物！

    空中也是随之多出了一股难以形容的刺鼻气味，氨气味道极重。

    这就是孢子菌毯！而菌毯迅速的朝着附近扩张着，紧接着，地下就“哗啦”一声爆出来了一个东西！

    这东西看起来像是一个两人高的大蘑菇，但表面却是血红色的，肉质感很重，还有密密麻麻的角刺，看起来就十分凶残和狰狞，不仅如此，更是充满了压迫感。

    紧接着，“大蘑菇”的一侧忽然“哗啦”的一声出现了个深邃的孔洞，大量深褐色的粘稠液体从中流淌了出来，空气当中开始蔓延出一股难闻的腥臭味道。

    血肉坑道！！

    紧接着，从那孔洞当中猛的扑出了一头看起来像是被剥掉了皮的猎犬的生物，其行动十分迅速，前足上生长着可怕的骨爪，一看就十分锐利。

    见到了这怪物之后，方林岩下意识的就丢了个侦察过去，因为他觉得S号爸爸肯定没走，那么自己这个侦察应该能带来一些小小的惊喜吧？

    果然，S号空间再次祭出了它老生常谈的说法：

    “......基于脱机数据库内恰好有类似样本，所以获得一下资料。”

    “此生物有大概率为黑纹迅猛兽，这是一种被特地改造过的生化武器，它活着的目的就是为了更快更效率的杀死敌人，因此它们并不知道疲倦和疼痛，只懂得疯狂的进攻。”

    “它们的战斗方式乃是近战，极其擅长利用自己的爪牙撕扯开敌人的铠甲，攻击速度极快，基础近战甚至达到了LV4，因此你可以理解成每一头迅猛兽都可能在近战当中拥有自己的独特技能。（基于LV4的额外随机抽取奖励）”

    “单独的迅猛兽对于娴熟的猎人来说，或许并不能构成什么威胁，但不幸的是，它们的作战基础序列是三三制，也就是说，在大多数情况下，当你看到一头迅猛兽的时候，就必须小心谨慎的提防着视野盲区当中会有另外两头可怕的怪物在等待你露出破绽！”

    “普通的黑纹迅猛兽生命值仅有100点，同时攻击力并不高，只有5点，但是它们拥有三项特殊的天赋。”

    “护甲撕裂：迅猛兽在攻击当中有33%的几率使敌人的防御力降低1-3点，持续时间一分钟，此效果可叠加，削弱效果即时刷新。”

    “血肉偷取：迅猛兽在攻击的时候有13%的几率对敌人造成额外50点伤害，此伤害类型为真实伤害，并且会对迅猛兽本体造成治愈效果。”

    “敏锐本能：迅猛兽拥有独特的野兽本能，所以在战斗当中有15%的几率闪避掉敌人的任何伤害。”

    这一系列的资料出现之后，方林岩立即就皱起了眉头，这不仅仅是因为这迅猛兽看起来十分难缠，而是由于从那血肉坑道当中，骤的潮水一般涌出了大量的迅猛兽，其总量甚至达到了数百头！

    这些迅猛兽现身之后，立即就分散了开来，以三头为一组藏匿在了旁边的残垣废墟里面。

    紧接着旁边就有人远远抛掷出了一个玻璃瓶子，就仿佛迫击炮弹那样，飞过了数百米的距离呈现出了明显的抛物线，啪嗒一声砸在了那栋小楼上。

    顿时，玻璃瓶子直接碎裂了，从里面流淌出大量的绿色液体，这些液体看起来是无害的，可是那些迅猛兽却一下子就沸腾了起来，然后对准了那边疾冲了过去！

    那几名女卫士目睹这一幕也是立即迎上，与之展开了厮杀，而从小楼当中也是跃出了好几名女卫士，与之配合起来联手对敌。

    帕克团队的人煞费苦心，耗费了大量资源才制造出来了这个结果，知道此时已经是梭哈的时候，那名黑人手持长刀，率先疾冲而上！战场上陡的就变得一片混乱。

    ***

    这一天对吴管带来说，真的就像是噩梦般的一天，

    她好不容易跟随着自己的上司有一个觐见贵人的机会，下船以后就立即跑得像一条吐着舌头的狗似的，在驿馆这边苦苦等待！

    结果呢，一直等到了中午时分才被告知，上司这边的仇人来了，这家伙在其中作梗，硬生生的将事情给搅黄了。

    她此时沮丧得正要走，结果天降横祸！半空当中突然一闪，降下来了一道爆雷。

    这一道炸雷估计是传说当中劫雷一般的存在，吴管带从未见到过破坏力如此惊人的炸雷，堪称震惊百里，将庞大的驿站房舍尽数震塌粉碎！

    让本来繁华的整个迎阳驿，瞬间化为了鬼蜮一般的尸山血海！甚至连旁边的照胎泉都受到了强烈的波及。

    自己也是运气好，在这一道爆雷出现的时候，贵人所居的小楼当中居然释放出来了一道护罩，将贵人稳稳当当的庇护其中，而自己所处的位置则恰好是在这护罩之内。

    吴管带亲眼看见，自己的上司和三名同僚在那璀璨的电光之下，瞬间就化为了灰烬。

    比起这样的结局，自己只是被重伤的下场真的可以说是祖坟上面冒出了青烟。

    敌人接下来便直接现身，然后开始攻打小楼，不过他们的攻击显然是徒劳的.......

    不仅如此，照胎泉那边还幸存下来的士兵也直接冲了过来，看似局面大好！

    于是吴管带此时也是跟随着一起冲上去，然而敌人此时却展现出了惊人的实力，他们的攻击强力而匪夷所思，于是援兵纷纷倒下，吴管带也没弄明白怎么回事，就感觉迎面被无形的巨大力量撞了一下，然后直接昏迷了过去。

    等到吴管带再次醒来的时候，就觉得自己的腿上传来了剧烈的疼痛，那种疼痛乃是复合类型的，简单的来说就属于用刀子一点一点往下片肉的同时，还在用蜡烛的火苗舔舐着伤口！！

    这样的痛楚，一下子就让她尖叫出声，猛的像虾一样弹了起来，紧接着才发现，原来自己的旁边赫然有一头怪物！

    这怪物正是一头迅猛兽，其腰部被斩了重重一刀，甚至能见到其深褐色的脊柱骨上甚至多出了一条深深刀痕！却有大量仿佛泥样的东西堵塞住了伤口。

    那泥状物就是迅猛兽的体液在遇到空气以后形成的絮状物，可以有效的填塞伤口，让伤口愈合，缺点是会透支未来的生命力。

    不过哪怕是这个缺点对于迅猛兽来说也不是什么大问题，因为这种为战争而制造的生物......没有未来。

    它们大多数时候在被孵化出来一个小时内，就被投放到最激烈的前线然后当成炮灰使用，伤亡率高达百分之九十。

    还能存活下来的就会自行埋入地底，在菌毯的作用下，可以持续得到治疗，若是没有受伤的，则是进入休眠状态，然后等待下一波攻势的到来。

    当局部区域内的战争彻底结束，它们也并不会幸福的“安度晚年”，而是直接沦为那些更高级的战争生物的食物，比如血肉蝎和甲壳猛犸就喜欢拿它们来零食。

    很显然，这头迅猛兽在受伤之后，需要大量进食来加速伤口的愈合，所以它就直接找到了落入旁边废墟当中的吴管带-------在虫族的眼里面是没有性别，更不会觉得你长得像是令妃就会少咬一口。

    所以它直接就开始啃噬吴管带的大腿，这是它看起来肉最厚的部位，就和人对准了鸡腿一口咬下去类似。

    此时吴管带突然醒来吓了它一跳，不过这头迅猛兽是先惊后喜，对它而言，肯定新鲜的食物更好吃，至少能吃口热乎的。

    这时候的吴管带却真的是浑身无力，看着这怪物对准了自己步步逼近，冒着血光的眼睛打量的就是自己的咽喉位置，那种等死的感觉真的是令人绝望啊。

