黑暗境位于世界屋脊山脉的东方，食人魔王国的南方，恶地的东方，这里是一片极为荒芜的大平原，在数千年之前，这里就已经在混沌的腐化下变得恶臭漫天、荒芜一片。
　　现在的帝国许多行省的人类曾经有不少曾经就是黑暗境的人类部落，在混沌入侵时，这些尚在茹毛饮血的人类部落根本无力对抗混沌恶魔，他们纷纷被灭或是向混沌屈服，但是依然有许多部落选择离开，他们在白狼之主尤里克和旧世界诸神之王自然之神塔尔的神谕下向东方迁徙，越过世界屋脊山脉，来到现在帝国的位置定居，帝国中很有名的塔拉贝克领的人类居民和米登领的人类居民绝大部分都是从黑暗境中迁徙而来的人类，白狼神尤里克使用自己的巨斧在群山之上削出了一个平面让他的信徒在上面建筑自己的主神殿。
　　这就是著名的米登海姆尤里克巨神庙。
　　同样，塔拉贝海姆也是自然之神塔尔为这些黑暗境人类选好的居住地。
　　这些人类在迁移的过程中历经千辛万苦，而非常有名的就是矮人也就是在这个时候第一次见到了人类，永恒之峰上的至高王对此相当地不满，认为这群制造次等货的种族居然不来向矮人的至高王献上理所当然的敬意，并将人类的失礼记载在了仇恨之书上。
　　然而矮人终究还是放这些落荒而逃的人类部落越过了世界屋脊山脉，然后将他们的追兵，包括野兽人、包括绿皮、也包括食人魔牢牢地挡在了世界屋脊山脉的东边。
　　而混沌矮人的诞生，还在黑暗境人类部落迁徙之前上千年，混沌矮人是如何诞生的前文已经说过了，一群顽固的矮人开拓者不愿意离开黑暗境，在由于魔蟾史兰对大陆板块“修正”中被困在了这片被严重腐化的土地上并且和世界屋脊山脉的矮人们失去了联系。
　　众所周知，矮人对混沌腐化有着极强的抗性，面对黑暗境的严重腐化，他们忍耐，面对上千年持续不断地侵蚀，他们加倍忍耐，并恳求矮人三主神赐予自己救赎。
　　但这忍耐终究是有限度的，在漫长的岁月中，矮人三主神再也没有给这些绝望中的矮人们任何神谕，就在痛苦中，一位全新的神出现在了这些矮人的面前，它的外形是一头血红色的巨牛，自称“黑暗之父”哈苏特，混沌次级神。
　　就这样，经过不为人知的转换后，黑暗境的矮人变成了混沌矮人。
　　千年的岁月里，作为对于混沌矮人所献上的鲜血，信仰和献祭的奖赏，哈苏特赠予混沌矮人们自己所掌握的混沌力量的秘密。
　　现在，塔木可汗和他的混沌大军已经抵达了黑水河附近，只要穿越黑水河，对面就是混沌矮人的国度。
　　这个时候，塔木可汗从库尔干大草原出发的大军已经不足八万，但是许多野兽人、巨人还有食人魔在沿途被源源不断的补充进来，这些奇形怪状的玩意们大部分长得比较不可描述，所以他的兵力依然有十万开外。
　　就在漫天恶臭的混沌环境之中，蛆虫之王他的混沌军队沿着河流扎营，整支大军无序地在荒野中寻找着食物，那些饥饿的混沌掠夺者和瘟疫食人魔们甚至开始啃食起了军队里面的混沌卵，而塔木可汗无能为力，他只是纳垢的神选冠军，他的身上只拥有纳垢的祝福，他充其量只能够指挥受到纳垢祝福的纳垢冠军和纳垢的混沌勇士们。
　　能够顺利命令整支混沌大军的，只有同时受到混沌四神祝福的混沌永世神选。
　　因此，当这只大军受到补给问题和渡河问题，被迫在冬天扎营修整一段时间，让那些掠夺者和野兽人、食人魔、巨魔们自行掠食时，整支军队已经乱得一塌糊涂，塔木可汗不得不许诺稍作休整就立即渡河，同时还大声地宣布他已经从慈父纳垢那里得到了神谕，他将举办一场盛大的献祭仪式赞美慈父纳垢，这才勉强压下了混沌大军的混乱，库尔干的勇士们对于没能将纳垢的荣光播撒在这片土地上表示不太乐意，在权衡了即将到来的荣誉后，他们还是暂时忍耐了自己的不满。
　　一场巨大的献祭之后，塔木可汗发生了更大的变化，他现在看起来就像是一团流脓的腐肉，全身上下发出恶臭的气味，数百只蚊虫和蛆虫在他腐烂的**上蔓延着、飞舞着，许多内脏已经露在了外面，不断地淌出油脂，可汗的手下们不得不使用绳索和板甲将可汗的身体“缝”起来，防止塔木可汗自动解体，他的头上长出了一顶布满了脓疱的王冠，王冠上则是一个扭曲的角。
　　混沌领袖看着远处矗立的黑色城堡，混沌矮人的这座要塞仿佛一把黑曜石匕首，直插入燃烧着浓烟的天空中，坐落在混沌矮人国度东南方的黑堡是个壮丽景观，巨大的建立于黑色火山岩石高原上的锯齿状城堡仿佛在迎接着远道而来的混沌大军。
　　此时，混沌矮人军阀，灰白先知德拉兹霍思的混沌矮人大军也严阵以待了。
　　一千年来，黑堡便屹立在此，作为混沌矮人国度东部的壮丽景观和重要防守据点，几个世纪以来掌握这个黑暗之地的主人是强大的施法者-灰白先知德拉兹霍思，这个混沌矮人第一次被派到黑堡是作为一个流放者从首都逐出，但多年后他在通过与生俱来的狡猾与隐忍在无情野心下成为堡主和混沌矮人的领袖。
　　这是一位非常可怖的混沌矮人战士和先知巫师，他骑乘着一头可怕的炽焰金牛-熔渣之息带领部队为敌人带去死亡与火焰，当得到消息，说有一只混沌大军靠近了黑堡的时候，灰白先知德拉兹霍思就已经做好了战争准备，沿着混沌大军渡河的河堤，灰白先知德拉兹霍思的混沌矮人大军已经严阵以待，最精锐的炼狱守卫军队被安排在了整个混沌矮人大军的最中间。
　　这些炼狱守卫军队是混沌矮人之中最强大的战士，这些战士由一些蒙受名誉耻辱或败战之人组成，这样的耻辱让高傲的混沌矮人无法承受，他们为了和过去一刀两断，给自己的脸戴上炽热的铁制或青铜面具，在荒凉的废土中和无数恐怖怪物厮杀，最终成为了炼狱守卫，他们同时装备炼狱战斧和火刃枪。
　　战斗力稍微差一点的铁誓卫队和火刃枪卫队保护着灰白先知德拉兹霍思的前方，一排排黑洞洞的枪口直指着准备过河的混沌大军，混沌矮人的阵线里面还有许多叫不出名字的战争机器蓄势待发，几十门恶魔熔岩炮以及攻城臼炮张开了黑洞洞的大口，好几门混沌地狱炮高高地对着天空，
　　除此之外，还有数目极为庞大的奴隶辅兵。
　　显然，面对塔木可汗的大军，灰白先知德拉兹霍思明白，自己面对的是一只超过十万人的混沌大军，而自己的军队不算奴隶辅兵仅仅只有一万多一点，想要赢得这场战争的希望极为渺茫，这将是一场前所未有的恶战而且这一仗毫无征兆可言。
　　然而灰白先知根本就不打算投降或者和谈，无论是矮人还是混沌矮人，其顽固的本质不会因为任何后退或者投降，在面对塔木可汗的混沌大军压倒性的优势面前，混沌矮人们反而士气高涨，只要一息尚存，他们就会为了保护自己的城堡和黑暗之父哈苏特的土地战斗到死！
　　尽管牺牲和毁灭在所难免，尽管混沌矮人的城堡或许难逃一劫，但是德拉兹霍思依然决定正面应战，因为黑暗之父哈苏特的荣耀和馈赠不容亵渎。
　　要战，就战吧！
　　就这样，在黑水河的河堤之上，混沌矮人大军和塔木可汗的混沌大军进行了一场可怕的遭遇战。
　　战争的一开始，塔木可汗立即下令全军压上，黄绿色的混沌大军直接依靠着河堤的浅滩，强行淌过河流，朝着黑暗之父哈苏特的军队进行了冲锋，而混沌矮人们在塔木可汗的大军靠近了之后，不断地用箭矢和炮火还击，密集的弹雨仿佛下冰雹一样。稀奇古怪的抛射物不断地从混沌矮人们那里飞进敌军的阵列中，随着一阵轰隆隆的巨响，不断的有战士和野兽在这种凶猛的打击下被炸成了一堆碎肉，或者是燃烧着的一堆碎渣。
　　整个混沌军阵化为了一片可怕的火海，上千条混沌矮人的火枪和上百门火炮的威力几乎震得整条黑水河倒流，数以千计的混沌军队在第一次冲锋连续倒下，混沌矮人的恶魔火器上蕴含着爆炸性的能量，而混沌矮人也和他们昔日的同胞一样顽强，即使有少数混沌军队杀到面前，整齐的混沌矮人战士们依然轻松地杀退了塔木可汗的先锋军。
　　但是，在短短二三十分钟的交战之后，混沌矮人们的压力立即开始变大，因为数量上的绝对劣势让他们很快陷入了混沌大军的汪洋大海之中，塔木可汗冷静地下令全军压上使得混沌大军在数量上出现了碾压的情况，在前几轮的齐射之后，混沌矮人们开始陷入了近战。
　　信仰纳垢的混沌勇士们的优势开始发挥出来，他们尽管速度缓慢，但是对常人来说致命的伤害并不能让他们停下脚步，依靠着慈父的祝福，这些混沌勇士们亲自冲击敌阵，开始了厮杀，混沌矮人火枪手们被迫陷入了近战。
　　于此同时，骑着混沌龙的混沌龙骑士奥赫巴尔-毒肠在塔木可汗的命令下率领着空中部队和混沌骑士们绕到了混沌矮人军阵的背后，塔木可汗精准地判断出了混沌矮人移动缓慢，在正面压力如此巨大的情况下无力保护自己的后勤路线。
　　混沌龙骑士奥赫巴尔-毒肠果然截住了混沌矮人的补给队，并对那些四散而逃的敌人张开了冲锋和追击，成功地阻挡了混沌矮人的补给，现在，那些强大的战争机器和火炮还有混沌矮人引以为傲的火枪再也无法得到枪炮子弹的补给了。
　　混沌矮人的火力开始慢慢地变弱，更糟糕的是，这些混沌矮人们消耗了太多弹药用在攻击混沌卵和混沌巨魔、混沌食人魔的身上。
　　此时，整个黑水河河畔都已经化为一个血肉的屠宰场，看起来塔木可汗和他的混沌大军已经占据了绝对的优势，但混沌矮人也没有任何后退的打算，这些混沌矮人们高喊着黑暗之父哈苏特之名，一队队地加入战场，投入到填补缺口的战斗中。
　　漫天黑烟，血火之光在战场上蔓延，混沌勇士们高喊着为了纳垢，为了荣耀，加入战场，数千库尔干人的倒下不会让他们止步，他们将用自己的鲜血，为自己，为塔木可汗，为慈父纳垢打开一条通往荣耀之路。
　　战争从早上打到了中午。
　　在乱军之中，塔木可汗朝着无信者萨伊打了一个手势，他用着溃烂和流脓的气管发出了命令：“萨伊，派出它们。”
　　无信者萨伊握着巫术法杖，他皱着眉头：“你确定？”
　　“我说，立即，派出它们！”塔木可汗大声说道：“立刻！”
　　萨伊瞪着眼睛，直视着塔木可汗这团烂肉：“你……”
　　“立刻！否则，你，上去。”蛆虫之王态度强硬。
　　无信者萨伊心中恼火万分，他实在是不愿意派出自己的王牌部队，但眼前的形式并不乐观，道厄干部落的大巫师最终还是点头同意了。
　　“立即派出战争猛犸大队！”
　　“派出战争猛犸大队！”

