    没有诚信。

    微博上。

    只要讨论叶凡的事情。

    这个事就会被人拿出来说。

    但是今天。

    却是一个重要的日子。

    刚才实验室表示。

     VR眼镜的处理芯片，如今百分之百运行正常，完美制作出来，能够大批量生产了。

    这个消息一瞬间就让整个公司都为之沸腾起来。

    终于研究出来了。

    叶凡得到整个消息，也是相当的开心。

    他立马让工业机器人开始生产VR眼镜芯片。

    能生产多少就生产多少。

    至于发布会呢。

    定在下个月初八。

    距离下个月初八。

    只有五天的时间。

    这五天内能生产多少就生产多少。

    而二号工厂早就装修完毕，各种生产线都已经安装完毕。

    石墨烯锅炉也在二号工厂内。

    早在全段时间。

    叶凡就已经将VR眼镜的生产线也给安装好了。

    现在那些科研人员们就可以利用这些生产线去源源不断生产芯片。

    还有VR眼镜的其他装置。

    直接可以在工厂内一套给组装完成。

    诛仙剑呢。

    服务器已经扩展好了。

    而且运行测试方面是完美。

    没有任何BUG和漏洞。

    郭洋等人也是大喘气。

    总算是可以休息一阵时间了。

    诛仙剑这个游戏。

    按照他们的专业角度来看。

    直接完爆全世界所有游戏了。

    而叶凡编辑的科学日刊也全部生产了出来。

    那不需要时间。

    编写好后，排版，然后去复印店将打印成书就行。

    科学日刊拿到手。

    只有三十多张。

    不厚。

    但是每一章的内容。

    那可是会令整个科学界为之疯狂的。

    里面的内容。

    太过恐怖。

    “在官网宣传吧，还有VR眼镜发布消息将在两天后！”

    叶凡看向秦江道。

    “是老板，我这就去安排！”

    科学日刊，他看了，看不懂。

    他当然看不懂了。

    他又不是什么科学家。

    在官网上。

    【科学日刊将与今日正式开始更新，每月初一更新一次！】

    今天是初三。

    也就是说。

    一个月更新一次日刊。

    未来科技官网。

    只是一个用来传达消息的官网。

    但是不少媒体可没有放过官网，每天都时时刻刻盯着官网的消息。

    一本定价为一百多个大洋。

    不包邮。

    还要你自己亲自去货到付款。

    吴浩然。

    是一名科学家一员。

    不过呢。

    他不是很出名。

    但在这个行业内，已经奋斗了近二十余年。

    未来科技结晶公司，是他一直想要追随的公司。

    只不过。

    一直都没有机会能够进入未来科技结晶公司内。

    上次马教授招人。

    他想参加。

    但因为手上还有其他项目，却没能参加上。

    现在内心极其后悔。

    每天都要浏览好几遍未来科技结晶公司官网。

    他就是要看看。

    未来科技结晶公司会不会在发布什么招人公告。

    要是有。

    他绝对第一个去。

    嗯？

    科学日刊？

    未来科技结晶公司也要搞这个吗？

    这不是直接硬怼各大奖项颁发处吗？

    那些各大奖项不给未来科技结晶公司提名，你就自己搞一个科学日刊硬怼人家。

    噗。

    叶凡。

    真的是胆大妄为呢。

    “不能错过，买一个！”

    未来科技结晶公司出品可都是精品呢！

    吴浩然喃喃自语，直接下订单。

    有加急件。

    京东商城加急件。

    只要付款，下午给你送到都是可以的。

    吴浩然直接选择加急件。

    毕竟他向尽快看到这个科学日刊呢。

    一下午的时间。

    吴浩然都在等待活物配送。

    在下午时分。

    科学日刊到手了。

    他连忙撕开包装，拿出日刊翻阅了起来。

    刚看到第一章。

    他的瞳孔就狠狠一缩。

    卧槽。

    这是叶凡亲自写的论文！

    关于石墨烯技术的见解与使用方式，其中还包含了很多自己看不懂的技术。

    这..

    吴浩然一个晚上，都在疯狂琢磨这个科学日刊。

    走到哪里。

    都抱着这本书。

    实验室上上下下所有科研人员都以为老吴疯了呢。

    在老吴靠着椅子睡着的时候。

    大家从他怀里将科学日刊偷偷拿出来悄悄。

    这一瞧。

    不是老吴一个而入魔了。

    是所有人！

    “卧槽，卧槽老吴这个在哪买的，我也要买一个！”

    “这个背面有些，由未来科技结晶公司创始人叶凡出售！”

    “是叶凡亲自编写的？在哪买的，我要买！”

    这个科学日刊给他们带来的冲击与吸引力，比看到美女还要强烈。

    不仅是老吴这个实验室疯狂了。

    整个天朝所有科研人员，都在疯狂购买整个日刊。

    不少科学家名人在微博上讨论这个科学日刊。

    “全球最精品的科学日刊，竟然是由未来科技结晶公司出品，这本日刊内，对石墨烯的了解与看法，还有各种我们前所未见的技术，都写得一清二楚，我如今已经六十多岁了，竟然有一种恍然大悟的感觉。这种感觉，仿佛就是在重新上学一般！”

    “未来科技结晶公司创始人叶凡不愧是一位天才，今日我了解之后，彻底佩服，那些奖项说叶凡无法提名的人，我声讨，我谴责他们，他们根本不了解，不清楚！”

    “我也声讨他们，谴责他们！”

    科学界大量知名人士都站了出来为叶凡平反。

    整个微博都炸了。

    尤其是外媒。

    他们在看到天朝的新闻后，也在大肆报道。

    “天朝叶凡发布科学日刊，天朝内所有科学人士看了日刊后，一个个都为叶凡平凡，这本科学日刊究竟有什么魅力呢？”

    这条新闻一出。

    外地区的科学家们还是一脸不屑。

    “未来科技结晶公司的反击？只会在言语上厉害吗？什么科学日刊，真正的科学日刊，只有雨花奖各种奖项亲自发布的日刊，才是真正的高质量！”

    “谁说不是啊，想要这样反击，差的太远了吧？学人家搞一个日刊，想太多！”

    “这种书谁会买着看啊，肯定是各种吹嘘各种吹捧而已！”

    “我想买一本看看有多垃圾，哈哈哈！”

    外地区的科学人士们在推特上各种冷嘲热讽。

    而那些奖项举办处也开始反击了。

    天朝微博上。

    “未来科技结晶公司到底有没有诚信？我们讨论了这么久，一个答复都没有，为什么一开始说是免费，而如今却收费一千亿？叶凡，你到底是造福人类，还是为了钱！”

    “是啊，一开始说的那么坚决，绝对不会去上架雾霾吸纳器，但是现在呢？看到钱，哎呀，真香！”

    “嗬嗬嗬，为了钱，你们愿意吗？我敢保证，你们也会和叶凡一样，大家都一样，凭什么说人家？”

    .....

     PS：这几章为过度，明天更加精彩，请大家多多投入月票，谢谢您们！

    爱你们的大黑。

    