    那看似庄稼汉一般的男子，只用了一拳，剑气阁百年大阵便轰然碎裂。

    武夫！

    司徒穹满眼震惊，其貌不扬的武夫，外加一个仙人遗蜕化外身的十一境剑修，怎么打？

    破了阵的中年人对着傅仙升喊道：“二师兄，师父让我前来助你。”

    傅仙升咳嗽一声，撇撇嘴：“勾巨，那老不死的还活着呢，也罢，等抓了林雪那小娘们，顺道去往金陵城看望一下，省的说我没良心。”

    话毕，便要再度执剑，向阁内砍杀而去。

    被称作勾巨的汉子连忙阻止，一动之下竟有面粉掉落，着实煞了风景：“二师兄且慢，容我前去交谈一番。”

    说罢，便负手如下台阶，一步便跨至司徒穹处。

    “我师父让我前来，和你做个公平交易，用这枚铜钱，换你女儿体内的那几道龙气，你仔细想想，也不亏。”

    说罢，便扔出那枚极其破旧古朴的缺一角铜钱。可司徒穹却并没有伸手接住，任凭那枚铜币悬浮于空中。脸上有惊惧。

    勾巨点点头：“算你还有眼力见。”

    傅仙升也收剑而下，与勾巨站在一起。

    “老不死的倒是有些良心，连这枚铜钱都拿了出来？”傅仙升撇撇嘴，看向司徒穹：“给句痛快话，换不换，不换再打。”

    勾巨挠挠头，他自认为师父最疼二师兄，且不说先前用仙人遗蜕救活他，就说当下这枚铜钱，也是堪称天大的手笔。只不过一般薄命之人，只可眼馋，却无命拿罢了。这也是之前在包子铺，汉子连忙阻止自家娘们伸手的原因所在。凡人一命薄如纸，气运过大，必然早亡。

    可自从那次大师兄出事，他们的师父芦三寸却表现得极为平淡，说什么也不愿出手，只道人各有命，说这便是大师兄宋梓涵所求的道。

    傅仙升当然不管，他只知道那个掏裆的人是他的师兄，活着，便是最好的道。

    可最后，芦三寸真的没有再出手，任由宋梓涵，身死道消。

    也是从那时候起，傅仙升对芦三寸的称呼由“师父”，变成了“老不死的”。芦三寸倒是无所谓，每次与勾巨闲聊时，都一笑了之。这四年来，往年过年必回金陵城一次的二师兄，再也没有踏足金陵城。

    眼下，司徒穹盯着在空中不断旋转的古朴铜钱，似乎在权衡。

    他当然认得这枚天下人见了都眼红的至宝，可毕竟不是江湖莽夫，会做那人为财死鸟为食亡的蠢事，不过眼下情形，似乎并没有多余的选择权利。勾巨说此次前来只为司徒静体内那几道龙气而已，如若是这样，倒真是他司徒穹占了莫大的便宜了。

    可这样的至宝，当真是司徒穹乃至整个剑气阁所能拿住的？

    似乎看出了眼前人的疑惑，那汉子开了口：

    “师父来之前，特意强调我要将你那护山大阵破坏掉，这样一来，便可以将整个剑气阁的气运，用来镇压这枚铜钱上，对你剑气阁，只有益而无害。”

    司徒穹犹豫再三，最终一挥手，拿过那枚铜钱：“事先说好，不许伤害我女儿。”

    傅仙升笑嘻嘻道：“放心吧，怜香惜玉这一块，我比大师兄还强。”

    司徒穹差点再次暴走。

    最终，剑气阁年轻一辈中数十人共同出发，在傅仙升的带领下，向着京城而去。正好徐衍王寿辰将近，顺道一起，前去恭祝。

    司徒静生娘哭的稀里哗啦，埋怨自家男人做事情欠考虑，若路上静儿真受了什么委屈，她也不活了。

    司徒穹看着远去的一行人背影，呢喃道：

    “放心吧，以后我们剑气阁，所择之主，恐怕要是另有他人了。”

    目光所及处，风云皆涌动。

    ---------------------------

    在京城修养这段时间，青虎张宁来了一次，听说徐清沐与王祁之间的摩擦，心下也愤恨。

    “王家，盘踞京城这么久，无论是财力还是人脉，皆首屈一指。再加上族中那还未坐化的剑修，连王朝都需敬三分。”张宁毕竟行伍出身，对于文不能提笔控庙堂、武不能投身镇边塞的经商之人，有发自内心的轻视。

    不过如今而来，还有另外两件要事。

    经过长陵王徐永主动上谏，以徐衍王寿辰为重，要求将世子徐澄狄的世袭罔替，主动延期。这样一来，恐怕在京城中待住的时间，就要稍微长些了。

    徐清沐表示无妨，正好趁着这段时间好好带着一众身边人游玩放松下。

    而另外一件事，稍微让徐清沐皱起了眉头。

    徐衍王得知此次陪同徐洛公主进京的，是徐清沐等人，便主动下了圣旨，邀请徐清沐一同进殿祝寿。徐清沐之所以有些皱眉，倒不是说对这徐衍王有意见，只是难免会碰上那太子，徐培。

    同境一战，看似平手，实则是太子胜。

    那一战之后，徐清沐体内登仙桥彻底断裂，此生若不修复，顶多止步于十境。而且老乞丐用命帮他修炼的北冥三十六周天，也尽数溃散。而那太子徐培，却接连破境，如今已是剑道七境巅峰。

    七境，与七境巅峰，不可一语盖之。

    能够被称为巅峰，无疑是最强的存在。老乞丐活着的时候，被称为止境巅峰，曾一人一剑，破数名十二境剑修围杀，重创三人，死一人。差距之大，仅仅因为这二字。

    巅峰。

    张宁也面露为难，知道这样做势必会引起徐清沐反感，于是当下开口道：“如果公子实在不想去，我可以回长陵王处，请我主子出面，替公子免了糟心事。”

    徐清沐却轻轻摇摇头，若是太子和长陵王二者必须选其一，徐清沐宁愿直面太子。

    欠人情最难消，况且一人之下的藩王。

    与李诚儒零散聊天中，徐清沐也能察觉道这年纪轻轻就主动让儿子来世袭罔替的徐永，并非看到的这么简单。何为世袭罔替？不过是将自己拥有的一切，给了自己的儿子罢了，说到了底，还是在一家人手中。并且李诚儒告知，那芦三寸一直待在金陵城中，从未离开，光是这个人，就足以让徐清沐打心眼里，想远离长陵王。

    当下，徐清沐开口：

    “谢谢张将军好意，在下愿意携礼物，恭祝徐衍王寿辰安康。”

    青虎有些叹气，不过很快释然，徐清沐的表现完全在他的预想之中。几个月的接触，让张宁对这个不过十六七岁的少年，有种看不透摸不着的感觉。甚至遇到险困，总能第一时间想到奇怪的念头：

    少年身居处，便是心安地。

    青虎张宁在徐清沐住下的客栈吃了顿晚饭，询问了少年钱帛是否够用，在得到宽心的答复后，连夜告辞起身，回去复了命。

    李诚儒说道：“真要前去九龙殿，恭贺徐衍王寿辰？”

    徐清沐点点头：“是福不是祸，是祸躲不过嘛。”

    左秋凉倒是看得很通透：“是要去的，王朝尚武，必有切磋。届时天下三姓四宫皆会前来庆喝，趁此机会，你正好可以参加那比武之赛，于天下各派精英之人切磋，这机会，很难得。”徐清沐思忖后，亦然点头。

    虽说每日可与七上在洞内切磋，可毕竟是手足兄弟般情谊，难免有生死厮杀之感，所炼之道也过于单调，久而久之，则显得进步缓慢。

    如今登仙桥断，剑之一道寸步难进，不如正好借此演武机会，寻求一丝突破之感。

    一行人商量当下，皆附议。唯有林雪脸上，有一丝异样之感浮现，可随即便被笑脸取代。

    寿辰不足十天。

    徐清沐身上被十二境剑修骨复周所震之伤已完全痊愈，趁着一日较为凉爽的午后，便和胖子等人，一共前往集镇，寻一寻贺礼。

    毕竟是三姓出身的胖子，对于这等市侩人情之事，相当熟稔。当下，便在街头找到了常年厮混的市井流氓，一番小恩小惠，加之不足斤两的客套话，便在其带领下，去往光鲜亮丽京城背后的地下交易场。

    一番九曲十折，缴纳了数次通行钱财，查验了几次身份之后，终于到了一个阴暗潮湿的地下城。

    边走边感叹这地方的隐秘，徐清沐心中却有些疑问，王朝真的查不出这等场所所在？

    看出了徐清沐的疑惑，胖子说道：

    “是不是在想，这等阴暗之地，为何会在皇帝的眼皮底下存在，还经营的风生水起？”

    徐清沐点头。

    “那你可就想错了，我敢说，这座地下城背后的最大经营者，正是那端坐九五的天子，徐衍王。”

    除了左三知，其他人皆面露不信。

    胖子继续说道：“普天之下莫非王土，光明内行光明事，阴暗内行阴暗事，能够稳坐江山的，手中难道皆是光明磊落？总要有些人在有些地方，处理一些不太愿意公之于众的腌臜。”

    众人心中了然。

    左秋凉补充道：“除了这些，还有更有重要的原因——情报。”

    左秋凉伸手指着那些相互链接的站点，略带赞许说道：“天下人皆认为叶妃娘娘背后有叶家剑冢支撑，情报通天，殊不知，这些隐藏在黑暗中的死士之流，组成的一张张大网，才是徐衍王压箱底手段之一。”

    情报，知情而报。

    再次看向这地下城时，徐清沐心中不免有些佩服。地下城应有尽有，妓院、赌坊、悬赏房等等，规模之大，数量之多，令人咂舌。

    徐清沐等人走进拍卖行，准备去那里，弄些稀奇玩物，当做徐衍王寿辰礼物。刚踏入拍卖行的一瞬间，有无形气息笼罩。

    冰冷而阴暗。

    拍卖行正中，芳人清脆声：“各位，欢迎来到‘联盟地下城’，在这里，你可以买到任何市面上不敢售卖的禁物，只要你有钱，或者，情报……”

    声音再转，空灵而具有磁性：“拍卖，开始！”

    空中有锤抨击，声响若擂鼓，伴随着大门的紧闭，数千人围拢成圆的上空，出现一个巨大的拍卖台。刚才那发音的美人猛然撤掉外套，露出玲珑曲线。台下看客一阵焦躁，口哨声、欢呼声此起彼伏。

    徐清沐却注意到了一直默默站在美人身边的一男子，面覆铁甲，立如空谷之松。

    “各位，今日第一件物品，来自镇虎山，剑一柄，名：照霜。出价十万两，或关于四大秘境准确情报一条。”

    李诚儒咂咂嘴：“照霜？镇虎山怕是没了。”

    徐清沐怀中那枚林震北送的祖荫槐叶，蓦然发烫起来，当徐清沐取出时，树叶脉络尽数变黄。

    徐清沐没察觉，白镜秘-洞内，一直紧闭双眼的林震北，突然睁开了漆黑的瞳孔。

