    从常家返回，苏玄告别陈老、陈慕诗二人，径直回到家中。

    刚一推门。

    苏玄就愣住了，眼前，两个倾城绝色的佳人，各自将修长、浑圆的美腿盘起，后背挺直，胸口高耸，葱葱玉手自然搭在膝盖处，周身隐隐有无形气流环绕。

    正是姬冷跟卫紫衣。

    说起来，将卫紫衣从太玄山带下来，他就跑去陈家打了一场大战，然后收获《爆血》武技，闭关修炼，好像……还没怎么跟卫紫衣有过什么交流。

    两个绝色美人一起修炼，倒是挺养眼的。

    苏玄放慢脚步，没有打扰她二人的修炼，正好肚子有些饿了，便走到厨房，随便做一些家常便饭。

    做好饭菜，端着来到餐厅，恰好，姬冷跟卫紫衣也从打坐修炼中苏醒。

    “老公你回来了？”姬冷看到苏玄，当即起身走过去，看着热气腾腾的饭菜：“老公，你饿了咋不喊我呢？”

    这些年来，苏玄孤身一人，统兵打仗，闲暇之际，基本都是姬冷给他做饭吃。

    卫紫衣也走了过来，款款道：“苏公子。”

    苏玄先是朝卫紫衣颔首，旋即才对姬冷道：“看你们修炼那么认真，就不打扰你们了，我又不是不会做饭，正好，一起吃点吧！”

    “好，看着就有食欲，上次吃你做的饭菜，还是在三年前！”姬冷搓了搓手，她很清楚，别看苏玄平素基本不下厨房，可他做的饭菜，那可真不比五星级酒店大厨差，而她也才仅仅吃过一次而已。

    “你们俩自己盛饭吧。”

    苏玄把四菜一汤放到桌子上，便坐了下来，很快，三人围坐在桌前，外面寒风刺骨，屋内热气腾腾，充满这烟火气息。

    卫紫衣与苏玄相识不久，吃饭还是很注意形象的，拿起筷子轻轻夹起，小口放入口中，慢条斯理咀嚼着。

    但马上，她美眸闪烁异彩，不由得夸赞道：“苏公子，真好吃！”

    “额，请问，你是说我做的菜好吃，还我是我好吃？”苏玄笑着打趣道。

    姬冷闻言抿嘴笑了。

    卫紫衣俏脸一红：“你做的菜好吃。”

    ………………

    几家欢喜几家愁。

    相比起苏玄家中的热闹，常家则充满一片阴霾，特别是常胜之老爷子，坐在孙女儿跟前，看着孙女儿的脸色越来越难看，他这心里抽抽着疼。

    “唉！造孽啊！”常胜之叹了口气，沟壑纵横的脸上密布着后悔、自责……

    咚咚咚。

    敲门声响起，常胜之收敛情绪，道：“进来。”

    房门推开，是他弟弟，常胜武看了一眼恬静躺在床上的常颖，唉了一声，道：“大哥，颖儿情况怎么样？”

    “很糟糕。”常胜之脸上愁云更浓了：“胜武，你来有什么事吗？”

    “是有一些。”

    常胜武点点头，错了措辞：“方才我跟陈老通过电话，探了下苏御医的口风……”

    “陈老说什么？！”还不等常胜武话说完，常胜之便猛然站起，霍然打断道。

    “陈老说，苏御医并没有把话说死，想要让他治疗颖儿，要看你自己。”常胜武顿了顿，加入自己的分析，继而说道：

    “我了解过，苏御医不仅仅是医生那么简单，他同时……还是一名武道修者，且，实力已经达到天位尊者的层次。”

    此言一出。

    常胜之整个人都傻眼了！

    “天……天位尊者境武道修者？！”常胜之咽了咽口水，说惊世骇俗都不为过分，苏玄才多大？恐怕也就二十出头的样子，既是医道宗师，又是天位尊者境的武道修者？！

    这还是人吗？

    “对，确实让人难以置信，但这是事实。”常胜武点点头：“恐怕大哥有所不知，这苏御医，一个月前就已经来到了奉天市，他原来竟是已经灭亡的苏家嫡系大少爷。”

    常胜之再次一顿：“那他这次回来，是为了报仇的？”

    后者点点头。

    “我记得，苏家灭亡，是因为一个叫苏风的白眼狼吧？串通了严家，这才使得苏家三十八口，全部丧命……”五年前那场大火，即便是他，也有所耳闻，顿了顿，常胜之忽然灵机一动：

    “胜武，你说……如果我们帮着苏御医把严家灭掉，苏御医是不是就会帮我们治疗颖儿了？”

    说话间，常胜之眼眸中迸射浓郁的狠辣跟厉色，能成为常家家主，他又怎么可能真的是善良之辈？灭掉一个家族这种事，只是看他想与不想，而不是做不到。

    常言道，锦上添花不如雪中送炭。

    苏御医身居高位，又有实力，显然不缺钱，但如果能帮他干掉灭族之仇人，那意义可就不一样了啊！

    常胜之越发觉得这个计划可行。

    谁知，弟弟却摇了摇头，苦笑道：“大哥，你这个想法是好的，可惜，没机会了。”

    “什么意思？”

    “大哥你这段时间太不关注外界的事情了，先听我把事情说完，你就明白了。”

    常胜武当即就把苏玄这一个月，在奉天干的种种轰动行为，事无巨细的为大哥讲述了一遍：

    回奉天第一天，干掉苏风、严家家主即诸多嫡系。

    回奉天一周后，云鼎山庄，一己之力斩杀古封门门主，灭亡严、于两家。

    回奉天半个月后，浑河之上，三招灭杀香江人位尊者境强者血煞王景仁，名声大噪、扬名世俗！

    回奉天第一整个月，于陈家，力挫世俗界第一家族焦家，同时，脚踏太玄山玄羽门三长老！不仅如此，华夏传说级的顶尖势力【天王殿】，竟是苏玄一手创办！

    ————

    一桩桩，一件件大事，常胜之听完，眼珠子都快瞪出来了，目瞪口呆、瞠目结舌，只感觉跟听天书一般。

    “你是说，苏御医从来到奉天，到登临华夏世俗界第一人，仅仅用了一个月？！”

    常胜武点点头：“事实上，这还只是苏御医不想，否则的话，我觉得他三日即可做到这些。”

    “嘶……”常胜之倒抽一口冷气：“这苏御医，究竟还是人吗？！”

    一个月啊！

    仅仅一个月的时间。

    恐怕，只有传说中的神，才能做到如此吧？

    “所以大哥，我深思熟虑的想了一下，想要让苏御医为颖儿治病，只有这个东西，能打动他了……”常胜武说着，从口袋里，摸出一枚瓷瓶，里面放着大概1ML的金色液体……

    常胜之悚然一震：“胜武，你……这可不行，这东西，是你拿命换来的！”

