    在阵盘真正发威之前，陈岳虽然觉得这东西很是可贵，但也没有觉得它可贵到了必须拥有非要不可的程度，所以对它没有产生太强的占有欲。但是，阵盘在暗质晶石驱动之下展示出了真正威能之后，它预示出来的逆天效能和逆天前景一下子就引发了陈岳强烈至极的占有欲。

    能让人以其他人千倍的速度进行正常修炼，甚至比其他人的正常修炼更加容易。这样的物品，无论你把它的意义和价值抬得多高，都是一点不过分的。

    “就是不知道青灵客栈，不，不知道青灵派愿不愿意将这种阵盘出售几个？如果他们愿意卖的话，他们有多少，我就愿意买下多少。”陈岳心里不禁想道。

    不过，想归想，陈岳却也隐约知道，这种时间阵盘对于青灵派来说作用再是鸡肋，也终归是老祖宗传下来的仙器，是不会轻易出售的。

    尽管如此，陈岳还是抑制不住这个想法。他始终认为，他有从青灵派手中买到这种逆天阵盘的可能。他储物戒指里有着不少在这个世界堪称瑰宝的四级五级六级的资源。七级的资源也有着一些。

    要知道，五级资源就是鸿钧世界里渡劫期大乘期修士的合用资源，六级资源就是这个世界里资源当中的‘仙品’。

    有这些珍贵资源打底，陈岳才不会相信青灵派不会为此而动心。区别只是在于他获得这种阵盘需要付出资源的多与少而已。

    陈岳当即就开始思考要通过什么途径来达到这个目的。

    他目前与青灵客栈方面接触最多的暂时也就是郦影这个元婴期女修士，所以他首先就考虑怎么通过郦影来展开。

    想到郦影，陈岳跟着就想到郦影最后给他传音说的拍卖行网络上马上就要有重大消息发布的话。

    他就想着先看看到底是什么消息再说，毕竟他现在迫切需要收集一切有关鸿钧世界的资料信息，以便加深对这个世界的了解。

    关闭了时间阵盘之后，陈岳走出阵法圈子，来到洞府客厅坐下查看郦影赠送给他的那个拍卖行会员玉简。

    之前郦影传音说‘即将有重大消息发布’。陈岳在时间阵法那里耽搁了这么一些时间，想要那个所谓的‘重大消息’已经上线了。

    果不其然，陈岳的精神力一进入玉简，立即就在拍卖行公示版块上读取到了一则刚刚发布上去的消息。

    瞬间看明白消息内容之后，陈岳眉头一扬，觉得这则消息果然是‘重大消息’。

    消息内容如下：某大型门派因为特殊原因，欲清仓部分门派宝库换取流动资金。特定于今晚戌时于青灵客栈拍卖行举行现场拍卖会，拍卖门派宝物若干。此次拍卖不上线，只做现场拍卖。欢迎对此感兴趣的会员嘉宾们到时候莅临选拍。本客栈对此次拍卖不做任何解说，请会员嘉宾们自行决断不要询问。

    这则消息没头没尾，但其中却透露出了重大玄机。能被青灵派青灵客栈称为‘大型门派’的门派势力，其规模应该不会比青灵派本身小多少。

    任何稍有见识的人，只要略微想想就可以知道，堪比青灵派那样的大型门派，其门派宝库里积存了多少好东西。而这些好东西的档次必定是相当高才行。

    这个‘某门派’是因为什么‘特殊原因’而要拍卖门派宝库里的好东西，而且还是突发事件，并没有因为想要卖高价而对拍品进行预热宣传，这些都暂且可以不管。只凭以上两点，就基本可以断定，今晚上这个门派的专场拍卖会上出现的拍品必定会亮瞎大多数修士的眼睛！

    “看样子，今晚这场拍卖会我不仅要参加，还要多多出手参拍才行。”陈岳当即就打定了主意。

    陈岳和欧楠楠来到鸿钧世界已经有一段事件，身上却还没有多少鸿钧世界的物产和物品，尤其是还没有鸿钧世界修真接的‘气性’装备。今晚上就正好是一个机会购进这些东西。

    不过，想到今晚上要多多出手竞价，陈岳就油然想起了自己的荷包。

    他的储物戒指里虽然有六万多块上品灵石储存，这笔灵石哪怕是在合体期修士眼里都是一笔天大的巨财，但是陈岳自己明白，他如果想要在今晚尽情竞拍，这笔看似丰厚的灵石储备却是远远不够的。“不行，我得马上解决灵石储备的问题。”陈岳心里立即如此想道。

    想到这里，陈岳马上起身打开洞府大门走了出去，腾身而起，向着青灵客栈的投宿处飞去。

    ......

    青灵峰是青灵客栈管理层重要人员集中居住的地方。峰上建造了连绵不断的精致宫殿建筑。

    在峰顶修建得最为雄伟的‘中心大殿’里面，客栈最高掌柜关兴道师正在郑重接待一位大乘期修士韩文峰道君。

    在鸿钧世界目前的修真界里，关于修士称号是这么分级：金丹期以前没有称号。金丹期修士被称为真人，元婴期修士被称为真君。炼虚期被称为道人。道人称号表示这个境界的修士开始真正接触到‘道’。合体期修士被称为道者，意思是合体期修士在某些方面可以代表‘道’的存在。渡劫期修士被称为道师，意思是渡劫期修士可以为人师表，指导其他修士修‘道’。大乘期的修士则是被称为道君，意思是他们已经达到了鸿钧世界修真界的极限，可以为‘君’矣。

    关兴的称号既是道师，也就表明他是一位渡劫期大能。而韩文峰是道君，修为显然达到了鸿钧世界的极限，只能在大乘期的初期、中期、后期、顶峰四个品阶内苦苦煎熬，没有太多的向上修炼的空间了。

    很自然地，大乘期道君的寿限也因此而被局限在十万年以内。

    这一点上，却是与陈岳原来世界顶峰星战神的寿限可以达到百万年有着根本性的区别。

    在修真界里，修士之间每隔一个大等级，实力都是天差地别。一般修士面对比自己高了一个大等级的修士都是诚惶诚恐。而高等级修士也不会对低等级修士假以辞色。但现在的韩文峰虽然是高了关兴一个大等级的道君，在关兴面前却也表现得极为谦和，没有丝毫傲气显现。毕竟韩文峰现在是在青灵派的势力范围里，且他目前还有求于关兴。

    “韩前辈，拍卖消息已经按照你的要求发布出去了。你看你现在还有其它什么要求？”关兴放下了手里的传讯玉简，看向韩文峰认真地说道。

