    冷冽的话音骤然落下，胖男人大喊之下，他已经是冲到了一边，指着云暮挽他们开口道：

    “这些人，是外面派来的奸细！来枉死城！就是来清剿我们的！”

    此话一出，刚才那些鬼看云暮挽他们的眼神陡然变了，周围所有的鬼魂，都朝着他们围过来，顷刻间，就已经是将他们包围在了中间！

    云暮挽看着这些鬼魂，嗤笑了一下：“果然没那么简单。”她就知道，这胖鬼肯定会来阴的，但是没想到这么迅速。

    “要不全都杀了吧，灰飞烟灭，才是最适合他们的结局。”

    北冥渊抬眼，神色冷然，阴晴不定。

    秦时也是做好了准备。

    云暮挽给他们一个机会：“我不想动手，我来这里只是找我想找的人的，你们确定，现在要动手？”

    “哼，你太小看我们了，我们就算是打不过你，还有城主，枉死城的规矩，你们不懂，不就是动手么，废话少说，你们今天，一定不能活着出城！”

    胖男人嗤笑，神色阴冷。

    周围的人也是满身戾气。

    然而，话音落下，还没有等北冥渊开口说话，旁边的秦时就是率先动手了：“枉死城内，阎王都管不了，你们城主怎么样我们不管，不过现在，你们既然执意要动手，那不好意思，对不住了。”

    秦时话音落下，周围的人，便是被一道极为强悍的力量击飞！

    有些能力比较弱的，身上的鬼气就直接被打散了，差一点就魂飞魄散了！

    秦时一个人就顶了他们全部，北冥渊抱着云暮挽在旁边看着。

    云暮挽镇定自若，看着这些鬼，不由得摇摇头，“他们的战斗力，似乎不太行啊。”

    “是不行。”北冥渊附和。

    云暮挽看着满地狼狈的人，刚想继续开口说什么的时候，陡然之间，她便是感觉到了什么，微微蹙眉。

    好强大的鬼气。

    从那边来的……

    难不成，是他们的城主来了么？

    “城主来了！你们别嚣张！城主大人来了！等他来了，一定会杀了你们！”

    “没错！城主大人可是我们枉死城最为强大的一位！”

    枉死城的规矩，枉死城内最强者，当城主，所有枉死城的鬼魂，不论是谁，都要臣服于城主，无条件服从，就算是城主想要他们的命，也是一样的，但是，同时，这个城主要在外面的鬼魂，比如阎王什么的来的时候出来保护枉死城才可以。

    现在云暮挽到来，一下子打了这么多鬼魂，城主出来了自然是很正常。

    云暮挽倒是没有什么担心的，她就觉得，自己都闹得这么大了，衍玉要是看见了，应该可以来找他们的吧？

    若是看不见也没事，自己打赢了城主，然后再继续找也不迟。

    地上那些鬼魂现在还在叫嚣，但是云暮挽压根就不鸟他们，北冥渊除了同云暮挽说话之外，其余的人，更是不配他说半个字。

    秦时也懒得说话。

    现在的鬼气越发的浓重，他们都在默契地等待城主的到来。

    过了一会儿，果不其然，一道身影出现在大家的面前，地上那些鬼魂连滚带爬地过去，喊道：

    “城主大人！就是这些人，前来挑衅枉死城！”

    云暮挽愣了一下，眼中划过了一点错愕。

