    奈欧斯现在有点慌，他追逐着吉普他三号变成的怪兽一路飞来，但在接近地球的时候却因为伤势爆发导致一时间飞行轨迹失去了控制。

    其结果就是他刹不住车撞倒了一家黄色的飞机上。

    “xia？！”

    看着翅膀上冒起火摇摇晃晃的从天空坠落的飞机，奈欧斯落地之后眼疾手快一伸手将其抓住。

    “幸好没炸。”

    奈欧斯心中暗自庆幸，之前他就听说过，奥特曼前辈第一次来到地球后就因为飞行事故撞死了一个地球人，随即他就和那个地球人合体才救了他。

    虽说真要发生那种事情奈欧斯不会坐视不管，但不出人命是最好的，更何况，这架飞机做了俩人啊，真要都死了救哪个？难道学艾斯前辈？

    想到这里，奈欧斯观察了一下眼前这两个人。

    嗯，都没死，还活蹦乱跳的。

    唉？后排那个人的身上怎么还有着光？

    难道新的宇宙警备队队员来了？

    还有，这飞机的样式我怎么没见过啊？

    直到这个时候奈欧斯才反应过来，这根本不是mac的飞机，至少在地球上的那段时间他都没见过这种样式的飞机。

    “怎么回事？”

    奈欧斯感觉可能发生了一些自己不知道的事情。

    而与此同时，驾驶舱内的新城和大古已经张大了嘴巴，虽说刚才的冲击差点把他们撞的骨折，但这并不妨碍他们此刻的震惊。

    原本新城下意识是想要拔枪的，但看到眼前这熟悉的身影，他还是不由自主的停了下来。

    “大，大古，你看到了吧？”

    “嗯，这是·····奥特曼。”

    看到那熟悉的身影，二人均陷入了震惊之中，不过，紧接着机舱内的报警声提醒了二人。

    “不好，刚才的冲击让油箱和发动机受损了，发动机即将过热！会爆炸的！”

    而他们的话也让奈欧斯听见了，奈欧斯下意识运用透视能力查看了飞机的情况，事实上不用看，从机翼冒出的火焰就摆明了要出事。

    奈欧斯心里有点慌，两手都被占着一时间使用不了奥特水流。

    水流？

    突然，奈欧斯意识到，自己落下的地方刚好是近海啊。

    所以，在新城和大古一脸懵逼的情况下，他把手中的飞机往水里一泡。

    滋——！

    果然，最古老的办法才是最有用的。

    做完这些奈欧斯不在停留直接上岸，将飞机和手中的三名飞行员放在地上，转身应对即将到来的冲击。

    果不其然，几秒钟后，一只庞大的怪兽从天而降，重重的砸落在近海处。

    无数海水飞溅起来，化作数十米的海啸。

    好在，岛上并没有多少居民，唯一有人的地方只有一个基地一样的机构。

    奈欧斯直接用奥特念力覆盖了基地，保护它免受海啸的破坏。

    “那里面是高纯度能源吗？原来如此，不管是宇宙船还是这里，那头怪兽的目的就是能源。”

    察觉到了那头怪兽的真正目的，奈欧斯没有犹豫，直接冲了上去。

    砰——！

    一记直拳击打在对方的头部，然而，拳头上传来的却是硬邦邦的手感。

    奈欧斯的攻击只是在他的身上溅起了火花，却没有带来任何实质性的伤害。

    而怪兽则举起了镰刀般的爪子，直接一记横扫朝着奈欧斯砸去。

    危机时刻，奈欧斯双手交叉挡下了这一击，但随之而来的冲击力却让他被迫后退了几十米。

    “xia——！”

    感受着从全身各处传来的疼痛，奈欧斯还想再攻击，却忍不住捂着胸口半蹲了下来。

    “他怎么了？看起来很痛苦。”

    从飞燕一号下来的新城看到这一幕，有些不解的说道。

    大古则看出了一些门道：

    “那个奥特曼，好像受伤了。”

    “没错，他在来到地球之前就已经受伤了。”

    就在这时，江崎博士和另外两名同伴一起走到了新城面前。

    看到他，新城面露惊讶之色。

    “你是江崎博士？你们三位·····吉普他三号已经返回地球了吗？”

    “嗯，返回了，那就是吉普他三号。”

    江崎博士指着正在和奈欧斯战斗的怪兽，有些沉重的说道。

    “我们在宇宙中遭到了未知的袭击，奈欧斯救下了我们，但吉普他三号却变成了怪兽。”

    “奈欧斯，这是他的名字？”

    “是的，他亲口告诉我的，不过虽然他没说，但我能感觉到，在进入地球之时，他因为伤势导致飞行轨迹偏离了，所以才撞上了你们的飞机。”

    江崎博士简短的跟他们解释了一下自己的遭遇。

    新城和大古一脸难以置信的表情。

    就在他们继续想要问的时候，新城腰间的PDI响了起来。

    ········

    奈欧斯的意识逐渐模糊，心中焦急万分，这只怪兽的防御实在是太高了，即使在状态完好的情况下，解决它也要耗费好一番手脚，更何况现在了。

    而且他的身体已经因为战斗破败不堪，在战斗下去，他必输无疑。

    “既然如此，试试吧！”

    想到这里，奈欧斯几个翻滚和对方拉开了距离，紧接着，双手迅速交叉化为十字，斯派修姆光线猛然射出。

    滋——！

    白色的光线扫射在里的怪兽的身上，爆射出阵阵火花。

    轰——！

    光线持续了一两秒钟就不得不停了下来，奈欧斯的身体甚至已经不能支撑他使用光线了/

    然而，从爆炸中走出的怪兽却依旧在活动着。

    刚才的斯派修姆光线射线只是炸开了他的一层护甲而已，内部护甲和机体完好无损。

    “jia——！”

    胸口的彩色计时器闪烁起来，奈欧斯喘着粗气，想要用手镯补刀，但却因为伤势的关系连驱动手镯的奥特念力都难以使用。

    怪兽似乎也明白了他的处境，竟然不管不顾直接朝着研究所那里走去。

    “混蛋！”

    以奈欧斯的视力甚至可以看到基地中人们惊慌失措的深情。

    管不了那么多了。

    奈欧斯直接摘下手镯朝着怪兽扔去。

    这是手镯最基本的使用方法，将其丢出后释放出爆炸性能源，甚至都可以不用奥特念力控制方向，简单来说就是把手镯当成手榴弹。

    但这样的威力不会太大，更不用说对付眼前这只皮糙肉厚的怪兽。

    只能算是无能狂怒，奈欧斯将全身大部分能量凝聚在手镯中，希望能逼走怪兽。

    然而，让奈欧斯震惊的一幕发生了。

    轰——！

    手镯击中怪兽的瞬间，无数金色的闪电状能源扩散开来，将怪兽包裹在里面。

    下一秒，金色能源引发巨大的爆炸，竟然直接将怪兽炸成了碎片。

    “？？？”

    一直到将手镯收回，奈欧斯的心中都处于懵逼状态。

    那是怎么回事？

    谁能告诉我这手镯的威力怎么这么大？

    而且，那金色的能源······

    就在他疑惑的时候，突然，眩晕感席卷了他的大脑。

    这次的作战使得他原本重伤的身体更接近崩溃，来不及思考了，奈欧斯的身体消失在了众人眼前。

    “消失了？”

    “是因为伤势还是能源耗尽？”

    大古猜测道，不过，奈欧斯那让人熟悉的样子和必杀技让大古和新城同时有了一个想法。

    “总部，呼叫总部。”

    “这里是总部，新城，支援马上到。”

    “怪兽已经被消灭了，新的奥特曼也已经消失，还有队长，我建议我们去圆谷公司一趟吧。”

