    门外进来人两个教授，个子差别很是明显，一大一小，一高一矮。

    　　其中一个拖着长长的银须胡子，几乎可以当做围巾，这标志性的胡子使得麦格芬一眼就认出那是老蜜蜂阿不思·邓布利多。

    　　他的小本本上所需提防的NO1。

    　　邓布利多个子瘦高，长长银白色的头发，胡须齐腰；半月型眼镜背后是湛蓝色的眼睛，下面是长长的鹰钩鼻，但是被扭断过；身上穿着一件大紫色的巫师长袍，脖子上还带有银饰的链条作为装饰，他手上带着几个各色的宝石戒指。

    　　老蜜蜂，阿不思·邓布利多——原剧情中最大的幕后BOSS，没有之一。

    　　是霍格沃兹的校长，是哈利，也是差不都全校师生眼中当中当世最伟大的巫师，拥有者最为古老，强大的老魔杖（接骨魔杖）。

    　　至少通晓三种不同物种的语言，懂得各种魔咒，是整个世界上举足轻重的巫师之一。

    　　麦格芬即使知道整本书的剧情也并不能看清楚这个家伙内心深处到底是怎么想的，一方面他看似实现这个世界的正义，即使是牺牲自己。另一方面将所有人包括伏地魔都在手中戏弄，一切都在他的掌握之中，按照斯内普的说法培养哈利就像是养猪一样就是为了最后的宰杀——以牺牲自己来杀死伏地魔。

    　　麦格芬只知道自己在没有足够的力量前，宁可惹上伏地魔也不能让这个老蜜蜂注意到自己。

    　　邓布利多十分擅长摄魂取念，能够不用魔杖就能辨别一个人内心深处的秘密，可以说是此世上最擅长此类魔法的人之一了。

    　　这也是麦格芬一看到他进来心中更为紧张的缘故。

    　　后面跟着的是菲力乌斯·弗立维，魔咒课老师，拉文克劳的院长。

    　　个子小小的巫师，脸上满是胡须，向着四周直直的张开。

    　　乱糟糟的，灰白的。

    　　他有着妖精血统，是一个高深的男巫，年轻时曾经得到过决斗大赛的冠军。

    　　弗立维手中提着一个破旧黑色的尖顶巫师帽子，它打着补丁，皱巴巴，脏兮兮的，时不时的扭动，还吊着一个蜘蛛在上面爬来爬去。

    　　麦格芬立刻认出来了那是分院帽。

    　　邓布利多和弗立维的表情并没有麦格教授那么严肃，两人皆是表情愉悦，来到众人面前扫视打量着几个新生，尤其弗立维教授在哈利额头上的伤疤注视良久。

    　　邓布利多反而是听完麦格教授她的复述之后，饶有兴趣、笑眯眯的转头注视着麦格芬。

    　　沃！

    　　老蜜蜂！

    　　麦格芬暗骂一句，不得不反之仔细打量着邓布利多，这个时候麦格芬只有祈祷专家级的【大脑封闭术】对老蜜蜂管用了。

    　　现在麦格芬脑海中是这样思考的，假如躲开邓布利多的目光，谁知道这个老蜜蜂会不会产生怀疑，现在麦格芬自己必须像一个11岁，会打架，捣蛋，任性的熊孩子。并不能刻意躲开老蜜蜂的目光，即使是他有可能施展摄魂取念。

    　　——好吧！轮到老戏骨飙演技的时刻了。

    　　——看我这躲在黑框眼镜背后萌哒哒的大眼睛。我还是未成年的小巫师，原谅我吧！

    　　“阿尔伯特先生，别害怕，我们不会对你们做出处罚，毕竟你们还不是霍格沃兹的新生，不知道其我们这个世界所说的规矩，当然在这学习之后，我们会教育你们遵守魔法世界的规定法律，免得犯下严重的错误。”

    　　“现在请让我们看看你能够施展的魔咒，如果不正确的施展魔咒就造成严重的后果，即会伤害别人也能伤到自己，现在刚好有几位魔法世界当中最杰出的教师在这儿，他们可以给与你最正确的指导。”

    　　邓布利多一脸慈祥微笑着说。

    　　听完之后，哈利等人立刻松了一口气。

    　　“真的吗？”麦格芬一脸无辜卖萌显示自己后怕的表情。

    　　你个糟老头，我信你个鬼！

    　　“现在你来展示一下掌握的所有咒语吧。”邓布利多说。

    　　麦格芬知道旁边注视着自己的老蜜蜂一定用【摄魂取念】正在观察自己的记忆和想法，看看自己是否有隐瞒。

    　　其实他到了这个时候本来也要把本身会的技能所展示出来，除了【大脑封闭术】，这样就能够‘诚实’的通过展示一些事情，来掩藏一件关键的秘密。

    　　麦格芬只好挥动魔杖，使用【悬浮咒】将摆在一旁的扶手椅凌空浮起，将其在空中打圈微微移动。

    　　弗立维教授惊讶的尖叫道：“了不起！了不起！在没有正规理论学习的情况下居然能够通过自己练习，将悬浮咒掌握到如此境地。你现在竟然能无声施法，已经有一点这个魔咒高级变形使用的影子了——这是许多高年级的学生也做不到的。”

    　　听到这样的解释，麦格芬想起在火车上施展的【悬浮咒】的魔法效果，简直不像是自己现在能够做到的。

    　　——这难道就是弗立维教授口中魔咒的高级变形使用吗？还有自己暑假中一直无论怎么看书自学都在面板上显示不出来的变形术，魔药，这两门课程……魔药麦格芬猜想估计是自己没能够亲手熬制一副真正的魔药，而变形术，麦格芬就不知道这是怎么回事。

    　　不如趁这个机会问一问？

    　　麦格芬心里有些上头，于是立刻开始行动。

    　　“弗立维教授，你说魔咒的高级应用，到底是什么意思。魔咒还能变化应用吗？”

    　　“麦格教授，变形术我自己怎么就是学不会，总是快要完成一个东西的变化的时候，就会返回原状。”

    　　“魔咒到底是怎么发生的。魔药，魔咒，变形术这些课程之间是否真的相互有联系。”

    　　……

    　　麦格芬立刻将自己在暑假中和艾米丽研究的魔法可能性问题和自己心中的疑问，一股脑的不断问出来。

    　　一方面确实是有种老戏骨飙演技的用意，另一反面也确实麦格芬在暑假中与艾米丽讨论研究之后，发现了自己很多不懂的问题，迫切想要弄懂这到底是怎么回事。

    　　刚开始的时候弗立维、麦格教授等人还是满脸笑容的对待一个有着强烈好奇心和学习欲望的小巫师，但是随着麦格芬一个接着一个问题，接连不断，令几人的表情逐渐僵固。

    　　最后麦格芬扯着斯内普教授的长袍使劲作死，也是同样这番询问。

    　　罗恩，哈利，马尔福等人看着着麦格芬的花样作死简直要将自己的眼珠子蹦出来。

    　　马尔福心中不断惊呼，“我就说，我就说——这个家伙的脑子不正常！！”

    　　“阿尔伯特先生，现在是处理你违法校规的问题，而不是一堂你的私教课。”斯内普冷冷地说。

    　　他扯了扯自己的衣服，发觉实在是从麦格芬手中拽不出自己的黑色长袍。

    　　直接挥舞魔杖将自己的长袍割剪下来，然后绷着一张脸挥动魔杖——长袍修补，变形，只是完成好之后他的黑色长袍短了一截。

    　　显得有些可笑。

    　　麦格芬通过教授的解答，即使是不用看系统（邓布利多在跟前，虽然有【大脑封闭术】但麦格芬还是不敢在他面前直接回想关于系统，穿越，剧情的记忆）他也感受自己对于魔法的理解也不断加深，看到有人阻拦自己，心中十分不悦。

    　　简单来说这个家伙，他又上头了。

    　　麦格芬开始直接怼斯内普：“严格来说我还不是霍格沃兹的新生，还没有达到霍格沃兹报道！所以并没有违法任何一条校规，即使是霍格沃兹的新生，我还不知道任何校规……额？呵呵呵！（尴尬的笑声）”

    　　声音越来越小，麦格芬这时候才终于发觉自己干了什么蠢事，他看了看自己手中握着的那半条长袍碎片，吓得一松，黑市长袍碎片在众人的注视下缓缓，慢悠悠的掉在地下。

    　　在哈利，马尔福惊人天人的眼神当中，他傻笑着企图蒙混过关。

    　　斯内普教授的声音越发冰冷，“严格来说你还不是霍格沃兹的新生，所以我们这些教授并不是很有资格来教授你……”

    　　麦格芬感受着斯内普的狂风暴雪的冷意，瑟瑟发抖。

    　　“……如果你真的成为了霍格沃兹的新生，我现在教你第一条校规，永远记得要尊重霍格沃兹的教授……”斯内普盯着麦格芬说。

    　　“斯内普教授，小巫师们确是应该在遵守校规方面进行一些学习，但是并不是现在，现在我们有必须要进行的事情——开始进行欢迎新生的聚会了，这一年当中最令人欣喜的时刻之一，希望不要因为我们延迟。”

    　　邓布利多拿出一个银制的怀表看了看，满脸笑容的打断了斯内普。

    　　“可是……邓布利多教授，这种新生之间，使用魔杖攻击的行为，这是一种性质严重的行为……他们这些新生至少应该被关在禁林当中受罚……他们应该认识到自己行为的错误。”

    　　斯内普的表情就像是发现自己没带厕纸一样，脸色僵硬到可以闻到一股发臭的味道。

    　　“可是正如阿尔伯特先生所说，他们并不知道霍格沃兹具体的校规到底是什么，或许我们应当以后提前告诉这些小巫师，或许我们应该修改一些校规，不是吗？……总之，时间不早了，不能让其他学生等太长，不是吗？”邓布利多说完，转身向着门外走去，“来吧，西弗勒斯，我知道宴会上有一种柠檬蛋糕味道很是不错，我有点等不及了尝尝看了。”

    　　斯内普恶狠狠瞪了几人一眼，玩下腰拿起掉在地上的那块碎片，跟在邓布利多背后走了出去办公室。

    　　弗立维教授将手中的分院帽交给了麦格教授之后，与斯内普教授一同出去了。

    　　只剩下麦格教授在教员休息室中，目光严厉的看着几个小巫师。

    　　“马尔福先生，你现在还头晕吗？还需要到医务室一趟吗？”

    　　“没什么——”马尔福生怕麦格教授记起刚才巫师决斗的事情，还有斯内普提议禁林中紧闭的事情，急忙否认自己所装出来的头晕目眩的症状，他现在只想要将当前的一切赶快了结。

    　　“那么——虽然这件事情就这样过去了，但是你们要吸取教训，从今晚开始你们就是霍格沃兹的正式新生了，需要遵守所有的校规制度，如果我发现你们当中有任何人再次违法校规的话，就不是这么幸运的过去了。”

    　　“知道了！”

    　　麦格教授最后瞧了一眼麦格芬，她隐约感觉到以后这类事情并不会断绝，并且还会不断发生。

    　　她压下了这种毫无来由不妙的奇怪感觉后，手里提着分院帽，将几个小巫师带回到了刚才的屋子内。

