    难得休息和辛嫒疯玩了一天，晚上回家林明远却在家门口看到一个意想不到的访客，却是上周刚过完十七岁生日的灵媒陆筱东，他在门口踟蹰犹豫，不知该不该进来。

    “筱东你找我有什么事，咱们进屋慢慢聊，是不是又有新的预言？”林明远把陆筱东带进屋，他知道陆筱东无事不登三宝殿，来找他多半和预言有关。

    陆筱东点点头，说道：“早上我通灵冥想的时候看到一些未来的碎片，本想来告诉你，但是你不在家，后来打听到你和辛姐姐出去玩了，我不想扫你们的兴，所以现在才来。”

    父母已死，陆筱东孤身一人来到陌生的城市，处处小心谨慎，懂事得让人心疼。

    “情商见长哦，继续保持。”辛嫒满意地揉了揉陆筱东的头发。

    林明远问道：“你看到了什么？”

    陆筱东咽了口唾沫，眼神中带着恐惧道：“我...我看到漫天的飞弹覆盖天空，太平山化作火海，驾驶机甲的职业者捏死了李桐大哥的狮子，营地内尸横遍野，我看到了太平山营地的末日。”

    “在你预言中的画面有没有我？”林明远急切追问，很想知道，太平山营地覆灭是因为他在副本没能参战，还是遭到了不可抗力的碾压。

    如果是后者，林明远必须考虑撤退的事宜了。

    陆筱东摇头，他在预言里没看到林明远。

    “你的预言出错了，只要有我在，太平山营地绝对不会起火，我的寒冰魔法会粉碎所有敌人！”辛嫒不相信陆筱东的预言，她才刚完成二转，实力有飞跃性的提升，她根本不信有她镇守的太平山营地会被摧毁。

    “除此之外你还看到了什么？”林明远道。

    “没了，这就是我看到的全部。”陆筱东摇头道。

    “你先回去吧，我知道了你的担忧，最近几天我会守在营地里，发动所有职业者搜查危险的来源，你放心，有我在，太平山营地不会有事。”

    林明远宽慰了陆筱东一番，让他不要害怕，将陆筱东送走，转过身来林明远神情凝重道：“我们有麻烦了，钢铁兄弟会的报复就要来了。”

    当陆筱东说出飞弹和机甲等超现实武器是覆灭太平山营地元凶时林明远便知道陆筱东没有信口开河，他的预言是真的，无论导弹袭击还是未来机甲，那些都是钢铁兄弟会的手段。

    之前覆灭三枪盟的后遗症果然是来了，钢铁兄弟会的报复正在路上，最早明天就会抵达，最迟不超过一周。

    “灭了一个还没有正式加入编制的地方势力，冲撞了一名高层，钢铁兄弟会应该不至于派出一支职业者军队来讨伐我，应该是一支小队。太平山营地就算我不在还有辛嫒，颜千雪，李桐和方稻田等高手坐镇，结果竟被他们团灭，这支小队的实力一定极其强劲。”林明远心里在琢磨袭击太平山营地的都是些什么人。

    “你别太担心，兵来将挡水来土掩吧，最坏的情况我们也有退路，我已经学会传送门了，可以将重要成员传送走。”辛嫒温柔地抹开了林明远额头上的皱纹，该认真的时候辛嫒比林明远还有领袖气质。

    “其实最应该被保护的应该是你，你刚才说的很对，如果有你在太平山营地一定不会沦落到被烈火焚烧的地步，你一个冻雨术就能灭火。但在陆筱东的预言中并没有出现那样的画面，最大的可能是在开战前你已经遇害了。”

    “应该...不会吧？”辛嫒不愿意相信自己会死在开战前。

    “你的警惕性有多差你自己心里有数不用我说，如果钢铁兄弟会拥有一名优秀的特种兵或者狙击手有心算无心你躲得过他们的暗杀吗？不要把别人当傻子，明知道你是法师还跟你打阵地战不是找死？他们一定会相反设法除掉你。”林明远可不是危言耸听，他听说过很多类似案例，法师是高危职业，永远会被敌人列为第一击杀目标。

    “所以接下来几天我会贴身保护你，做你的专职保镖。”

    临时培养辛嫒的警惕性可能来不及，林明远给出的解决方案是亲自保护辛嫒，保证她的安全不受到侵害。

    林明远总是让她有安全感，辛嫒感觉自己像是泡在蜜罐子里被幸福包围，久违的恋爱思维又占领智商高地。

    “也许我应该感谢袭击者，他们要是不来我都不知道原来你这么在乎我。”

    辛嫒嘴角甜甜的笑意证明她不是玩笑，一次恐怖至极，可能会导致太平山营地团灭的大危机当前，辛嫒竟然还在情情爱爱的事，林明远理解不了她清奇的脑回路。

    “说到底还是个小姑娘，一点都不靠谱，营地的未来还得我一肩承担。”林明远轻叹一声，将辛嫒搂在怀里，沉默地思考对策。

    林明远以为，钢铁兄弟会的人最早明天才会来，他猜错了，被祁鸿振派来摧毁太平山营地的猎豹小队已于三天前抵达天水市。

    凡事谋定而后动，是猎豹小队队长，机械师赵海德的行事准则，不把太平山营地调查清楚，他们不会轻举妄动的。

    “他妈的，差点就被祁鸿振这狗贼给骗了，小小的天水市没有值得一提强者？简直就是放屁，真信了他的鬼话咱们死无葬身之地。”看到特工白永年打探到的情报，脾气火爆的士兵李重恼怒地拍碎桌子，酒店总统套房里充斥着他愤怒的咆哮。

    “沉住气，要是敌人真的好对付，至于让咱们猎豹小队来执行任务吗。”慢悠悠品了口茶，小队队长赵海德平心静气，继续说道：“已知太平山营地两名最强者分别是隐居幕后，少问世事，大部分时间都在探索副本的剑士林明远，和可能已经完成二转，拥有传承的冰法师辛嫒，由此我们可以制定下策略。首先，动手时间选择明日上午九点，正常情况这个时间点林明远都在副本里，他是咱们的必杀目标，但我们大可以先剪除林明远的羽翼，再慢慢炮制他。”

    换了口气，赵海德望向特工白永年道：“老白，这一战能否取胜的关键在你，务必要在我们行动之前，暗杀掉敌方法师辛嫒。”

    “没问题，我已经查清楚了辛嫒的日常活动轨迹，一个天真的菜鸟法师而已，实力再强对我来说都是一颗子弹的事。”白永年双臂交叉抱在胸前，他有信心圆满完成任务。

    林明远的猜测完全没错，敌人的确打算对辛嫒动手，如果不能除掉辛嫒，他们想覆灭太平山营地难度将上升好几个台阶。

    猎豹小队共有五人，每个人都是各自行业的翘楚，白永年在灾变前就是常年执行潜伏任务的王牌特工，二转职业选定特工算是回归老本行。李重出身的尖刀连曾在西北军区演武大会上取得第一名，二转他依旧选择士兵，朝着全能兵王的方向一直往前走，撞了南墙也不回头。

    爆破手祝融曾是警方的爆破专家顾问，年纪最大的机械师赵海德拥有双博士学位，东州大学机械工程学院院长，就机甲师王睿比较拉胯，灾变前刚高中毕业。但他转职了稀有职业机甲师，驾驶猎豹III型机甲，别看赵海德是小队队长，猎豹小队的最强战斗力是他王睿，猎豹小队因他而命名。

    猎豹小队对内气氛很好，王睿对赵海德敬佩有加，他能在从众多机甲师中脱颖而出就因为抱上了赵海德这条大腿，任何一个机甲师想要成功都离不开机械师的帮助。

    机械师和机甲师只差一字，差别还是挺大的，机械师追求的是无尽大军，机械成海，机甲师则是所有精力都用来提升自身装备的机甲上，职业特性不同导致加点也不同，机械师只加智力，和法师一样极端，机甲师则是力敏体智均衡加点。

