    宋婉宜诧异：“你知道是她？”

    阮乔摇头：“不能确定，而且当时情况太混乱，我后来仔细回想，才能回忆起一点细节。”

    “对我动手的人，身上是有香水味的，但是裴家用香水的女人呢，也不只是一两个。”

    宋婉宜说：“那现在怎么办？总不能这么便宜她了吧！”

    阮乔说：“当然不。”

    宋婉宜说：“那你现在要怎么做？”

    阮乔低声问：“现在什么时间了？”

    宋婉宜说：“傍晚六点了。”

    阮乔抬手，忍着疼，一点点揭开了额头包扎好的绷带纱布。

    她被撞击的额头，红肿伤处全部露了出来。

    宋婉宜倒吸冷气：“小乔，你这是做什么？”

    阮乔扔掉纱布，眨了眨空洞的眼睛。

    “还有半个小时，外公就要吃药了，你等六点半之后，再去找外公，就说我从楼上摔了下去，撞到了头，导致眼睛好像是出问题了！”

    宋婉宜被惊到：“这……这样好吗？”

    阮乔低声：“我知道不好，外公知道后一定会伤心的，所以才让你在他吃药之后再去说。”

    裴之礼吃的药里是有稳定情绪跟控制血压的！

    阮乔也怕外公急怒之下出事。

    宋婉宜摇头，纠结的说：“我是说，现在去告诉老爷子合适吗，裴初那边，不会因为你善做主张又要折磨你吧！”

    阮乔冷笑：“不会，因为我做的事，不会伤害到他的利益。”

    宋婉宜说：“好，我知道该怎么做了！！”

    ……

    半个小时后。

    阮乔扯松开了自己睡衣的领口。

    让宋婉宜把自己的睡衣袖口撕碎，弄乱了头发。

    她虚弱的躺在床上，奄奄一息的样子。

    宋婉宜深吸一口气，快步出门。

    很快。

    裴家大宅里传来宋婉宜惊慌的哭喊声，由远及近，快要穿透整个老宅。

    “不好了！！！”

    “裴老爷子，小乔出事了！啊啊啊，来人啊！”

    裴家老宅这边，正在吃晚餐。

    宋秀丽跟裴新月一左一右的守着裴之礼。

    一家人其乐融融的吃饭。

    裴之礼知道阮乔流产要休息，也没要她下楼。

    正准备吩咐佣人把熬好的汤给阮乔送过去。

    宋婉宜一路的哭喊声，如同投在湖面的石子，激起波澜。

    所有佣人跟保镖都表现的诧异！

    餐厅里的几个人，也隐约听清楚了。

    裴之礼第一个放下筷子，皱眉询问身边佣人，“怎么回事，外面的是不是小乔带回来的那个朋友？！”

    佣人茫然摇头：“我……我也不知道啊，老爷子等一下，我马上去问问！”

    女佣小跑的往餐厅外走。

    宋婉宜却已经进来了。

    她脚步踉跄，眼泪流个不停，明显整个人都是慌乱的。

    “老爷子，老爷子，您快去看看小乔吧，她出事了！！”

    宋婉宜扑过来，嘴里喊着裴之礼，哭的撕心裂肺。

    裴之礼大惊。

    “什么？你慢慢说，小乔怎么了？！”

    宋秀丽跟裴新月也是一脸茫然。

    宋婉宜抬手擦了把眼泪，哽咽的刚想说话。

    然后。

    她抬头看到了优雅坐在一边的裴新月。

    宋婉宜表情一变，眼神变的无比愤恨，充满愤怒。

    她抬起颤抖的手，指着裴新月。

    “是你！！做了这样的事，你居然还跟没事人一样坐在这里？你这个恶毒狠心的女人！！”

    裴新月一惊，重重的放下筷子。

    “你说什么？！”

    宋婉宜咬牙切齿的到浑身发抖，步步逼近。

    裴新月有些慌乱，直接从桌边站起来：“你想干什么？”

    裴之礼都很疑惑，没有言语；。

    宋婉宜眼泪簌簌的掉，指着裴新月控诉：“小乔是裴家真正的大小姐不假，但是她一直都想跟你和平共处的，也从没有想过要抢你的位置，可是你呢！！”

    “你不喜欢小乔也就罢了，为什么还要对她下毒手！！”

    裴新月愕然：“你，，你说什么啊？”

    宋婉宜厉声：“你还敢狡辩，今天下午难道不是你把小乔推下楼梯吗？！导致她大脑受伤，现在眼睛都看不见了！”

    “你这个狠毒的女人，就这么想要小乔的命吗？”

    这话一出。

    餐厅里一片哗然。

    宋秀丽也很惊讶，唰的扭头去看裴新月。

    这个蠢货小贱人果然没让她失望啊！

    她不过就是挑唆两句而已。

    裴新月就这么耐不住性子，已经对阮乔下手了？

    还把阮乔弄成了瞎子？

    哈哈哈，天助她啊！

    宋秀丽惊讶之后，眼神变得兴奋恶意起来。

    她惊呼失声，佯装错愕：“什么？新月，你对小乔做了什么啊！我不是跟你说过，就算是小乔回来了，老爷子还是一样疼你吗？你怎么可以这样啊，？”

    裴之礼也是神情凝重的，深深看着裴新月。

    有怀疑，有怒意，更有失望！

    “新月，她说的是真的吗？你把小乔推下楼梯了？”

    裴新月慌忙解释：“不，不是的！”

    她扭头瞪向宋婉宜：“你血口喷人！你不要胡说八道，我根本就没有干过这样的事情！！”

    宋婉宜流着泪摇头：“你还在狡辩！裴老爷子，小乔下午的时候被她从楼梯上推下来，当时我就说一定要告诉您，但是小乔怕您担心，怕裴家会闹起来。她不愿意见到这样的事，所以准备忍下来。”

    “原本小乔是打算谁也不告诉的，忍让裴新月，就让这件事过去！”

    “可是就在刚才，小乔醒来的时候，才发现自己眼睛看不见了！这肯定是她摔下来的时候头撞到了楼梯，引发的后遗症！”

    宋婉宜哭的上气不接下气。

    “就算是在这样，小乔都想瞒着，是我看不下去裴新月这么欺负人！”

    “老爷子。您一定要给小乔做主啊，她可是您的亲外孙女啊！”

    宋婉宜这一番话，让裴之礼脸色难看到极点。

    裴新月更是没想到，阮乔竟然编出这套说辞！

    她怒极，指着宋婉宜骂：“你闭嘴！！我根本就没有做过，阮乔眼瞎了，那分明是因为……”

    宋秀丽脸色一变，赶紧打断她。

    “新月！！！你闭嘴！”

