    在国内,有谁不知道她陆念之是徐铭谦的青梅竹马兼老婆？

    在国外，大概就要问有谁知道这件事了。

    陆念之睁着空洞的眼睛看着罗瑞身后的徐铭谦和徐西临，徐铭谦慢条斯理地扯了下唇,似乎没有打算立刻就过来。

    他好像……是打算看戏。

    至于徐西临，一根棒棒糖哄的完全张不开嘴喊妈妈。

    陆念之收了收表情，努力面无表情地看向罗瑞，罗瑞歪着头一笑，企图牵她的手,“你看了我好久，哦,天哪,我心都要开出玫瑰花了。”

    陆念之：“……”    

    她以为西方人只是自信，而不是自恋。

    “不，我可能要跟你解释一下，我没有在看你——”

    “你不必害羞念之，我知道东方人总是这些隐晦又神秘,但是这里是西方，你可以释放自己懂吗？”

    我他妈不懂！！！

    陆念之躲开罗瑞地触碰,一个转身绕到了他身后,罗瑞跟着转身,看到了那个东方女孩钻到了一个东方男人的怀里。

    男人比他高，看上去比他强壮。

    和印象中的东方男人不太一样。

    罗瑞的惊讶全都表现在了脸上，他不可思议地看向陆念之，然后又看向东方男人。

    甚至这个男人怀里的小朋友。

    小朋友美滋滋地舔着棒棒糖，问陆念之他听不懂的话。

    “妈妈,他是谁啊？”徐西临歪着脑袋。

    徐铭谦淡淡看过来,用差不多的语气附和,“对啊，他是谁啊？”

    陆念之嘴角一抽，“一个神经病。”

    徐西临不感兴趣地“哦”了一声，徐铭谦也跟着“哦”了一声，但显然他的“哦”要比儿子的“哦”意味深长得多。

    陆念之头疼，她悄悄掐徐铭谦的手，“你不帮我！”

    徐铭谦：“我的烂桃花都是我自己解决的。”

    陆念之点头，微笑，“那不如让我好好想想我该怎么解决好了。”

    徐铭谦闻声眯眼，伸手搂住陆念之的腰，微微用力将她带到自己怀里，靠近她的耳朵，“你想怎么解决？”

    陆念之仰头眨眼，“你猜。”

    徐铭谦冷笑一声，手搂得更紧。

    他一手抱着孩子，一手搂着自己女人的样子引来不少人的注意。

    罗瑞这时也猜到了这人的身份，他笑着，“你好，念之英俊的丈夫。如果可以，我希望我们能够和平相处。”

    徐铭谦听完就笑了，他笑的时候低眉垂目让人看不出他真正的情绪，就在罗瑞也即将跟着笑的时候，他忽然掀起眼皮，属于东方人的眼睛里透露着让人不可忽视的锐利。

    “我不可以。”他说。

    罗瑞没反应过来，“什么？”

    “如果你来参加我们的婚礼，我想我们能够很好的和平相处。”徐铭谦说，“至于你所谓的和平相处，我想我没有那么大度。”

    不等罗瑞说话，陆念之连忙表态，“我也没那么大度。”

    然后拉着自家老公转身就走。

    徐铭谦几乎是被她拖着拽着走的，“慌什么？出来没几天还虏获了一个男朋友？我老婆魅力那么大我怎么不知道？”

    “你不知道是你眼瞎。”陆念之嘴上说得凶，行为却无比怂，她垫脚在男人嘴巴上亲了一下，“我恨不得每天都在剧组里表态我是有丈夫有儿子的人。”

    “妈妈我也要亲亲。”徐西临打岔。

    “你要屁，滚蛋。”徐铭谦头也不回地看着陆念之，“那还有人做你男朋友？”

    “不知道，大概是我太美了？”

    “不，是你没有办婚礼。”

    “……”

    “我决定了，婚礼就在这边办，世纪婚礼。”

    “……”    

    嫉妒已经这个男人忘了自己“低调”的本性。

    啧啧。

