    决赛安排在下一天，为了避嫌，李周没有选择在这个时候去鼓励东方曜他们。

    他是主办方，是裁判，是解说，万一被别人看见和东方曜混在一起，指不定会被人说什么呢。

    不过，即便是没有李周的鼓励，东方曜他们依旧是拿出了十二万分的干劲。

    已经翻车过一次了，谁知道接下来的对手，是不是另外一匹黑马啊。万一阴沟里翻船。自己都不能原谅自己。

    所以，他们面对他们接下来的对手，抓紧时间研究了一下。

    研究完发现……

    不是我们想膨胀，实在是对方太拉夸啊。

    李周早就想到了，可能有选手会研究对手，所以他把每一场比赛的录像都留了下来，作为研究的素材。或者是以后有谁想看的话，都可以从这里申请。

    举办一个完整的电竞比赛需要什么？

    1、奖品，比赛必备的就是奖品，有奖品才会有参与的积极性。

     2、赞助或资金，比赛需要一定的经济需求，也就是启动资金。

    3、场地，比赛需一定的场地，需要大量的电脑，例如网吧。

    4、宣传，比赛需要广泛的宣传才有更多人的参与。

    5、参与，比赛如没有人参与就会使比赛很单调也缺少竞争力。

     6、比赛时间过程，比赛需要严格的制度，时间调节和明确的过程。

    这是现实中，需要的最基础的东西。

    李周没想搞得这么正规，奖品就是一套皮肤，由庄周老师操刀，造成皮肤自带的故事，世界观。

    赞助？没有。

    场地，就是庄周老师的梦境。

    宣传，还要等到下一届才有。

    参与，奖品可能有点单薄，吸引的人，可能不是最强的。

    比赛规则，还有时间，大概就是一天打两场比赛，下一届可能会打五场。

    还有一个最主要的，那就是目的！

    这对于李周来说，是最主要的，一开始的目的，可能就是为了，得到他们在梦境中战斗时残留的能量，举办比赛，也是为了更多的人能沉迷其中。

    现在嘛，可能就是为了，想，李周想要看看，自己能把斗罗大陆，能把王者大陆改造成什么样子。

    未来，可能在面临大劫的时候，自己的这份举动能为自己，能为稷下学院，能为王者大陆提供一分助力。

    可能，这也就足够了。

    …………

    决赛当天，观众那是人山人海，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    很多人都是第一次见这么新奇的比赛规则，以前也有只不过大多数的时候是单人的。

    自己强大，才是真的强大，哪有像现在这样。要有配合，要有套路，要有改变。

    一个人的强大，永远不是真正的强大。

    不是一个人的王者，是团队的荣耀。

    这句话，放在王者大陆，或者说，放在东方曜他们这个实力阶段，一点也不过分。

    这可能就是这个游戏的魅力，从DOTA，到英雄联盟，再到王者荣耀。一步步，走向大众，沉迷其中。

    李周也被这样的气氛感染，心情也是激动万分。

    “欢迎各位同学，欢迎两个队伍的选手。今天终于是迎来了决赛，首先，让我们先恭喜一下这两支晋级的队伍，他们从众多高手之间杀出来，是真的不容易。”李周没有主持过比赛，也没有担任过解说。

    大学时代，但是舍友有一个学生会主席，代表学生会举办过一场王者荣耀比赛。

    没什么感受，回来就只有一句话，太吉尔麻烦了，以后爱谁弄谁弄。

    本来是想让他们宿舍组建一支队伍去参赛的，最后没去成，原因就是起不来。

    思绪收回来。

    现场的镜头给到两支参赛的队伍，星之队还有另一支队伍。

    东方曜进入决赛之后，先不说他心里是怎么样的紧张，还是如临大敌，最起码，在表面上，他依旧是那个稷下学院第一天才弟子。

    李周嘴角抽了抽，因为他看到东方曜要不是旁边的西施拉着恐怕现在都要给星之队打广告了。

    另一边，是李周从没见过的队伍。

    看样子，他们也是老生了，大多数都是在稷下学院学习好几年的。所以他们的队名，就叫夕阳红战队。

    说起来挺离谱的，这几年，这些人都忙着学习，或者是执行任务，就算是归虚梦演也没来得及参加。

    好像等到毕业之后，就没有什么值得在回忆的校园经历了。

    于是作为他们的队长，也是平时执行任务时候的老大，梁天大手一挥，直接报名参赛了。

    他们能走到这里，纯粹是凭借着自己的个人实力，还有平时对待战斗的？经验。

    至于王者荣耀的经验？对不起，那是一点也没有。

    看他们的队员配置就能看出来。

    两个射手，一个法师，一个辅助，一个一个战士。

    没有刺客。

    上面的比赛，都是选出一个射手打野的。

    就这样，人家走到了决赛。

    “好，现在双方开始准备，三分钟之后，比赛正式开始。我是今天的解说，李周。”

    “我是朱竹清。”

    “竹清，你看好哪支队伍？”

    这个时候当然不可能让时间白白浪费掉。李周开始不经意的和朱竹清说话。

    “啊？当然是梁天他们的夕阳红战队，你知道，他们的队伍当中都是些高年级的老生，战斗经验非常丰富。我看过他们的比赛，他们对于战斗都是有自己的理解的。”

    朱竹清一开始都没有反应过来，还是李周碰了一下她之后，才开始发表自己的观点。

    “是嘛，但是我看好星之队啊，东方曜带领的星之队，可是上一届归虚梦演的冠军。”

    “荣誉只能代表过去，不能代表未来的。”

    “我知道，但是这至少证明过他们吧，他们也曾站上过高山，如果我是他们，是一定不想再被别人搞下去的。”

    “好，那就看看，这个以前的冠军，能给我们带来什么惊喜。”

    李周两个人都是赶鸭子上架，都没有这样的经验，不过底下去的观众也没有啊。他们有没有听过更专业的解说，指不准还觉得李周师哥的解说更加合理呢。

