    暗族八大护法跪拜磕头的人正是商无恨。

    商无恨通常不会呆在那副雍容华贵，而又美艳多娇的躯壳里，她总是以自己的分魂去控制她能控制的每一个人，用不同的面孔出现在不同的人眼前。

    罗忆楠从加入暗族开始，只见过商无恨的本来面目两次，其中一次还是在暗族大举撤离隔世牢的时候。

    商无恨以本来面目出现，说明她已经急了。

    商无恨快步走到的我身边，亲自在我身上检查了几次：“谁告诉我，他还有没有救？”

    “已经没救了，陈野的身躯……”一个医师还没把话说完，商无恨抬手一掌把他给打出了几米开外，对方在地上连滚了几圈之后就没了声息。

    商无恨再次厉声喝问道：“我再问一遍，他还有没有救？”

    八大护法个个噤若寒蝉，谁都不敢去触商无恨的眉头，后者却厉声道：“来人，给我全力抢救陈野，谁敢再说他没救，马上处死。”

    八大护法不敢上去救人，干脆把几个医师给推到了前面，那个人被逼无奈之下，只好装模作样的在我身上用药。

    商无恨冷眼看着那几个医师道：“罗忆楠，你告诉我，怎么会这样？”

    罗忆楠道：“陈野在牢房中表现的那么平静，说明他当时已经萌生死意，只是我们平时太了解陈野，知道他是那种不到最后关头不肯认命的人，才忽视了他的异常。”

    商无恨沉声道：“我们的做法不对么？”

    罗忆楠犹豫了一下道：“可能是我们用力过猛了。陈野从没经历过朋友，亲人的背叛，这一次，却是他至亲之人，把整个异调局送进了虎口。他无法去面对这个事实。就像陈如飞一样选择了逃避了，只是他的逃避太过极端了。”

    罗忆楠道：“属下检查过牢房，陈野至少五次扑在了钉子上，如果没有强大的意志，或者不是一心求死的人，做不到这一点。我们一开始预见到了陈野会精神崩溃，也做好了后续的准备。我们的方向对了，但是没有预料到陈野精神崩溃的后果。”

    商无恨沉声道：“我不是问你后果，我是问你们，我们的做法是不是错了？你们告诉我！”

    一个护法开口道：“我们的做法没错，想要陈野忘情，就应该先让他厌情，让他否定这世上的一切感情。让他心灰意冷，直到憎恨这个世界，否则，他不会忘情。我们也确实这样安排了后面步骤。”

    “如果，陈野不在今夜自尽的话，到了明天，他还会经历叶玄，小钱儿等人的背叛，彻底掐灭他心里的希望，那样一来，陈野势必忘情。我们的目的也就达到了。我们只不过是算错了其中的一步。”

    “只不过？”商无恨一掌将茶几拍得四分五裂：“你的只不过，能拿去跟尊主说么？尊主对陈野寄予了无限厚望，我们现在不但没让他忘情，反倒整死了陈野，我们如何向尊主交代。”

    如果，我那时候听见了商无恨他们之间对话，肯定松一口气。他们的反应跟我推测基本上吻合了。我一开始就在怀疑商无恨他们的动机，如果，他们的目的是除掉异调局，就不会如此大费周章把我擒住，又让熟悉的人一个个出现在我面前。

    我知道陈摇鼓进过不死殿之后，就一直在猜测不死殿的真正主人是不是陈摇鼓。

    陈摇鼓布局术道，怎么可能放过不死殿里的暗族？

    我本以为暗族的族长就是陈摇鼓，现在看来他应该是暗族尊主。

    商无恨见没人说话，再次暴怒道：“都哑巴了吗？谁来回答我？怎么向尊主交代？”

    一个护法低声道：“尊主一向厌烦属下谎报，我们不如实话实说？”

    “放屁！”商无恨抬手一掌把对方给打飞了出去：“实话实说，就代表着暗族要被尊主斩尽杀绝，我们几个也会生不如死！”

    八大护法不由得同时打了一个寒颤，其中一个护法看向被商无恨打飞那人道：“不如……不如我们把责任都推到某个人身上，说他负责出手抹去陈野记忆，结果秘法失手。”

    “放屁！”商无恨又是一掌拍了过去，直接把那个护法打吐了血：“你的长得是猪脑子么？尊重明令不许抹除陈野记忆，你还敢这么说，你是怕我们死得不够快么？”

    那个护法吓得脸色惨白再也不敢说话了。

    抹除记忆并不是真正的忘情，只不过是忘记了某些人，某些事情，就像人正常的遗忘一样。他虽然忘记曾经刻骨铭心的爱情，但是人产生感情的本能并没有发生过任何改变，在某个时间，遇上某个合适的人，他仍旧可以产生情愫。这不是忘情。

    真正的忘情是说，人在追求某个宏大的目标，执着于某种事物的时候，忘却其他所有，把一切当做阻碍自己目标的存在时，才会达到真正忘情。

    商无恨的办法看似忘情，实际上确实等于硬生生的把人的感情从美好变成了丑恶，不再憧憬，不再相信，更不会为之感动。

    商无恨沉声道：“谁还有办法，赶紧给我想。”

    另外一个护法说道：“族长，属下倒是有个想法，不知可不可行？”

    “说！”商无恨怒道：“只要你的办法可行，本座定有重赏。”

    那个护法说道：“尊主无非是想要一个能够掌控白灯，又达到忘情境界的人而已。他并没说是要陈野，还是要陈如飞，或者是要别的什么人。陈野现在已经死了，可他死亡之气并没溢出，我们能不能把他的死亡之气抽取出来打进陈如飞的体内，让后再让陈如飞忘情。”

    那个护法说到这里，特意抬眼看向了商无恨。

    后者犹豫片刻才低沉道：“说下去！”

    那个护法像是受到了鼓励大胆说道：“其实，陈如飞比起陈野更容易忘情啊！毕竟他心里还有一个李知云。而且，他也因为尊主的事情伤心欲绝。藏魂于体内不敢见人，这不正是老天给我们安排的人么？”

