    人族，异族，魔族。

    三大种族之间的战争，始终都在持续。

    尤其是在一级主城这边，愈演愈烈。

    一级主城，不再像之前的二级主城与三级主城那样，根据空间化分开来。

    也就是之前的时候：不同种族，又或者是同一个种族的两座城池，也不可能出现在相同的一个大陆上。

    现在，三大种族，每一个种族都只有两座一级主城。

    并且，这共计六座一级主城，都分布在同一个大陆之上！

    张奕他们脚下的这片领地，就是位于六座一级主城正中的位置。

    这片大陆的规模十分宏大。

    而每一座主城之间的距离，也是非常遥远。

    根据系统的计算，从一座一级主城抵达另外一座一级主城，就算是拥有飞行类坐骑的情况下，也需要一天一夜的时间！

    所有玩家从二级主城到达三级主城，都会被传送到这个三大种族留下的战争遗迹上。

    玩家想要进入哪一座一级主城，只需要从这里出发，直接步行前往便可。

    途中，玩家需要一路披荆斩棘，才能顺利抵达一级主城。

    如果过程中死亡，就会被传送回出发点，重新出发。

    对于一级主城的选择，也没有局限性。

    魔族的玩家，可以进入异族与人族一级主城。

    异族的玩家，也能进入魔族与人族一级主城。

    不过有一点是毋庸置疑的，那就是：根据种族，选择自己种族所属的主城，肯定能够得到更加有利的发展！

    在一级主城里，玩家会面临全新的【种族任务】，这个任务必须对应种族的玩家，才能领取。

    所以，为了顾全大局。

    在这个出发点上，来自流光城的几千万玩家，开始分道扬镳。

    魔族一级主城：地狱城、伏影城。

    异族一级主城：神月城、极光城。

    人族一级主城：曙光城、天誉城。

    每一座主城，都有自己的特点，与不同的游戏剧情。

    玩家可以根据自己的意愿，选择其中之一。

    张奕的选择，自然还是人族曙光城。

    因为上一世后世，直到临死的那一刻，张奕一直都是待在曙光城。

    对于曙光城的布局，早已有了全面的了解！

    而身为异族身份的七月流火，跟四大天王他们。

    为了今后的发展，就不得不从他们异族两座一级主城里二选一了。

    最终，七月流火选择了异族神月城！

    许多玩家已经开始朝着自己心仪的主城出发。

    临行前。

    七月流火对着张奕说道：“天阁一定会是我们星国区，第一个创建主城的。这一次，我一定会赢！”

    听言，张奕笑了笑：“看你表现。”

    说罢，天阁与龙族，也在起点位置朝着两个不同的方向分开。

    张奕知道：七月流火迟早还是要来曙光城的。

    因为就算张奕不在曙光城，按照上一世的历史进展，在称霸异族神月城后，七月流火也会引领天阁，进军曙光城！

    与天阁的人分道扬镳之后，张奕引领着龙族三十万成员，开始进军曙光城！

    玩家想要进入一级主城，可没有那么简单。

    在出发点直到到达一级主城的这段路上，系统安排了大量的怪物。

    如果玩家不幸死于怪物手里，就会回到起点。

    只有首次抵达一级主城之后，系统才会重新确立玩家的复活点。

    而且这些怪物，实力极为强大，一不小心，玩家就会沦为它们的食物。

    于是乎，张奕这边刚刚才准备出发。

    身后就有好几道白光洒落。

    好几个刚离开这个战争遗迹不久的玩家，显然是被路上的怪物杀死，又回到这里复活了！

    那几个复活而来的玩家，一脸震惊。

    “我靠！这怪物也太猛了吧！普通怪都是史诗级天赋打底！”

    “真假的，那要是领主怪，BOSS的话，天赋岂不是都能达到传说，神级了？？”

    “大家小心，别大意了，抱团前进，争取今日天黑之前抵达一级主城！”

    这边，张奕引领龙族三十万大军，进发曙光城的途中，也遭到了那些怪物的袭击。

    那些怪物，都是曾经三大种族爆发战争时，死去的士兵。

    它们的尸体沉睡在地下，如今重新复苏过来。

    根据头顶ID显示，它们都是200级的【死侍】！

    人族死侍，异族死侍，与魔族死侍。

    这些，还只是一级主城领域最低级的怪物！

    由于流光城的玩家都是提前进入一级主城，许多还只有190级的玩家，跨越10个等级对付这些200级的死侍，肯定难度很大。

    张奕这边。

    自己骑着五阶龙皇，另外又召唤三头一阶龙皇，在大军前方开路。

    一级主城的怪物，数据极大幅度强化。

    就算是普通怪，也是以史诗级天赋保底。

    一只200级的死侍，就能拥有500亿的血量！

    其实力，完全相当于二级主城那边一只200级精英怪！

    就算是张奕，一套四五十亿伤害的连招下去，都不足以秒掉一只死侍！

    当然，随着实力的增强，一级主城怪物的战斗收益，也远比二级主城那边高！

    同样是200级的怪。

    张奕在流光城那边杀的怪，最高也只有8000万的经验。

    而这里的200级死侍，最高经验达到2亿！

    对于张奕还有龙族的玩家来说，200级的死侍，并没有什么太大的威胁。

    眼看着前方无数手持战刀，疾驰而来的200级魔族，人族，或是异族的死侍。

    位于人群之首的195级鬼剑士刑天，挥剑一声令下：“杀！”

    杀！

    龙族三十万大军，冲锋陷阵……

    而这一路上，出现的怪物也全都是死侍，没有更高级的怪物了。

    在坐骑的帮助下。

    最终，张奕与龙族的人是用了一天的时间。

    傍晚六点，才终于杀到了曙光城下！

    放眼望去。

    那是一座体积与占地面积起码达到二级主城十倍，并且无比辉煌的超级主城！

    阵阵金色的星光，环绕在城池周身。

    一股威严与强大的气息，散发开来！

    几十米高的城门两边，伫立着十几名身着金色盔甲的士兵。

    头顶的ID，直接是金色——lv255曙光城守卫！

    来到曙光城脚下，一众玩家忍不住惊叹。

    “这，就是一级主城！”

