    第5章 全院大会

    “真是邪了门儿了。”

    何雨柱跑出林阳的屋子，跑到一个墙角边，蹲下身子，喘了好久，这才算是勉强恢复过来。

    回想刚才那惊心动魄的一幕，仍旧是忍不住冒冷汗。

    他是无论如何想不通，林阳怎么会突然变得那么厉害。

    不过是二十岁的一个毛头小子。

    身体瘦弱，典型的营养不良。

    而且，更重要的是，林阳还是生病，饿了两天。

    在这种状态下，居然还能一击打败他？

    这岂止是邪门儿，简直就是见了鬼了！

    “唉！看来这背锅这事儿，还是只能老子自己来了！”

    看了一眼手中的网兜，里面的那半块鸡还在，并没有掉出来。

    再想到棒埂偷鸡这事。

    何雨柱无奈地叹了口气，站起身，走回自己屋里，生火，在罐子里煮起了鸡。

    林阳不知不觉的又睡了一觉。

    嘭嘭嘭。

    再醒来，林阳是被敲门声吵醒的。

    睡之前，他的确是特意关上了门，这是防了一手。

    毕竟，何雨柱吃了亏。

    这家伙又不是个肯吃亏的主儿。

    他还真怕何雨柱突然窜出来，给他下黑手。

    虽说如今他有了系统，又有了武功，不怕何雨柱了，但是，还是防着点儿好。

    他又不是缺筋少脑的马大哈，该有的防范，还是有的。

    “谁？”

    起床，看到不像是何雨柱找事，但的确是有人敲门，林阳就问道。

    “我，刘光天，一大爷通知，前面儿开全院大会。”

    刘光天瞪着俩眼珠子，大声地说道。

    听到林阳说话，他停止了敲门。

    还后退了一步，皱起了眉头，纳闷道：“林阳不是得了病，两天两夜都没动静了吗？”

    “怎么还会有如此生龙活虎的声音？”

    这的确是刘光天感到诧异的。

    他来通知后院的人去开会，这是奉命行事。

    当然是奉一大爷的命。

    在这个四合院里，最具权威的，首屈一指就是一大爷。

    平常，这个院子里，诸多的大事小情，都是由这三个大爷过问调解的。

    由于一大爷处事公允，从不偏私，这在院子里，是没人敢不服的。

    只要是一大爷召开大会，必然是有什么大事要处理。

    刘光天奉命通知后院儿的人去开会，自然是不敢怠慢。

    来通知林阳的时候，他还在犹豫，到底要不要通知林阳。

    他想的是，林阳生病，已经两天两夜没动静了，病死了都是有可能的。

    那样，他来通知，岂不是看到死人林阳？

    这多晦气？

    这么想着，就要转身就走。

    但他转念一想：“不行，还是叫一声，不然的话，一大爷又该怪我办事不利了。”

    这么想着，他才来到林阳屋子前，打算敲几下门，喊几嗓子，没人答应就走。

    他以为林阳多半也是不会答应了。

    要么是死了，要么还没死，吊着一口气，想答应也没了那力气。

    然而，让他万万没想到的是，林阳不仅答应了，声音还如此洪亮有力。

    实在是大大出乎了他的预料。

    林阳来到前院的时候，这里已经聚满了人。

    认识的人，有不少。

    何雨柱、秦淮如、贾张氏、一大爷、二大爷、三大爷、许大茂、娄小娥。

    不认识的，也有不少。

    毕竟，这个院子，属实不小。

    全院二十七户人家，一百四十多口人。

    电视剧中着力展示的，只是主要的几家，人物也是有限的那么一些。

    但是，这绝对不是这个院子的全部人员，就只是一小部分。

    “今天开这个全院大会，是因为傻柱偷许大茂家的鸡这事儿，你们两方，还有什么异议没有？”

    三个大爷，坐在人群之中，这里摆放着一张桌子，桌子上，放着他们的搪瓷杯子，一大爷有意给何雨柱说话的机会，他就看向何雨柱，问道。

    意思当然是告诉何雨柱，有话只管说出来。

    “傻柱儿偷许大茂家的鸡，这事儿不至于吧？”

    “傻柱儿一个厨子，每天从厂里回来，哪次不是吃饱了，还拿着的？”

    “不至于再费劲去偷许大茂家的鸡啊！”

    人群中爆发出了议论声，众人皆是不怎么相信傻柱儿偷鸡这事，道理很简单，傻柱儿从厂里回来，已经是吃饱喝足了。

    完全没理由再这么做。

    “他咋没偷我家鸡了？”

    “我是亲眼看见傻柱儿在他家煤炉子上煮鸡肉，我还能看错？”

    “我家鸡就是傻柱儿偷的。”

    听到人群中的议论声，许大茂顿时火冒三丈，脸色狰狞地说道。

    林阳杂在人群中，很不起眼，不过这正是他所期望的。

    现在的他，的确是希望不被任何人注意。

    最好就是继续把他当空气，即便明知道有他这个人存在，但就是对他视而不见。

    如此，他就可以一直苟着，每天签到了。

    “秦淮如果然很好看。”

    “怪不得傻柱儿会被她迷得死去活来。”

    不动声色地看向秦淮如，林阳一下子想到了一个成语——风韵犹存。

    尽管已是三个孩子的妈，秦淮如却是并不显老，反而是更多出了那种成熟的女人魅力。

    身材有料，凹凸有致，尤其是一张白嫩的脸蛋，那一双大大的眼睛，顾盼生辉，一颦一笑之间，无不是显露着别样的风情。

    就以林阳这个现代人的目光来看，秦淮如这也是十足的美人儿了啊！

    “娄晓娥不愧是大家闺秀出身，温婉端庄，雍容华贵，像一朵盛开的牡丹花啊！”

    林阳的目光一转，看向了许大茂身边的娄晓娥，心里不由得感叹道。

    要说气质与修养，在这个院子里，没有人能跟娄晓娥媲美。

    她只要往那儿一站，自然而然就把别人给比下去了。

    秦淮茹虽然美，但是，这是一种世俗的美。

    跟娄晓娥的高贵之美，正好形成反差。

    “只可惜委身许大茂，白瞎了这个人。唉！”

    林阳在这里暗自感叹。

    秦淮茹的目光，看向了何雨柱，悲悲切切，楚楚可怜。

    就这目光，比刀子都狠。

    何雨柱是绝对不会有任何抵抗力的。

    “唉。”

    秦淮茹无奈一叹。

    她已经是知道偷鸡的是谁了，她儿子、女儿满嘴满手都是油，尤其是小槐花身上，甚至还粘着一根鸡毛。

    这景象已是足够说明任何问题了。

    何雨柱为何要在自己屋子里煮鸡肉？

    秦淮茹对此也是心知肚明。

    这就是在保护棒梗。

    一个大小伙子，为了她这个寡妇，能够如此付出，岂能让她不感动？

    可是，再怎样感动，她也是不打算承担这一切。

    她只能是让何雨柱来承担。

    她是承担不起的。

    承认棒梗偷鸡，她这个当妈的，就有教子不严之过，被人数落。

    这还是最轻的。

    随之而来的赔偿，她负担不起。

    她那一个月二十七块五毛的工资，养活一家五口都不够。

    还哪里有钱去赔许大茂？

    而更严重的是，棒梗偷鸡这事一旦公开，棒梗就可能要被毁了。

    可能会被学校开除，还可能会被送少管所。

    真要弄到那一步，不敢想象。

    何雨柱来承担这事儿的话，事情就变得轻松多了。

    最多不过是赔许大茂两块钱完事了。

    何雨柱的工资，可是有着三十五块之多。

    赔许大茂两块钱是轻而易举的。

    “傻柱儿，你就说这鸡是不是你偷的吧？”

    三大爷扶了扶眼镜，眯缝着一双小眼睛，逼问道。

    (本章完)

