    “红姐，你……你想做什么？”

    林佑凡心里有些发慌。

    修为被封，他目前就是个普通人。

    面对身体接受过基因改造的宁红颜，此时的他，那是万万敌不过的。

    “你这么怕我做什么嘛？还担心我把你吃了不成么？”

    宁红颜说着，忽然舔了舔嘴唇。

    眼神中，更是透露着一丝如盯着猎物一般的兴奋光芒。

    “红姐，咱有话好说，你没必要凑这么近吧？再说了，现在时候也不早了，我该回去吃饭了。”

    林佑凡尴尬一笑，强作镇定地回应着。

    “近一点不好么？近一点，我才能看清楚你的样子啊，唉，你是不知道呢！我最近视力有些下降了，隔远了，我都看不清楚你长什么样了。”

    宁红颜说话间，已经来到林佑凡面前。

    两人之间撑死也就是一拳的距离。

    如此距离，林佑凡甚至都能感应到宁红颜那轻微的呼吸了。

    “咳咳，看看就行了，都是老熟人了，这么近，我有点不太好意思。”

    林佑凡道。

    “有什么不好意思的，又不是没抱过。”

    宁红颜风情万种地白了林佑凡一眼，接着一把搂住了林佑凡的脖子。

    林佑凡吓了一跳，下意识地想要将其推开。

    然而，下一秒宁红颜的半截身子忽然化作一条白色的蛇尾，并迅速将林佑凡给缠住了。

    “红姐，轻点，疼！我有点喘不过来气了！”

    林佑凡脸色涨红，一脸憋屈。

    他可是堂堂少年宗师，天机阁当代阁主。

    何曾被一个女人如此调戏，欺负。

    这要是传扬出去，他的一世英名还不得毁于一旦啊！

    “哦，那我轻点，现在呢？还疼么？喘得过来气吗？”

    宁红颜娇笑着，一双美眸死死盯着林佑凡的眼睛。

    林佑凡目光闪躲，想要将脑袋转向一边。

    可他刚转过头，脸颊上就被温热且湿乎乎的东西舔了一下。

    这一下子，林佑凡如触电了一般，当即就打了个激灵。

    “咯咯咯——”

    “佑凡弟弟，你很冷么？要不，姐姐抱紧一点？”

    宁红颜说着，双手搂住林佑凡的脖子，脑袋也直接靠在了林佑凡的肩膀上。

    如此暧昧的举动，换做其他男人，只怕早已经把持不住了。

    然而林佑凡脑海中却是惦记着自己的七个宝贝妹妹呢！

    想到自己答应他们的事情，林佑凡却是不得不时刻保持理智，保持清醒。

    “色即是空，空即是色……”

    林佑凡嘴里念念有词。

    而听到林佑凡念的那些话语，宁红颜却是越发来了兴趣。

    她伸手将林佑凡的头掰正，旋即目光一凝，开始发动她的特殊能力。

    林佑凡下意识的看了宁红颜一眼，也就是这一眼，林佑凡忽然感觉一阵头晕目眩，再然后，眼前的宁红颜忽然就变得美若天仙，浑身上下都透露着一股令人沉醉的气息。

    “佑凡弟弟，姐姐美吗？”

    宁红颜声音无比魅惑地问。

    “美……”

    林佑凡呆呆地回应着。

    他眼神有些呆滞，似乎被控制了一般。

    “那你想和姐姐……”

    宁红颜继续魅惑，继续逗弄林佑凡。

    可就在这时，一阵敲门声响起。

    “咚咚咚——”

    “红姐，我们回来了！”

    门外，一名手下的声音响起。

    听到声音，林佑凡瞬间惊醒了过来。

    “红姐！请自重！”

    脑海中浮现出刚刚发生的事情，林佑凡一把将宁红颜推开。

    他脸色有些阴沉，眼神中带着一丝不满。

    “哎呀，佑凡弟弟，红姐不过是和你开个玩笑而已，你至于这么激动么？”

    见林佑凡似乎是生气了。

    宁红颜赶紧道歉。

    见林佑凡沉默不语，宁红颜又道：“佑凡弟弟，姐姐刚刚好歹也算是救了你吧？你不会真因为这点小事情，一个小玩笑，就不理姐姐，生姐姐的气了吧？”

    “不会，但以后这种玩笑还是别开了。毕竟，我是有女朋友的人了，让她们知道了不好！”

    听到这话，林佑凡语气立马软了下来。

    “那不让她们知道呢？姐姐不求名分的！”

    宁红颜眼神中满是炙热的神色。

    自从为未婚夫报仇以后，她便放下了过往，之后被蒂娜抓去做实验，再然后银狐的死。

    她一度陷入了绝望之中，就如同一个溺水的人，一点点沉入大海深处一般。

    而就在她感觉自己人生一片黑暗，一度想要结束自己生命时，是林佑凡出现，救了她，还给了她重生的机会。

    回忆过往，她发现林佑凡在她心里颇具分量，甚至有些时候都会不自觉地想到林佑凡。

    这次，她带人来江北，原本只是恰好路过而已。

    却没成想竟然遇到了林佑凡，见林佑凡被人欺负，她当机立断就实施了救援计划。

    故人再次相见，而原本强势霸道的林佑凡又变成了一只软萌软萌的小猫咪，她顿时就有了将林佑凡吃掉的想法。

    “红姐，咱俩是朋友，是最好的朋友，也只能是朋友！你懂我意思吗？”

    看着已经算是表白的宁红颜，林佑凡没有丝毫犹豫地拒绝了。

    “嗐，没意思！”

    被拒绝的宁红颜眼底闪过一丝失落，但很快这一抹失落就消失不见。

    她娇笑着道：“刚刚只是逗你玩呢，你还当真了？瞧你这一本正经的样子，怎么了，你不会真以为姐想委身于你吧？呸，别癞蛤蟆想吃天鹅肉，姐可不当小三！”

    “吓我一跳！”

    林佑凡松了口气，他还以为宁红颜玩真的呢！

    想到宁红颜只是开玩笑而已，林佑凡也跟着打趣道：“小三？小三都轮不上，真要把你收了，那你也是小八！”

    “呸，你这臭弟弟，看起来挺痴情的，没想到女人收了不少啊？还想让姐当小八，你活腻歪了吧？”

    宁红颜羞怒，伸手在林佑凡脸颊上捏了一把。

    “哎哟，疼！”

    林佑凡怪叫一声。

    这时，敲门声又响了起来。

    “烦死了！”

    原本愉快的气氛被敲门声打扰，宁红颜有些不爽地皱了皱眉，随即过去开了门。

    “红姐……”

    八名手下站在门口，齐声喊道。

    “在江北逗留一天，明天再出发！”

    宁红颜冷声下令。

    “好的红姐！”

    八人点头，随后躬身离开。

    宁红颜回到房间，刚关上门，一转头，却发现客房的窗户是打开的，而林佑凡却早已不见了踪影。

    “臭弟弟，有必要这么怕我么？”

    见林佑凡竟然翻窗逃了，宁红颜不由黛眉微蹙，一脸恼火。

