    看到桌上玉盒当中的药草，竟然已经被掉包为一株黄阶低级药草后。

    叶辰怒击反笑，开口呵斥道。

    就连他。

    都没有想到过尉迟罡竟然会如此无赖！

    甚至为了刻意刁难与他，不惜将他原本玉盒当中的黄阶顶级焚焰草调换成黄阶低级的垃圾药草，然后来指责与他！

    “叶辰，你口口声声说先前你交付的焚焰草是被我所掉包。若是你真的拥有焚焰草的话，不妨重新拿一株出来，让众人都开开眼界！”

    “如此一来，不但可以说明你的确拥有焚焰草，而且也可以证明先前我说的那一番话都是假的！”

    “否则的话，若是你拿不出焚焰草来，那便证明方才我说的一切都是真的。你只不过是滥竽充数，拿一株黄阶低级药草过来想要完成任务，骗取任务奖励罢了！”

    冷笑一声后，尉迟罡同样不甘示弱道。

    “还有，我必须要提醒你一句！”

    “像你这种滥竽充数，拿着黄阶低级药草来完成任务骗取奖励的弟子，往往都会被送到执法殿当中严惩……你可要想清楚后果！”

    顿了顿后，只见尉迟罡冷笑一声，故作一脸义正言辞地指向叶辰，开口呵斥道。

    在他看来。

    就算叶辰能够侥幸拥有一株焚焰草。

    那么也一定是从江婉儿手中得来的才对！

    而这株焚焰草如今已经落入他的手中，就算是叶辰，恐怕无论如何都不可能在重新拿出一株焚焰草来！

    如此一来，对叶辰而言，自然是百口莫辩。

    最后只能落得被送入执法殿当中，狠狠严惩一番的下场！

    “不错。”

    “尉迟罡所言有点道理，叶辰……你若是能够重新拿出一株焚焰草来的话，便说明你方才所说的一切都是真的。”

    “可若是你无法在拿出一株焚焰草来证明的话，那么就算是我，也只能够认定你是故意在拿垃圾药草蒙混过关，骗取任务奖励！到那时候，我只能亲手将你送入执法殿当中！”

    闻言，一侧的黄长老沉呤片刻后，便一脸严肃地开口说道。

    “重新拿出一株焚焰草来证明清白？”

    听到尉迟罡跟黄长老的这番话后，叶辰冷笑一声，一脸不屑道。

    原本他还以为。

    尉迟罡跟黄长老两人究竟要耍什么花样。

    可让他没有想到的是，两人最后竟然只想出如此愚蠢的一个办法跟决定来！

    这岂不是。

    两人伸出脸，等着被他狠狠地一顿鞭笞！

    “不错，若是你拿不出焚焰草来的话，我劝你现在老老实实地磕头认错，认清楚自己的所作所为究竟是多么令人不齿，然后让黄长老网开一面，放你一马！”

    “否则的话，对你来说，下场只有一个！”

    “那便是被送入执法殿内严惩！”

    看到叶辰的这番表情后，尉迟罡先是微微一愣，接着便一脸讥讽道。

    在他看来。

    一定是叶辰拿不出焚焰草，然后才故意摆出这么一副姿态来拖延时间！

    等到待会叶辰拿不出焚焰草，跪下向黄长老求饶的时候。

    便正是他狠狠羞辱叶辰的最佳时机！

    “……瞪大你的狗眼，好好看看这是什么！”

    就在尉迟罡话音刚落的瞬间，只见叶辰冷然一笑，整个人一脸冰冷地开口暴喝道。

    砰！砰！

    接着。

    伴随着两道声响。

    只见两只锦色玉盒，狠狠地摔在桌上！

    “这……”

    看到叶辰甩在桌上的两只玉盒后，不论是全场众人，还是尉迟罡，脸色齐齐一变，一脸犹豫跟不敢置信起来。

    难不成。

    眼前这两只玉盒当中，装着的都是焚焰草不成？

    又或者说。

    这只不过是叶辰故意拖延时间，弄虚作假罢了？

    “将玉盒打开！”

    看到叶辰一脸冰冷的表情后，一侧的黄长老心中隐约生起一阵不祥的预感，接着干咳一声后，便开口朝着一旁负责登记任务的弟子命令道。

    “是！”

    听到长老的话后，这名弟子也不敢懈怠。

    当下便将其中一只玉盒打开。

    “嘶！”

    随着这只玉盒打开的瞬间，全场众人瞳孔纷纷一缩，接着一片倒吸凉气的声音，便出现在任务大殿当中。

    只见在这只玉盒内。

    竟然同样摆放着一株，与先前江婉儿等人交付任务时模一样，看上去宛如火焰羽毛般的火红色药草！

    正是黄阶顶级药草。

    焚焰草！

    一时间。

    原本一脸嚣张跟狂妄表情的尉迟罡，此刻脸色猛然凝固下来。

    接着，他的脸色先是错愕，接着便是惊恐，一脸不敢置信起来！

    “这……这不可能！”

    “你怎么可能拥有两株一模一样的焚焰草！而且就算你这株焚焰草是真的，那么另一只玉盒当中，一定是假的药草才对！”

    脸上闪过一丝慌乱之色后，在众人一脸幸灾乐祸跟讥讽的表情下，尉迟罡宛若疯狂般跌跌撞撞地冲到桌前，将这株焚焰草打翻在地后，便伸手朝着另一只玉盒上掀去。

    噗！

    只不过。

    当另一只玉盒打开后。

    只见尉迟罡原本一脸疯狂的脸上，此刻猛然凝固，接着瞳孔当中闪过一丝惊骇与不敢置信之色后，整个人猛地一股血雾狂喷而出。

    一时间。

    气息萎靡不振。

    整个人宛如一条丧家之犬一般，彻地没有了先前那般叫嚣的模样！

    显然。

    在另一只玉盒当中。

    存放着同样一模一样的一株焚焰草。

    顿时。

    整个任务大殿当中。

    无数弟子与长老，此刻纷纷瞪大眼睛，嘴巴张的足够塞下一枚鸡蛋，错愕地看向桌上两只玉盒当中的焚焰草。

    他们完全没有想到。

    叶辰竟然能够一口气直接拿出两株焚焰草来！

    加上先前被尉迟罡夺走的那株……

    也就意味着。

    叶辰身上，竟然一共拥有足足三株焚焰草之多！

    这简直是让人不敢置信。

    “现在，你们觉得究竟是谁在刻意说慌？”

    “现在，你们觉得究竟是谁在瞒天过海，鱼目混珠？”

    “现在，你们觉得究竟是谁想要刻意夺得我手中这株焚焰草，而故意开口说慌，甚至不惜欺骗长老，以下犯上？”

