    昆仑道！

    位于昆仑山山巅！

    一座座宫殿，巍峨屹立于此。

    呼啸的狂风吹拂，漫天的鹅毛大雪，自天空中飘然落下。

    天地之间，一片白茫茫，银装素裹格外美丽。

    恢弘的建筑上空，一道旋涡盘旋而立，缓缓的顺着顺时针正在旋转，搅动着四方雪花，还有呼啸吹刮的狂风。

    狂风和雪花，自旋涡中不断消散，未曾影响到昆仑宫。

    宽阔的广场，铺砌着玉石，宛如一块玉石，浑然天成，傲然的横立于天空中。

    一位位道人，他们站在广场之上，手中持着三尺青锋长剑，正在缓缓的演练着一式式剑法，他们动作飘逸，剑法行云流水，在宽松的道袍和三缕银白胡须衬托下，仙风道骨，飘飘如仙，宛如神仙。

    广场之上的昆仑门徒，一眼望去，皆是没有青丝者，全部都是银白的须发。

    年纪都已经在五十之上，甚至是七老八十更是层出不穷。

    玉峰老道，盘膝端坐于众人前方，静静的观看着众人演练剑法。

    近些年来昆仑道名声不显，仿佛像是销声匿迹一般，但昆仑道无需主动宣扬，名声在九道八佛当中，却是一直高居于前列。

    用来修行的资源，更是源源不断的开始送到昆仑山中。

    这一切的缘故，谁让人皇出自昆仑山门墙、

    窦方德昔年离家，成为了昆仑道俗家弟子，后来更是收窦长生于门下，有着此等身份，昆仑道自大楚建立，不断水涨船高。

    远方天边，一道流光出现。

    划破天空，引起玉峰老道注意，目光朝着那一道光芒看去。

    看着天空中旋涡，产生一股牵引之力，光芒受到影响，已经开始牵引方位，缓缓朝着旋涡冲去。

    一道银白色的光芒，自旋涡中张牙舞爪，这是一道雷霆。

    玉峰老道看见光芒中之物，这是一枚玉简，生出双翼，洁白无瑕，自动飞行。

    伸手一招，宽松大袖，高高扬起，其中生出光芒。

    光芒一闪即逝，当玉峰老道衣袖落下，另外一只手轻轻朝着衣袖缓缓抓取，不知道何时玉简已经出现在了玉峰老道衣袖中。

    玉峰老道拿出玉简，刚刚要观看，就听见了争吵之音。

    目光朝着广场外的大殿看去，此时一座巍峨的大殿中，昆仑道三位长老和掌教，正在发出激烈的争论。

    玉峰老道知道缘故，缘由就是这一次天师府入人间界。

    三界归一，人间界为主体，破碎的天地二界，不论是分出了多少碎片世界，终归早晚有一日要融入到人间界中。

    未来人间界才是主世界，一切的机缘造化，都在人间界中。

    而想要入人间界，算是极为困难。

    如今有着两种情况，其一是在人间界壁障薄弱的地方，比如说是挨着人间界的天地碎片世界，而不是那一些和其他碎片世界相连的世界。

    这挨着人间界的众多天地碎片世界，也不是全部都能够入人间界，大部分都是人间界壁障强大，根本不可能进入人间界。

    只有少数一部分，才能够在人间界壁障薄弱的地方进入。

    而想要凭此进入人间界，可以说是殊为不易，因为这一些天地碎片世界，全部都执掌在九皇殿中。

    不说九皇殿的阻扰，就算是能够找到这样的天地碎片世界，要进入人间界也需要建立一些祭坛，花费较大的代价，这才能够入人间界。

    这是一种方法，余下另外一种花费代价就小了一些，就是在一些天地碎片世界中，慢慢的开始等待，等待着天地碎片世界融入到人间界。

    这样天地碎片世界和人间界为一体，虽然一开始入人间界艰难，可伴随着时间流逝，这天地碎片世界缓缓和人间界规则一样，再入人间界就极为简单了。

    两种方法，各有优劣，一个付出较大的代价但不耗时，另外一个不需要太大代价但耗费时间。

    不过道佛两脉，都是用第二种办法，等待着天地碎片世界融入人间界。

    这非是不想用第一种，而是九皇殿执掌这一些天地碎片世界，根本不给他们机会，所以不少都潜伏在这天地碎片世界中，开始等待着融入人间界。

    这也是为何九道八佛，和外界没有断开联系的缘故，因为这一些道佛强者，他们潜伏于在暗中，入人间界不可能，但传递消息还是可以的。

    不过最近一段时间，这一种情况大为改变了，九皇殿和龙庭之战，已经过了准备时期，双方开始碰撞起来。

    九皇殿自不会分散强者，一些强者都开始抽调走，留下镇守天地碎片世界的强者，再也无法彻底杜绝道佛强者。

    这引出的空隙，自然有人坐不住了。

    天师府就是其中之一，已经找到一处天地碎片世界，正要采取第一种方法花费大代价跨入人间界。

    大殿中的争论，就是在争吵此消息是否告诉人皇。

    虽然人皇和昆仑道关系匪浅，到任谁都晓得，他们到底不是一路人，所以作为道门一脉，自然不能够把此消息传递出去。

    外界强者入界，肯定对大楚不是好事、

    那活跃在荒古的强者，没有经历过上古九皇崛起，对于上古九皇根本没有多少概念。

    唯一的印象也就是简陋，趁着他们沉睡，自上古年间执掌了人间界，借助着人间界的底蕴，开始占据了不少天地碎片世界，抢先一步复苏。

    不然要是全部都处于巅峰，九皇殿怎么可能拦住道佛，早就被道佛吞噬的干干净净了。

    而掌教真人，却是秉持着另外一种想法，人皇优待昆仑道，那么也不要和人皇生分，不说投靠人皇，至少不能够有间隙，借助着人皇的支持，壮大昆仑道。

    所以要把消息传递给人皇，三位长老不支持，这才有争辩。

    玉峰老道缓缓的摇头，看向手中的玉简，看看一看，目光一缩，看向大殿中的四人，语气呵斥的讲道：“不要吵了，再吵也没用。”

    “早就有人告诉人皇了，已经轮不到你们了。”

    掌教真人双眸喷火，是谁？这才多少时间，就已经把消息传递出去了。

    真是不要脸，竟然比我还快。