    随着南疆尸阴宗四大尸祖女魃的出现，另一个令人闻风丧胆的势力大爱仙尊也随之到来。

    相比于不夜城主受限于规矩不能踏出不夜城，以及那位现存最古老的佛门世尊已经久不在世间走动，因此这一次西漠派出的使者基本都是年轻后辈。

    而南疆这边，居然直接是四大尸之一的女魃与大爱仙尊亲自前来，而且这两方势力的人明显不怀好意。

    尽管方才那不夜城使者北风以冰寒珠与女魃打了个平手，但是谁都知道, 那只是女魃未曾尽全力罢了。

    毕竟女魃乃是天生地养的生灵，存在这世间不知道多少年了。

    若说她只有现在表现出来的一点实力，只怕早就被人除魔卫道了。

    更不要说女魃乃是代表尸阴宗的势力，而尸阴宗却是有四大尸祖，女魃只是排名最末尾的罢了。

    在其之上，还有战力最强的血尸将臣，擅长诅咒的飞尸候卿, 以及尸气最重的怨尸赢勾。

    这三大尸祖无论哪一个都不弱于旱尸女魃，虽然这四大尸祖从不同行, 但是若真的招惹上他们，却也很是麻烦。

    上一世，曾经与赢勾交过手的华天都对这一点有着很深的认知。

    更何况，旁边还有一个自己的死对头，大爱仙尊方源。

    上一世，青冥与古月，方源三人联合起来，突然对自己发动袭击，这才导致他身死。

    没想到，自己还未曾去找他，此人倒是送上门来了。

    华天都尽管心中很想动手留下此人，以自己与师父以及缘灭三人联手，留下此人应该不难。

    只是，这方源一身蛊术十分诡异，若是今日没有留下他，一旦被其逃脱，未来定然会对浩气盟成员造成很大的负担。

    对于方源来说, 同阶之人或许不好对付, 但是对付一些低阶修行者，无论有多少人他也有的是手段。

    华天都响起大乾国都的那场灾难，善恶蛊的恐怖之处他已经见过了。

    而那，仅仅只是传承了方源力量的一分部罢了，对于蛊术其只是拿来就用，否则的话，也不会被自己轻易夺走春秋蝉。

    至于眼前的方源，此人才是真正精通蛊术的人。

    听其言语，此时居然是看上了北风手中的寒冰珠，似乎是需要喂养什么葬仙蛊。

    虽然不知道葬仙蛊到底有什么作用，但是仅仅从其名字便可见一斑。

    因此，无论如何，在没有一定的把握之下，华天都是不会轻易出手的。

    他看了眼一旁的缘灭与裴青衣，冲着二人微微使了个眼色。

    二人也知道今日情况已经有些不太妙，自然早就提高了警惕，此时得了华天都示意更是加倍小心。

    裴青衣直接来一众弟子身前，准备随时疏散这些弟子。

    至于缘灭，他此行带来的都是道门精锐，得了他吩咐也都随同裴青衣一起注意着周围的情况, 以防止有人浑水摸鱼。

    正当华天都准备上前招呼尸祖女魃与大爱仙尊方源之时，头顶的天空突然阴沉了下来，与此同时一道尖锐的声音突然响起，

    “听说今日此地有热闹看，本座不远万里赶来，没想到还真是高手齐聚啊。”

    众人抬头一看，只见天空中不知何时出现了一只数十丈大小的怪兽，狼头龙身，此时那巨大狼头之上三颗碧绿的眼睛如同灯笼一般放射出诡异的神光。

    这狼头龙身的怪物此时横亘于众人头顶，遮天蔽日，一时间居然将整个浩气盟广场覆盖在了阴影之下。

    当看到眼前出现的怪物之后，立刻便有人惊呼出声，

    “三眼龙狼，东荒万妖国妖皇裂天麾下第一战将！”

    等到众人确认居然连妖皇裂天手下第一战将都出现在这里之后，众人终于意识到了不对，忍不住将目光看向了浩气盟所在的方向，

    “天啊，今日到底什么情况？一个浩气盟成立居然惹出了这么多的盖世强者，这，这不对吧？”

    “是啊，这么多强者，就算灭一域都差不多了。”

    “为什么，到底是什么情况？”

    然而众人的惊讶还未完之时，便又看到了让他们更惊讶的一幕。

    在所有人眼中高高在上的三眼龙狼微微低头之后，众人这才发现在其头顶居然站着一个年轻男子。

    此人一身青袍随意的束缚在腰间，露出结实精壮的上半身，更让人奇怪的是其头顶有一只青色的铜鼎，此时源源不断的有紫气灌入这年轻男子身体之中。

    看到此人的一瞬间，华天都心头便是一震，没想到此人居然与万妖国卷在了一起。

    三眼龙狼略微一低头，众人便看到了站在其头顶的人。

    这一幕甚至比三眼龙狼亲自前来还要令人震惊。

    这三眼龙狼乃是东荒万妖国妖皇裂天麾下第一战将，传闻其乃是一只风暴魔狼与黑龙结合诞生的物种。

    不说其身份地位，仅仅是其实力便是让普通修行者难以企及的存在。

    如今居然有人站在了其头顶，而且看三眼龙狼的样子似乎对此人也是十分恭敬。

    这让众人都有些好奇此人的来历与身份，不知道他到底是凭什么能站在三眼龙狼的头顶。

    看到这一幕，便是原本正在与不夜城使者北风对峙的女魃此时都忍不住取笑起来，

    “哎呀，多是不见，你这小狗怎么变成人类的坐骑了？”

    这些顶尖高手都是活了数千年的存在，对于彼此自然熟知，此时见三眼龙狼头顶还站着一个年轻人类，顿时便忍不住取笑起来了。

    同时也是忍不住暗暗心惊，这三眼龙狼实力甚至比她还要略高一筹，如今居然被这么一个人类骑着，真是怪事。

    那三眼龙狼自然不是好惹的，被这女魃一嘲讽忍不住嘶声说道，

    “哼，女魃你招子最好放亮一些，此乃妖皇大人的贵客，若是惹恼了他别怪我没提醒你，小心你尸阴宗上下都被干翻！”

    这两人的争吵却是丝毫没有影响到那站在三眼龙狼头顶之人，只见其纵身一跳猛然落下到浩气盟广场之上。

    被华天都加固了不知道多少遍，几乎能容纳远游境强者全力一击的广场居然直接被其踏出两个深坑。

    “天都兄，叶凡前来拜会！”

