    金毛的嚣张，登时就把牛魔王给惹急了，抓着他的领口，直接把人甩了出去。

    牛魔王力大无穷，一个不会武功的金毛，被他一甩，就甩到了另外一桌，砸碎了不少酒瓶和酒杯。

    那个女孩儿吓了一跳，一头就扎进了叶南辰怀里。

    光哥顿时怒了：“我去你的，哥们儿，混哪儿的？连我的人都敢打，活腻歪了？”

    老马过来当和事佬，笑道：“光哥，我这朋友脾气大，你多担待点儿。”

    “就他脾气大，我没脾气吗？”光哥满脸怒容。

    老马跟牛魔王认识，知道他的脾气，苦着脸哀求道：“老牛，我还要做生意呢，你看，把我的客人都吓成什么样了，别在这儿闹事。”

    牛魔王冷哼一声，指着光哥：“这酒吧是我朋友的，我不想在这儿动手，你要不服，咱们就到外面练练。”

    “练练就练练，怕你？”光哥喝了点酒，气势也上来了。

    牛魔王随着他们几个朝着酒吧外面走去。

    那个女孩儿一副紧张兮兮的模样，对叶南辰说：“那位大哥不会有事吧？你要不要去帮忙？”

    “把东西先还给我。”叶南辰端起一杯酒，喝了一口酒，说。

    “什么东西？”

    “黄帝九针。”

    刚才叶南辰看的清楚，这女孩儿之所以会跟光哥他们起冲突，主要是因为她先招惹他们。

    搔首弄姿的去跟光哥他们接近，金毛以为自己魅力无限，就对她动手动脚，这个时候她又装起贞洁烈女，金毛自然生气，她就趁机拿着酒瓶给金毛开了瓢。

    这么一来，把事情给闹大了，光哥等人大发雷霆，女孩儿顺理成章的跑到叶南辰他们这边求助。

    她以为这样不会引起叶南辰的怀疑。

    但叶南辰一开始就起疑心了，只是不知道她想干嘛，直到刚才牛魔王对金毛出手，把女孩儿吓了一跳，她顺势就扑进他怀里，同时解下了他腰间的针袋。

    “给我。”叶南辰冷冷的看着女孩儿。

    女孩儿故意装傻：“你说什么，我根本听不懂。”

    叶南辰面无表情，一把扼住女孩儿的咽喉，本来就很纤细的脖子，在叶南辰的手里似乎又更细了，勒的她喘不过气。

    老马看不懂了：“叶先生，你这是……”

    叶南辰没有搭理老马，在围观一群人的议论中，他死死的捏着女孩儿的脖子，冷冷的说：“是你自己拿出来，还是我帮你拿？”

    “我……我没拿你……拿你东西……”女孩儿艰难的从喉管里发出声音。

    都到这个时候了，对方竟然还不配合。

    女孩儿身上穿着抹胸包臀裙，叶南辰不再跟她客气，嘶啦，从抹胸的边沿直接撕了下去，夹在胸口的针袋掉了出来。

    通过神瞳，叶南辰早就看到针袋藏在何处。

    “啊——”一声尖叫，女孩儿急忙拉着衣服，捂住胸口。

    恨恨的瞪视：“叶南辰，你个臭不要脸的，我秦红袖不会放过你的！”

    “你还知道我的名字，看来你关注我很久了。”

    “你给我等着！”

    秦红袖掩住胸口，在众人怪异的目光中，迅速的冲进洗手间。

    叶南辰收起针袋，转身走出酒吧。

    而在酒吧外面，牛魔王已经解决了光哥等人，光哥他们鼻青脸肿，还给牛魔王点烟，一口一个牛哥。

    “滚吧！”

    牛魔王呵斥了一声，把人赶走，转身问叶南辰：“不再喝一点？”

    “既然怀疑鼠老大有可能会去龙城，你赶紧去买明天的机票。”

    牛魔王点点头：“好。”

    ……

    次日，龙城。

    出了机场，叶南辰将手机开机，发现好几个未接电话，都是同一个号码。

    叶南辰回了过去，那边传来魏圣经的声音。

    “有事？”

    “叶先生，你怎么……没接电话呢？”

    “在飞机上。”

    魏圣经轻轻叹了口气：“刚刚……老夫人走了。”

    “你是说傅董？”

    “唉，我给你打电话，我看看你能不能救她，但现在一切都太迟了。”

    江城的事结束之后，魏圣经没多逗留，就回到了龙城。

    他比叶南辰先回龙城，想不到就发生了这种事。

    挂了电话，叶南辰让牛魔王先找地方住，自己则是去了一趟靳家。

    ……

    叶南辰已经很久没到靳家了，他虽然沉默寡言，但对靳家的家主傅老太太印象还算不错。

    没想到，她突然就这么死了。

    “叶先生。”魏圣经迎了出来。

    叶南辰跟随进去，来到老太太的房间，她已经没有气息，而在她枯槁的颈部，出现几个黑洞。

    像是有人扼住她的脖子，指甲直接刺穿了她的脖子。

    但黑洞渗透的血竟是黑色的。

    “这是怎么回事？”

    傅老太太的孙子靳墨跪在一边哭哭啼啼的说：“奶奶他……被人暗杀了，一个戴着青铜面具的杀手，他……他用长指甲刺穿了奶奶的脖子……”

    鼠老大？！

    叶南辰首先想到了他，当日在江城，跟牛魔王去过松子山，看到山中商会一些武者的尸体，有几个身上也被鼠老大刺穿了。

    当时那些伤痕，现在回想起来，好像也是指甲划伤的。、

    好像血色也有一些不同，只是他们穿着黑色的衣服，即便血是黑的，浸染在黑色的衣服上，也很难被人察觉。

    傅老太太的私人医生韩再霖叹了口气：“我赶来的时候，老太太已经不行了，但从老太太的伤口上看，应该是中毒了。”

    “难道是在指甲藏毒？”魏圣经看向叶南辰，寻求他的看法。

    叶南辰若有所思：“只怕不是指甲藏毒，而是他指甲本身有毒，这种毒也不是什么物质的毒，而是阴气。”

    “阴气？”

    “我怀疑凶手练了什么邪门功法。”

    魏圣经微微皱眉：“这世上竟有如此阴毒的功法。”

    “魏爷爷，您一定要为奶奶报仇，否则奶奶死不瞑目。”靳墨跪在魏圣经面前，泪流满面。

    魏圣经伸手扶起靳墨：“孩子，你起来。你奶奶对我有恩，我才甘心在靳家这么多年。如今她死的不明不白，我一定不会放过幕后之人。你放心，我一定为她报仇！”

