    任狂笑道：“我说是凑巧，大家相信吗？”

    马尔斯兴奋的道：“哪些不重要，重要的是，我们能精准定位，找到真正的入口了。”

    艾薇儿骄傲的道：“我就说狂无所不能吧，你们还不信。”

    米娜满脸崇拜的看着任狂：“信，当然信，艾薇儿，你这男朋友太厉害了，能不能借我研究两天。”

    任狂差点没一口喷出来。

    这米娜美女想什么呢。

    虽然你肤白貌美身姿妖娆，风情无限。

    可我任狂是那么随便的人么？

    艾薇儿脸色一沉，冷哼道：“你敢。”

    米娜被她强大的气势压制得脸色一白，连忙赔笑道：“开个玩笑而已，何必当真。”

    她心中却是磨牙，何况你们没有结婚，就算结婚，男人也有享受自由的权利呢。

    任狂咳嗽了一声，道：“诸位，我发现了一个奥秘，这图，并非单纯的图，而是一种我们不了解的科技手段产物。”

    “或者说，古文明修真手段产物。”

    图，不是画的，而是拍摄的。

    也就是说，和原景，没有任何无别。

    “而且，更神奇的是，还可以随意放大和缩小。”

    任狂说着，双手一拉。

    眼前光影一闪，图案变得巨大，众人宛如置身其中。

    马尔斯惊呼道：“原来是三号矿口，这里家族曾经探索过，不过死了一百多个人，最后才被封存。”

    “这可是被列为最不可能的入口之一啊！”

    马尔斯之前显然也翻阅了很多家族资料，对嚎哭峡谷进行过研究。

    “其实，我心中确定的是8号矿口。”

    他脸色有些发白的道：“那也是家族探索最深的矿洞，最后因为一些莫名因素而停止。”

    “至少百分之九十的人，都认可这个方案。”

    “没想到，哪里居然是陷阱。”

    没错，在地图上，还标注着一些危险的字样。

    八号矿洞，正是红色。

    马歇尔脸色难看的道：“如果任狂不发现藏宝图奥秘，我们岂不是很危险？”

    米娜吐吐舌头，娇媚看向任狂：“狂，你救了我们一命，想要什么报答？我什么都能答应哦。”

    说完，她抛了个媚眼。

    任狂心中一颤，假装没看到。

    这珍妮和米娜两人，典型的西方自由主义者。

    上次去龙国考古交流，就曾经流连夜店。

    也不知道有多少中海纯情少年，遭受她们的毒手。

    他对这样的女人，并没有什么兴趣。

    任狂双手再拉，将三号洞窟放大。

    完全一比一的比例，简直就像是真正置身于矿洞之中一般。

    连里面的路径都标注得清清楚楚。

    甚至，在几条岔道前，还有指示标志。

    这地图，才叫真正的地图。

    大家兴致勃勃的看起来。

    甚至伸手去触摸。

    但奇怪的是，除了任狂，其余人的手根本无法影响到图案。

    马尔斯脸色有些复杂，但随后却笑了。

    “你们龙国有句俗话说得没错，宝增有缘人，看来，任狂你就是藏宝图的有缘人，这图，送给你了。”

    他虽然不舍，但也没办法。

    因为这图，只有任狂能操控。

    他拿回去也没用，干脆做个顺水人情。

    任狂道：“那我就却之不恭了。”

    他收起了藏宝图。

    光影一闪，藏宝图又恢复了原样。

    除了比原先变得更雪白柔软，没有任何异样。

    众人啧啧称奇。

    这也太神奇了！

    马歇尔脸色怪异的道：“任狂，你不会真的输入魂力了吧？”

    库克道：“难道真的因为前人输入太多魂力，而任狂运气好，刚好达到临门一脚？”

    任狂道：“我也不知道是怎么回事，不过，我并没有输入魂力。”

    他当然没有输入魂力。

    否则，自己就得被吸干了。

    破解藏宝图的，是信仰之力。

    任狂对这种神秘的力量更感兴趣了。

    能梳理身体，治愈刀能伤害，这已经让任狂无比满足了。

    再加上现在这种净化功能，简直完美。

    要知道，就算艾薇儿的光属性本源之力发挥到极致，也不可能有这么强大的功效。

    众人有了目标之后，干劲十足。

    仅仅休息半个小时不到，喊累的米娜就兴冲冲的收拾东西，开始赶路。

    众人在风雪之中大步前进。

    能将普通人直接卷走的飓风，对他们来说，完全不构成威胁。

    突然，艾薇儿传音道：“狂，你看看下面，山谷里有灯光。”

    任狂道：“何止有人，而且人还不少。”、

    众人此刻也发现了行驶在下方山谷的车队。

    马尔斯脸色变得无比难看。

    库克道：“那是辛迪家族的标志，马尔斯，你之前可没告诉我们，他们也会参与。”

    马歇尔道：“看他们前进的方向，明明就是嚎哭峡谷。”

    “早知道可以如此张扬，我们何必登山走捷径？直接开车不是更好。”

    登山，既是捷径，也是为了不引人注目。

    可辛迪家族的车队，都大摇大摆的开进去了。

    这还有遮掩的必要么？

    “多肯，你真是个混蛋！”

    马尔斯此刻再也难以保持自己的绅士风度，气得大骂。

    库克吃惊的道：“你大哥？马尔斯，这到底是怎么回事？”

    “你不是说，冰雪女王的宝藏，已经被你的家族放弃了么？”

    “他们那么多人，我们怎么可能争得过？”

    马尔斯狠狠道：“多肯这个阴险的家伙，他故意将藏宝图泄露给我，就是为了羞辱我么？”

    任狂摸摸鼻子，有些无语。

    原来所谓的家族内斗，并非龙国专利，全世界都一样。

    这两兄弟为了利益，关系似乎也很紧张。

    马歇尔懊恼的道：“完蛋了，我们失败了。”

    “还是尽快打道回府吧，就当是来这里旅游了一次。”

    米娜嘟嘴：“还以为这次能大发一笔，从此不再为钱发愁了呢。”

    珍妮笑道：“你想发财还不容易？追求你的富家公子那么多，随便找个嫁出去，三辈子都不会愁吃喝。”

    米娜怒道：“你以为我是那些名媛花瓶么？我是考古专家，是冒险者，是觉醒者，是有追求，有理想的新时代女性。”

    艾薇儿皱眉道：“现在怎么办？我们要去的地方已经被人占据，是不是该回去了？”

    任狂眼中露出一丝不易察觉的光芒，淡淡道：“他们，未必知道真正的安全通道。”

    此话出，众人眼神顿时一亮。

    是啊！

    藏宝图是任狂前不久才解密出来的。

    就算多肯戏耍了马尔斯，那又如何？

    多肯，根本不知道真正的安全路线。

    纵然他带着再多的强者，也不可能找到。

    毕竟，嚎哭山谷之中，不曾探索过的矿洞还有很多。

    而三号矿洞，早就被家族判定为最凶险的矿洞。

    辛迪家族在里面损失了一百多高手，肯定不会再次探索。

    马尔斯激动的道：“任狂，你一定要帮我，进入女王的宫殿。”

    “我只求一枚长生丹，救我父亲。”

    “其余的宝物，我可以一概不要，都归你们。”

    任狂吃惊的道：“长生丹？”

    在龙国传说之中，一代霸主始皇帝，便曾遍寻此丹而不得。

    在龙国，几乎人人皆知。

    没想到，西方也有痴迷此丹之人。

    马尔斯解释道：“这并非龙国传说中可以让人长生的神丹，而是一种可以续命的丹药。”

    “听说，采用不老泉，龙凤血等珍稀灵兽之血炼制而成。”

    “冰雪女王能够活到八百岁，青春永驻，全靠长生丹。”

    众人脸色都有些变化。

    作为考古者，最大的兴趣，就是解密历史。

    冰雪女王的传说，在某些古老家族流传了很久。

    毕竟，爱美乃人之天性。

    谁都想长生不老，青春永驻。

    而长生丹，能完美解决这两个问题。

    尤其是米娜和珍妮，呼吸都急促起来。

    “马尔斯，你说的是真的？冰雪女王的宫殿中，真的有长生丹？”

    马尔斯皱眉道：“诸位，长生丹，并非一般人能消受，不到五星服用，只有死路一条。”

    他瞥一眼米娜，道：“而你，现在才二星巅峰，等你到五星，至少也是二十年后了。”

    米娜生气的道：“马尔斯，你这是在质疑我的天赋和实力么？”

    “我要是愿意使用非常手段，很快就能突破五星。”

    珍妮嘻嘻一笑，道：“我也是。”

    马尔斯皱眉道：“看在大家都是朋友的份上，求求你们帮帮我，我如果不能证明自己的能力，为老爷子取来长生丹，就会被判定成废材，彻底失去竞争家主的机会。”

    这对一位大家族的嫡子来说，太重要了。

    值得他用一生去赌注。

    任狂心中一动：“你父亲是五星强者，受到死亡时钟威胁，已经时日无多了，是吗？”

    马尔斯道：“事到如今也没什么好隐瞒了，其实，很多家族的老古董，都到了很危险的地步。”

    “死亡时钟滴答滴答，坚定不移的走向终点。”

    “而怕死，是人类的天性，写在基因中，无法改变。”

    “我父亲，已经身陷绝境。”

    “虽然多肯各方面很优秀，但，只要我找到长生丹，救他性命，接班人注定是我。”

    任狂算是明白了。

    两兄弟之所以冒险去找冰雪女王的宫殿，就是为了得到长生丹，确定家主之位。

    难怪马尔斯这么积极。

    其实，对于任狂来说，一颗血丹就可以搞定。

    所谓长生丹的效果，未必就有血丹好。

    但，血丹这种东西，非常难得。

    异界五星强者，岂是那么好杀的？

    而且，正常情况下，自己不表露身份，外人很难确认他到底是圣堂人还是地球人。

    任狂虽然同情马尔斯，但交情还没深厚到可以赠送血丹的地步。

    而且，他也绝不会放弃这次任务。

    因为在车队之中，他感知到了一股熟悉的气息。

    宋雅的气息。

    任狂，终归还是欠宋雅的。

    当初在万城石碑下，如果不是宋雅，他估计已经迷失。

    更何况，宋雅还是龙首安排在重生组织的内奸。

    这么大一群重生组织的蝗虫集中出现，肯定不会想干什么好事。

    无论他们想做什么，任狂都不想让他们成功。

    车队继续前进。

    很快，就消失在视线之中。

    众人也再次整装前进。

    这一次，小组的气氛有些不一样了。

    米娜和珍妮最终还是答应，如果真有长生丹，优先给马尔斯。

    但如果长生丹达到两粒或者以上，她们必须分一杯羹。

    而任狂和艾薇儿，倒是无所谓。

    这让马尔斯对两人的观感瞬间逆转。

    至于马歇尔和库克，本就和马尔斯交情颇深，自然不会拖后腿。

    三号矿洞虽然排列第三，但并不代表最近。

    辛迪家族排名，是按照自己探索的顺序。

    几个小时后，众人已经来到了嚎哭峡谷之中。

    还没有到极昼的时间，但这里的黑夜也降临得很晚。

    在茫茫风雪之中，整个世界白茫茫一片。

    也只有武者惊人的视力，才能在这种残酷的环境下看清楚远方的景物。

    马尔斯兴奋的道：“这些蠢货，果然直奔最新发现的12号洞窟去了。”

    地面上，清晰可见的车轮印，说明了一切。

    车队，径直通过三号矿洞下方，前往数十里之外的12号矿洞。

    这对马尔斯来说，确实是个天大的好消息。

    虽然地图不知道制作了多少年，但冰川就算千年时间，也不会有太大变化。

    众人都看过3D立体地图，很容易就对照景物，锁定三号矿洞的位置。

    原本的地图上，三号矿洞开口处并不大。

    不过现在，矿洞比原先大了数倍。

    周围冰山像是水晶雕琢的艺术品，给人一种晶莹剔透的美感。

    而矿洞，就像是皇宫的入口，大气磅礴。

    马尔斯道：“家族发现，这里的矿洞产有少量的灵晶石，所以进行开采。”

    “可惜，最终他们却因为损失太大，放弃了这里。”

    马尔斯感叹。

    同时心中也有些幸运。

    要不是这样，他又怎么会有机会？

    众人兴奋的向洞口奔去。

    原本的大道，已经被冰雪覆盖，非常滑溜。

    可这难不倒武者。

    他们飞檐走壁，如履平地。

    很快，七人便来到了矿洞前。

    看着宽阔的矿洞，齐齐露出了兴奋之色。

    “大家放心，前半段没有危险，真正危险的地方在两千米深处。”

    马尔斯很自信的当先大步走了进去。

    任狂没有着急，而是站在洞口边，眼中露出一丝冷意。

    艾薇儿一怔，传音道“狂，你担心有人会进来么？”

    作为最了解任狂的人之一，她当然知道，任狂这里看看哪里摸摸，绝对不是为了研究。

    而是，布置毒素。

    任狂微微一笑，道：“会有的。”

    他深深看了山谷一眼，转身拉住艾薇儿，两人紧随其后，向洞窟深处走去。

