    “这……”

    安红袖杏眸转了半圈，咬了咬唇，道：“殿下他跟你不一样，他得留下来看着上官，再说了，这世上谁能像你这么厉害啊！不光能跟蛇喝酒，还能跟蛇称兄道弟。”

    “我那是喝醉了！”楚瑜想起来就想哭。

    那天，他要不是喝醉了，能闲着没事儿找一条蛇喝酒吗？！

    再说了，那是喝酒吗？那简直是作死！幸亏轻灵喝的够多，不然，趁他喝多，咬死他，他都不知道！

    还有，就算他跟蛇喝过酒，也不代表他能跟一条蟒蛇这么亲密无间的相处吧？

    老天爷，一想到这么大的一条蟒蛇正缠在自己身上取暖，楚瑜便觉得要了老命了！

    “哎呀，师兄，你就在忍一忍，咱们马上就到了，再说，我不是说了吗？只要你帮了我这一回，先前医书的事情，咱们就一笔勾销。”

    安红袖好声好气地哄着。

    “你想的倒美！”楚瑜带着哭腔反驳。

    “那你说怎么办？要不，我再把X档案上的菜找出来几个做给你吃？”安红袖踌躇着同他商量。

    “X档案？”楚瑜仔细想了一想，拧眉道：“不行，还是太少。”

    “那你想怎么着？”

    “嗯……”楚瑜想了一会儿，道：“你还得再答应我一个条件，不然，我可不依。”

    “那行吧。”安红袖抬脚夙芳苑，眼看着安安静静、干干净净一条蛇都没有的院子，顿时松了口气。

    “嗯。这还差不多。”楚瑜满意了几分。

    然而，还不待他想出条件来，安红袖便抬脚上了台阶，拿出钥匙开了门。

    楚瑜也没多想，抬脚走到她身边。

    然而，当安红袖打开门，掀开帘子，楚瑜跟进去，一抬头对上几百双眼睛时，整个人都傻了……

    -

    有关事情的经过，安红袖最终是从楚瑜那里听闻的。

    他们赶回来时，在院子里看到的情形与她看到的一般。

    不同的是，掀开帘子进屋子里时，看到了轻灵它们。

    那时候，上官暖已经昏迷不醒，轻灵就挡在上官暖前头，那条绿油油的小蛇则快速摇晃着尾巴趴在屏风上，像是随时要攻击人似的。

    至于那条蟒蛇，就盘踞在天天的婴儿摇篮那里。

    团团当时还在睡觉，屋内安静的厉害，只有上官一个人愣怔地站在门口，直到他认出轻灵，开口喊了它，轻灵抬眸看了他一眼，这才扭头爬到锦榻上去了。

    那条绿油油的小蛇看了轻灵一眼，也快速爬了过去。

    上官暖伤得不重，只是受到了惊吓。而上官暖院子里的小厮侍女，连同暗卫，全都死了。

    安红袖忍不住想起绵绵，想起那个在清源镇初见时，在飘香楼照顾她的姑娘。

    明明，她也不过才十几岁，那些杀手，怎么会那么狠心呢？

    “你别太难过，人生在世，生死有命。一切皆是天定，不是你我所能左右的。”楚瑜喝了口茶，看着安红袖劝道。

    “我知道。”安红袖低垂着头，咬了咬唇：“我就是……就是心里难受。”

    “你应该庆幸。”楚瑜伸手指了指隔壁，道：“若非你隔壁那些朋友，上官暖母子怕是也要没命。”

    “嗯。”安红袖应声，心口却像是被人灌了一桶酸雨似的，又酸又沉。

    “就是有点儿吓人。”回想起刚刚看到的那几百双眼睛，楚瑜止不住地打了个哆嗦，恍惚觉得那蟒蛇还盘在自己身上，控制不住地打了个哆嗦。

    “不行，我这身衣服是不能穿了，穿着它，我老想起来那条蟒蛇兄弟，我现在觉得我浑身上下都是蟒蛇的味儿。”

    楚瑜说着低头在自己身上各种嗅，越嗅越不安，道：“那什么，小师妹你想开一点儿，我实在是受不住，先回去洗个澡，换身衣服，你自己好好待着哈。”

    “嗯。”

    安红袖点头。

    “你不用送我了，我自己走就行。”楚瑜话落，带着大白快步离开。

    安红袖在桌边呆坐了一会儿，这才起身，走到茶几前，看着躺在窝里休息的轻灵，抿了抿唇，开口：“轻灵，你能跟我说一说，是怎么一回事儿吗？”

    闻言，轻灵缓缓睁开眼，盯着安红袖看了一瞬，而后，又缓缓闭上了眼睛……

    -

    轻灵是被救命的声音吵醒的，它拧着眉动了动身子，刚想要把脑袋埋到身体里，就嗅到了浓重的血腥味儿。

    它觉不妥，仔细听了下，就快速下了床，待出了门，就听见隔壁传来的打斗声和呼喊声，忙去东厢房找了帮手。

    可等它赶到的时候，还是有些晚了。

    最终，也只救下了了上官暖和团团。

    至于院子里的人，是刺客杀死的。

    至于那些刺客，是被暗卫和轻灵它们弄死的。

    “事情就是这样。”轻灵说完，闭着眼睛不再吭声。

    “多谢你。”安红袖伸手摸了摸轻灵的蛇身，又问：“你朋友它们，有受伤吗？”

    “无妨。”轻灵闭着眼睛没睁开，须臾又道：“你若有心谢它们，多为它们准备些吃食和炭火就好。”

    “嗯。”安红袖应声，又是摸了摸轻灵，这才收了手，道：“劳烦你看家，我去隔壁瞧瞧。”

    “嗯。”

    安红袖看了眼盘着身子的轻灵，看着它蛇尾上的伤口，抿了抿唇，又问：“真的不需要我帮你处理一下吗？”

    “不用。”

    “知道了。”

    面对轻灵的拒绝，安红袖没再多说，转身走了出去。

    路上，左驰正带着人处理尸体，安红袖一路走过去，看了看那些熟悉的面容，一个个看过去，最终走进菡萏院，停在绵绵的尸体前。

    她伸手，轻轻帮绵绵合上了眼，又拿出帕子帮绵绵擦嘴角的血，可天气太冷了，血液已经凝固，以至于她怎么努力，那些血迹都擦不掉。

    安红袖看着绵绵脖子上拿刀足足七八厘米的刀口，看着脖子和衣裳上的鲜血，看着台阶上的一片血红，终究是忍不住，握着绵绵僵硬冰凉的手，无声地哭了起来……

    -

    上官家出事的消息，不过是半天，就传遍了整个儿京城。

    而与此同时，魏国公府在生辰宴结束送客时，祠堂和竹林忽然起了大火，且火势巨大，许久才扑灭。

    一时间，京城哗然。

    魏国公为此特意跑到了皇宫，在皇上面前抹眼泪。

    魏安歌也因此被人说是不吉。

    更有人四下里说魏国公府是作恶多端，遭了报应。

    可对于上官家的评论，却是一个惨字，以及摇头后的那一声叹息……

    除此之外，便是对上官暖两次死里逃生的感慨。

    还有人觉得，这是上官家祖上做善事积下的阴德。

    此事一经提及，上官家为军队捐款捐物，为灾民送粮施粥的事情，再度被人提及，一时间，褒奖无数，风评极好。

    可饶是如此，也难以冲刷上官家的那些鲜血，和那些无法形容的悲伤和沉痛……

