    虽然感觉到了艾克要出事，厂长还是夸了盲僧的前期思路：“一级团的时候，机器人把闪现交了，一般情况下，打野都应该重点照顾下路才对，就像中路维克托玩这么怂，他就是怕我抓他！”

    “上路敢这么压线，也是觉得盲僧是红开，艾克打大树又有足够的主动权，打野应该不会光顾上路。”

    “但盲僧偏偏不抓下路，抓最不好抓的上路，这波反向思维的gank很漂亮！”

    “这瞎子会玩！”

    他一边夸着，一边将红色方的蛤蟆给打了。

    看到盲僧在上路露头，他就立刻去反了瞎子下半野区。

    企鹅直播间弹幕翻涌，能得到厂长一句“会玩”，这已经代表了瞎子的水准。

    怪不得敢说是厂长的粉丝，确实有实力啊！

    姜林拿了一血，也是顺便钻到了蓝色方的上半野区，拿了还在那鼓嘴巴的魔沼蛙，又重新回到上路河道草丛等着。

    这会儿的兵线又到了中间位置。

    霸哥还是跟刚刚一样，在自己兵线后面扔“树儿子”。

    艾克这次没那么任性了，小心地补着刀，一波线清完，他往着上路河道草丛给眼了。

    结果……

    “痛！”

    熟悉的喊喝声，一道白色能量成功命中，标记了艾克，霸哥也在这个时候上前WQ技能二连，连环控制艾克，将他的E技能逼了出来。

    姜林这才不慌不忙，启动二段Q跟了上去。

    一套连招，艾克再度倒下。

    人头这回是大树的。

    “漂亮！”

    霸哥激动地直拍桌子。

    “这打野真的，太会玩了！”

    “知道谁能C！”

    “这游戏玩起来太舒服了呀！”

    雷克塞这个时候也配合下路完成了击杀，他从红色方下一塔侧后方位置挖地道过来，过墙刚好来到线上，逮住了刚刚把线推过去的复仇之矛。

    射手交出双招还是没活下来。

    “看到没有，前期要耐心点，谁都知道挖掘机会这么钻出来，这种时候你就不能着急，等……哇，上路又死了……”

    正准备给水友们讲一下他gank思路的诺言一下没了心情，嘟囔了一句：“我不用看回放都知道艾克是怎么死的！”

    “刚上线先做视野，这个习惯非常重要，但你隔着墙壁做眼不行吗？真的服了！”

    可没等他将家里的石甲虫刷完，上路就又传来了死讯。

    两分钟时间都不到，艾克连死三次。

    坐等五人抓（所有人）：对面打野，你是XX啊？这么玩游戏的吗？

    厂长看到艾克这喊话，无语地摇了摇头，将他屏蔽了。

    “理解一下嗷，艾克祖安人！”

    “这ID不是找人抓吗？”

    “这盲僧确实有点变态，霸哥是他儿子吗？这么抓的啊？”

    “这套路有点骚啊，先在河道草丛蹲一波，然后卡视野去对面塔前草丛蹲一波，一个没留神，艾克被连干三次！”

    “崩了呀，这艾克，这爸没意思，我先去洞主直播间，等会儿回来看下一局！”

    ……

    姜林也看到了那艾克的消息，不过也没在意，游戏嘛，你不可能要求人人都有素质。

    “这么一来，这上路总不能再崩了吧？”

    连续军训对面艾克是有原因的，不这么帮，这个叫“新版安全卫士”的家伙没这么大的优势，根本不会玩游戏。

    2-0-1！

    即便艾克连续死的第三次，没那么值钱了，可之前他还是一血，厂长帮着下路gank成功，人头属于射手。

    经济上，姜林肯定是领先的。

    拿到了优势，他决定去野区找厂长玩玩。

    新一轮野怪已经刷新，再加上艾克持续被姜林军训，这个时候的厂长大概率在上半野区。姜林打了自己的F4，还差一点点升五级，朝着红色方的上半野区走去。

    厂长刷完三狼，见魔沼蛙还没刷新，知道姜林也入侵了他的野区，钻到地底回血的同时，往着河道走去，河蟹的刷新时间是150秒，就比一般野怪多了50秒，这会儿也刷新了。

    结果刚从蓝buff那个岔路口进入河道，一发天音波就从侧面甩了过来。

    雷克塞处于地底的时候，视野范围会被收缩到只剩250码，等诺言看到天音波飞过来，再想拖动鼠标走位也来不及了。

    头顶被挂上了标记。

    雷克塞的地听被动没有察觉到敌方的动静，这就说明对方早就在这个位置等着了。不过，这种时候，他的位置也确实不难猜，上路艾克被这么军训，他于情于理都得过来一趟。

    唯一让他有点不能理解的地方，这种分段的打野，思路有这么清晰吗？

    “这个人绝对是小号！”

    回应厂长的，是盲僧激进的W绿打野刀眼石到他跟前E技能加平A。

    艾克第一次死的时候，标记了盲僧的闪现，说明已经没闪了。

    厂长下意识抠W“破土而出”，成功顶起了瞎子，然后就是挖掘机钻出地面常见的连招，三个带着Q技能效果的普攻，持续输出，打出自身红怒后的E技能狂野之噬。

    姜林丝毫不怂，本来他的装备就比厂长好，激活二段W技能，跟着挖掘机一边走位一边对A，W技能铁布衫效果是5秒内获得5%生命偷取还有法术吸血。

    这让他的血量下降的比挖掘机慢很多。

    尤其是在姜林按下Q技能，启动回音击造成伤害后。挖掘机的血量顿时只剩下了不到三分之一，而。李青的血量则只减少了三分之一。

    没办法的厂长只能朝着蓝buff处交出闪现，跟姜林拉开距离。

    此时中路的沙皇已经赶来支援了，上路的艾克也跑了过来，姜林跟没看到一样，继续追击雷克塞。

    但在艾克绕过来的时候，扭头便给艾克来了一脚天音波。

    这么一来，中路的沙皇就有点尴尬了，他已经隔着蓝buff给了两个沙兵，准备狠狠地戳，结果盲僧不过来了……

    他只能放弃支援。

    前期沙皇只能这样，没办法，李姐一下……

    博弈之中，三级的艾克往自己脚下扔了W技能，姜林并没有踢过去，而是等着他W技能效果结束，这才启动了回音击。

    踢中的瞬间，E技能加上平A，3级艾克顿时残血。形势一下子逆转，艾克赶紧向后交出E技能位移，拉开身位，大树在这个时候赶来，W技能再来一次“亚洲捆绑”，“七酱”仰面倒下。

    Killing Spree！

    企鹅直播间，因为刚刚发生的这一系列事情，弹幕快速翻滚：

    “nice，这熟悉的上野联动！”

    “厂长为保护诺言死了。”

    “厂长：我觉得上路还不够崩！”

    “这把我就来一局雷克塞如何打盲僧的教学局，你们好好看，好好学！”

    “厂长这波算是回馈粉丝的福利吗？”

    “哈哈哈哈，这个粉丝有点凶猛啊！”

    ……

    诺言的脸上也多了几分后悔：“这波他W眼过来，我就应该先闪现跟他拉开距离，逼他交出二段Q，再W打断，这样我就有优势了……”

    但对于挖掘机来说，一个就站在自己脸上的猎物，还知道他没闪现，能不放W技能击飞吗？

    而且，真要是直接交闪，盲僧未必启动二段Q踢过来……

    他还是白亏一个闪……

    想了半天，诺言也理清了，从他在拐角中了李青那击天音波后，他就注定是输家了。

    不过他更加肯定了一件事情：“这个李青肯定是小号，或者本身的分数很高，跟我一样在打晋级赛，起码王者800分以上。”

    不论gank思路，还是小操作之间的释放还有博弈，这个李青真的都非常不错……

