    第36章惩治夏乔乔7

    安文扬在神色闪了下后，说道：“派人监视夏欣玥的一举一动，有任何事，随时汇报！”

    “是！”

    “再去送些慰问品，给那受侵害的两个女人！”

    “是！”

    林十，林八离开后，安文扬直接走到了办公桌前。

    他拿起了无线电，拨通了主船舟那边的连线。

    “喂！”

    “阿战，我这边发生了一些事，事情大概是这样的……”

    在安文扬把前因后果说明了后，电话那边安静了片刻，才说道：“把视频让人送过来！”

    安文扬点头：“好！”

    “那…那些男人怎么处理？”

    “等我看完视频，如果不是他们本意，就放了，如果是有意，全部扔去海里！”

    “在我的船上，我做的规定，没人可以破坏！”

    安文扬：“好，我这就让人给你送过去。”

    -

    “姐，怎么样？你有没有什么事？”

    夏明熙在看到夏欣玥回来后，立刻上前询问。

    夏欣玥微笑着摇头：“我能有什么事？”

    “还是你不相信，你姐我可以解决？”

    夏明熙连连摇头：“没，没，我一直都相信，姐你能解决。”

    “噗，刚才不知道是谁，在屋子里魂不守舍的走来走去。”

    “我想，要不是门口有兵卫，你怕不是早就冲出去找了。”

    欧阳修满脸笑意的看着，被他说得，脸红耳赤的夏明熙。

    夏欣玥看着自家这傻弟弟，虽然有时候让人不省心，但是他确实很关心她这个姐姐。

    “小熙，谢谢！”

    “放心，不管什么时候，姐姐都不会有事的。”

    夏明熙本来有些不太好意思的，但是在听到夏欣玥的话后，那股尴尬瞬间就消失了。

    “嗯！”

    几人看着这样的一幕，内心其实都有些羡慕。

    如果他们的家人还活着就好了。

    沈乐乐神情低落的抵着头，看着婴儿床，也想起了自己的家人，发起了呆。

    她是孤儿，小的时候被楚爸楚妈捡到后，他们便收养了她。

    在楚家的日子，也是她最幸福的时光。

    从小她就喜欢跟在楚哥哥身后，因为她喜欢。

    后来她也和楚哥哥表白了，可是他说她太小了，她的喜欢只是对亲人的喜欢而已。

    那时候虽然她只有十岁，但是她可以确定的事，她说的喜欢是楚爸对楚妈那样的。

    是想和他在一起一辈子的那种！

    可是楚哥哥一直不放在心上。

    后来在楚哥哥上高中后，经常在外面打架，每次都是受伤回来。

    她也是从那时候开始，想要做一名医生的。

    刚开始她其实只是想当一名外科医生。

    可是在一次意外，她和楚哥哥碰到一名快生产的孕妇后，发生了改变。

    那时楚哥哥说，不用为他去改变心中所想，随着自己的心，去做将来不会让自己后悔的事。

    在那之后，她终于确定了自己的选择。

    在她十六岁时，选择了出国，也在出国的前一天，她再次跟楚哥哥表白了。

    这一次楚哥哥没有说其他话，只是拥抱了她一下。

    说，如果等她学成归来，如果她还是喜欢他，他们就在一起！

    听着这句话，她真的非常开心。

    在国外的五年，他们两人之间基本没有怎么联系，只是从楚爸楚妈每次打电话间知晓对方。

    (本章完)

