    “小子，我看你还年轻，要想多活几年，我们殷家的闲事，最好少管！”

    “还真不是闲事，这是我朋友，你要对付我朋友，就是对付我，就是我的敌人！”李征将敌人两字，咬得很重。

    果然，引起了对方的心理反馈，系统提示音随之响起。

    “沙江殷家长老殷由桀，因为你保护差点杀死他儿子的女孩儿，而对你心生敌意。奖励：凝液丹，十枚。”

    孙成一听，竟然是殷家，赶紧打马上前，语气凝重的对李征轻声道：“帮主，沙江殷家，可不是一般的家族，它是郡望之家，势力非常大。下面附属有长乐帮，还有长乐坊等产业，最重要的是，沙江郡六扇门的总捕头，正是殷家的人。”

    李征听得直接听愣住了。

    他一直以为，全天下，都像易山县那样，家族是家族，帮派是帮派，六扇门是六扇门，怎么一个家族，可以黑白通吃，甚至任一郡之地的六扇门的总捕头？

    这沙江殷家不成了沙江郡的一言堂了吗？

    “还可以这样？朝廷也不管管？”

    孙成尴尬笑了笑道：“这事，说起来，有些复杂。”

    李征点头了然。

    好，既然复杂，那就不要说了。

    反正，他只要知道，殷家在沙江郡一手遮天，只要得罪了殷家，那么，他在沙江郡必然不会缺少敌人，就可以了。

    看李征在那里嘀嘀咕咕，殷由桀轻蔑一笑。

    哼，果然是一个愣头青。

    根本不知道我们沙江殷家，还需要手下给他普及一下江湖知识，才知厉害。

    至于那个女孩儿，他自然看出了对方出身不凡，他也不是真的要杀她，而是打算将她抓回去，和小雨生米煮成熟饭，然后就去对方所在的大势力提亲。

    嘿嘿，这样以来，就算雨儿实力不行，但是他有强大的父族和母族，还有一个强大妻族，背靠三大势力，小雨不就可以安心的度过他的一生了吗？

    小雨，他可怜的孩子，他一定要为他打造一个大大的保护伞，将他保护起来，不受到一丝危害。

    看两人交流完了，殷由桀嘿嘿笑道：“怎么样，想清楚了吗？乖乖的将你身后的小姑娘交出来，不然，别怪我对你不客气！”

    叶梓一听，赶紧抓住李征的袖子，泪眼汪汪的抬头看着李征：“李师弟……”

    这可是自己新晋的幸运星啊，李征自然要安抚好了。

    “放心吧，一切有我！”

    说完，李征身影一闪，混元剑出手，长剑势如雷霆般斩向殷由桀。

    “懒得跟你废话，看剑！”

    “找死！”殷由桀大怒，长剑挥出，迎剑而上。

    轰——

    只巨大的气浪自两人的长剑相交处，向四周涌去。

    殷由桀的长剑突然一弹，竟然脱手，被弹了出去。

    李征也没想到，对方的剑术竟然这么菜，长剑挥出，轻轻一挑一点，点在了对方的丹田之上。

    “既然你喜欢恃强凌弱，那就让你尝尝成为弱者的滋味。”

    殷由桀感觉一股强大的剑气涌入他的体内，直接冲击向他的丹田。

    他的丹田，面对这股外来的剑气，好像气球一样，一戳就破，没有一丝反抗之力。

    殷由桀惊恐的大声吼叫着：“啊，我的丹田，破了！不——”

    没有剑气的支撑，径直从天上跌落了下去，落在地上，扬起了无数的尘埃。

    这时，北方官道上，从远而近，一队人骑着马驰了过来，正好看到眼前的这一幕。

    “父亲！不！”殷见雨亲眼看到了父亲跌落尘埃的这一幕，对他造成了巨大的冲击。

    殷见雨双眼通红，仇恨的望向依然凌空而立的少年。

    “沙江殷家殷见雨因为你将他的父亲打落尘埃，而对你心生恨意。奖励：开山武馆，一座。”

    “沙江殷家殷见箸，因为立场问题，而对你产生敌意。奖励：技能书《假死秘法》。”

    ……

    殷见雨疯狂的打马上前，扑倒在父亲的身前，紧紧的抱着父亲，眼泪鼻涕的全下来了，哭的像个孩子。

    他身后的高大青年殷见箸上前拱手道：“桀长老已经受到了惩罚，还请阁下手下留情，放我们离开，我沙江殷家定承您的人情。”

    “我不需要你们的人情。”李征缓缓的落下，站在对方的面前，不屑的道：“我就是看你们殷家不顺眼，你们要是想报仇，尽管放马过来吧。至于这个老东西，赶紧抬着滚蛋，别平白污了我的眼睛。”

    殷见箸立时松了一口气，对着身后做了一个手势，然后面向李征，恭敬的躬着身体，缓缓后退，退到他的马旁边，翻身上马，然后坠在最后，打马而去。

    张诚这时，笑着打马上前，对李征道：“这最后的殷家子弟，还是有些东西的，至于其它人……”张诚不屑的摇了摇。

    李征轻蔑一笑：“很正常，家风不正，少有良苗。”

    “帮主是看上了殷家这块地？”

    “天予不取，反受其咎。”

    “那预祝帮主旗开得胜。”

    叶梓嘻嘻笑着，骑着李征的马，跑了过来：“李师弟，我来找你玩儿了。”

    “找我玩？你的父亲知道吗？”李征对叶梓的父亲，印象可是非常深刻的。

    那位可是一个宠女狂魔，他会放心叶梓一个人出来历练？

    叶梓不会是偷跑出来的吧？

    离家出走？

    叶梓似乎看出了李征心里的想法，赶紧解释道：“我真的没有撒谎，真的是得到父亲的同意，才过来找你玩儿的，哦，换一个说法，就是跟着你一起在江湖上历练。”

    跟着他？

    他和苍山书院又没有什么深厚的交情，跟着他做什么？

    万一叶梓出了问题，不就是他的责任了吗？

    没有好处，只有麻烦，这笔亏本的买卖，不干。

    李征正想开口拒绝，叶梓突然想到了什么，歪着头说道：“哦，对了，北楼师叔，让我代他向你问好，还说想要邀请你去苍山书院坐客。”

    苍山书院，那可是一个高质量的巨大奖池啊。

    李征立刻改口道：“跟着我放心玩儿吧，我一定保证你的安全。”

    得了李征的保证，叶梓兴奋的跳了起来欢呼道：“哦~李师弟最好了！我最喜欢李师弟了！”

