    那么，这样一来，阎解娣就是四合院里第三位单身母亲。

    出于人道主义，家家户户也许都要伸出援手。

    吴奎以为何雨柱起码会对阎解娣表达一下同情，但没想到，他的话，是直指最尖锐的问题。

    并且，大有抽身事外的感觉。

    这还是那个心软得一塌糊涂的何雨柱吗？

    人设崩塌呀！

    不过，吴奎也只是调侃一下何雨柱。

    如果阎解娣真要把孩子留下来，那必然是经过深思熟虑的。

    所以，那都是她自己的选择。

    别人没有义务要为她的决定买单。

    别说何雨柱，任何人，都没有这个义务。

    阎解娣必须思考到最残酷的这个可能性。

    不用吴奎他们特意提醒阎解娣。

    当她跟阎解放回到家里以后，第一件事就是跟三大妈和三大爷商量了能否留下孩子的事情。

    “你这死丫头，为什么不听话！说了多少次，为什么要在结婚前，跟男人那样啊！你就不怕被人家一个举报，闹到不可开交的地步吗？到时候，你怎么活，咱们一家还怎么在院子里待！啊，你就根本没想过吗？”三大妈对于阎解娣怀孕的事情表示震惊，且痛哭流涕。

    她抄起桌上的什么东西就要打阎解娣，但被阎解放赶紧制止。

    “妈，都什么时候了，你现在为难解娣，跟那个韩春明有什么区别？咱们是解娣的家人，家就是避风的港湾！而且，现在根本不是被举报不被举报的事情，那个韩春明把解娣，还有其他几个被他骗的女孩子反打一耙，已经到了不做决定就真的万劫不复的地步了！咱们能不能看看紧要的问题！爸，你说呢？”阎解放全然是站在阎解娣这边的。

    因为，当阎解放看到吴奎会为了阎解娣的事情，特意跑到贺明的事务所之后，心里也有了衡量。

    连吴奎都愿意帮阎解娣一把，他这个做哥哥的，跟阎解娣还是血脉相连，更是有必要帮她走出迷雾。

    而当下，阎解放也很想知道，自己的父亲，对于此事会是怎么看待。

    “我说？我说什么？还嫌不够丢人？这两天，我真是把一辈子的脸都丢尽了。”三大爷原本因为养病显得苍白的脸色，此时因为激动，露出一丝病态的潮红。

    他一拍桌子说完，下一秒就开始跟破风箱一样，开始剧烈的咳嗽。

    阎解娣被他的这个样子给吓得大气也不敢出。

    别说她，阎解放都不敢接话了。

    兄妹两个，是真怕三大爷这刚从医院出来，转头就撅过去了。

    而三大妈也不敢继续生气了，连忙又是倒水，又是抚背的，让三大爷缓过来气。

    “哎呀，孩子不是说了吗，现在再计较那些虚名，还有什么意义！事情都闹到这一地步了，咱们最好还是想着怎么解决问题吧！”三大妈安抚着三大爷，也顺着阎解放的话说。

    “解决？怎么解决？我听着，那个韩春明，都把解娣给告了？你就该把他也给告了，来个互告！”三大爷破罐子破摔了。

    他指着阎解娣嚷嚷了一通，泄气似的坐回到椅子上。

    三大爷自认半辈子清名，全都在这两天给败光了。

    “也不是不行，但是孩子，已经怀上了，怎么办？”阎解放甚至是顺着三大爷的话说。

    他看阎解娣已经被吓得不敢说话，就站出来帮她说话了。

    反正，阎解放也隐约猜到了阎解娣的重点。

    她在回来的路上，说着要把韩春明给送进去的话，也已经被阎解放听了进去。

    他觉得，只要有吴奎他们的帮助，阎解娣的这个愿望，应该会很快实现。

    所以，当务之急，还是阎解娣肚子里的孩子，是去是留。

    阎解放跟于莉没有孩子，所以他对孩子这个概念，还是很模糊的。

    因此，现在把这个问题交给养育过三个孩子的三大爷夫妇，应该不是个难题。

    “真的怀孕了？”三大爷不可置信地看了看阎解娣的肚子，又看向阎解放。

    “这么大的事情，哪能骗您呢！”阎解放跟阎解娣对视一眼，回给三大爷一个无奈的眼神。

    如果可以，阎解娣没有这个孩子，可能对付起韩春明来，更得心应手。

    然而，造化弄人。

    偏偏有一个小生命，在阎解娣的肚子里孕育着，日复一日的成长起来。

    “哎呀呀，这可真是闹大了！当初我跟你妈在一起的时候，都没这么荒唐过！”三大爷一听，登时急得直捶桌子。

    “老头子，现在不是说这些的时候！解放，你刚才是跟解娣一起回来的，谁送你们回来的吗？”三大妈把三大爷的话截断，转头跟阎解放低声询问。

    “还能是谁，当然是奎子哥帮忙送回来的。”阎解放不知道自己妈为何突然问起这个问题，但也不是什么秘密。

    因为要接阎解娣他们回来，吴奎直接拒绝了贾张氏说帮忙把小当接回来的请求。

    这在阎解放心里，觉得分外痛快！

    更别提，吴奎还是顺利把阎解娣情绪给安抚下来的人。

    这样一想，阎解放都觉得吴奎跟神人似的，什么都知道。

    所以，他提到吴奎的时候，那眼神里都透着崇拜。

    三大妈一看，登时露出“有戏”的表情。

    “那奎子他们对于这件事，知道多少？”三大妈还怀着侥幸的心理。

    毕竟，家丑不可外扬。

    “从一开始，我爸被解娣气到住院开始，就一直是奎子跟六一在帮忙。而且，后来还是我拜托他们两个，帮忙照看下解娣，并且收拾韩春明那小子呢！”阎解放见三大妈追问，索性一股脑地竹筒倒豆子了。

    三大妈一听，没好气地拍了下阎解放。

    哪有这种把自己妹妹遭遇拿出来邀功的！

    阎解娣倒是没什么惊讶。

    她也发现，自从跟于莉离婚之后，阎解放就跟换了个人之后。

    尤其是在两人的爹住院以后，阎解放就跟觉醒了责任心似的，对家里人，尤其是对她这个妹妹，都比以前更加照顾了。

    所以，阎解放说什么，阎解娣也都能接受了。

