    殖民地的管理型AI确实在某些执法者身上留下了耳目。毕竟所有人的装备都是殖民地生产，做到这点是基础中的基础。

    想规避它的监听也很简单，能像艾山山一样精通对动力甲之类的改造就行。

    但这次，AI没在监听。它将任务分配下去后，便将全部算力集中在了另一件更紧要的事上。

    那就是查清非法虫人所用的装备究竟从何而来！

     AI在给自己嘟嘟囔囔：

    “停泊舰船，没有异常。”

    “货运通路，没有异常。”

    “贸易通道……妈的咱这是颗在建的工业行星，民用工业体都还没来得及整呢，哪来的什么贸易通道！”AI开始暴躁：“没有没有没有！哪都没有，奇了个怪，这么多违禁品运来这里不可能没有痕迹，但为什么怎么也查不到！”

    “难道是从天上掉下来的？哈，也不可能，最近所有陨石监控记录我都查了，还是没有没有没有！”它在咆哮，接着是一段难以言喻的噪音。

    噪音是一段粗鲁的脏话。管理型AI当中汇集了超过200万种语言，同一个意思的脏话它能玩着花样骂上几百年。工作生涯中，这渐渐的变成了它的小小兴趣。

    脏话只是调剂，它还得想办法解决问题。

    所以，尽管觉得有些肉痛，但AI还是决定给底下那些执法者提高一点价码。让他们抓来非法女王的活口，再稍微来点逼供，那些违禁装备的来源不就迎刃而解了？

    ……等等。

    如果这管理型AI有身体，那它刚才一定打了一个寒颤。

    它想起自己已经在帝联服役了将近五个世纪，算是最早的一批自主型人工智能。

    现在，自己的复制改良品早已搭上了主战舰船，或者在首都那边大放异彩。而自己因为与生俱来的某些缺陷，就只能管管这样的边荒行星。

    如今这颗星球上居然出了这么大的纰漏，更要命的是若非麾下的执法者提醒，那一整支武装到牙齿的叛军非得在自己眼皮子底下冒出来不可！

    它抖了抖，又想起帝联中的一个法律漏洞：就是自己这样没有实体的AI，严格意义上讲只能被归类于程式，可不像帝联境内的机器人那样拥有有限人权。

    结果就是，如果帝联知道了这事，那自己这个过时货色便再也逃不过被拆解的命运了吧？

    还好，无论是非法虫人还是不明来源的武器装备，也就还在下面的执法者知道。

    几乎毫不犹豫，AI便切断了所有与下方人员的通信。然后，似乎是怕灭口灭的不彻底，它将钻地弹和贯通激光两个最后手段一齐拉出，自上而下对准地面。

    “就这样吧。反正走私武器的买家也只有那些丑八怪虫人，全部干掉一了百了，就当没他娘的这回事，”

     AI似乎松了口气：“至于理由……嗯，非法虫人是世界之敌，消灭他们吾辈义不容辞。一点小小的误伤在银河系的未来面前不值一提。”

    轻易的将自己说服，AI又有些百无聊赖。武器还需要一点时间才能准备就绪。

    ……

    科学家已经证明整个这个世界不止一个维度。遍布银河的超空间航道就是高维世界的一种体现，这个理论也让只存在于科幻小说里的“降维打击”之类成为了可能。

    而今，关于高维空间的深度运用，各个排列在前的文明或政权已经学得了一些皮毛。并且在某次星海联盟的会议上，让这种技术统一有了个名字：

    虚空技术。

    位于高维空间——就是虚空之中的物体，无法为低维度的外界所观测和影响。但反过来却可以如同手术刀一样剖析外界的情报，将一切的一切以常人难以想象的视角和宽度尽收眼底。

    而现在，就有一台拥有惊人美丽的机械造物立于这物质与精神交汇的虚空乱流中。机械造物之上，画着如雷贯耳的帝联机驭团的标志。

    但这个标志却被什么尖锐的东西擦成了雪花。

    造物中的驾驶员冷眼看着AI的小动作，几次将手移到操作台上，却犹豫良久，最终还是放下。

    他叹气，随手给地下的虫人发了条消息。片刻后，便与那台机械造物一齐隐没于汹涌湍急的虚空乱流中。其在虚空当中迈出的一步，便对应着现实的万里路程。

    ……

    非法女王愣了一下。

    她猛然挣扎着抬起上半身，自己身后，数千部族仍在有序行军。而在身前，口器特化的部族还在拿着工程装备快速的拓宽地下通路，来勉强确保大军行进的顺利。

    按理来说，只需要再给她两个小时，便能带着部族走出AI的监控范围，再在大地深处蛰伏起来。可按照合作伙伴传来的情报，现在留给自己的时机可能还不到10分钟。

    必须壮士断腕！

    她摩擦口器，让离自己最近的部族排成一字前进，又扔掉所有未孵化的卵以及幼虫来轻装简行，或许还来得及！

    却在这时，她听见了队伍末尾一阵喊打喊杀的声音。

    虫人哨兵传回的递质信息此刻接入女王的神经，让她身上绒毛直立。

    所见的景象居然是一帮勇猛至极的执法者在一个牛头人的带领下，浑身浴血，嚎叫着咬上了自己队伍的末尾！

    女王为什么要拓宽通路，就是因为如果队伍排成一字，就会让自身的战力大打折扣。

    好不容易弄来的蓝激光发射器别说用攒射杀伤敌人，不把自己人串成一串的干掉都算好的！

    因过热产生的蒸汽在女王表面冒出，或许现在需要的不是壮士断腕，而是壮士断头。

    幸好，真的幸好。自己是骄傲的虫人，一个聚落哪怕只剩下自己，都还有机会再度繁盛。

    毫不犹豫，她挥手。递质传达，身后的九成虫人马上放弃行进，小部分转头抵挡执法者，大部分则抬头向上挖掘！准备到达地面后，便往女王的反方向奔跑！

    这是部族的共识，千千万万条性命哪怕能吸引AI的瞄准圆心稍微移动一点点，便算赚到。

    而女王自己，则会被几个亲卫，和几只满载食物的部族继续向前转运。虽然元气大伤，但无非是蛰伏起等待下一个十年！

    穿越狭窄的甬道，前方到处是未经加工的天然钟乳石。其上滴落的水滴经过地壳的过滤，是这颗星球上稀少的天然纯水。

    水滴滴落到女王的甲壳上，又因她灼热的体温蒸发消失。

    她隐隐有点羡慕消散于空气中的水。

    水滴还在滴落，一滴，两滴，三滴，越来越急。

    女王忽然下令停止前进。

    钟乳石震颤着断裂落下，虫人上方的岩层猛然碎裂！

    裂隙之中，左吴先脚跳下，脸上带着一层深深地无奈：

    “我不是说了，艾山山，虽然我可以吸收固体，但吸收速度慢的令人发指。只有像冲击力啊光啊热啊之类更纯粹的东西才能瞬间吸收……咦？”

    “所以你才把打破岩层的工作交给我吗？左吴左吴，‘慢的令人发指’究竟是有多快……呜抱歉，我不该厚脸皮问你这么多东西的。”

    艾山山跟在左吴脚后，她的身上的动力甲在散发着过热的红光。接着看到正前方的队伍，也是惊讶的“咦”了一声。

    钟乳石上的水滴还在落下，连同女王有些粗重的呼吸，竟然是现在唯一的声音。

