    空间给了程灵极大的安全感。

    虽然两个空间都很小，容量都只有一个立方。甚至存放背包物资的那个空间，还已经被背包物资占据了一小半，剩余的空位可以说是更小了。

    但它们只要存在，对程灵而言，就是一条后路，一个底牌。

    穿越的境地虽苦，两个小空间聊可安慰。

    程灵一边烧着狼肉，一边则沉下心思，默默地尝试着搬运体内的阴阳二气。

    这两股气虽然会在她体内自如流转，但却并不怎么受她主观意志的控制，如果要给一个确切形容的话，它们现在更像是一种被动技能。

    这怎么能行呢？

    暴殄天物，这是程灵所不能接受的。

    她上辈子修炼国术，练的虽然是内家拳，但其实，练了二十几年的功，她也并没有真正感受到过具体的“气”的存在。

    那个时候，“气”这个东西，更像是一种精神，一种境界。

    它存乎于心，但你要说将内气外放，达成一些什么特别神奇的效果，比如说一飞三丈高，一指头戳穿厚钢板什么的，上辈子的程灵也做不到。

    不过她主修咏春，在寸劲的运用上特别精妙。

    方寸之间聚力于一点，不说打破钢板，但要是摁住了人体要穴，当场将人打死，那却是轻松可成。

    要不怎么说国术是杀人技呢。

    太凶险了，一不小心就得把自己送进小黑屋，不修武德的习武之人，甚至都不应该被放出去。

    程灵上辈子练武二十几年，早已练到了一种转明劲于暗劲之间，甚至发力精微，可以隔山打牛，趋于化境的境界。

    拥有这种境界的人，一定是要对自身的每一寸肌骨都无比熟悉才成。

    同时，本身的身体素质也肯定是要被打熬到远超常人。

    而穿越以后，程灵一方面通过站桩吸取到了日月精华，首次在体内感受到了气的实质存在。

    可另一方面，这具身体本身的体质与力量，比起她原先却是要相差太多。

    就算是有阴阳二气的加持，现在程灵感觉到自己的身体在逐步强健，可比起上辈子，也还是有一定距离。

    程灵是一个对自身极有追求的人，有差距她就要追平，她不但要追平，她还要进步，因此只要是逮着机会，她就会不停地去加强对自身的熟悉。

    同时，不断尝试去沟通运用体内的气。

    就这样，随着狼肉一块又一块地熟透，程灵则一点一点地观想着体内的气，慢慢地，竟仿佛是有一种血脉骨髓都仿佛是在微微发热的感觉。

    阴阳二气交互流淌，温暖又舒爽，其中滋味实在美妙难言。

    穆三娘那边，狼肉煮熟了。

    程二妮欢呼一声，直扑过去：“阿娘，可以吃了是吗？”

    她可等太久了，口水都快要淌干，再不给她吃，她能先把自己的舌头嚼碎了吞下去。

    穆三娘瞪了程二妮一眼，才吩咐她拿碗。

    她们一共有五只缺了口子的小破碗，现在母女四人一人一碗狼肉加汤，还多出来的那个碗正好可以盛一碗给洪广义。

    穆三娘歉意道：“对不住了洪兄弟，咱们这里碗不够，你先用一个碗带着两个孩子将就吃。碗虽不够，狼肉却是管够的，吃完了再来我这里添。”

    洪广义忙说：“一个够，一个尽够。多谢大嫂赠肉，这……这食物珍贵，我、我知道的。”

    却是嘴笨，满腔谢意，竟不知该从何说起。

    穆三娘见他还算是个讲道理的人，并不觉得一个碗是怠慢，顿时心中微定。

    别看他们现在待在一块儿，但实际上，他们不是一家人啊。穆三娘自觉自己已经是非常善良了，帮人可以，却不能没了界限。

    洪广义这边磕磕绊绊地将小蓟捣出的汁水喂给施宏服用，又帮他敷了药。

    施宏有一种吞咽的本能，洪广义喂药到他嘴边，他人虽昏迷，却张口就咽。

    穆三娘亲自端来一碗狼肉递给洪广义，洪广义咽着口水招呼两个孩子一起吃。

    三人狼吞虎咽地吃着，这不必多提。

    在场的，谁又不是狼吞虎咽呢？

    就是程灵，她也没有了临敌时常有的那股从容气质，身体的饥饿本能促使她吃出了风卷残云的气势。

    程灵吃得特别快，并且，这一放开之后，她的食量似乎也大得有些离谱。

    之前计算着吃压缩饼干的时候，倒还不明显，可眼下，狼肉管够，程灵的食量就体现出来了。

    她发现，自己似乎能够明确感觉到，当大量肉食进入体内后，自身肌骨那种仿佛海绵吸水般……获取能量的感觉。

    甚至于，她体内的阴阳二气，都仿佛是因为大量肉食的摄入，而增强了一丝丝。

    程灵脑子里顿时冒出了一个词：食谷精华！

    她懂了，这具身体对于能量的采集，根本就是方方面面的。

    月光精华她可以吸收，太阳精华她也可以吸收，同时，人体本身天然就具备的那种能力——通过食物获取能量精华，她这里也有，这很正常不是吗？

    只不过，她这个应该是加强版的。

    这厢，程灵默默体会着精气充盈的感觉，那边穆三娘给洪广义又续了一回肉。

    洪广义连连感谢，带着两个孩子吃得连泪花儿都险些冒出来了。

    穆三娘也吃了一碗肉，接着她就不吃了，只是一边喝汤，一边与洪广义谈起了话。

    先问：“洪兄弟是哪里人？怎么来的这里？”

    洪广义忙道：“小的是卢县人，唉，说来惭愧，我……我原先在县城东边有一家肉铺，日子倒也过得去。”

    原来，他是一个屠户，还是县里的屠户！

    县里的屠户居然逃难到了山里，还险些被穷凶极恶的食人者给撕了吃了。这其中，必然有一段极为出人意料的故事！

    程灵一边吃着狼肉，一边就将注意力多分出了一些，来听穆三娘与洪广义谈话。

    穆三娘夸道：“能在县里有铺子，洪兄弟原来是个本事人啊！”

    他们的称呼也是混乱得很，程灵叫洪广义洪二兄，穆三娘叫洪广义洪兄弟，洪广义又称呼穆三娘为大嫂。

    洪广义叹道：“唉，几十年攒下的家底，一朝全没啦。”

    说着，他声音微微压低，似乎是不自觉地紧张道：“好叫大嫂知晓，半月前，县里忽然来了一批不知道是什么名号的军队，忽然就将咱们的城给占据了！”

