
“安其罗，史蒂夫的亲子鉴定出来了，你过来看一下……”

斯塔克凑到安其罗的耳边，用凝重的声音小声说道。

安其罗扭头看了一眼斯塔克，眼神中充满了很多情绪。

斯塔克这么说，安其罗既意外，又不意外。

虽然安其罗到现在还没有看到所谓的亲子鉴定结果，但是他大概已经可以猜到了。

结果也许并不能证明强尼、苏珊和史蒂夫之间有血缘关系。

不然斯塔克不会这幅表现。

让安其罗意外的时候，强尼自然不用说了，是史蒂夫将他彻底打服之后，才有机会采集的血液。

但是苏珊可不是啊！

采集苏珊血液的时候，苏珊可还没有觉醒超能力呢！

难不成没有觉醒超能力的时候，苏珊的基因就已经发生变化？

还是说，强尼和苏珊真的和史蒂夫没有任何的血缘关系，只是恰好长得一模一样而已。

能起到主要原因的，还是呀取决于苏珊和强尼的基因是何时发生变异的。

这种事情，安其罗并不清楚，前世的电影中也并没有详细说明。

但是问题不大，只要仔细研究一下基因分析的结果就好了。

安其罗将审问这个几个人的工作交给了海拉。

有心狠手辣的海拉和刚刚觉醒了新爱好的托尔这对姐弟互相配合，接下来，四人组的待遇显然并不好过。

而安其罗自己则是和斯塔克来到了远处工厂的一处角落中。

“斯塔克，说说吧，什么情况？”

安其罗对于斯塔克问道。

斯塔克的脸色有些复杂，他将自己的手机递了过来。

“安其罗，强尼和苏珊跟史蒂夫并没有任何血缘关系。”

虽然这两个人跟史蒂夫是否有血缘关系，跟斯塔克或者其他任何人都没有任何本质上的关系，但是作为朋友，安其罗和斯塔克都明白。

史蒂夫的心中其实想要拥有一个属于自己的家的。

安其罗并没有气馁，反而是冷静的低头看起了手机上的基因分析结果。

分析结果很全面，甚至连未来强尼和苏珊可能会患上什么疾病都有显示。

但是除此之外，就全部都是各种各样专业的术语了。

安其罗看不懂……

不过好在，不需要他能看的懂，旁边有能看的懂的人。

安其罗扫了两眼三张基因分析结果，然后重新将手机还给了斯塔克。

“斯塔克，我看完了。”

斯塔克的脸上有些复杂。

“伙计，我们现在该怎么办？直接告诉史蒂夫真相还是……”

安其罗微微摇了摇头。

“嘿！伙计，先不着急，你先帮我看看强尼和苏珊的基因分析有什么不一样的地方。”

这下轮到斯塔克迷惑了。

“不一样的地方？可是不一样的地方不都已经在这上面了么？”

安其罗：……

“伙计，我看不懂啊！我高中都是肄业！你给我看这个？”安其罗一脸的晦气。

斯塔克：……

“哈哈哈哈……”斯塔克忍不住小声发笑了几声，不过他很快就重新恢复了严肃，显然现在不是笑的时候，“伙计，苏珊和强尼的基因，这里、这里、还有这里，都有些差距……”

安其罗看着斯塔克在手机屏幕上指指点点，皱了皱眉头。

“斯塔克，我说的不是这些，嗯……怎么说呢……”安其罗挠了挠头，想了片刻之后，他才重新措辞，“我的意思是苏珊和强尼的基因对比，像不像一堆亲兄妹？”

“那当然了，他们本来不就是亲兄妹么？”斯塔克有些不明所以，“这有什么问题么？”

安其罗顿时来着精神！

有问题么？

问题大了！

苏珊的血液是在她觉醒超能力之前采集的！但是强尼的血液确实在他觉醒了超能力之后采集的！

虽然一前一后，中间并没有间隔太多时间。

但是却是两种不同的状态！

如今的检测结果却是亲兄妹，这至少能证明一个问题。

那就是四人组身上的基因变异并不是在觉醒超能力之后才发生变异的！

而是发生在更早的时候！

很有可能在他们在太空中遭遇啊太阳粒子风暴的时候，就已经发生了变异。

至于为什么超能力隔了这么久才觉醒，很有可能是超能力在情绪激动的时候或者某些紧急状况下，才会觉醒。

毕竟，电影电视剧中不都是这个套路么~

既然是在进行基因鉴定之前就已经发生了变异，那么眼下这一份亲子鉴定就已经说明不了任何问题了。

毕竟，基因都已经变异了，谁还知道强尼和苏珊原本的亲子鉴定结果会是什么！

安其罗将自己的想法大概的给斯塔克讲了一遍。

斯塔克听完之后，也陷入了沉思。

安其罗说的并不是完全没有道理，亲子鉴定，至少要采集的检测标本正确吧？

不然岂不是鉴定了个寂寞。

既然他采集的时候，采集到的就是经过了变异的基因，那这份亲子鉴定压根就证明不了什么。

不过现在又有新的问题出现了。

那就是该去哪里弄强尼和苏珊原本并未经过变异的基因。

有两种办法。

第一种办法就是找到两个人还没有上太空之前的原始基因，然后与史蒂夫的基因进行对比，进行亲自鉴定。

至于什么史蒂夫不用找他注射超级士兵血清之前的基因样本……

史蒂夫在注射超级士兵血清之前的时候，别说了可能留下私生子了，他连女人缘都没有，甚至都没有女人原理搭理当初矮小瘦弱的史蒂夫……

这种办法，显然不行！

因为在回收太空舱之前，斯塔克就曾经搜集寻找过强尼和苏珊的基因样本，但是因为各种各样的原因，他并未找到。

不然也不用等回收太空舱、等里德这个白眼狼回到之后才进行基因采集。谷

要是有基因样本，斯塔克早就进行亲子鉴定了！

还有第二种办法。

那就是想办法让强尼和苏珊的基因样本恢复到变异之前。

或者说，是恢复到他们登上太空之前，用原生的基因样本做亲子鉴定才具有正确性。

但是这样一来，强尼和苏珊身上的超能力也许就会消失，两人未必会愿意。

而且，就算不谈超能力消失的后果，这种基因技术现在暂时也没有，到现在为止，地球上的基因技术仍旧只停留在最基础的克隆层次。

就连基因编辑还做不到呢！

到现在为止，从兰斯那个老吸血鬼的老巢中缴获的具有基因编辑能力的血神臂铠还扔在地下室中都当摆设呢？

不过，这一条看似不可能的路，却是目前为止，唯一一条最后可能获得强尼和苏珊两个人身上原始基因的办法了。

现在的办法，就只能发动钞能力了。

不只是斯塔克一个人的超能力，还要加上安其罗、兰德集团、奥斯本集团一种四家集团的超能力。

如果有需要，安其罗并不介意借助复仇者联盟的的影响力。

斯塔克和安其罗低声在工厂的一角商量起了对策。

如此大动干戈，只是为了区区一个强尼和苏珊的原生基因样本，值得么？

如果强尼和苏珊只是白眼狼四人组的身份，哪怕白眼狼四人组变成了神奇四侠，安其罗和斯塔克断然不会如此。

但是如果强尼和苏珊的身份中加上了疑似史蒂夫私生子的身份，两个人都不一样了。

史蒂夫是他们的朋友，而史蒂夫最大的愿望就是拥有一个正常的家庭，享受在冰川中错过的人生。

他们作为朋友，为了帮史蒂夫实现他的愿望……值得！

安其罗和斯塔克很快就商量好了对策。

超能力嘛，发动起来很简单的……

安其罗和斯塔克回到了众人的身前。

此时托尔正将自己的脚从里德的屁股上移开，一脸的舒爽。

只留下仍旧在不停抽搐的里德躺在了地上。

除了托尔之外，其他人全都扭头看向了安其罗和斯塔克两个人。

刚刚安其罗被斯塔克叫走，众人的心中就已经娱乐些许的猜测。

很有可能是亲子鉴定结果出来，毕竟，今天教堂中的人几乎全体出动，就是为了来这里看史蒂夫认儿子的戏码。

“咳咳……”

安其罗轻咳了两声，将所有人的注意力全部吸引到了自己的身上。

“亲子鉴定结果出来了。”

当安其罗说出这句话的时候，虽然在场的所有人心中已经有所猜测，但是整个场面还是为止一静。

安其罗的眼神在苏珊、强尼以及史蒂夫的脸上逐一扫过。

苏珊和强尼，一脸的复杂，可能他们自己现在也搞不清他们自己是什么心情。

期盼？忐忑？亦或者抗拒。

可能都有，甚至更加复杂。

毕竟，他们都算是听着美国队长的故事长大的，谁小的时候不想拥有一个超级英雄的爸爸？

更何况，如果史蒂夫真的是他们的亲生父亲，史蒂夫显然和安其罗这个恶魔是朋友，那安其罗这个恶魔就不好继续折磨他朋友的孩子了吧。

但是同时，苏珊和强尼的心中又有些不希望史蒂夫是自己的亲生父亲，毕竟，是斯通夫妇将他们养大成人的，斯通夫妇对他们跟自己的亲生父母没有任何的区别。

但是无论亲子鉴定的结果如何，已经确定的结果并不会因为他们的心理变化而产生任何的改变。

当安其罗的眼神落到史蒂夫的脸上的时候，安其罗在史蒂夫脸上看到的情绪就简单多了。

只有期盼。

史蒂夫很希望亲子鉴定的结果能证明两个孩子是自己的亲生孩子。

虽然两个逆子都是问题儿童，但是对史蒂夫来说，有两个逆子总不孤零零孤家寡人要来的强！

安其罗看到史蒂夫期盼的眼神，心中暗自摇了摇头。

看来，今天可能会让史蒂夫失望了。

“好了，我就不卖关子了！”安其罗对着众人晃了晃手机，“亲子鉴定显示，目前为止，强尼和苏珊两个人跟史蒂夫并没有任何的血缘关系……”

随着安其罗的话音落下，场中又是为止一静。

安其罗能明显察觉到，强尼和苏珊两个人怅然若失的叹了一口气，而史蒂夫则是有些失望的底下了头。

“……但是，目前的亲子鉴定结果，并不能代表最终的结果，因为我们在苏珊和强尼身上采集到的样本并不是他们的原生基因样本……”

安其罗又将他刚刚和斯塔克探讨过的理论重新对着众人讲了一遍。

史蒂夫虽然听不懂基因啊，变异啊这些东西，但是他相信安其罗不会骗他，所以他的心中又重新充满了希望。

至于强尼和苏珊，这两个人就算不是科学家，也是经常跟科学家经常混迹在一起的。

所以，关于安其罗口中的基因变异，以及此时的亲子鉴定是无效的，还是能听懂的！

可是正是因为如此，他们刚刚放平的心态才有一次起了波澜……

简单点说，安其罗的话，搞了他们的心态……

这就像古怪菜市口午时问斩一样，刀砍到脖子上的那一下疼，但是也就是疼一下而已。

反倒是在等待的时候，才是最折磨心态的，尤其是刽子手的斩首大刀悬在头顶，迟迟没有落下的时候，才是最搞心态的……

现在苏珊和强尼的心中就是类似如此……

不过，当乔治提出，接下来将会发动“钞能力”，寻找能将基因恢复原始状态的办法的时候，强尼彻底蚌埠住了。

“安其罗！你什么意思！难道你还要把我们全都关起来不成？直到你找到恢复基因的办法？还是说你要将我们身上的超能力全部消灭掉！”

不怪强尼沉不住气，就连苏珊也皱着眉头看向安其罗。

嗯……或许，如果里德博士还清醒着的话，估计也是同样的反应。

这四个人中，除了本之外，这三个人都能对自己的超能力收放自如，他们其实并不是很反感自己获得超能力。

毕竟，自从托尼·斯塔克成为钢铁侠之后，这个世界就变得群魔乱舞起来。

魔法、异能、超能力、改造人、强化人层出不穷……

获得了超能力，能让他们更好的活在这个世界上，甚至他们未来可以选择的路也不仅仅局限在科学研究这一方面了。

谁没有一个成为超级英雄的梦呢？

反倒是老石人本，听到安其罗愿意提他们寻找恢复基因状态的消息之后，眼神亮了亮。

安其罗听到强尼的质问，一脸的错愕。

“我怎么可能是那种人！不过是配合斯塔克集团的科研而已，合同上有写，不过……”安其罗扯了扯嘴角，“我刚才问你的意见了么？”

“托尔，踢他！”

“好嘞~”托尔狰狞一笑，脚上再一次闪烁起雷光……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176992"  chapterid="70752915"  chaptername="第五百零七章  私生子，但不完全是私生子">加入书签</a>
</div>
