    第91章杨敏迁出户口

    “妈，妈你没事吧！”杨敏看着地上被人抬走的人着急的喊道。

    “哟，这还没打一下就晕倒了，这是在装吧！”许如看着晕倒的人不屑的说道，她还没打过瘾呢，咋这人就晕倒了。

    杨敏看着大伯娘却是气的很：“大伯娘是不是装的你没看到血啊，故意打人可是犯法的，我要找警察把你抓到大牢里，你可不要忘了我妈现在已经不属于杨家的人了。”

    许如原本还得意洋洋听到最后的时候就害怕了起来，对啊，二弟跟她离婚了，那自己莫不是真的要住大牢。

    “我不要住大牢，是，是你奶然后我打的，刚刚你奶还有你三婶子可都是动手了，要抓也得抓她们。”许如害怕的说道。

    李叶看着儿媳妇把矛头指向自己，顿时就破口大骂：“你个贱人，骚贱货，少在这血口喷人，老大你愣着干嘛，你媳妇疯了还不赶紧给我打醒她。”

    杨亮民一听着为难的看着自家妈，她媳妇又没说假话，凭什么打自家媳妇，他可不愿意。

    杨亮中见自家大哥不为所动顿时就生气了，大哥咋能不听妈的话，这也太不孝顺了：“大哥，你咋不听妈的话，亏妈对你那么好。”

    “哎呀，老大，你这是娶了媳妇忘了娘啊，你是想看我坐大牢是不是。”李叶说着就坐到了地上哭了起来。

    杨亮民顿时就是一恼：“二弟，要怪也都怪你，管不住媳妇和闺女，还让她们送咱妈去大牢。”

    “亮中，你大哥说的是，你家杨敏可还是你的闺女，你给我好好的管教她，竟然还想着让警察来，太不孝了。”李叶气呼呼的说道。

    “杨敏，你给我去乖乖回家去，这没你的事。”杨亮中看着闺女说道。

    杨敏却是不依，今个她必须趁这个机会摆脱老宅的人，要不然将来她嫁人了也不得安宁。

    “我不，你们必须给我妈个说法。”杨敏气呼呼的说道：“为了两百块钱竟然这么下死手打我妈，那可是用我换来的，你们拿着良心不会痛吗？”

    这话是杨敏说给老宅的人听的，她们既没有养育过自己，凭什么拿了她的钱。

    “死丫头，你不听话了，我跟你说了这事到此为止。”杨亮中走到闺女身旁威胁道。

    杨敏却不怕他，直接只是着他：“要想我不报警也行，你把我的户口移出来，要不然我奶可是少不了蹲大牢啊！”

    她爸可是个大孝子，她不信他会看着那个死老太婆坐大牢。

    杨亮中纠结了一会最终是点了点头，杨敏见状就是一喜拉着高福生就要跟着杨亮中去迁户口。

    高福生也知道这是个好机会，边催促着杨亮中回家。

    李叶不知道儿子跟杨敏说了什么，不过只要自己不坐大牢那就好说。

    大家看着杨家人离去纷纷也散开了。

    人群刚散开李思雯骑着自行车刚好路过这里，杨敏看着她的模样就是一阵来气，咬牙切齿的看着李思雯。

    高福生也看到了李思雯，特别是看到今日李思雯的打扮直接就是一脸的惊艳之色。

    以前李思雯虽然好看可是穿的跟村里人一样农村气息重，整日里扎着俩个麻花辫土里土气的。

    如今那身蓝色衣服褪去，换上一身淡白色的裙子，又把头发散开披在肩上多了一抹温柔，气质也直接上升了好多，整个人就跟城里姑娘一样，不，比城里的姑娘还好看。

    杨敏看着高福生看着思雯看呆的模样心里顿时一恼，伸手就拧了他一把：“高福生，你还说你不喜欢她了。”

    高福生看了眼杨敏立马收回了目光：“对啊，我不喜欢她了。你别疑神疑鬼的，我只是好奇她怎么变化如此大。”

    杨敏狐疑的看着他：“真的？”

    “真的！”高福生赶紧解释道，心里却还是带着丝丝不甘心。

    杨敏这才相信了，她也觉得李思雯最近变化太大了，自从落水后开始，她都怀疑李思雯是不是变了一个人。

    俩人跟着杨亮中先是回家拿了户口，接着又去了县里把杨敏的户口给移了出来。

    杨敏看着自己的户口终于移了出来，嘴角上的笑容就不断，她终于摆脱了那个家，不用嫁给老瘸子了。

    杨亮中拿着户口眼神有些空虚，他这小子算是真的孤寡老人了，家里户口只剩他一人了。

    想到那两百块钱他又是一恼，该死的贱人竟然敢欺骗自己，他就知道那女人不是一心想跟自己过日子的，也不知道她背着自己藏了多少钱了。

    “杨敏，等我挑个好日子你就嫁到我家去吧。”高福生看着她说道。

    杨敏想到申强，又想了想她的梦想最终还是点了点头：“不用挑时候，咱们现在就结婚吧！”

    如今她算是和杨亮中没任何关系了，她又借着母亲的伤以此和杨亮中断了关系，母亲知道了指不定要打死自己呢，她现在算是没有地方去了，左右彩礼钱给了她就直接嫁过去好了。

    “现在？”高福生一脸的惊讶，这么急凑他还没准备东西呢。

    “不用准备什么，左右不过一个流程罢了，再说你家彩礼钱不是也出过了，我现在和我爸已经闹成这样，我爷奶也恨死我了，如今我已经没了去处。”杨敏可怜兮兮的说道。

    高福生见状心里顿时一阵怜惜：“那你就直接去我家吧！”

    说完这话高福生就带着杨敏回了家，姜海兰听到门口的声音就赶紧出来开了大门，看到儿子身边站了一个姑娘就是一脸的惊讶：“福生，这位是？”

    “我女朋友，妈进去说吧！”高福生拉着杨敏的手进了院子。

    姜海兰看着眼前的女子满是好奇，等她们进屋子坐下后询问道：“姑娘，你叫什么啊，家在哪里，父母是干什么的，兄弟几个啊！”

    杨敏被这么一问脸色顿时有些不好，她现在哪还有父母和兄弟啊！

    “妈，你问这些干什么，杨敏她是个可怜的女孩，没有父母也没有兄弟。”高福生直接说道。

    这话一出姜海兰就是一阵唏嘘，这么水灵的姑娘竟然是个孤儿，也难为她能活着么大了。

    “那你是做什么的？干什么工作的？”姜海兰再次问道，既然这姑娘是个孤儿，那想必是个非常厉害的人，要不然咋长的这么水灵，吃的喝的穿的谁会给啊，肯定是自己挣的。

    “她什么也没干，妈你问这些干啥！”高福生不满的说道，他又不是没上班，结了婚也能养家的，再说了他也不甘心一辈子给别人干活，他迟早也会开一家店的。

    “什么都没干，福生你怎么找了个这样的女朋友，我看还不如之前的玉敏好呢，人家好歹还是在百货大楼上班的。”姜海兰跑到儿子跟前小声道，一个孤儿还没正经工作，这身上穿的该不会都是儿子给她买的吧！

    ?  ?谢谢阳光灿烂送的一张月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

