    “陛下，您找末将？！”

    蒙恬一身重甲走了进来，拱手问道。

    嬴政点点头，目光始终只有那副地图。

    那副地图。

    仿佛是绝世美人一般吸引着他。

    “蒙恬，你认为朕的大秦强吗？！”

    大秦强吗……

    蒙恬摸着下巴，微微思索。

    他没有被当今天下询问后的诚惶诚恐。

    因为蒙家三代，

    均服侍大秦，祖龙更是让他独领三十万大军，是大秦绝对的忠将。

    面对祖龙的问题。

    蒙恬觉得自己要做的，不是揣摩祖龙的心思，见缝插针。

    而是需要认真思考，

    好与不好，都要如实说出。

    这才是他的本分。

    “陛下，末将认为。”

    “当今天下，我大秦将再无敌手！！”

    “唯一能成气候的，不过是北匈奴、南百越！！”

    “而这两地，若不是环境问题，我大秦早已能将他们，诸如六国一般屠杀！！”

    “所以，末将认为，大秦已再无敌手！！”

    蒙恬声音铿锵有力，

    眸子里闪烁着自信，是对自己国家实力的骄傲和自信。

    嬴政苦笑一声。

    如果在昨晚没看到那张地图之前，他也是这么认为的。

    十年内诛灭六国。

    给予他太大自信、自豪，同时也让他认为天下不过如此。

    而那张地图。

    却是足以说明。

    他之前只不过是坐井观天罢了，天下，可不是如此简单！！

    外面的世界。

    屹立着无数王朝！！

    大秦，只不过是其中之一罢了。

    “那么，朕若是问你，大秦之外，还有外邦贼寇。”

    “并且，在这其中，还有比大秦更加强盛的王朝屹立着，你可会信？！”

    嬴政紧盯着蒙恬，问道。

    “这不可能！！！”

    蒙恬想也不想，直接否定。

    紧接着。

    似乎是意识到自己失态，太过激动和果决，欠身行礼道，“陛下，末将认为可能性不大。”

    “大秦以东，是一片大海，无边无际。”

    “大秦以南，百越之后，也是一片大海，与东海一样，无边无际，无可见陆地。”

    “大秦以北，乃是匈奴所在的平原之地，土地极为贫瘠，又荒无人烟，我军皆以判断，那边不适合百姓居住，无需扩张。”

    “而大秦以西，到处都是树林，穿也穿不尽，也无人烟可能！！”

    “我大秦，赫然是稳居天下中心，只待诛百越、灭匈奴，即可实现真正的天下大一统，让整个天下，尽归大秦，这片土地，也只会剩下大秦之音！！”

    蒙恬知无不尽的说道。

    这些话，他说的极细。

    因为他听出嬴政语气的不对劲。

    再加上嬴政满脸黑眼圈。

    说不定……

    就和当时信任方士徐福，认为他能带回来长生药一样，被人诓骗。

    “蒙恬，你说的都不错。”

    “可惜……”

    说着。

    嬴政站起身来，

    往身后走去。

    窗户透出的一缕阳光，映照在他脸上，显得他英武而又神秘。

    蒙恬看着陛下的背影，眼眸闪烁，不知怎的，从那抹背影中，他看到曾经嬴政从一座高山上、瞭望六国的模样。

    同样的背影，同样的……充满野心。

    “此方世界，并非我们认为如何，它就应该是如何。”

    “它有着自己原本的模样，我大秦未能找出其他王朝，只不过走的不过远，不够深！是我大秦视野不够！”

    “此方世界实在太大，大到可能朕穷极一生，都只能走到一小部分。”

    “即便是一小部分，朕也要继续走下去！！”

    “朕为始皇帝，名为始，大秦第一位帝王，理所应当为大秦后代子孙，扩张大秦之疆土！！”

    “大秦后代子孙，皆以朕为荣，这才是他们该做的！！”

    “而朕，也定当要做出让他们能引以为荣的政绩！！”

    “区区六国，还不足以彰显朕之功绩！！”

    “蒙恬！！”

    嬴政说到这，转身大手一挥。

    帝王袖袍随风而扬，整个大殿都仿佛扬起一阵微风。

    “朕今日命你过来，自然不是只和你叨叨家常，叨叨未来。”

    “朕是要创造未来！！”

    “朕命你，不惜一切代价，派人往葱岭以西那边刺探，朕要知道，那片破树林之后的土地，究竟是什么！！”

    “另外，匈奴之后，朕也要知道，是否还有部落，名为东胡！！”

    “据说那边有一地，名为西域，比整个大秦疆域加起来还要大。”

    “那片西域，朕也看上了，必须是由大秦掌管！！外邦敌寇，皆不可在大秦领土！！”

    “还有，既今日起，各地再起征兵，同时号召各地老兵回返军队，充当将官，负责教导，朕要继续组建大秦铁骑！打一场即将到来的战争！！”

    蒙恬仔细聆听着各种命令。

    越听，越毛色悚然！！！

    陛下……

    陛下他，究竟又经历了什么！！！

    为何一夜之间，又变成了这样！！

    变成这一副，

    十年之前，七国存在时才有的充满野心的姿态！！！

    “陛下，这……这些是否需要和百官商量？！”

    蒙恬颤着声音问道。

    他很想阻止嬴政，可服侍嬴政这么多年，他很了解，自己根本没法劝阻这种架势的祖龙。

    恐怕……

    只有把百官拿出来，才可以限制一二。

    然而。

    这绝对是蒙恬多想了！！

    跟他对话的是谁！！

    大秦的天子！！

    用十年时间，完成祖辈几百年没曾完成的统一大业的天子！嬴政！！

    “和百官商量？！”

    嬴政冷哼一声，一手按在腰间天子剑上面，锐利的眸子如同洞穿空间一般，看到千里之外广阔的西域土地。

    “朕要做的事，还无需他人指手画脚！！朕想统治的土地，也没有人能阻止朕前进！！”

    “朕下达命令，向来都是通知，而非商量，百官仅需按照朕的旨意，逐步完成即可！！”

    “蒙恬，你也要牢牢记住！！”

    “今日朕叫你过来，也不是和你商量，而是通知你，必须去照朕的意思去办。”

    “你，能够明白吗？！”

    蒙恬闻言，大吃一惊。

    “陛下，末将明白了！！”

    “方才……是末将逾越，还望陛下恕罪！！！”

    ……………………………………

