 “你还不变回原形？”秦命提醒着九婴。

    “什么意思？”九婴正眺望下面暴动的能量，试图看清楚具体情况。

    “你反应一直这么慢？怎么活到现在的！”秦命突然向前，双手猛地一挥，无尽的黑暗铺天盖地的怒卷而过，化作巨型漩涡，释放出恐怖的吞噬之气。几

    乎就在这一时间，游天鲲鹏数万米的骨架被诸位仙武的攻势强行震碎，只剩漫天碎骨激烈飞扬。有

    几位仙武还想着卷走一批，可是没等他们出手瓜分，所有翻腾的骸骨都受到了强烈牵引，伴随着被击溃的那股势头，冲向了远方。骸

    骨密密麻麻的冲过来，全部被扯进了漩涡里。尤其是游天鲲鹏的脑袋，被黑暗漩涡里喷薄而出的锁链抓住，强行禁锢。

    就在这时候，秦命浑身惊悸，明显感受到一道道目光锁定了他，那些目光里面甚至有着凛冽杀意。

    秦命见好就收，散开黑暗漩涡，闪电般退回到了九婴身边。黑暗漩涡重回身体，里面的青铜棺锵然闭合，封印了那些散乱的骸骨。虽然就这么短短一会儿而已，可由于出手果断又迅猛，至少掠走了三分之一的骸骨。

    九婴这才反应过来，可是刚要冲过去争夺其他骸骨，混沌的能量深处已经冲出了强盛的仙武的气息，其余骸骨已经被搜刮一空。

    “我提醒过你的。”秦命心满意足的露出几分笑意，即便他掌控着新世界，可这种宝贝还是多多益善，回去正好孕养他的那只游天鲲鹏。这么多年的修炼，再配上这些骸骨，说不定能让那只游天鲲鹏的境界向前迈进一大步。“

    你故意耍我？”九婴的目光变得凶残起来，死死盯着秦命，他堂堂妖族大凶，纵横八方，嗷啸群妖，从来都是霸气又凶悍，可是就跟这个金皮猴子待了一小会儿，竟然忽然感觉自己特么像个傻子。

    “别丧气，可以跟着我慢慢学。”秦命浑身破烂的血肉迅速恢复着，羽翼再次一展，对着下方俯冲过去。

    “你好像很好吃的样子。”九婴没有重回原形，不过只是变大了几倍，没有再张狂的变成数千米，它迅速跟上秦命，九颗脑袋露出凶光。

    “你吃了我会消化不良的……危险！闪开！”秦命突然闪避，刹那之间，一股恐怖的气息从下面怒卷沸腾，刹那间轰在了九婴身上。九

    婴惊觉危险，想要闪避已经来不及了，那股能量疾速又恐怖，刹那间炸起漫天鲜血。九婴全身的内脏都无一例外的错位，骸骨爬满裂缝，鲜血喷洒，几乎要被活活震死。千钧一发之间，秦命呼啸而至，大幅度翻转，轮着青铜棺悍然迎击下面接连沸腾冲起的能量，把九婴惊险的救了出来。“

    吼！！”九婴彻底怒了，愤怒咆哮。

    “这种时候，你心思还放在我身上，智商确实有些缺陷。我刚刚还想找你做个朋友，现在有点后悔了。”秦命留下句话，盯紧下面混乱的战场，诸位仙武已经闯进了古墓。

    九婴怒不可遏，却实在不敢再关注这个金皮猴子了。“下面什么情况？”

    “他们进去了。”“

    那还等什么，冲啊。”九婴刚想往前冲，却又停住了，它发现秦命正用怪异的眼神看着它，看的它一阵莫名其妙的心虚，九颗脑袋干咳几声：“我感觉最好先等等，你觉着呢？”

    诸位仙武闯进了古墓之后，竟然没了动静，除了那片混沌般的漩涡还在汹涌之外，里面好像变得安静了。

    九婴暗暗警惕，这里毕竟是帝君墓，肯定布置着恐怖的杀阵，暗藏着某种杀招，就算是仙武都可能殒命。秦

    命没有轻举妄动，一边探查着下面的气息，一边问道：“自古至今，已经有出现三座帝君墓了，里面出现了不少宝贝吧。”“

    宝贝肯定不少，但是真正吸引那些仙武的是乾元帝君的遗骸。乾元帝君毕竟不是被杀死的，也不是老死的，是在全盛时期自己埋葬的，当然了，传说中是这样。这

    样的遗骸哪怕只是很少的部分，都能轻易塑造一位仙武，甚至能从里面窥探出大帝武道。乾元帝君死后诞生的九位天帝，其实或多或少都是得益于乾元帝君的遗骸。”

    “前三座帝君墓里面都出现了什么？”“

    第一座帝君墓里出现的是心脏，一颗澎湃跳动，拥有着强盛活力的心脏。那颗心脏被天芒仙域所得，最终塑造了天芒大帝。第二座帝君墓里出现了完整的四肢，被吞天魔域、天鸾仙域、混沌仙域，以及天罗仙域所得，并在之后的岁月里诞生了吞天魔帝、天鸾大帝，以及祖龙。第三座帝君墓里出现的是躯干，还有沉睡的灵魂，分别被灭世魔域和天命仙域所得，催生出九天魔帝和天命大帝。现在……只剩下头颅了！”

    九婴的眼神里透着贪婪，外界盛传第四座帝君墓有可能是最后一座，就是因为这个原因！之所以吸引来这么多仙域和皇道，也是希望能够得到帝君的脑袋，从里面窥探无上智慧和天衍万道，寻觅天帝之道！秦

    命眉头微不可查的一皱，从里面嗅到了几分不寻常的味道。“除了尸骸，还有什么？”

    “每次古墓开启，里面总会冲出大量宝藏，都是乾元帝君陪葬的圣器。能够被帝君选定陪葬，自然是在曾经历史上留下浓墨重彩一笔的绝世宝贝，而且，它们跟帝君同葬数万年，肯定沾染了帝威，实力比曾经更是强盛无数倍，能够得到一件，必然是天大机缘。

    还有……

    九座神山从破朽的旧世界里来到这里的时候，为了镇住这片混沌空间，联手锻造了三件天神器。

    一是太阳神轮，代表着阳之极致，代表着众生之源，以应付幽冥地狱，形成阴阳平衡，乾坤轮环。

    二是乾坤印，蕴含着无上的乾坤法则，据说是为了镇压虚空，促成混沌空间衍变，守护世界稳固。还

    有一件，葬神鼎！这名字有些可怕，来历更是可怕！传言很多，接受度最高的是九尊神山离开旧世界的时候，卷走了那里所有天帝的尸骸，用他们的尸骸和残魂，锻造了那座葬神鼎，有人说那是代表希望，有人说那是代表着罪恶，也有人说，葬神鼎的出现是为了掌控这片当时已经孕育出世界轮廓的混沌空间。

    乾元帝君能够晋入天帝境界，极有可能就是因为葬神鼎，而乾元帝君埋葬之后，葬神鼎随之消失。当然了，这也是一种传说，因为真正见过葬神鼎的没几个，它到底是还存在于世间，还是已经消失，谁都说不准。”九

    婴一直在盯着下面平静的混沌空间，眼神渐渐火热起来，如果能够得到乾元帝君的头颅，它便有可能完成恢复全盛，更能冲击帝位。如果能够发现葬神鼎……

    秦命想的更深更多，他不为灵宝而来，为的是探寻世界演变的秘密。在

    这时候，大量的强者也发现了秦命他们撕开的裂缝，从那里接连的闯了进来，一股股恐怖的气息浩荡，铺天盖地的降临到秦命他们周围。 