    娱乐频道，总监马万里办公室。

    谭越和张鹏来到门外，抬手敲了敲门，里面传来请进的声音，两个人才推门走进去。

    马万里正坐在茶几前的沙发上沏茶，看到两个人进来，呵呵笑着指向对面的沙发道:“坐。”

    “前些天我托一个朋友从武夷山弄来的茶叶，还是第一次沏，你们也尝尝味道怎么样。”

    谭越和张鹏都不太习惯喝茶，谭越喝咖啡比较多一些，张鹏则是比较爱喝白开水。

    不过，领导把茶都沏上了，他们怎么能拒绝。

    马万里摆好三个白茶杯，沏茶如行云流水。

    谭越暗道一声好活，不过这手艺是需要时间慢慢磨出来的，谭越可没那么多时间去练这个。

    马万里笑呵呵的看着对面的两人，当然，关注的重点还是谭越。

    《今晚80后脱口秀》所取得的成绩，真的是让他喜出望外。

    只用了两期，收视率就登顶娱乐频道所有节目第一，眼看就要突破百分之十四。

    这要是放在往年，肯定是轰动全台的大事儿。

    不过今年因为已经有了《智慧树》，《今晚80后脱口秀》造成的声势就小了很多。

    马万里端着茶壶，给三个杯子都一一倒上热水，倒完三个杯子，壶里的水也就没了。

    放下茶壶，马万里道：“《今晚80后脱口秀》能有现在的成功，离不开你们两个功臣，来，尝尝我这茶怎么样。”

    谭越和张鹏端起茶杯，茶水正烫，肯定不能大口的喝，不过看马万里一副很宝贵这茶叶的样子，要是真给他一口闷了，马总监也不知道会不会郁闷。

    “好茶。”谭越放下杯子，点头说道。

    “好茶。”张鹏也放下杯子道。

    马万里笑着摇了摇头，端着茶杯在鼻下轻轻嗅了嗅，没有喝便放下杯子，道：“下个月台里考核的时候，你们两个我都会报上去。”

    “有《今晚80后脱口秀》的成绩在，财务那边不会卡你们。”

    谭越和张鹏听了都是眼前一亮。

    每个季度单位里都有考核，由相关部门对台里员工进行调查，调查通过，就会涨工资。

    不过? 不是所有人都能参加考核的? 需要频道里提名。

    工资涨幅在三百到一千之间。

    看总监的意思，这次两个人的工资说不定能涨一千。

    “谢谢总监。”

    “谢谢总监。”

    和谭越搭档久了? 张鹏越来越像一个复读机? 很多节目组对外的交涉，都是谭越着手处理? 张鹏最后来一个附议。

    现在也是。

    马万里笑道：“这都是你们应得的，你们有能力? 就可以拿更多的钱? 放在哪里都是这个道理。”

    “好好干下去，把《今晚80后脱口秀》做好了，以后前途发展都是一片辉煌。”

    “而且，咱们台里对优秀节目扶持的力度一向都很大? 把节目做好拿到的奖金? 不比你们工资少。”

    “还有......”

    马万里当了这么多年领导，画大饼的能力一流。

    当然他现在不是在给谭越、张鹏画大饼，张鹏可能好糊弄，谭越这种聪明人，画的大饼再好? 也会被轻易识破。

    马万里是在实话实说，凭借谭越的这份能力? 以后的前程确实是一片辉煌。

    边喝茶边说话，气氛一片和谐。

    马万里看着茶几对面的谭越? 越看越觉得自己是捡到宝了。

    之前少儿频道凭借《智慧树》大放光彩的时候，他就想过? 什么时候娱乐频道也能出现这么一位优秀的策划。

    后来谭越调来娱乐频道? 他对谭越委以重任的同时? 心里也有些忐忑，害怕谭越当时只是凭借运气才做出了《智慧树》，现在《今晚80后脱口秀》的成绩证明，谭越是有真材实料的，而且能力还很强！

    马万里又问了一些节目组遇到的问题，谭越一一回应。

    其实现在《今晚80后脱口秀》是频道乃至台里重点关注的节目，没有什么人敢刁难，而且是一路绿灯。

    一些节目组想要演播厅录节目，得提前两天预约，而《今晚80后脱口秀》两个小时就能约上。

    马万里喝了一口茶，砸了咂嘴，道：“谭老师，现在《今晚80后脱口秀》已经我们频道收视率最高的节目了。”

    谭越点了点头。

    马万里继续道：“接下来，我们目光就不能再局限在频道内部了，跳出娱乐频道，台里这么多节目，还在我们上面的，只有《智慧树》了。”

    谭越闻言，双眉一挑。

    《智慧树》了吗？

    当初他在决定参加娱乐频道总策划竞聘的时候，就有想到过这一点。

    只不过，当时只是略一思考，心里就有了决定。

    路肯定是要往上走的，如果拘泥于自己，那才是真的想不开。

    《智慧树》的成绩很好，但绝不能成为自己的绊脚石。

    如果有什么人能够打破《智慧树》的记录，谭越希望那个人是自己。

    现在总监把话说出来，也说明他现在已经到了这一步，自己和自己较量的地步。

    张鹏端起茶杯放在嘴边，掩饰自己打量谭越的目光。

    他作为《今晚80后脱口秀》的导演，当然是希望谭越站在自己这边了，这就像现女友和前女友的关系。

    张鹏也清楚，谭越只要不傻，肯定是会更重视当下，但这个过程中谭越必然是要为难的。

    然而，张鹏却是想错了，谭越并没有为难，而是很直接了当的告诉马万里和张鹏，“《今晚80后脱口秀》，一定能创造新的记录！”

    谭越说这话的时候，心里很自豪。

    他相信，当初那位知名编导李树堂，都没有他现在这么牛-逼。

    有点像独孤求败的感觉，找不到对手，只能自己不断打破自己的记录。

    马万里得到了自己想要的回复，笑的更开心了。

    直到谭越和张鹏起身离开，马万里脸上的笑都没停下来过，张鹏顺手关掉了办公室的门。

    只剩自己一个人，马万里抿了一口茶，一脸享受。

    他原本只是想《今晚80后脱口秀》能达到《我是歌唱家》的水平就不错了，现在却是直奔《智慧树》那个程度而去了。

    “啧啧，这次真是赚大了！”

