    咸鱼翻身！

    小巧的鸟爪抓住宋书航的身体，将他翻转过来。

    下一刻，一张表情痛苦、扭曲、挣扎，就仿如油画《呐喊》的脸，出现在众人面前。

    光是看表情就能知道，这张脸的主人在倒地之前，承受了多么巨大的痛苦。

    小巧鸟爪都被这夸张的表情吓了一跳。

    不过紧接着，小巧鸟爪上的瞳孔又瞪的巨大。

    因为忽略这张脸上那夸张痛苦的表情后，可以看出这条翻身咸鱼的脸，是一张面目和善的年轻脸蛋。

    熟悉的脸蛋，更熟悉的是一种‘味道’。

    “宋木头！”这只小巧鸟爪大声叫道。

    这三个字，就仿佛拥有魔性，一下子刺激到了在场好几个‘人’。

    白龙姐姐的小爪子，不断的在虚空中抓挠，仿佛要撕碎某个东西……强烈的情绪波动甚至影响到了苏氏阿十六。

    宋书航脖子上，有一根细细的长发瞬间勒紧……扑街状态的宋书航痛苦地抽搐。

    功德蛇美人歪了歪脑袋，尾巴扭动，向后退了一步。

    下一刻，那只大叫着的小巧鸟爪，冲着宋书航的脸蛋就是一爪子。

    锋利的鸟爪子如同利刃，闪烁着寒光。

    吱～～

    一阵刺耳的摩擦声响起，宋书航的脸皮上爆起一堆耀眼的火星串子。

    锋利的鸟爪，竟然没能破开他的脸皮，只是在他脸上划下浅浅的五道白印。

    不过随后，有股冲击的力道实实在在作用在宋书航脸上，宋书航的脖子发出脆响，脑袋以一个诡异的角度扭曲。

    边上，石碑道友身上有符文开始闪闪发亮——它和宋书航还保持着‘碑刀合一’状态。

    这一记锋利的鸟爪攻击，它替宋书航承担了大部分伤害。所以鸟爪攻击伤害，才破不开宋书航那张坚硬的脸皮。

    “你是谁？”楚阁主的声音响起。

    锋利的发尖对准鸟爪。

    凭什么打宋木头？

    虽然打的是宋书航，但对方明显是冲着‘宋木头’的脸糊爪子的。

    打的是书航，但真正要糊的是宋木头。

    “宋木头还我血汗钱！”那锋利鸟爪愤怒道。

    楚阁主：“……”

    这位是来要血汗钱债的？

    于是，楚阁主的气势瞬间就弱了半截。

    锋利的发尖也缩了回去。

    虚空中，小巧鸟爪的爪子张开，在它身后有道巨大的空间之门撕开，她的本体似乎要从空间中钻出。

    白龙姐姐出声提醒道：“冷静，凤仪琴主，先冷静下来。你再仔细看看，盯着看这少年的脸。”

    “冷静，你让我怎么冷静下来？金龙仙子，我知道你一直护着他，但现在的你护不……咦？”那小巧爪子突然一愣。

    仔细盯着这少年的脸蛋，认真去看的话便会发现，这少年和宋木头，并不相似。

    而且……

    【霸宋、霸儒、霸龙、霸魔】四个不同的圣号，逐一浮现于她脑海之中。

    不是宋木头？

    凤仪琴主再仔细观察，小爪子上的眼睛凑近宋书航脸蛋，一个细胞、一个细胞地研究。

    真不是宋木头！

    咋看有点像，但越是仔细看就会发现，这根本不是宋木头。

    “转世？不，不对。绝对不是重生或转世。但刚才的熟悉感是怎么回事？”凤仪琴主的小爪子不安的在虚空中挠着。

    半晌后。

    “等下，我在研究的不是宋木头，我要找的是程琳。”凤仪琴主突然醒悟过来。

    她今天不是和宋木头较劲来的，她要将程琳给翻出来。

    就在她念出‘程琳’名字的时候，咸鱼宋书航身上，有一道刀芒突兀斩出——这道刀芒中，染有程琳的味道！

    程琳的名字，就像是一个‘信号’。

    一旦报出信号，就会引出这道刀芒。

    这刀芒快如疾电，而且，在它现身时，整个空间都仿佛承受不住它的力量，地面崩塌，空间扭曲！

    凤仪琴主一惊，她的小爪子‘嗖～’的一下消失于虚空中，直接使用空间能力遁走。

    下一刻，她的身形出现在一里外的高空。

    但当她的爪子刚一出来，便‘落’在了一道刀芒上！

    那道诡异的刀芒，竟然早就在‘坐标’上等候着，等着凤仪琴主的小爪子自动在刀芒上。

    【因果锁定？】凤仪琴主惊道。

    那道刀芒在‘斩出’的时候，自带着‘因果法则’，无法躲避。

    刀芒入体。

    她的护体仙能、法术，全部被刀芒破开！

    随后有上万种不同的‘绝症’效果，在她爪子内爆发。

    “啊啊啊～程琳！”凤仪琴主发出歌唱般的惨叫，豆大的泪珠从爪子上的眼睛中滴落，向地面砸去。

    泪珠砸落在地，砸出一个大坑，化为灵气充沛的小池。

    ……

    ……

    下方。

    宋书航原本所在的位置已经崩坍成废墟。

    苏氏阿十六将宋书航的身体扛起：“我们要不要趁机离开？”

    “我带你们走。”白前辈伸手一挥，帅气风衣的袖口扩大。

    空间类技巧法术——袖里乾坤。

    宋书航、阿十六、白龙姐姐所有人都被白前辈装入袖中。

    流星剑归鞘。

    “先在兽修界找个位置，玩一段时间吧。”白前辈轻声道，他的另一只手指间出现半个‘圆碟’，轻轻转动。

    说着，他施展空间力量，开启一个空间通道。

    不过想了想，白前辈突然展颜一笑。

    他伸手将空间通道抹去。

    然后……

    白前辈掏出一张‘面具’，戴在自己脸上。

    戴上面具后，他的体型、模样一阵变化，很快便化为宋书航模样。

    同时，随着他心念一动，袖里乾坤中的功德蛇美人遁出，附在他身后。

    “完美。”白前辈揉了揉脸，再将半个‘圆碟’收起。

    最后，他找到之前宋书航倒下的位置，躺好，闭上眼睛。

    功德蛇美人的尾巴卷成一团，乖巧地‘坐’在他边上。

    ……

    ……

    不久后。

    那只麒麟率先醒来。

    它痛苦的睁开眼睛，望向远处地面上的男子。

    “程琳呢？”它疑惑道。

    “他就是程琳。”虚空中，有空间之门打开。

    哭红眼睛的凤仪琴主小爪子，从空间之门中钻出。

    她望了眼废墟，发现除了宋书航外，其它人已经消失。

    “将他拖走！”凤仪琴主咬牙道。

    “好。”麒麟来到‘宋书航’面前，温柔的将他托起，放在自己背上。

    凤仪琴主：“……”

    我叫你将他拖走，凶残点，残暴些，你这么温柔的动作是几个意思？