　　剑尘小心翼翼的控制大帝之力漂浮在自己掌心上方，身形一个闪烁来到王的后方，手掌控制大帝之力果断的向着王的脑袋拍去。

　　一直站在远处观战的人欲道道主眼中精芒一闪，目光炯炯的望着剑尘手中的那一滴大帝之力，脸色也是发生了微妙的变化，心中暗自惊呼：“圣帝之力，没想到在剑尘的手中竟然还有圣帝之力存在，看这一道圣帝之力内水属性能量澎湃无比，想必应该是来自于海域圣帝强者。”

　　“圣帝之力已经足以对圣帝强者构成威胁，王的元神被阴煞之气所伤，看他此刻神情应该是痛不欲生，根本就无法顾及外界，不知剑尘这一道圣帝之力能否重创王。”想到这里，人欲道道主眼中光芒顿时闪烁了起来，一丝丝隐藏的极深的厉芒不时的泄露而出。

　　休斯顿也注意到了剑尘手中的那一道大帝之力，眼见大帝之力在剑尘的掌控下就要打在往的头部，这让休斯顿的眼睛顿时为之一亮，心中生出了一丝期待。

　　和黑鱼缠斗的虎帝狼康利斯自然也发现了剑尘手中的大帝之力，不过当他看见剑尘的行动时，嘴角不由的露出一丝嘲讽的冷笑。

　　“碰！”剑尘的手掌掌控大帝之力，终于狠狠的拍打王的后脑勺上，竟然爆发出一股沉闷的响声，顿时，一股可怕的能量余波如洪水般的爆发，将剑尘的身体都给远远的掀飞了出去。

　　剑尘的身体飞速倒退，足足倒飞了数千米才稳定下来，那拍打在王脑袋上的右手开始不受控制的颤抖了起来，而脸色更的变得非常难看，隐隐间透着几分难以置信之色。

　　刚刚那一掌拍在王的脑袋上，剑尘就感觉是拍在一面无比坚硬的钢铁上面似地，不仅没有如他预想中的那样将王的脑袋拍成粉碎，就连重创的效果都没有达到。

　　“那一道大帝之力竟然没有击穿王的脑袋，而是在王的头皮上爆发，这王的脑袋也太坚硬了吧。”剑尘心中暗道，他能感觉到这一道大帝之力，根本就没有给王带来太大的威胁，王的身体防御力之强大，已经远远的超出了他的相像。

　　“没想到王的肉身竟然这么可怕，不愧为和龙族沾边的种族，当初与他一战，我若非擅长影响人元神的神通占了一些优势，恐怕我绝非王的对手。”站在远方观战的人欲道道主心中也是暗自心惊。

　　“啊——，无耻小辈，竟敢偷袭本王，本王今日非要把你碎尸万段。”王仰天发出愤怒的咆哮，虽然剑尘的这一道圣帝之力没有对他带来威胁，但却让他狼狈了许多。以他的身份和实力竟然被一名人族晚辈给欺负到这般地步，这让心高气傲，一向高高在上的王如何能忍受。

　　因为这对他来说，简直是一个奇耻大辱。

　　骤然间，王的目光变得极其可怕，脸上的肌肉扭曲，满脸的狞狰，放佛是一个从地狱出来的恶魔似地，看上一眼，便让人不寒而栗。王正竭尽全力的压制元神上传来的剧烈疼痛，目光阴冷的盯着剑尘，仿佛恨不得和剑尘的血，吃剑尘的肉。

　　王的身体突然消失，当他再次出现时，已然来到剑尘面前，他的一只手掌已经完全变成龙爪，毫不留情的抓向剑尘的脑袋。与此同时，剑尘身体周围的空间再次凝固起来，已经被王凝固的空间限制了行动能力，无法控制圣器抵挡。

　　剑尘的瞳孔急速缩小，王这变成龙爪的手正在他眼中不断的放大，但奈何此刻的他身体被束缚，已经丧失了行动能力，唯有眼睁睁的看着龙爪不断的接近。

　　就在这生死一刻之际，旁边的空间突然裂开，一柄散发出万丈金芒的圣剑带着恐怖的威压突然出现在这片天地间，而后化为一道金色的闪电以迅雷不射向王那抓向剑尘咽喉的龙爪。

　　“铛！”

　　散发出金光的圣剑与王的龙爪碰撞在一起，顿时爆发出一股惊天动地的钢铁交鸣声。一击之后，圣剑反弹而回，而王的龙爪也被这一剑给打偏，龙爪上，更的出现了一道细小的伤口，一丝丝殷红的血液已然流淌而出。

　　那是圣帝的血液，虽然只有一丝丝，但却是那么的醒目，血液内蕴含的恐怖能量，更是能清晰的感受到。

　　龙爪受伤，顿时让王心中一惊，因为他全身上下，龙爪乃是最坚硬的地方，即便是圣帝强者都不可能伤到他的龙爪。

　　“带有本源之力的武器，圣龙剑！”王的目光看向被金光包裹的圣剑，发出低沉的声音。

　　一道空间之门迅速成型，只见身穿金色铠甲的瑞金和身穿火红长裙的烈焰神凤红莲从空间之门内并肩踏出。

　　瑞金伸手一招，被金光包裹的圣龙剑化为一道长虹从远处飞来，乖巧的落入瑞金的手中。瑞金手持圣龙剑面无表情的盯着王，沉声道：“没想到这么快就又看见你这只变异的地龙了，莫非，你真要和本皇作对。”

　　王一脸狞狰的盯着瑞金，咬牙道：“又是你，竟然又是你坏本王好事，虽然你是龙族之皇，但现在的时代可没有龙族，本王奉劝你最好不要和我作对，否则的话，信不信本王连你也一并杀了。”

　　“变异地龙，你真以为你杀得了本皇吗？”瑞金沉声道，脸色十分阴沉。被区区一头变异地龙这般威胁，这让身为龙族之皇的瑞金心中十分愤怒。

　　王不再和瑞金废话，转头看向人欲道道主，低喝道：“人族圣帝，该你出手的时候了。”

　　人欲道道主眼中光芒闪烁了下，沉默不语，直接凌空一步迈出，瞬间跨越十余公里的距离来到瑞金面前。

　　见此，瑞金面色一沉，沉声道：“人族圣帝，没想到你竟然会和这头变异地龙勾结在一起，共同祸害你人族的天才人物。”

　　“你废话太多了。”人欲道道主面无表情的说道，手掌虚空一抓，天地间的能量开始飞速的凝聚而来，闪电般向着瑞金打去，同时轻声道：“既然你有宝物能抵挡本道主的七情六欲道神通，那本道主便抛弃这些神通，完全以圣帝的手段来和你斗。”