    午餐时候，老爸敲着桌子，“张平，这几天在忙什么呢？都两个周没好好上学了吧！”

    张平看了看老爸很不爽的脸色，有点不好意思：“那个……最近这不是正忙着么。警察局那边有点事情，下午还要过去报到。

    另外，最近炼器上有了较大的进步，想要申请专利，已经开始忙碌了。上学……再等等吧。”

    “啪！”老爸一巴掌拍在桌子上，“张平！你还是个学生，不上学成何体统！你现在这样乱窜，是想要学习古代的那个方仲永吗？”

    老爸真的火了。

    张平眨了眨眼，小声说道：“方仲永时代可没有虚拟记忆网络，更没有修行。”

    老爸直接冷哼一声：“我不管你有多少事情，明天必须上学。”

    “爸，明天周末。”

    “那就后天！”

    “哦……”

    后天，后天我看情况吧。张平匆匆吃完饭，就打的飞往警察局。不想今天接自己的‘司机’，竟然是……包家荣！当然了，飞车还是军用飞车。

    “包班长，你……”

    “惊喜吧。”包家荣兴奋的挥手，然后指了指自己的肩章，“看到了吗，一杠三星，上尉。咱现在可是连长了！修为突破到筑基期了！”

    “恭喜！”张平眼中闪过笑容。相比于前面的王非王，张平和包家荣更亲近——大家可是真的生死与共，差点共赴黄泉的那种。

    包家荣却看着张平，一直看的张平头皮发麻，才嘿嘿怪笑：“张平，从放逐空间离开后，我发现自己忽然聪明了，甚至还顿悟一次。短短三个多月的时间，我不仅突破筑基期，更达到了筑基中期，而且最近修为还在加速，估计夏天时候，就能突破到筑基后期了。”

    张平心头一跳，脸上笑容却越发的灿烂，“那恭喜了。也许这就是所谓的大难不死必有后福吧。其实我也有相同的感悟，也许是因为经历过死亡，打开了智慧之门也说不定。

    之前不是就有一些研究表明，有些人经历死亡危机后，会爆发、大爆发、超级大爆发的！这是好事情。”

    包家荣眨了下眼睛，问道：“你当时给我吃了什么？”

    “什么吃了什么？”张平一脸发懵中——我才不记得给你吃过功德呢。

    包家荣不放弃，“就是当时我中箭，意识都模糊的时候。”

    “哦，那个妖族少女的翎羽啊，翎羽中有血液。后来我还查了下，那个女孩似乎妖族云霄圣阙的小公主，有凤凰血脉，也有说法认为是朱雀血脉。其头顶翎羽，据说有凤凰的能力、或者朱雀的能力。就是那种传说中死后还能活过来的能力。

    因为情报问题，暂时还弄不清楚到底是凤凰还是朱雀血脉。但不管是凤凰还是朱雀，在传说中都有‘不死’的特性。而头顶翎羽最是关键。

    也许那头顶翎羽中，蕴含了什么也说不定。而且那妖族少女还是公主，也许有更多的秘密呢。”

    包家荣看了张平许久……

    “喂，开车啊，我是男的！男的！”

    “呵呵……”包家荣笑了，发动飞车。

    飞车在警察局门口落下，张平跳下来，发现小伙伴们——高云河、高慧萍、刘杰、刘昊早就到了。

    看着飞车消失在天边，张平忍不住抹了一把额头：功德的效果，似乎有点强大啊。当然了，不可否认包家荣进步快速，一定有生死顿悟的问题，但功德的效果也不容小觑。

    两者结合，却是塑造了一个小小的奇迹——三个月的时间，突破筑基期之后，更是一口气突破到筑基中期，而且看包家荣的样子，怕是快要突破到筑基后期了。

    这样的修炼速度，绝对是一个奇迹——大的奇迹算不上，小的奇迹是没有问题的。

    要知道，此前包家荣已经成年，已经过了修炼的巅峰。现在不仅突破筑基期，还有一口气突破到筑基后期的趋势，难免引起点关注。

    包家荣自己都说了，已经被切片……咳咳，已经被抽取一点血液，剪下的指甲、头发，都被收走了，甚至还有尿液。

    其本人，也被谈话一个周之多，仔细回顾了当初的一切经历、心理历程和想法等。

    所以包家荣现在是上尉了——不仅仅只军功、贡献，还有配合调查和研究的奖励。

    却说高云河等人看到张平，立即围了上来。刘杰第一个开口，“张平张平，今天早上我们接到校长的信息了，说我们下周必须回去上课。

    下周，学校会组织武班40人集训。”

    张平摆了摆手：“没什么啊。我爸刚刚还说我了。警察局这边的事情，应该快过去了。

    对了，又要集训啊，这次去哪里集训？”

    “不知道啊。只是说，下周一必须到。”

    张平向警察局内走去：“哦，警局这里的事情应该就结束了。”

    然而张平将事情想的太简单了。

    在警察局里，张平再次见到了康定和、还有好几个和康定和类似的人。康定和身边还跟着他的父母、以及已故女孩周巧巧的父母。

    局长范成云来了，见到张平说道：“张平，你用素描方法，将周巧巧画出来。刚刚我们用仪器检测，没有发现周巧巧的痕迹。”

    张平激活火眼金睛，一个个看去，然后……摇头了。“范叔叔，我也没看到！”

    范成云脸色瞬间就变了。

    其实上午用仪器都没有发现的时候，范成云心中就已经有了不好的猜想。再看看现在康定和的神情，明显有些不对劲。

    此前用仪器探索康定和身边，虽然看不到周巧巧，但至少能发现一个模糊的痕迹。结果上午连一点痕迹都没发现，甚至范成云动用自己元婴级别的元神都没有丝毫发现。

    现在张平又说看不到，事情基本上可以确定了：那个周巧巧，跑了！

    如此也能间接说明一个问题：也许‘周巧巧’并不是‘周巧巧死后的鬼魂’！或者不‘纯粹’是。

    没法，傍晚范成云带着康定和来到那个小小的羊肉火锅点，结果‘周巧巧’依旧没有出现。

    线索，完全断了！

    阴影，悄悄潜入阴暗的角落里。

    现在唯一可以断定的就是：周巧巧，并不是真的周巧巧。也就是说，此前最大的邪恶就在大家眼皮下，却没有注意。

    好在还抓了不少犯罪分子，正在审讯中。

