    晚上七点的时候，周轩开着车库里的蓝色丰田MR2跑车出去了。

    对于这款MR2跑车，他还是蛮有印象的。在第一部古惑仔之人在江湖，陈浩南就是因为车子被小结巴偷了而结缘。不过那部车子是红色，是MR2第一代。这部车是MR2第二代，更新换代了。

    MR2在当时被誉为“平民法拉利”，主要在日本、美国销售。但香港作为国际金融大都市，流传过来一些MR2也不奇怪。MR2价格很是亲民，只要十几万港币就能买下来。

    MR2并不单是因为拉风的外形，而是更在乎它拥有的纯粹运动性能。而且价格很实惠，也正因如此，MR2又被大家誉为“平民法拉利”。但最重要的还是购买渠道，MR2在香港经常供不应求。

    周轩开车到了仁爱堂附近的时候，前面突然有个人要横穿马路。他默默皱起眉头，抬脚踩下刹车。

    “吱！”

    车子发出一阵急刹声，但也有一个女人被吓的尖叫声响起。

    “啊！”

    周轩看着蹲在车前捡东西的熟悉身影，轻摇摇头笑着暗道。

    “呵呵，该来的还是来了。”

    前面的人就是这部电影的女主角刘欣欣（由李嘉欣饰演），只是他真没想到会这么巧。本来对于双方偶遇的具体时间也不清楚，再加上他去过一躺大陆，时间线拉长了不少。

    原本还以为不太可能会在中途遇到，最多也是在餐桌上坐在一起，但没想到剧情惯性会这么强大。他对于这种玄乎缥缈的东西，暂时也不太明白是怎么回事。因为完全找不到任何规律，好像真的只是普通巧合一样。

    心里对于刘欣欣也没有抱有什么特别的想法，只是想着正常相处就好了。

    周轩把车子停好后，立刻下车走到了刘欣欣面前。

    “小姐，怎么样，没事吧。”

    刘欣欣刚才喝在可乐，结果被周轩开车给吓的呛到了。现在不停咳嗽，“咳咳咳”。可乐撒在了地上，手里的书也掉落一地。她正在蹲着捡书，抬头看了周轩一眼质问道。

    “你…你…你怎么开车的？”

    周轩下车看着五官无可挑剔、长发飘飘，身材高挑、气质又好的刘欣欣，眼底情不自禁露出一丝惊艳。嘴角也不禁微微翘起，心里忍不住暗赞道。

    “真人比照片还要好看一点。”

    刘欣欣穿着红色短袖、白色短裙，乌黑的秀发披在肩头。气质看起来冷而不傲，艳而不俗。身材高挑、仪容端庄，算是标准型的美人。

    夜色中，周轩只看到刘欣欣漆黑的眉眼，鲜红的唇。看过来的眼神有些哀怨，但眼睛却很亮。不知是路灯的倒映，还是眼睛就是这么有灵气。

    周轩摊开手指着脚下的公路，又指了下公路两头。随后无奈笑了笑，客气的对刘欣欣解释道。

    “我就这样正常行驶呀，不过你也有点问题耶。过马路不走斑马线，不看两边过往车辆。幸好我车速不快，能及时刹住车，不然就危险了。我车子撞坏到没什么问题，要是你人出现意外就麻烦了。”

    他也是实话实话，并没有因为对方是女主角就惯着她。

    刘欣欣作为一名教师，所以也不是蛮不讲理的人。她稍微回想一下，自己确实是有这些问题。脸上不禁露出一抹红晕，不好意思的对周轩点点头轻声说道。

    “额…咳咳…不好…意思。确实是我的错，下次我会注意的，抱歉。”

    周轩笑着点点头，随后对刘欣欣客套问道。

    “刚才你没事吧？要不要我送你去医院检查一下。放心，检查费用我出。”

    刘欣欣听到这些话，立刻慌乱的挥手说道。

    “我没事，没事。不用去医院，还有谢谢你。”

    她看着周轩器宇轩昂的样子，看起来不像是坏人。对方指出是她的问题，还愿意送她去医院。

    周轩看着刘欣欣已经把书本捡完后，对刘欣欣说道。

    “嗯，没事就好，不用太客气。怎么说也有一部分我的原因，你稍微等我一下。”

    说完就转身走向MR2，在里面找到笔纸写下一串数字。

    刘欣欣微微蹙眉的望着周轩，搞不懂周轩还要做什么。她低头看了下手表，脸上出现了一丝急促。

    这会周轩也写完朝刘欣欣跑了过来，将手里的纸条递过去说道。

    “这是我的电话号码，如果后续你发现身体哪里不舒服，随时可以打我的电话。”

    刘欣欣接过纸条，笑着对周轩点点头说道。

    “嗯，好的，谢谢。这次我也有不对的地方，真是不好意思。我还约了人，就先走了。拜拜。”

    周轩也朝刘欣欣点点头，微笑挥挥手说道。

    “嗯，拜拜。”

    他低头看着掉在地上的可乐杯子，习惯性弯腰捡起来丢到了路边的垃圾桶里去。

    这一幕刚好被还没走远的刘欣欣看到，脸蛋更是有些微微发烫。

    明明是她自己的垃圾，结果还要麻烦别人。刚才她也是有些慌张着急，所以也就忽视了这个事情。现在看到就更觉得不好意思，迅速逃离了这个丢脸的地方。

    周轩按照山鸡说的地方，找到了约定好的餐厅。他走进门扫一眼大厅，迅速就看到了与众不同的山鸡。直接朝山鸡他们走了过去，笑着招手说道。

    “嗨。”

    山鸡主动帮周轩把椅子拉出来，搂着周轩坏笑道。

    “诶，南哥。怎么样，学到了什么功夫啊。”

    周轩看着山鸡淫荡的笑容，不用想也明白山鸡在问哪方面的功夫。他无奈摇摇头，伸出拳头开玩笑的说道。

    “学会了可以一拳打死一头牛的功夫。”

    对面的淑芬听到这话，假装瞪大眼睛惊讶的说道。

    “哇，这么厉害。”

    她当然没有相信，只是在配合周轩和山鸡而已。以前她就见过陈浩南被人追着砍，对周轩的身手自以为很了解。

    山鸡也没当真，但还是表情夸张的对淑芬说道。

    “开玩笑，南哥以前就那么厉害。现在学成归来，那还不是打遍天下无敌手。”

    周轩也配合着他们情侣开玩笑，挥了挥手笑着说道。

    “诶，哪有什么无敌手，最多一打几十个而已。”

    “哈哈哈……”

    这个玩笑越开越搞笑，山鸡和淑芬都憋不住笑了出来。

