    第39章 难不成截教是妖族 巫族外的第三大势力？！

    洪荒。

    随着林天踏入大罗金仙、花开九品，这一场轰动悄然结束。

    然而，却不知道有多少大罗金仙、乃至准圣强者因为林天花开九品而感慨惊叹，悲呼老一辈时代的陨落。

    曾想当年道祖讲道，紫霄宫三千客众多大罗金仙、准圣强者意气风发，于浩瀚大世中纷纷创造出一番惊天地泣鬼神的霸业。

    帝俊、太一招揽大能统一洪荒亿万族归为妖族，获得浩瀚功德与无穷气运，并创立天庭从此管天，统御诸多妖圣无数大妖亿万生灵，为妖族妖皇！

    十二祖巫，盘古精血所化，生来强悍血脉恐怖，以横扫千军如卷席般占据洪荒大地，一族之力撼动万族，成为大地皇者！

    再如妖师鲲鹏创建妖文获得功德成为妖族妖圣，三清盘古元神所化天生具有无穷功德气运为道祖亲传、未来圣人，准提接引修补西方大地枯竭死寂地脉、创立极乐世界……

    天地间不知多少强者于万古岁月中创下辉煌篇章、凯歌辉煌！

    这是属于他们见证的时代，一个繁华浩瀚的大世时代！

    可不知不觉间，他们老了，后世中诞生独天得厚的鸿蒙异种在大世中绽放光彩，寻仙岛扬截教任帝师，结交众先天大神，在万众瞩目中大放光彩……

    或许……属于新一代天骄的时代要来了啊！

    不知多少洪荒强者唏嘘感叹，哪怕是太清老子、玉清元始这般高傲于人的心性，都不得不承认多宝道人的优秀。

    恐怕寻觅洪荒万年，再难寻觅出堪比多宝这般优秀的人物！

    多宝，真的是这个时代无数天骄面前，一座不可跨越的天堑啊！

    金鳌岛。

    逍遥居中央殿宇内，林天漠然打坐。

    只见他身上气息愈发雄厚强大，空间、造化、轮回、金木水火土等诸般法则于他身后显露汹涌滚滚的法则长河，将他衬托成神人般神圣不凡。

    顶上，盛开九品品的天地人散发绽放出璀璨明亮的金光，无时无刻皆在吸引天地道韵涌来。

    轰隆隆！

    猛然周围场景变化，林天不知怎么踏入一条虚幻又好似真实的长河中。

    此河不知几何长度，两岸更是遥不可及，轰隆汹涌的洪流中溅飞出一些星点，隐约能看到一些生灵虚影，这些无穷无尽的星点密密麻麻、难以计数，浩瀚的汇聚成了这么一条一望无垠的时间长河！

    林天好奇的站在时间长河上空，他无法接触任何星点，却能看到这条长河的浩瀚与伟岸，心中无比震撼。

    猛然间，元神轻微颤动，林天忽地感觉自身仿佛脱离了什么桎梏，浑身愈发轻飘飘，以及超脱自由的无上美妙！

    轰隆隆！

    猛然间，时间长河前、后两方爆发出惊天动地的声势，两道身影从时间长河的头尾走来，好似跨越亿万年光阴，诸般时间道纹虚空浮现，两道影子急速遁入林天体内。

    只是脑袋一轰，林天顿然感受到前所未有的美妙，明悟了什么。

    他的过去、未来在突破大罗金仙以后，一切的时间线上自身全然回归自身，不论是过去还是未来的时间长河中再也难以寻觅他的踪迹将他击杀。

    大罗金仙，超脱时间长河，脱离天地束缚！

    “跟脚提升所带来的好处真的恐怖！”

    林天脸上露出震撼之色。

    这一次变化让他脱胎换骨，自身不再是湿生卵化、披毛带甲的生灵，而是成为空间之灵所化的先天大神，就如同三清、帝俊太一这般神圣不凡之跟脚。

    跟脚提升以后，他天生掌握空间法则，在空间中如鱼得水般自由自在，伴生法则有风之法则助他遁天入地潇洒自然、乘风破浪，天地五行法则的领悟愈发清晰，意念间金木水火土流转于指尖。

    甚至，更容易洞悉天地间其他法则，不论是灵气、道韵亲和依赖他，修行上顺风顺水。

    现如今他就是天天躺着，都比原来修炼要顺畅！

    “果然跟脚决定了任何生灵的未来，这不止是修行上的一帆风顺，乃至能决定未来能到达什么程度。”

    “洪荒大多数后来诞生的生灵，血脉愈发淡泊，修炼到一个层次会缓慢、甚至停滞不前，而强大血脉诞生的生灵生下来就是玄仙、金仙，未来可期。”

    “若是按部就班修炼，没有奇遇、老实修炼，我估计最多不过是斩一尸准圣，若有一方大教气运加持，说不定有机会冲击准圣巅峰，亦如原版中后世截教覆灭，我被带去西方建立小乘佛教，那大雷音寺如来佛祖亦是准圣巅峰……”

    思绪了不少事情，最终林天沉默的闭关打坐稳固大罗金仙境界。

    时间悄然流逝。

    无穷先天灵气随着风云涌动而来，浩瀚道韵天地降临，可见逍遥居内时时刻刻处于灵气化雾的场景，尤其是那磅礴道韵中一条条法则道纹浮现令人动容。

    若是能在此处修行，定能一日千里！

    可先前林天显化根脚、突破大罗化开九品已然令无数截教门人敬畏臣服，哪里有人敢来蹭灵气道韵？

    也就十金乌屁颠颠的跑去修行了。

    日复一日、年复一年。

    随着多宝在天庭显露锋芒、担任妖族帝师、花开九品，越来越多生灵认为上清通天教徒有方，纷纷前来加入截教，一时间竟然引起截教大兴的狂潮，引得无数势力动容！

    若是以前，估计什么人通天教主一概滥收，岛上门人十万八万的强大生灵不止几何。

    可随着数千年来林天潜移默化的影响，通天教主开始注重人品，挥手创造诸多小千世界考验一众生灵品德，将别有用心、极度恶劣的生灵剔除，收了那些生性淳朴、一心向道的生灵当普通弟子，让截教气运壮大了不少。

    通天教主也明白了当初天庭返程时林天所说的气运助修行，这些天来教主的确发觉虚无缥缈的气运相助，道行一日千里！

    察觉到截教的兴盛壮大，不知多少势力心中一惊，仿佛看到巫妖二族外一方即将崛起的庞然大物！

    好在通天教主不好追逐名利、一心修行，平日里不过是讲讲道、教教弟子，并没有什么疯狂扩张、招兵买马、招揽大族，让巫族、妖族放下心来。

    虽然截教这点人手不足为患，可谁知道未来如何？

    不论是通天教主还是多宝道人，都是洪荒中一等一的先天大神啊！

    尤其上清通天为未来天道圣人！

    若真想争霸洪荒，估计会有许多大族投效吧？

    察觉到截教壮大，太清老子先天无为的心境起了些波澜，本就少话的他愈发沉默。

    极好面子、心高气傲的元始天尊更是郁闷恼火，心中想着早日成圣、教导出厉害的弟子让通天知道究竟谁才是最厉害、最有本事的人！

    时间悄然流逝，匆匆过去百年。

    金鳌岛上，一片欣欣向荣、祥和安宁，众多仙人坐地论道、融洽相处，或是运动场上挥洒汗水，

    十金乌这般高傲性子，都和截教门人打成一片，跑去踢球了。

    还别说，依靠兄弟默契踢赢了很多场比赛，不论是截教组建的球队还是海外散修、大妖球队，都斗不过十金乌，这些家伙自由以后玩的不知道有多野。

    天庭暗中关注十金乌的帝俊听到十金乌踢足球、打篮球，还弄了个什么‘金鳌岛话事人’的头衔，几次气的差点想把十金乌抓回去禁足。

    骤然，一股威严磅礴的气势如同秋风般横扫天地。

    岛上众多截教仙人一滞，猛然间发出欢呼雀跃的欢呼声。

    大师兄，闭关结束了！！

    (本章完)

