    何雨柱认真地说道：

    “赵老师，不瞒你说，我家现在就剩我和雨水两个人了，她的事情，我完全能做得起主。我不奢求她考上大学，只是希望尽量让她多读上几年书，她的工作也不用操心，无论她能读到哪里，我都会尽量帮她安排。所以，这事，您还得帮帮忙，看看有什么办法能够让她考上高中呢？”

    赵老师点了点头，说道：

    “这样的话，那就只剩一个办法了，补课，利用节假日和寒暑假，找人帮何雨水补课。”

    “赵老师，那您能不能帮忙打听下，有哪位老师愿意帮学生补课呢，有什么要求我都会尽量满足的。”

    杨老师在旁边对着赵老师说道：

    “你不是闲着吗，小何话都说到这个份上了，你就帮帮忙呗！”

    赵老师白了杨老师一眼，说道：

    “这还用你说，我自己不会说吗，这样吧，小何，就让雨水暑假期间就来我这补课吧。”

    何雨柱激动地说道：

    “赵老师，我这太感谢你了，您有什么要求，尽管说，我都会尽量满足您！”

    赵老师说道：

    “我也没什么其他的要求，就是以后你有时间的话，就过来给我们做顿饭，今天吃了你这顿饭，还真是有点终身难忘的感觉！”

    杨老师在旁边搭腔道：

    “是呀，这以后要是吃不到了，怪遗憾的！”

    何雨柱感激道：

    “这真是太感谢你们二位了，你们放心，别的保证不了，一周最少给二位做两顿饭我还是能做到的！”

    赵老师笑着说道：

    “那就这么定了，明天早上8点你让雨水过来吧，晚上下班了，你再接回去！”

    杨雪在一旁说道：

    “太好了，以后就能经常吃到何大哥做的菜了！”

    何雨柱又在赵老师家里坐了一会，大家唠了些家常，何雨柱看天色不早了，就领着何雨水告辞了。

    翌日清晨，何雨柱一大早就起来了，做好了饭，兄妹俩吃完，何雨柱就催促着妹妹坐公交去赵老师家里补课。

    平时自己上班都是看日头判断时间，这赵老师来了个早上8点，看来是时候买个手表了，也应该买个自行车了，这要是自己出去做席，再去接何雨水那就没公交了，还是买个自行车方便。

    说做就做，何雨柱直接坐公交去到了百货商场。

    先是看了一下手表，品牌也是很多，国产的里面属上海牌的最有名，也是国产中最贵的，售价120元，和系统商城里价格一样，在哪买都是买，但是买大件就是要这种一掷千金的感觉，在商城里买没有这种感觉，何雨柱直接在商场买了一块。

    之后何雨柱直奔自行车而去，自行车的品牌最出名的就是凤凰和永久，飞鸽是今年刚出的，价格都差不太多，这里面凤凰最贵150元，系统商城也是这个价格，但是商城没有票具证明，只能商场中买。

    何雨柱直接搞了一辆凤凰，交了钱带上购车发票去上车牌，上车牌的同时还要办个自行车执照，在自行车的车把上和三角架上还要用铁锤砸上“钢印”，自行车车牌号、自行车执照号和钢印号都是同一组数字，每一个自行车牌编号在BJ市都是唯一的。

