    简柒似笑非笑的开口：“原来你是史蒂夫先生的人啊？怪不得，史蒂夫先生如此知晓鹰组织的事情，就是不知道除了楚瑜，在鹰组织，史蒂夫先生还安插了多少的眼线？”

    楚瑜抿唇，没有说话。

    只是整个人的脸色显得尤为的冷漠。

    A国的事情历历在目，她一家全部被毁掉！

    若非不是父亲竭尽全力保护她，恐怕自己现在也被抓捕进入了牢狱之中！

    不管怎么样，这一次，她一定要唐靳御还有他身边的所有人都付出代价！

    史蒂夫面色平静的望着人，对于简柒的问话，并未打算回答。

    简柒不以为意，整个懒散的靠着椅背，视线却好整以暇的落在楚瑜身上。

    楚瑜一直避开着简柒的眸子，不去看人。

    “凤先生打算什么时候行动？”史蒂夫问。

    “如果你的东西准备好，便可以开始行动了！”凤易九道。

    史蒂夫原本以为凭借着凤易九的谨慎，肯定是会选择自己来做有些事情，却是没有想到，他真的是想着利用自己说的潜水艇靠近鹰组织。

    不过，话都说到这个份上了，自然是不能反悔。

    “我已经全部准备好，就看凤先生的意思了！”史蒂夫道。

    凤易九点头：“那行，今晚天黑便行动！”

    众人没有意见。

    几人商量了一番，史蒂夫便离开了这里。

    临走的时候，史蒂夫看了一眼简柒，眸底的光带着几分阴沉之意。

    简柒回以一个挑衅的微笑。

    别以为不知道昨天要杀她的那几个渣渣是谁！

    史蒂夫收回视线，眸底的光沉沉的，显得有些难看。

    人离开，凤易九视线看向简柒，淡淡道：“明天的事情，你怎么想？”

    简柒笑：“我帮你盯着史蒂夫，鹰组织整个岛屿其余人，你解决掉！”

    凤易九眸光危险的眯起，盯着人，带着几分探究：“你和史蒂夫有仇？”

    简柒轻笑：“他昨天派人想要杀我，我这人记仇，自然是要回敬他一番！”

    “恐怕不只是那么简单吧？”

    简柒轻笑：“除了这些，还能有什么呀？”

    “你可能想多了。”

    凤易九冷笑：“你对史蒂夫的敌意，可不只是因为昨天想要杀你吧？”

    “哈哈哈……”简柒大笑出声：“骚年，你知不知道，别人不想要说的事情，你这么一再问下去，是很令人讨厌的！”

    “看来，那就是真的了！”凤易九凉凉道。

    简柒：“……”

    好吧，这人和沐寒那个电灯泡是一样讨厌的！

    被莫名吐槽的沐寒此刻眼观鼻鼻观心的望着前方，无人知道此刻的他在想些什么。

    唐靳御的视线从简柒身上收回来的那一刻，就注意到了沐寒的反应，眸底的光沉了一些。

    他可是还没有忘记，在沐寒心中，有些结始终是并未曾解开的！

    其实带着沐寒重新回到这个地方的时候，他还是略微有些迟疑！

    可是又害怕，若不是亲自跟在他的身边，沐寒做些什么事情，自己也没有办法去控制！

    似乎是感觉到了唐靳御看向自己的眼神，沐寒收敛了眼底的光，侧头，对上唐靳御的眼神，帅气的眨了一下眸子。

