        “你……”连华生欲言又止，不得不先回答他的问题，“被我留在了那穷不拉几的山窝窝里。”

        “给我备直升机。”傅夜沉凝眉，命令道。

        连华生顿时不可思议地瞪着傅夜沉：“你又想做什么？”

        “我要去把筱颖接回来。”傅夜沉淡定地回答。

        “我看你是疯了，没得救了！”连华生懊恼地挠了挠头发，愤愤不满地低吼，“那个女人压根就不爱你，你把她留在身边又有什么用？你明明知道，强扭的瓜不甜，自己都无法接受自己不爱的女人。那你又有没有想过，童筱颖也亦是如此。她压根就接受不了你！所以，她只会做一些伤害你的事情。”

        “她现在是我的妻子，我得无条件地包容她的一切。”

        “阿沉，忘了童筱颖吧！放过童筱颖吧！她不爱你，你这样纠缠着她，只会让她也痛苦，不是吗？你想想那个时候的李忆莎对你的纠缠，你心里的那种感觉，正是童筱颖现在的这种感觉。”连华生苦口婆心地劝。

        傅夜沉忽然间沉默了。

        强迫她跟他领了结婚证后，他对她的好，她无视于睹。反而在想着法子，去重新挽回阿景的心。

        可到头来呢？

        阿景还是不要她了……

        傅夜沉的俊颜扬起一抹悲伤的微笑，良久后，他才苦涩地开口说道：“阿景不要她，我要她。华生，三年前我错过了她一次又一次，这一次，不想再错过她了。更何况，我这心痛的病症，只有她能治，不是吗？”

        望着他苦涩的笑容，连华生于心不忍地垂了垂眼帘：“我去给你备直升机。”

        “等等，还是不用了。”他猛然想起，白天的时候，她对他下过逐客令。

        她似乎不愿意见到他……

        或许，他应该给些时间，让她一个人静一静。

        “那你今晚继续留在医院里治疗，要是再被我看到，你私自拔针头，我会让医生给你开安眠药，让你老实老实！”连华生指了指傅夜沉的手，十分不客气地威胁。

        傅夜沉剑眉微扬，耸了耸肩，无奈地笑了笑：“那你还是去给我去备直升机。”

        虽然，筱颖不愿意见到他，但是他作为丈夫，不应该把妻子独自一个人留在那种深山老林里。

        “这么晚了，你还想折腾？”连华生汗颜，拉着冷脸，没收了傅夜沉放在床头置物柜上的手机，没好气地说道，“今晚，你哪儿都别想去，乖乖给我待在医院里继续打针。自己身体都不要了，还想要女人，嗯？”

        “把手机还给我……”傅夜沉的脸色阴沉，向连华生伸出手来。

        “你就别想了！”连华生咧了咧嘴，将傅夜沉的手机塞入自己的口袋里后，一边挥手，一边转身往门口走去，淡淡地接着说道，“明天我让小落帮你保管手机，等你病好了后，再把手机给你，就这样，我先走了，拜拜！”

        随后，护士端着打针盘走了进来。

        傅夜沉凝了凝眉，前思后虑之后，才泄气地重新回到病床上。

        连华生让医生给他开了点安眠药，这一晚，让他的睡眠格外深沉。

        翌日，清晨。

        落以柔从公司里带来了傅夜沉所需批复的会议资料，以及她亲手做的小米粥和香菇鸡肉包。

        洗漱完又冲了个澡后，傅夜沉换上另一套护士刚送进来的新病号服，然后坐在病床上，架起移动书桌，一边吃早餐，一边埋首审阅一份下午跟客户开会商谈合作案时将要用到的会议资料。

        他刚洗完澡换下的衣服还落在了洗漱间的桶子里未洗，落以柔去上厕所时看到了，于是主动在卫生间里替傅夜沉洗起了衣服。

        为了不打扰到傅夜沉看文件，落以柔将卫生间的门给关了。

        她知道，他的衣服很昂贵，所以清洗的时候，她揉得很轻。

        当她洗到他的贴身衣物时，白玉般的脸颊，情不自禁地渐渐被红霞晕染，脑海里甚至情难自控地有些想入非非。

        落以柔脑补出这样一幅画面：

        傅夜沉那张俊美帅气的脸出现在她视野里，他打着赤膊，小麦色健硕的胸膛，性感的八块腹肌和人鱼线，下身只穿着一条紧身四角裤，两条修长匀称的大腿……

        这些足矣让她幻想得脸红心跳。

        “滋滋滋——”

        口袋里的手机突然振动了起来，打破了落以柔脑海里那脸红心跳的画面。

        傅夜沉的身影，瞬间从她脑海里消失，她有些恼火地甩了甩手上的水珠，从上衣口袋里捏出了那台正在“叫嚣”却又不属于她自己的手机。

        手机屏幕上的来电显示：爱宝贝老婆。