    萧逸微微收敛了心神。

    他现在才恍然，难怪之前参悟时，会觉得这份传承极其深奥。

    甚至比他以前参悟过的任何一份传承都要来得难。

    寒冰三掌，一掌比一掌玄奥，也一掌比一掌威力更强。

    每一掌间的威力差距，如云泥之别。

    仅仅是第一掌，杀机，就已经是领域武技。

    论层次和威力，丝毫不弱于天火领域。

    这还仅仅是第一掌，可想而知第三掌的威力，强悍到何等地步，怕是真的有弑神之能也不一定。

    另外，风絮王所修武道，乃是寒冰掌道。

    寒冰三掌，作为武技，恰好贯穿了这整份传承。

    每一掌，除了本身的武技知识外，还与风絮王的传承知识无比契合。

    到了第三掌，恰好是风絮王一身武道知识的巅峰。

    萧逸无法准确确定风絮王生前的修为是何等地步。

    但这第二掌‘滔天’，以及第三掌‘弑神’，他虽彻底参悟了，却施展不出来。

    并非萧逸体内元力不够，而是后面两掌蕴含的武道知识，似乎有着什么限制。

    施展这两掌的前提，似乎需要一种莫名的武道威能。

    “难道天极境中，存在什么变化？”萧逸皱起了眉头。

    他无法准确确定风絮王生前修为，但也大概能猜出些许。

    必是天极境以上，而且还是其中极强的那种。

    起码阴风圣者的气息，远远不如风絮王。

    甚至于单从这份传承来看，所蕴含的武道层次，远高于天火圣者。

    “天极巅峰吗？”萧逸猜测着。

    半晌，萧逸摇了摇头，没有再多想。

    如今自己不过地极四重，多想无益。

    境界到了，自会明悟的。

    倒是第一掌‘杀机’，已经是领域武技。

    毫无疑问，这将是自己的又一强悍手段。

    只要不祭出四种武道真意，单单施展领域武技的话，是不会有反噬的。

    只是元力会消耗很大罢了。

    萧逸这般思索着，忽然想起了什么，脸色蓦地一变。

    “糟。”萧逸微微一惊，“和风絮公主的约定时间过了。”

    他之前虽然陷入了参悟状态，但时间的流逝他还是知道的。

    他也知道自己参悟这份传承用了许多时间。

    “怕是已经离开秘境了。”萧逸皱了皱眉。

    下一秒，萧逸猛地盘下坐下。

    “吸。”

    萧逸大喝一声，天空中，原本散去的血色，再次朝他涌来。

    但与之前的血色长龙相比，这次只是一团血色飞来。

    萧逸打算修炼冰尊圣纹诀。

    不过不是修炼第一个冰纹。

    对，他要开启第二个冰纹。

    风絮王所修的寒冰掌道，丝毫不弱于寒冰剑道。

    冰纹，需要不同的寒冰属性去凝聚。

    武道力量为基，庞大力量为源。

    嗖…嗖…嗖…

    一团又一团的血色，快速涌来。

    这是属于风絮王传承彻底参悟所得到的‘馈赠’。

    同一时间，萧逸大喝一声，“凝。”

    手臂上，一道道淡蓝色的线条，快速游走着。

    属于寒冰掌道的天地力量，正在他的操控下，快速‘刻画’着冰纹。

    不过多时，一个美丽而玄奥的寒冰纹络，已彻底凝聚。

    这时，道道血色，才化作精纯力量，涌入其中。

    萧逸大手一挥，八龙焚火炉凭空而现。

    之前所得的风晶，一把把扔入其中。

    嘭…澎湃的紫炎，快速将这无数风晶炼化着。

    萧逸一手操控紫晶灵炎，炼化着风晶。

    另一只手，取出八荒炉，大量高品天材地宝以及材料，堆成了一座小山。

    “炼。”萧逸低喝一声。

    地脉金火，瞬间凝聚于八荒炉。

    狂暴的火焰，以极快的速度，炼化着材料。

    他竟然是一心三用，一边凝聚冰纹，一边炼化风晶，一边炼药。

    他并不想浪费时间，更不想食言。

    半月约定已过，他还是得快些离开秘境。

    不过，以他的速度，凝聚冰纹，顶多数个时辰即可，也不差这些许时间了。

    时间，渐渐过去。

    恰好在两个时辰后，所有风晶，彻底被炼化。

    那些高品天材地宝和材料，也一并被炼制成一堆蕴含滂湃药力的丹药。

    萧逸将其悉数吸收，转化为元力后，灌输入凝聚中的冰纹。

    风晶、丹药、血色力量，三股庞大的力量，悉数涌向他手臂中的冰纹。

    刚刚烙印下的冰纹，快速地被填充着。

    半个时辰后，萧逸停下了所有动作。

    第二道冰纹，已彻底烙印。

    手臂上，两个玄奥的冰纹，光芒熠熠，美丽至极。

    第一个，属于寒冰剑道。

    第二个，属于寒冰掌道。

    两者，皆是寒冰属性武道中的顶尖武道烙印而成的冰纹。

    “呼。”萧逸轻呼吸一口气，站了起来。

    事实上，刚才那三股力量，加起来，足够他再提升一重修为。

    但从实力上来看，冰纹的一瞬间爆发，能给予他更强的战力。

    故萧逸选择了将这些力量用作烙印冰纹。

    萧逸站了起来，缓缓转过身，看了眼风絮殿内宝座上的尸骨。

    尸骨，仍旧是一模一样的动作。

    “风絮王，纵你能漠视苍生，却始终放不下你的后代血脉。”

    萧逸凝视着尸骨，淡淡地说道。

    萧逸想起了之前的感觉。

    那种漠视苍生，冷血无比的感觉，完全充斥在了那份传承之中。

    当然，他并不真正知晓风絮王生前是怎样的人。

    也不知道风絮王到底经历过些什么，才会有这样的冷漠。

    但他却知道，风絮王生前，必是个惊才绝艳之辈。

    临死前，竟还能布下道道禁制，封锁了整个秘境。

    甚至于，将传承，以极其巧妙的方式留在了每一层中。

    不错，风絮秘境，特地被分为三层，是风絮王有意为之。

    第一层，雪絮飘飘，却又蕴含杀机。

    杀机隐而不显，却是致命的杀意。

    第二层，狂风暴雪，滔天杀机。

    第三层，血色炼狱。

    每一层，都蕴含了寒冰三掌的武道意味。

    整个风絮秘境，除了困住那无数邪恶灵识外。

    还是风絮王特意留下培养后代血脉的手段。

    只可惜，风絮王室，千万年来，无人能通过第二层。

    “风絮王，你的传承，我要了。”萧逸淡漠道。

    “风絮王室，我便替你保上一保。”

    说罢，萧逸深深地看了尸骨一眼，转过身，御空离去。

    ......

    第一更。