    周君良坐在青铜殿内，看到城墙处赵清他们出手，不由的脸上带着笑容说道。

    眼前这些异族，现在不值得他出手，就凭郭嘉他们完全可以解决。

    “不过，你们还不出手吗？”

    周君良眼神闪过一抹彩光，看到星火城外还有几道目光注视着这里。

    “洪七公那家伙，不能让他天天吃白饭，一会那个家伙就交给他了。”

    周君良脸上带着笑容说道，随后又看向了城门的位置。

    赵清手持一柄淡金色的长刀，长刀上附着一股煞气，并且这股煞气比其他士兵更加浓烈。

    如果赵清不收敛煞气，普通人看到估计都会被吓的腿软。

    赵清刀光一闪，瞬间就斩杀一只金翼族，随后抬头看向了城墙上的郭嘉。

    “军师，再来点啊，这不够杀的啊。”

    赵清脸上带着兴奋之色，感觉自己好几天没有这么畅快了。

    “别急，马上就放进来。”

    郭嘉看着赵清的样子，心里觉得应该给赵清提提醒，不然赵清会有点飘。

    随后城门再次打开，这次不只是金翼族，还有沙鳄一族也被放了进来，暗处还藏了几只琉璃蝎。

    “这几只蝎子的实力不高，想必能让赵清吃一点苦头了。”

    郭嘉看着赵清，嘴里不由的说道，而在郭嘉身旁的于禁，不由的浑身打了一个寒颤，总感觉这一幕好像听到过。

    郭嘉只是放进了一部分异族，而沙鳄却并没有被放进城内，毕竟郭嘉能够感受到沙鳄的实力。

    “于禁，射杀下面的带翅膀的异族。”

    郭嘉看着青铜墙下，想要起飞的金翼族，嘴了吩咐道。

    “会水系忍术的百姓，朝着青铜墙外攻击，让这些异族体验一下什么叫做天河。”

    郭嘉眼光一闪，脸上带着笑容说道。

    随后聚集在城墙上的大量百姓，同一时间结印。

    “水遁～水龙弹！”

    一道道水系忍术，直接朝着青铜墙外攻击。

    足有三百多水龙弹，直接朝着外面的异族攻击。

    宛如一条条水龙，瞬间就把异族冲垮，不过伤害并不是很高，只是把异族只见的距离拉开了而已。

    不过水龙弹却把一些隐藏在外面的琉璃蝎一族给bi了出来。

    “这忍术并不能造成有效伤害，看来忍术的威力并不高。”

    郭嘉眼神闪过一抹精光，随后让百姓全部撤退，就连那些会火系忍术的百姓也撤离了。

    突然一声鸟鸣，一道刺眼的金光闪过，一道身影直接出现在了青铜墙之上。

    “一些无用的手段，金鹏！”

    翼云身影出现在青铜墙上，眼神带着冷漠，随后一道金光从他背后浮现，一只翼展三米多的金鹏浮现，直接朝着郭嘉而去。

    “忍不住了吗？”

    郭嘉脸上带着笑容说道。

    “军师，小心。”

    于禁脸色一变，随后直接朝着郭嘉而去。

    “无碍，我可不是以前那种没有战斗能力的军师。”

    郭嘉对着于禁笑了笑说道，随后手中浮现一只玉色琉璃笔。

    “困！”

    郭嘉虚空写字，一个淡白色的困字出现在他的身前，字体直接朝着金光而去。

    吼～～

    翼云的金鹏神通，直接被困住，发出兽吼声。

    “怎么可能？”

    翼云脸色一变，自己的金鹏神通可以说是脱胎换骨，居然被眼前的人类轻易就控制住了。

    “不要以为你的速度很快，在我的神通之下，可快不起来。”

    郭嘉脸上带着笑容，随后身后浮现了一个慢字。

    居然直接制住了翼云的神通。

    青铜殿内。

    “好家伙，奉孝这神通还真是不错，居然以字为符，甚至其中蕴含着道理。”

    周君良脸上带着一抹惊讶。

    郭嘉的笔墨神通，可以说写出的字，自然孕育神奇，而且威力也不小。

    郭嘉经过三个月的修炼，实力已经达到的凝真五重，居然制住了凝真七重的翼云。

    哗～哗～

    翼云没有犹豫，手中灵气浮现，灵气化为一柄柄长剑，直接朝着郭嘉而去。

    嗖～嗖～

    “防！”

    郭嘉再次使用青云笔写出一个字，一道白色的屏障直接笼罩全身。

    翼云凝聚的灵气长剑轰击在上面，居然没有任何的作用。

    “该死的，你们还不出手。”

    翼云脸色带着怒气，以及居然拿郭嘉毫无办法，随后朝着青铜墙外喊到。

    轰～

    一声轰鸣声响起，青铜城门被异族攻破，随后大量的异族直接冲了进来。

    “哦？你以为城门真的是你们攻破的吗？”

    郭嘉看着飞在半空中的翼云，语气带着一抹怪异说道。

    “奕歌，程咬金，出手吧。”

    郭嘉朝着城墙下喊道，随后就看到程咬金手持巨斧，直接砍飞了几名异族。

    “老程我都等了半天了，手都痒了。”

    程咬金脸上带着笑容，手持巨斧直接冲进了异族群中。

    城门位置，郭嘉早已经让剑奕歌清理一片战斗场地，并且做好了让异族进城的准备。

    为的就是一网打进！

    唰～唰～

    剑光闪过，一名名身上带着黑色锁链，手中握着三尺长剑的镇魔卫出现。

    一个个就好像勾魂死者一般，浑身上下居然透着一股黑气。

    当然这不是死气，而是修炼镇狱功的原因。

    他们凝聚的镇狱锁链，可以说是另类的神通，与自身凝聚的神通不同。

    锁链瞬间锁住一名异族，剑光一闪，异族当场死亡。

    于禁也早已下城墙，带着自己的士兵与赵清他们一起斩杀异族。

    “人类，还真是不能小巧你们啊。”

    沙鳄手持一柄类似狼牙棒的武器，直接砸向了赵清。

    彭～

    赵清身体迅速后退，握着长刀的双手有些发麻。

    “好大的力气。”

    赵清眼神带着凝重，甩了甩有些发麻的手掌，身影再次冲了出去，浑身煞气暴动，犹如一名地狱使者一般。

    这一次碰撞，赵清并没有后退，与沙鳄不分上下。

    “赵清，不行就把他交给老程我，我感觉这身鳄鱼皮能带回去当个鞋垫什么的。”

    程咬金看到赵清与沙鳄战在一起，不由的说道。

    程咬金知道沙鳄的实力是凝真六重，而赵清仅有二重的实力，不由的劝道。

    “不用。”

    赵清脸色有些微红，拒绝说道。

    当然赵清的脸色微红不是因为羞愧，而是被沙鳄力量震的气血翻涌而已。

