    “用战争手段去掠夺人口是最愚蠢、最没效率、且后患无穷的做法。”

    萧云先定下这个基调,才继续道：“草原炎之国也好，‘J’的理想国也罢,我们的基本盘想要发展，都离不开足够的人口基数。那么怎么去获得更多的人口呢？两个办法，一个是靠我们的女性、雌性，一个个地生，一代代地孕育。”

    “繁衍生息需要的是时间成本。这方面人族的女性比兽人族的雌性更具优点,她们十几岁就能具备生殖功能……不过，过早的生殖会损害母体本身的健康乃至消耗母体寿命，如果我们因为需要人口而去鼓励乃至强迫人族女性十五岁就做母亲,那么我们就必须面对高得让人难以忍受的婴儿和母体死亡率。”萧云正色道,“这是本末倒置，是在拿人族女性当消耗品，并不符合我们追求的人口基数提升这个最终目的。”

    地球上所有的国家,经历过大战或疫病、损失大量国民后，都会搞出各种政策鼓励生育……古代中国就有大龄未婚男女必须缴纳单身税的政策，尤其女性,超过十八岁未婚的，当地官员甚至会强行插手这些未婚女的婚配。

    至于宣传英雄母亲、没有孩子的女人不完整,无限拔高母亲的神圣光环、施加于母亲身上的只有听起来好看其实没多少实际意义（利益）的导向性宣传，乃至于限制女性生而为人的基本权力、剥离其财产权、劳动权,只将其当做生殖机器等等来自统治阶级的手段,从古至今就没有少过……（提起日本战后婴儿潮,所有人都只关心这代集中出生的人所经历的悲喜、对日本社会的作用意义,没人关心生出这些婴儿的母亲们是啥情形。母亲很神圣很重要很伟大，其实不过是嘴头便宜）

    这种女性没有性自由权、没有子宫支配权的现象，哪怕是到了2018年的地球仍然大行其道……这也说明了一点，虽然对于女性这个群体来说不人道，但这样的做法确实是被证明可行的、能尽快提高国家人口的快捷方式。

    但要施行这种政策的前提是，统治者有足够的支持者基数，响应不拿女性当人这个政策。

    毕竟……别说是骨骼没发育成熟就产子，哪怕是生过一胎的妇人生产二胎都有很高的风险死在产床上……现代人对于生育风险没有概念，说到底不过是幸存者偏差，那些死在生产过程中的女人可没法站在人们面前说话。（民国时期产妇死亡率1.5%，如果让男人接受结婚生子便必须面对1.5%死亡率这种事，男人们早就造反了……）

    地球上的东方儒家文化圈和西方世界宗教，都是面向全民洗脑了几千年才把地球女性的骨头打断磨碎的。

    把底层女性的骨头打断、让底层男性成为高于她们的主人、与统治者联手驯服她们，当女性社会地位沦落成“财产”（底层的财产，中上层的玩物），推行这种把族群中的一半人当成消耗品的施政方针便事半功倍。

    在这个世界的话，人族的地盘倒是可以光明正大地这么搞，不少人族王室为了获得底层人口也是这么干的，否定女性的劳动付出、否定女性的社会贡献，不承认女性是国民、不能继承遗产、不能拥有财产，一旦从少女变为他人妻子便自动降位成二等公民……和他们的地球同行一样地优秀。

    但兽人族的地盘的话……那就很遗憾了，萧云敢冒这个坏水，搞不好就要“夭折”在成年前……

    像野兽胜过像人类的兽人族，雌性可没有为了种族繁衍而去专门往这个方向进化、甚至不惜牺牲个体生存能力（个体武力）——比萧云小两岁的羊毛都完全有能力生撕了他。

    草根族长、阿瑟族长、红叶、青草、大河她们也不是死人啊！

    别说自家这边的雌性高层不会同意（身边环绕女性支持者的穿越者还能把女性当工具人用，那是开了群体降智光环，让女性智者、女性有识之士全体忽视自己的屁股坐在哪边这个政治生物最基本的技能点），肖恩先生和霍奇森这种超越了低级趣味的施法者也不会赞同的！

    萧云这话一说，霍奇森那万年不变的棺材脸便硬是稍微缓和了一点点，还摸着下巴轻微地点了点头。

    曾经与最底层的村民做了多年邻居的霍奇森，很清楚人族底层性别失衡情况有多严重。尤其是育龄期人族男女，女性数量要比男性少两成以上，而这骤然下降的女性人口，便多是死在生育上——哪怕是正常生产、没有出现难产、大出血等情况，产后伤口恢复期没有条件注意卫生、感染啥的，死人也是再常见不过的事。（这个世界没有儒家文化，没有溺死女婴这个‘优秀’传统，只有养得起养不起的问题）

    如果萧云鼓励“J”的成员们为了人口强制人族女性过早生育，那么霍奇森肯定会怀疑这家伙根本见不得盟友做大——施法者的眼界不会被幸存者偏差糊弄住，类似于“不谋万世者不足谋一时，不谋全局者不足谋一域”的谏言他们也是有的。

    “我的建议是，要尽量保证你们领地中的女性在生产时的生命安全。”萧云继续道，“给每一位待产母亲提供保命炼金药水太过靡费，你们的经费经不起这么耗，就算肯这么干你们也供应不了所有人，而一项福利政策如果不能面向尽可能多的受众，那么这只会引起民间怨气，反而不好。所以我认为，有必要建立面向公众的医疗体系。”

    人族是需要医生的，萧云当初从克洛宁征召女工男工时就把医生请了过来，如今两厂厂医已然扩充到四位，两两值班，工人们头疼脑热时可以上医生那儿看看病。

    而“J”的伯爵领，连本地土著带从外面薅来的移民加起来小三十万，居然连个医院都没有，这必须不行……

    但是你说要在“J”的伯爵领上搞医院吧，也不实际。因为这三十万人不是集中居住的，对领地统治层面还比较浅的“J”还搞不出能集中十万人以上集中居住的城市来……财力、基建条件方面也不允许，不事农耕的城市居民要是没有乡村输血，分分钟饿殍遍地。

    那么最实用的办法就是搞下沉到乡镇的卫生所（以孕产中心为主），和培训赤脚医生了——虽然有些土味十足，但新中国赤贫的前三十年，国民医疗就是靠赤脚医生支撑的！

    克洛宁不缺乏因逃避教廷迫害而躲过来的医生，当然，好点儿的医生都是蹲瓦伦丁这种大城市的，年薪按金币算，且绝对不会肯走乡串户地为贫民服务。所以萧云给出的建议是，聘请这些医生当老师，再从领民中挑选聪明机灵的年轻男女学习常见病问诊、配药等。

    萧云给两位“J”的领导人把帐算了一遍，乡镇卫生所建设加上后续维护、加上培训赤脚医生的开支、再加上今后年年都要跟上的医疗资源支持，虽然是比异想天开地给产期妇女提供炼金药水实惠，但支出确实不小……亚尔曼把数字在心头过了一遍，脸色都有点儿发白。

    “医疗方面的投入确实有点儿吓人，但这方面若是不肯投入，那么领地就谈不上长治久安。”萧云明白J现在只是站住脚跟、需要用钱的地方还多得很，但既然他希望这个盟友能在人族领地扎下根来长成大树，那么他就必须劝说盟友在医疗上下功夫，“孕产妇女需要医疗保障，需要能从产床下活下来，这样在一两年的恢复期过后，她们又能有健康的身体来生产下一个胎儿。”

    “波伊尔领的底层平民平均寿命三十二岁，这是你们亲自走访调查得来的。那么那些年纪轻轻就永远沉眠的领民，有多少是其实是只要一点儿药粉就能救回来的呢？三十岁，正是年富力强、有劳动力的时候，这个年纪的领民仅仅因为一点儿小感冒、细小伤口发炎便失去性命，这难道不是更可惜的事吗？”

    “站在领主的层面上考虑，领民自然是越多、寿命越长就越好。站在领民的角度考量，生病时有人能求助，无论治不治得好，总比躺家里苦熬等死来得强。我们跟克洛宁王室竞争，争的是谁更能有效地利用民间劳动力、谁更能收拢民心，不在这种地方下功夫，还要去什么地方下功夫？”

    “你说得对，阿云先生。”亚德里恩没像亚尔曼那样混到精穷过，他的口袋里总是能揣着点金币，花起钱来便也不像亚尔曼那样抠抠搜搜，用力点着头道，“培养一名赤脚游方医生的钱还不够买两瓶炼金药水，而这名医生可以在今后不断地使用更廉价的草药学来治病救人，无论从哪个方面看，这都要比依靠炼金药水有效得多。”

    萧云笑着道：“这是自然。嗯，这个地方我还有个建议，医疗系统是作为领地公众福利推行的，但最好不要搞成免费医疗。免费的东西只是说起来好听罢了，标注好的价格会从别的地方找补，那样一来更容易出问题。我的建议是，J既然有着这么多优秀的人才，大可以成立制药机构、自行研制有针对性的药丸、药粉，以民众能够消费得起的价格对外出售，售价不能补足的成本，用提高售价的药品出口回收资金填坑……”

    这个世界没有成型的制药行业，原因么也是超级简单：需要廉价量产药物救命的底层发不出声音，而中高层有条件求助于更方便有效的炼金术。

    草原上自家有大片的土地可以用于草药种植，但以兽人族和地精、灰矮人构成的炎之国，实在没法子来搞针对人类的制药行业……这玩意儿是能决定病人生死的，不是吃食，只有口味接受力问题。

    也就是说，萧云想赚制药这个地球上已经被证明是暴利的行业的钱，只能拉上人类盟友一块儿干——草原提供草药原料，“J”的波伊尔领地出研发人手，齐活！

    原本还心痛得捂心口的亚尔曼听说原来搞领地医疗福利也能赚钱，整个人立马活了过来，勾着脖子听得极其认真……不怪他在钱上斤斤计较，而是不当家不知柴米油盐贵，领主不是那么好当地！

    成功地将盟友更加稳固地绑到自家的经济战车上，萧云拍着大腿欣慰的同时，忍不住又想起一个问题：看来咱这跟炼金术师协会的仇恨，是永远不会有化解的时候了……前脚偷了人家的合金配方，后脚又坏人家的财路，不派人来暗杀他都得算是那帮炼金术师有修养。

    从人口增加说到妇女孕产、说到医药制药、说到利益共同体，结束这个话题，萧云又把话头牵回人口增加这个根本政策上：“咱们前面说过了，靠战争掠夺人口是不划算的。那么最划算的接受人口的方式是什么呢？我想大伙儿也应该有所预感——最低成本最高效的扩充人口的方式，绝对是别人打仗、内乱，咱们接收战争难民。”

    屋内瞬时一静。

    施法者们一个个粗看上去神色都挺平静，嗯，只是粗看上去……实际么，连霍奇森的嘴角都在微微抽搐。

    ——你这个家伙还真的说出来了！

    ——那你刚才还把艾沙赶出去！

    ——你说得别人说不得是吗！！

    萧云就很淡定，没有丁点儿的羞涩或是尴尬……即使艾沙那个小年轻不来戳破草原对远东搞的“颜色革命”、鼓动远东内乱再欢欢喜喜接受丁口这事儿，他也是要把“J”的这群理想家拉下水的——所谓盟友就是要同进同退，老子乌漆嘛黑而你们纯洁得像白莲花一样，咱们的友谊要怎么保持长青？

    好汉上梁山不交投名状，谁特嘛跟你当兄弟！

    所以萧云完全不会跟“J”的这帮施法者讲什么草原的苦衷、兽人族繁殖老大难，他只要让这帮魔法师也跟他尿一壶就行了……咳咳！

    当下，萧云笑得非常和善，神情非常自若：“因农机的出现而失去土地的自由民数量是有限的，且失地农民除了投奔波伊尔领外，还有别的选择，比如打落牙齿和血吞、给那些夺走他们土地的贵族当雇农。人族也罢，兽人族也罢，底层都是有很强的忍耐力的，不是到了绝无生路，底层就会保持静默。”

    老子讲“民不畏死，奈何以死惧之”时，背景是春秋战国末年那个连年战火纷飞、平民朝不保夕的时期。

    地球上，西方人尊崇英雄，而东方人对所谓英雄的情感，用一句话可以很精确地描述：“一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫。”

    英雄出头的乱世，是平民百不存一、十室九空的地狱！

    东方儒家文化到了二十一世纪已然落后于时代，但在相当长的地球历史进程中，儒家文化的克制、隐忍、中庸核心，对于底层平民来说确实是比较友好的——在某些国际摩擦上，哪怕部分傻叉嚷嚷得再大声，东亚国家都更倾向于保证国内稳定的前提下来解决事端。

    这也是萧云始终谨慎地维持着与周边邻居关系、竭力保证避免族人活在战争阴影下的主因——新中国出生的他，自然也受儒家文化影响至深。

    拔剑冲锋的猛士固然英勇，但为了自己的英雄气质英雄名号便不惜让族人深陷战争的憨批，还是赶紧找个角落偷摸干掉的好……活得越久，危害越大。

    这层逻辑转换一下，就是别人家里随便干仗随便烧火了……别人家死孩子跟我有什么关系！

    “克洛宁王室三王子、莫里斯王子殿下有着不错的野心。”萧云和善地笑着道，“我的建议是，我们双方不妨考虑一下，如何给予这位王子‘必要’的支持。”

    这下肖恩先生也绷不住了，直白地看向萧云，惊诧地：“你六年前还是七年前不是说过，克洛宁王室的斗争规模只限于高层最好吗？”

    亚德里恩&亚尔曼：“？？”

    这老哥俩惊悚地盯着肖恩，又惊悚地看向萧云，不是，你们搁老些年前就没对克洛宁安过好心？！

    “此一时，彼一时。”脸皮厚如城墙的萧云稳如老狗，一点儿都没有窘迫的意思，“当时的我们没有条件沾手王室内斗战争红利，但现在，我们的盟友不是已经在克洛宁站住脚了吗，又何必去浪费这种好机会呢。”

    亚德里恩&亚尔曼：“……”

    坐在角落里的霍奇森忍了又忍还是没忍住，偷摸朝萧云放了个侦测魔法。

    萧云当然不是魔族……于是霍奇森露出了非常困惑、又非常难以言喻的复杂神色……

    亚尔曼的心情也非常纠结……这两年来波伊尔领地接收周边领地失地农民，安排着开荒、新建乡村，仅仅今年就开出几十万亩土地，能组织起来确实地利用的劳动力能为领地带来多大的盈利不言而喻。从他的立场出发，他实在是舍不得错过能快速扩充劳动力的“好机会”。

    假咳了一声，这个确确实实地受过穷、比较弯得下腰的施法者厚起脸皮硬着头皮道：“阿云先生，能具体点儿说说吗？”

    下限比较高的亚德里恩默默看向老兄弟，嘴唇动了动，面皮抽了抽，最终还是艰难地忍住了叫停亚尔曼的冲动——在人族的地盘上建立理想国是所有“J”的成员们共同的梦想，这里面自然也包括亚德里恩。

    萧云把这老哥俩的反应看在眼里，呵呵一笑，将克洛宁王室的内部局势变化娓娓道来。

    这些机密的情报，来自于他那个打入克洛宁王都的四弟子艾萨克。

    交出手头与草原人贸易渠道的艾萨克进入王都、走进上层交际圈，几乎没费什么力气就发现了莫里斯王子正挑战大王子权威这个事实——国王把他的财源抢过去就是为了给大王子挽尊，几年来一手促成克洛宁战球运动风行的莫里斯王子，手里头不但握有大量流动资金、还抓住了大批人脉，已经把大王子搞得颜面无光！

    最初莫里斯王子谋求的仅仅只是伯爵领土和伯爵爵位，但在手持名和利这两把“利器”后，这位王子殿下的野心不可能不膨胀……而且很显然，《治安官霍姆斯之棺材谜题》这部戏剧给他的影响很深，所以他不但没有挑战老国王的权威还更加尊敬他的国王老爹，把全部的火力都集中在了第一顺位继承人大王子身上！

    游走全国举办战球比赛赚得盆满钵满、王室成员民间认知度首屈一指，又与王国贵族少壮派交情至深、编织出惊人的、维系在利益前提上的人脉网络，这样的莫里斯王子要挑战一个足不出王宫、连王都市民都不知道他长得什么样的深宫王子，可以说不要太容易——打个容易理解的比方，公司老总要退休、要让从来没见过的少爷仔接掌公司，此时，天天在大伙儿面前晃、人人都认识的副总站出来质疑，并表示自己更适合当这个老总，员工、股东们支持谁？

    “莫里斯王子有钱有人，我们无需在这方面锦上添花，作用不大。”介绍完背景，萧云笑呵呵地，“我的想法是，我们可以从场外给予这位王子殿下助力……世人不是喜欢英雄吗，屠龙勇士、骑士传说，只要冠上这样的光环，大众便会毫无道理地好感满值。”

    说到这儿，这个魔鬼般的、即将成年的雪狼族贤者目中闪过精光：“现在的克洛宁王是支持大王子的，他强征走我的弟子艾萨克与草原的贸易渠道，就是为了给大王子添加筹码，让大王子也能抓住钱和人。莫里斯王子明智地不与克洛宁王直接对线，在这方面选择了退让。我们需要为这位王子制造机会，让他成为克洛宁第一英雄的机会，在这方面着手，克洛宁王就没有办法拉偏架……大王子已经在老国王的帮助下走过一次莫里斯王子的路，再继续模仿莫里斯王子，那么无需等到老国王过世，这位大王子就会彻底失去第一顺位继承人的权威性！”

    “榜样人物也在可选项中时，不会有人愿意信任这种只懂得有样学样的王储的！”

    在场五位施法者，一个个露出了世界观被刷新的表情……包括看不出来的霍奇森。

    ——王储争夺战，还能这么打？！

    萧云呵呵一笑，这有啥，不过是朱棣两儿子争储时玩过的手段罢了……

    而且咱也不是真心要帮莫里斯，说白了，中国统治者骨子里只是把英雄当成工具的！

    “当然了，大家需要谨记，插手克洛宁王室之争并不表示我们要向哪位王室成员效忠。”恶魔云冷酷地，“我们的目的是让波伊尔领地在这场政治争斗中获得充足的人口、获得劳动力，这才是我们的最终目的，请不要弄混主次。”

    两位“J”的高层施法者神色一凛，齐齐点头称是。

    不知不觉间，虽然没有师徒名份，但这老哥俩已经摆出了弟子的姿态……实在是面前这个即将成年的兽人太老阴比、太让人不寒而栗！

    萧云没在乎在场几位施法者看他的眼神儿都有点变，笑呵呵地提起如何给莫里斯王子来一场“造神运动”……

    以草原王国的立场而言，萧云本人对“J”的期望是，这帮施法者能在南大陆北部建立起另一个圣布里奇。

    这次，就不是作为退路而去经营这种亲草原势力了，而是作为产品倾销地和原材料供给地——象族给的玉米种子在草原上种植失败，显然，这种来自亚热带地区的作物虽然也具有耐寒性，但草原的气候超过了这种耐寒性的阈值。

    克洛宁的气候比草原好，还比圣布里奇近……这就很便宜……

    还有个不能说出口的目的是，“J”的魔法师们帮忙搅乱克洛宁这摊浑水，艾萨克便更有机会拿到海船技术，三弟子萝拉也能有更多的空间暗搓搓发展自家的波顿领——没见肖恩先生在疑问过后便紧紧闭住嘴巴了吗，他也想到这一层了！

