    第416章宠溺

    谢知微不知道皇后是有意还是无意，但不管怎样，这都是一个好的开端。

    敬嫔笑着点点头，“崔家的姑娘自然是极好的。”

    敬嫔据说，已经没有母族，当年淮安大水，她随着逃荒的人流进京，得贵人相助，进了宫。

    谢知微朝她看去，她姿容顶多偏上，也不太会打扮，这样喜庆的日子，穿了一身酱色绣花立领褙子，梳了个坠马髻，只插了一根金镶宝石蜻蜓簪，笑容也很勉强，笑意不达眼底。

    “你们这些姑娘们就跟着元嘉去园子里逛逛吧，我今日这样子是陪不了你们了，一会儿贵妃和几位娘娘过去那边招待你们。”

    皇后这话客气，可谁能当真呢？谁还敢真的要宫里的娘娘们招待，皇后这话的意思，一会儿由云贵妃主持这次的赏花会，到底谁能入得了皇家的眼，都是这些娘娘们说了算。

    皇后身怀六甲，儿子还在肚子里，就算今日这赏花会上，有七仙女下凡，和她也没关系。

    元嘉高兴不已，和绫华一起，谢知微表姐妹，还有殿里和她们前后一起来的姑娘们，去了后苑。

    时值仲春尾，御花园里一片花团锦簇，钦安殿前后，用鲜花扎了不少彩楼，有的似亭台楼阁，有各种动物的模样，一群群如花儿一般的少女，正三五成群地欣赏，发出啧啧称叹声。

    曹云华、张清涵都到了，曾瑶期是打小就定的娃娃亲，前不久刚刚过了小定，听说两家在商量婚期了，自然是不会来。

    “微妹妹！”看到谢知微，正在和张清涵说话的曹云华，高兴坏了，连忙拉了张清涵过来。

    若是以往，张清涵必然会和谢知微有说有笑，但今日，她只微微笑着，神色间格外尴尬，特别是看到谢知微身边的崔南嘉，更是满脸窘迫，恨不得甩掉曹云华的手就走。

    “云华姐姐，清涵姐姐，你们也来了。”谢知微故作不知，和以往一样地和二人打招呼，并把自己的表姐介绍给诸位。

    今日这花会，只要是来了的人，少有无心思的，但这些人中，并不包括谢知微，她已经被赐婚了，且夫婿还是丝毫不逊于皇子们的宸郡王，年少英俊，文武双全，在场的这些闺秀们谁不羡慕呢？

    “谢知微，你要不要点脸？你都有了订婚了，你还来凑什么热闹？你居然还敢挡我的道。”

    惠和县主捏着一根马鞭领着一群人气冲冲地过来了，她身后，跟着华阳郡主，洪歆婷和薛婉清，这些人一露面，所有的闺秀都朝后退了一步，便听到有人低声说，“七仙女来了！”

    七仙女是谁，崔南嘉不知道，她眼见惠和气势汹汹地过来，忙一步跨到了谢知微的面前，怒道，“这位姑娘，这是在宫里，你手握凶器，出口伤人，成何体统？”

    惠和不认识崔南嘉，但只要是和谢知微一派的，都不是好东西，她上下打量崔南嘉，“你是哪里冒出来的土包子？还不快给本县主让开！”

    “让开干嘛？让你伤人吗？”

    一道熟悉的声音穿插了进来，惠和浑身震惊地看过去，见萧恂和几位皇子，还有娄国的三王子和四公主一起过来了，他居然走在前面，上前来，便逼到了惠和的面前，“是你自己把马鞭扔了，还是本王让人把你扔出去？”

    “表哥！”惠和吓得往后退去，她从来没有见过如此凶神恶煞的萧恂，就好似，他是那从地狱里钻出来的恶魔，惠和委屈得眼泪都快出来了。

    她如今后悔死了，没有让母亲去求舅舅，为她和表哥定亲。她原以为自己不爱表哥了，可是当谢知微和表哥定亲的消息传来，她竟然心痛如绞。

    此时，看到萧恂就在眼前，她看着萧恂俊美的容颜，好像几个世纪都没有见过了，若非萧恂眼中的杀意让她打了个寒噤，清醒过来，她估计会朝萧恂扑过去。

    她其实是喜欢萧恂的。

    萧恂对惠和这声表哥置若罔闻，他转身朝谢知微走过去，众目睽睽之下，他也一点儿都不避忌，直接走到谢知微跟前，上下打量她，“有没有被她伤着？”

    “没有。”谢知微摇摇头，笑道。

    众女们都羞涩地避到了一幢形似宫殿的彩楼后面，一个个激动得难以自已，打量着四位皇子，大皇子沉稳、二皇子端方，三皇子儒雅，四皇子似如玉君子，不管哪一个都不失为好夫君。

    薛婉清站在众女的最后面，她的目光隐隐地落在萧恂的身上，他今日穿了一身蓝地云风暗花织金锦箭袖长袍，腰间系玉带，一头鸦羽般的头发用一个玉冠箍在头上，垂落在脑后，剑眉入鬓，凤眼如画，正盈盈笑着不知道和谢知微说什么。

    “湄湄，这是你给我做的衣服，你看我穿着怎样？我今日出门前，我爹说很好看，是不是真的？”

    谢知微点点头，一双桃花眼笑得成了月牙儿，她朝皇子们那边看了一眼，见萧昶炫正痴痴地盯着一个人看，不用看也知道那人是谁，她不由得想到，今生没有了她这个第三者，想必萧昶炫和薛婉清定能有情.人终成眷属。

    “你怎么也来了？难不成……”谢知微没有说完，掩嘴就笑，萧恂哭笑不得，宠溺的眼神都能把人融化了，举手佯作要打她的样子，”我还不是听说你来了！“

    惠和只觉得刺眼，忍不住骂了一句“不要脸！”

    谢知微走了过来，正好听到了这一句，她似笑非笑地朝惠和看了一眼，道，“县主这是在骂哪位表哥呢？”

    惠和没有说话，眼睁睁地看着大皇子将人都带走了，在澄瑞亭里安坐，几株硕大的山茶花开满了枝头，春风吹来，桃李飘零，绿丛掩映中，数枝红杏上滚动着颗颗露华。

    云贵妃领着郑荣妃、敬嫔方氏过来了，曾经的宁德妃被贬为顺嫔，如今偏居冷宫，今日这样的场面，她自然不适合出席，哪怕自己的儿子如今也到了适婚的年龄。

    ?  ?第五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

