    第1331章 梁月出手   

    张龙他们夫妻两个，争执了好半天，到最后还是他慢慢的败下阵来，只能妥协了，但是梁月答应了无数的条件。

    

    “你最好能做到自己答应的，要不然的话，未来这么多年，你的信誉在我这里，可就要大打折扣了。”

    

    张龙说这话的时候，整个人真的是非常的严肃，他可不想让梁月在这件事情上出任何的事情。

    

    现如今他们这栋小楼，还是非常安全的，平日里的吃喝拉撒，都在这里面，一硬都可以解决的，吃的东西，宋云飞他们这一次带过来了不少。

    

    “放心吧！答应过你的事，我什么时候没有做到过，你这个时候，没把目光放在另一个人身上了，我觉得她，肯定会在这个时候浑水摸鱼的。”

    

    那位大姐，梁月还真是想要见一见，对方确实是厉害的很，有很多次，连她都想不到，或者是匪夷所思的计谋。

    

    经过梁月这么一提醒，张龙，这才想起来，那边好像是已经很长时间没有动静了，那唯一剩下的人，竟然给那些米国的人当向导了。

    

    “你可能不知道，他们在这个地方，竟然还有个漏网之鱼，我原本还以为，早就已经清理干净了，落在了米国人的手里，肯定不会有什么好下场的。”

    

    有的人，为了能活命，很多事情，都能做得出来，像是徐艳红这样的，也不算特别的过分了。

    

    但是她也是投鼠忌器，估计对这座岛上并不是特别的熟，领着他们往前走的时候，难免会出现一些差错，那些家伙，一个个的可都是没什么好脾气的。

    

    “原来是这么回事，我就说都这么长时间了，那些人怎么找到的入口，原来是有人带领。”

    张龙他们几个，已经把那些联络点都给端了，但是当时难免会有人逃走。

    

    刘家那兄弟两个，直到现在都还没有得到他们那位大姐的回信，具体会怎么做，他们两个的内心也是忐忑的。

    

    “那边的事情，就交给你来管了，另外那些家伙，就交给我们了，我现在就先下去了。”

    

    既然已经决定要插手了，梁月肯定会想办法，去了解一下这些事情的经过的，张龙原本是想要跟着的，走到楼梯口的时候又被拒绝了。

    

    听完了梁月说的话之后，宋轶有些艰难的看了一眼老太爷，他们两个现在，确实是有些陷入了僵局。

    

    “当然没问题了，你这孩子，就算不自己说，我都想着要去请你了。”

    梁月这个孩子，确实是挺不错的。

    

    宋老太爷都这么说了，站在旁边的宋轶，也只能跟着附和了，他们三个人，很快就开始坐下来商量了。

    

    “你怎么来了？”

    突然看到张龙，莫离被吓了一大跳，他但是亲自去了一趟，听说张龙可能是中了对方的计，最近这段时间恐怕都不会出来的。

    

    最近这几天，莫离东奔西走的，整个人都看起来憔悴了不少，他要看看每个村子往地里种的庄稼，可千万不能浪费了那些种子。

    

    “那件事情，我是帮不上什么忙了，他们两个一致决定，让我好好盯着大姐那边，免得出什么幺蛾子。”

    

    大姐，这个代号，张龙喊出来的时候，心里还觉得有点别扭，那个女人的图谋，实在是太大了。

    

    过去这么几年了，他忽然就发现，自己对那几个女人的印象，好像都有些模糊了，甚至有的时候，根本就想不起来对方长什么样子。

    

    “说起这个事，咱们还真是得重视一下才行，这一次那些米国的人上来了，难免他们不会借曾经的那个道。”

    

    莫离提起米国的时候，还小心翼翼的看了张龙一眼，这个家伙，受到了那位木先生的影响，可千万不要再瘦到米国，影响才好。

    

    不过观察了之后，发现张龙并没有什么事，莫离这才算是放心了，他们这个时候，任何一个人都损失不起。

    

    “说的没错，要不然咱们两个带几个人，去他们登岛的地方看一看。”

    那天就有这个想法了，一直都没有付诸行动。

    

    今天刚好没什么事，那些乱七八糟的，他又不敢随便乱想，所以只能用别的事情来转移一下自己的注意力。

    

    “要不然，就咱们两个过去看看吧！”

    莫离说起来那个地方的时候，还真是有些怕怕的，心里觉得有些不踏实。

    

    张龙最主要的，是想要把那个地方封起来，不让那些英吉利的家伙，利用这个地方，再次来到岛上。

    

    他们没有了接引的人之后，就算是想要过来，恐怕都特别的困难，但是也不能不给任何的希望，要不然他们可就要把主意打到大夏国去了。

    

    “那也行，反正只是过去看看，正好咱们两个开车过去。”

    张龙都没有注意到，他提起车的时候，莫离脸色都变了。

    

    但是他不得不承认的是，车这个东西，跑的倒是挺快的，比他们平日里走着，缩短了大半的日程。

    

    “你们两个，这是要去做什么？”

    自己都快忙的脚不沾地了，没想到他们两个竟然还要出去，大头领瞬间心里不平衡了。

    

    说出了此行的目的之后，大头领什么也不管，非要跟着一起去，两个人到最后，还是妥协了。

    

    “大头领，那件事情，您是不是已经吩咐下去了。”

    听张龙说，转移一下注意力，不去想晕车的事情，就不会有那种难受的感觉了，莫离随意找了个话题。

    

    这一路上，他们都在讨论那些事情，张龙四号也不在意，他开着车的时候，一直在注意着周围的一切。

    

    左萌萌她们这群人，总算是想办法拿到了岛上，其实那天接到了命令之后，他们已经在外围呆了好几天了，好在那天，米国中的有一个人，好像是特别的厉害的。

    

    “萌萌姐，我们现在该怎么办？”

    到了岛上之后，他们一个两个的，根本就没有什么斗志，就一心想着，要赶紧离开这个地方。

    

    就连他们唯一剩下的联络员，也已经去帮那些米国人了，根本就没在这个地方等着他们，未来一片黑暗，根本就看不到尽头。

    

    

