    多日不见，两人有太多的话要说。

    不过好在一路上都有传信，虽然字句简短，但起码对方经历了什么事，大致还是了解的。相拥片刻，萧清羽拉着楚怀殇坐了下来，眼角带笑看着他。

    “鸿胪寺驿馆那边的人很多吧，够热闹？”

    “热闹是热闹，但都各怀心思，趁着这次夜帝大婚，来试探罢了。”

    楚怀殇握着萧清羽的手，一边轻轻捏着她柔软的指腹，一边说道：“驿馆每天都会生些事，各家主子带着高手，还有不少探子，勾心斗角尔虞我诈，看戏还是不错的。但想要真闹出点大事，得些实际的利益，还是难。”

    萧清羽点点头，的确如此。

    若非其他六国不齐心，哪会轮到赤炎国一家独大？

    夜倾寒虽然修为高，手段多，但仅凭他一个赤炎国，再强也对付不了其他六国。可夜倾寒就是抓住了其他国家的弱点，拉拢离间，远交近攻，手段倍出，这才让赤炎国强者恒强，成为了碾压众人的第一强国。

    若非苍南国有楚怀殇一力支撑，苍南帝又对他有求必应，绝对信任，只怕现在苍南国已经被赤炎国入侵，陷入水深火热之中了。

    这次萧清羽和楚怀殇来赤炎国，就是要想法铲除夜倾寒一统天下的阴谋！但报仇之事，萧清羽没告诉楚怀殇，因为两件事并不冲突。

    “对了，听说前阵子有人偷袭夜倾寒，你可知道怎么回事？”萧清羽好奇地问。

    “你也听说了？”

    楚怀殇薄唇轻勾，瞳色幽深：“现在各方势力都在相互猜测，认为是其他国家干的，驿馆里每天发生些试探、斗殴，就有这个原因。但究竟是谁下的手，还没有结论。”

    萧清羽看着他，正色道：“那你猜呢？”

    “你是想说……君无恨？”

    “我也只是猜而已。”

    萧清羽说出了她的想法：“毕竟剑神大人离开之前，就说了要去找夜倾寒麻烦，还有乌珠草原上，他强势斩杀赤炎铁骑的手段……如今发生这事，剑神大人岂不是最有可能？”

    楚怀殇沉思：“的确如此，只是我来赤炎国也有半个月了，却一直没见到君无恨，不知道他是藏起来了，还是被夜倾寒抓住关起来了。”

    萧清羽微惊：“关起来？怎么可能！”

    刚说完，她又反应了过来。

    如果真的是君无恨偷袭了夜倾寒，依照夜倾寒的心机，一定不会公之于众。

    因为君无恨的名声实在太好，淡泊名利，一心剑道，偶尔遇到不平事还会仗义出手，在天下人口中都是备受尊敬的人物。如果君无恨要刺杀夜倾寒，众人肯定会猜测，究竟是夜倾寒做错了什么？

    所以，如果真是君无恨偷袭夜倾寒的话，他逃走了是一个可能，还有个可能，是被夜倾寒抓住软禁起来了。

    “如果真是这样的话，我们一定要找到剑神大人的下落，确认才行。”

    萧清羽忧心起来，一想到夜倾寒的狠辣手段，就为君无恨担心不已：“不然他真的落入了夜倾寒手中，那就后果难料了。”

    看着她着急的样子，楚怀殇刮了刮她的脸，淡笑道：“我知道你关心君无恨，放心，我已经让人查了。一旦有消息，我会告诉你的。”

    没想到他动作这么快，萧清羽这才放心。

    可她想起楚怀殇的脾气，如果是以前，他早就吃醋吃飞了，怎么这次又主动帮忙，还不生气的？实在有些奇怪。

    萧清羽小声地试探着道：“楚怀殇，我关心君无恨，你……不吃醋了？”

    谁知，男人眸子一眯，眼底多了几分火热，挑起她小巧的下巴道：“在清羽心里，本王就是个乱吃飞醋的人？你若对君无恨有意思，早就跟着他走了，还会留在我身边？”

    “再说……”

    他低低地在萧清羽耳旁说了几句，她忍不住嗔了他一眼，又好气又好笑地道：“就瞎说，人家哪里是老男人！”

    “比起本王，他当然是老男人。”

    楚怀殇霸道又痞气，拥着萧清羽道：“本王英俊潇洒，专情温柔，清羽当然喜欢本王了！所以，本王为何要随便吃醋？世上还没人有资格让本王吃醋。”

    如此理由，听得萧清羽哭笑不得，原来楚怀殇的想法变成这样了？

    也罢，他能想通就好。

    “清羽，你既然来了，明天我带你去赤炎京城的街头逛逛如何？”

    终于能够和朝思暮想的人在一起，楚怀殇满心愉悦，恨不得天天将这小女人带在身边。

    只是萧清羽却不像楚怀殇那么轻松，终于回到了阔别已久的赤炎国，她还有好多事情要做。第一件事，她要去盛家一趟，即便曾经的家人都已经不在了，但她还是要回去看看。

    第二天，萧清羽和苏墨尘找了个借口，离开了罗烟行宫。

    苏墨尘去客栈和霜儿、赵牧云他们汇合了，萧清羽和楚怀殇换了身便服，带着无影和天命随意在赤炎国京城的街头闲逛。

    一边走，楚怀殇一边打量萧清羽身后的赤月。

    他已经知道萧清羽在秘境中得了一位上古神将，但亲眼看到还是有些好奇。这种既不算人，又不是怪物的生命体，死了还能复活，纵然他见多识广，也是第一次见到。

    只能感慨一声，清羽运气太好了。

    今天的赤月被萧清羽下令换了一身常服，看起来就和普通人没什么区别，只是稍显高大。不然他穿着一身锁子甲，背弓带剑的样子，只怕一上街就会引来无数人围观。

    楚怀殇看两眼也就罢了，无影和天命才是稀罕，盯着赤月不转眼。

    “天命，你说他还算不算人？”

    “应该算吧？毕竟也会流血也会死，怎么不是人了？”

    “可他也会复活啊？”无影简直无法想象，嘀咕道：“你说这死了又活，活了又死，不吃饭不睡觉，还活了几十万年的东西，他还算个人？”

    天命也闹不懂了，尬笑道：“这……应该不算吧？”

    两人越发好奇了，盯着赤月看个不停，恨不得将他五脏六腑都看穿。

    一路走来，身后都有一些好奇的百姓，盯着无影和天命窃窃私语，指指点点：“哎，快看，这两个大男人好奇怪，盯着一个男人看，那眼神……啧啧，火辣辣的啊！”

    “该不会这两人有那种怪癖吧？”

    “我看就是了……”

