    第988章

    从江南一路打过来，堪称连战连胜，纵然有些磕绊，对李行哉来说也不算什么。

    一路扩充兵力，现如今李行哉麾下已有六七十万大军，对外号称百万。

    打了这么多仗，曾经肆虐帝国的戎族几乎被扫清，剩下一些小股戎族已算不得什么。

    目前，长安城已是戎族最后的盘踞地，只要攻破长安城，也可宣告这场乱世拉下帷幕。

    当李行哉兵至长安城时，东门、北门、南门三面已被江南军围住。剩下的西门由程大雷负责，不过，就像事先说好的一般：程大雷压住阵脚，攻城的事情由李行哉来。

    这是天下独一份儿的声望，李行哉不可能让给程大雷。

    而这时候，花木兰已由陵川城回到江南军本阵。她有许多事情要禀报，回来之后，单独面见了李行哉。

    这次本就是带着前往陵川城，花木兰事无巨细将见到程大雷的经过都说了。

    难免谈到程大雷沉迷酒色，精神萎靡不振。

    李行哉听罢之后冷笑三声，他是了解程大雷的，知道这人鸡贼得很，睡觉都恨不能睁只眼睛。

    之所以如此表现，做戏而已，只是他故弄玄虚，骗得过花木兰，却骗不过李行哉。

    花木兰不知李行哉为何发笑，抬起头，只听李行哉问：

    “后来呢？”

    “后来属下离开的时候，与戎族遭遇，领军的正是那吕奉先。幸亏蛤蟆寨出现及时，否则属下定然已死在戎族手中。那程大雷与吕奉先交手数个回合，他当真是好武艺，并未被吕奉先击败，确实令人刮目相看。”

    “他同吕奉先交手了？”李行哉一惊。

    花木兰点点头。

    “就连他也没奈何吕奉先。”

    李行哉的语气有些吃惊，现在花木兰才明白过来。李行哉吃惊的不是吕奉先没有击败程大雷，正好相反，他吃惊的是程大雷竟然没能击败吕奉先。

    程大雷的本事当真有强到这种地步么！

    及到现在，花木兰也知道自己对程大雷有些误判。但没有想到，在其他人心里程大雷的强大是公认的，哪怕这个人是李行哉。

    到这时，花木兰突然想起一事，道：“陛下，程大雷对陛下直呼其名，言语间不恭得紧，怕是有不臣之心。”

    “喔，这样啊。”李行哉觉得有些头疼，他敲了敲脑袋，道：“如此说来，朕还要给他去一封信，好好嘱咐他。”

    经过一番交谈，李行哉对程大雷的态度已有一定判断。这并非当务之急，当务之急还是如何拿下长安城。

    只要攻破长安城，自己便是天下毫无争议的王。到时候，即便程大雷想争，也没有能力去争。

    而李行哉嘱咐程大雷按兵不动，程大雷也乐得出工不出力。既然李行哉想打，便让他去打。以程大雷估计，长安城不是那么好打的，李行哉千万不要犯轻敌的错误。

    程大雷整日与貂蝉等女班舞女饮酒作乐，倒也是逍遥自在。

    这时候一封信送到程大雷面前，信中告知了程大雷江南军攻击的时间，另外还说了几件事。

    许程大雷面君不跪，佩剑上殿，李行哉愿与程大雷以兄弟相称。

    话里话外一个意思：只要程大雷不争那位置，其他事情都好商量。

    至少现在李行哉摆低了姿态，没有过分的要求。谁知道日后他会不会变脸。

    程大雷也回信一封，说李行哉尽管攻城，由程大雷负责压阵，出不了岔子。

    潜台词倒也很明显：你尽管去打，等你搞不定的时候放着我来。

    李行哉自然读懂了程大雷信中的意思，不由倒抽一口凉气：程大雷委实他狂妄了吧，你怎么知道我搞不定长安城。

    我偏偏打下了给你看。

    抓紧布置，提前了开战时间。

    在开战之前，还有许多繁琐的事情要处理。祭天祭地，祭拜列祖列宗，兵向戎族发了一封战书。

    『只闻域内天下，向来帝国为尊，不见蛮夷为主。你们识相的，就赶紧投降，胜得浪费力气』

    明知道不会有什么效果，但还是需要这么做。在繁琐的仪式走完一遍后，李行哉迫不及待向戎族开战。

    等到那一天，连程大雷也从陵川城走了出来。他打着哈欠，要看李行哉怎么打，以及戎族怎么应付。

    三军集结完毕，守住四面城门，主战场却在南门。

    当李行哉准备展开进攻的时候，城门忽然洞开，大队戎兵从城中涌了出来。

    戎族没打算据城墙坚守，而是在平地上与李行哉展开面对面的白刃战。

    戎族善攻不善守，这是相对他们强悍的野战能力而言。据城池而守，可以将伤亡降到最低。

    但这是对帝国军而言，对戎族来说，他们没有这个困扰。

    这突如其来的一招，的确打乱了李行哉的布置。他事先安排的投石机、床弩、冲车完全起不到作用。

    一轮厮杀，李行哉不得不暂令三军后退，先搞明白目前的形势再说。

    开门第一战，李行哉可以说败得落花流水。当他稳住阵型，组织起力量准备反攻时，戎族却鸣金收战，回到了长安城。

    远处山头观战的程大雷抿了口酒，叹道：“大势所趋呐。”

    知己知彼方能百战百胜，李行哉打了这么多年仗，怎么连扬长避短都不懂呢。怕是他低估了这一战的难度……

    时势造英雄，英雄造时势，李行哉能走到今日，怕还是侥幸的成分居多。若他以为这都是自己本事，此战怕会输得很惨。

    李行哉也意识到了问题的严峻性，在此战中，戎族拥有绝对的主动权。背水一战，自然拼尽全力，而自己确实也有些操之过急了。

    红尘了同李行哉有深仇大恨，争天下他没什么兴趣，主要目的就是搞死李行哉。

    恰恰吕奉先也是同样心情，绞尽脑汁想要弄死程大雷。

    二人一个有勇，一个有谋，关键是根本没想到获取什么，只是以破坏为目的。

    李行哉大军集结一处，正如曾经的野原火一般，在靠近巅峰的刹那跌落谷底。