    “二哥，不是我说你，乔嘉宝跟陈悠悠这事，你得好好管管。”三叔乔志航站出来，表明自己的立场。

    “是啊，嘉宝怎么会被这个女人迷惑？”四叔乔志新也是凝眉不解。

    五姑乔安娜虽然没有说什么，但针对这件事情，她亦是站在三哥、四哥、六妹这一边的。

    乔嘉宝这次真的过了。

    为了一个陈悠悠，居然大闹老爷子的葬礼。

    之前他把老爷子气中风的事情，大家还没有跟他算，如今他又带着陈悠悠出现在葬礼现场，还非要一个根本和乔家没有关系的女人，给老爷子披麻戴孝。

    “……”对于兄弟姐妹们的这番意见，乔志远没有再多说什么。

    他自然清楚，这次是他儿子理亏。

    乔嘉宝从小到大都很听话，怎么偏偏到这件事情上居然犯了糊涂。

    为了一个女人，居然当众顶撞他几位长辈，让他的这些叔叔姑姑们有话可说？

    他到底还要不要这个乔家继承人的位置了。

    下午，陆续有其他宾客前来吊唁。

    乔家老宅气氛一阵压抑，所有人都沉浸在悲伤的情绪中。

    乔贝琳一身黑色的衣裙，站在家属队伍里，从头到尾没有说过一句话。

    她不哭不闹，不言不语，只是脸色很苍白，目光也很空洞。

    偶尔有认识她的人过去安慰几句，她也只是微微点一下头。

    整个人坠入自己的伤感世界里。

    这一天结束之后，她几乎没有吃东西，也没有喝一口水。

    晚上薄皑珽过来接她的时候，她也是神情木然，一句话都不说。

    回到山顶别墅，薄皑珽让佣人给她做了一碗粥。

    他亲自端到乔贝琳的面前，温声哄她：“琳儿，吃点东西好吗？”

    乔贝琳听到薄皑珽的声音，总算微微抬了抬头，无焦距般盯着他望了一眼。

    薄皑珽漆黑的眼底一闪而逝一抹心疼，见她半响都无动于衷，干脆用勺子舀了一勺，递到她的唇边。

    “我知道你心里难过，但你爷爷已经走了，他如果在天上看着绝对不希望你这样折腾自己，你看你已经滴水未进一整天了，好歹吃一点东西？”

    乔贝琳温声张了嘴，刚吃了一口，立即感觉胃里一阵翻涌。

    “呕——”她向洗手间奔去，吐了出来。

    “贝琳，你没事吧？”薄皑珽急忙跟了过去，担忧又着急地问道。

    乔贝琳摇了摇头，簌了口，背靠在水池边上。

    “我想喝杯水。”

    “好，我马上给你倒。”

    很快，薄皑珽倒来了一杯水，递到她的面前。

    乔贝琳喝了半杯下肚，总算缓过来一点劲。

    “我没喝水，一下子喝粥吃东西，胃里受不了。”她淡淡地解释。

    “要不要再喝一点水？”薄皑珽放柔了嗓音问道。

    乔贝琳点点头：“我想上楼休息一会。”

    “我扶你上去。”薄皑珽连忙说。

    又嘱咐佣人倒一杯水送上来。

    乔贝琳靠在床头，表情虚弱。

    “其实我没怎么伤心，只是有些感慨而已。”她低声说道。

    “虽然爷爷一直很偏心，不是很喜欢我，可是他老人家在的话，我还觉得乔家还在，现在他人走了，整个乔家怕是要散了。”

    她那些叔叔姑姑们，一个个都不是省油的灯。

    如今又有陈悠悠参与其中，乔家现在就是一趟浑水。

    想要再续往日的辉煌，怕是难了。

    薄皑珽握紧了她的手，低柔磁性地嗓音安慰道：“别担心，你还有我。”

    就算乔家散了，她现在也不是孤孤单单的一个人了。

    她现在还有他！

    “嗯。”乔贝琳点点头，靠进了他的怀里。

    卧室的灯光打在她脸上，她面色发白，眼睛微闭。

    乔振鸿的丧礼将持续三天。

    圈内有头有脸的基本都会到。

    薄夫人都亲自来了。

    其他业界大佬也纷纷表示了哀悼。

    令乔贝琳没有想到的是，她的生母陈淑媛也来了。

    不过陈淑媛并不是一个人来的，也不是以乔家前任长媳的身份出席的。

    而是在她现任丈夫严强睿的陪同下，例行出席。

    他们进门的时候照着其他宾客的程序，先面对乔振鸿的遗照默哀一分钟，再在灵堂前面磕三个头，随后走到家属面前安抚。

    “节哀顺变！”先鞠了个躬，严强睿跟陈淑媛先后开口。

    二叔乔志远代表乔家家属，对他们表示了感谢：“严先生跟……夫人有心了。”

    他的目光飞快地在陈淑媛身上停留了一秒，几乎看不出有任何的异样。

    严强睿又说了几句公事化慰问的话，便跟陈淑媛一起离开了。

    他们刚走不久，乔安莲就叫了起来。

    “刚才那个严夫人，怎么看着那么眼熟？她是不是就是……”乔安莲突然想起来什么，惊呼一声。

    “闭嘴，现在是老爷子的葬礼，你不要多事。”二叔乔志远厉眸瞪了她一眼，阻止了她接下去要说的话。

    乔安莲哼了一声：“只要你管好你儿子，我才懒得多管闲事。”

    乔志远脸色微滞，却也不好说什么。

    老爷子刚走，他这个新上任的一家之主，本来就难以服众。

    如今儿子乔嘉宝的事情，更是让其他兄弟姐妹找到了把柄，时不时地就拿嘉宝的事情来堵他。

    好在很快又有重要的宾客进门，乔志远顾不得跟乔安莲再计较。

    乔贝琳在大厅里站了一会，实在撑不住了，才去后堂休息了一会。

    她刚找了一处僻静之处，坐下来休息，耳边传来一道熟悉的嗓音。

    “贝琳！”

    乔贝琳抬起头来，怔怔地望着来人：“陈女士！”

    她还是不习惯唤她妈。

    “你还好吗？”陈淑媛的目光定格在她的脸上，关心地问道。

    乔贝琳眼眸动了动，下意识地摇头：“我没事。”

    其实她哪里没有事。

    已经一天一夜没合眼，也没有吃东西，眼睛里布满了血丝，整个人看起来异常憔悴。

    “你这样子哪里叫没事？”陈淑媛忍不住担忧。

    “……”乔贝琳张了张嘴，也不知道该说什么了。

    陈淑媛在她身边坐了下来，陪着她静坐了一会。

    母女之间却是无言。

    她们已经多年没有见面了，也没有培养起母女感情。

    实在对彼此都缺乏了解。

    这种时候谁都没有说话。

    直到夕阳西下，陈淑媛看了看时间，说她该走了。

    乔贝琳点点头，目送她离开。

    她转身去了洗手间，从洗手间出来，准备再返回到灵堂的时候，遇到了一个人。

    这人不是别人，正是她的堂妹乔贝婷。

    乔贝琳本不想理会她，可是乔贝婷却有心拦住了她的去路。

    “站住！”

    “有事吗？”乔贝琳轻瞄了她一眼，面无表情。

    “别以为你现在重新嫁给了薄皑珽，就有什么了不起！”乔贝婷双手抱臂，警告意味十足。

    乔贝琳冷淡地回答：“我也从来没有觉得，有什么了不起。”

    乔贝婷微微凑近她，不屑地冷哼：“你以为薄皑珽是真的爱你，所以才娶你的吗？他若是真的爱你，为什么上次的婚宴上会放你的鸽子？”

    “……”乔贝琳表情微滞，眉头紧蹙。

    乔贝婷仿佛看出了她的软处，变得更加得意洋洋起来。

    “他根本就不爱你，你这个薄家少奶奶不过是有名无实。”乔贝婷幸灾乐祸地打击她。

    “你是在嫉妒我吗？”乔贝琳突然抬头问道。

    乔贝婷脸色一变：“你说什么？”

    “你若没有嫉妒我，干嘛说这样的话！”乔贝琳目光直视向她：“你别忘了，当初若不是你主动放弃，死活不愿意嫁给薄皑珽，也轮不到我替你出嫁。”

    “你自己心里清楚最好了，你是替我出嫁，才跟薄皑珽有所交集的，若是没有我，哪有你今天跟薄皑珽什么事？当初薄皑珽可是为了救我，才差点成为植物人的，可见我在他心目中的分量。”乔贝婷存心挑拨离间，得意洋洋道。

    乔贝琳微眯起双眸，冷笑一声：“看来你到现在也不知道，薄皑珽为什么当初会选择跟你联姻？又为什么会在出车祸的时候舍命相救你？”

    “为什么？”乔贝婷不明所以，疑惑地反问。

    “有没有人告诉你，你跟一个人长得很像？”乔贝琳不着痕迹地提醒她。

    “谁啊？我跟谁像了？”乔贝婷下意识地追问，更加不解了。

    “薄皑珽的初恋——陈悠悠。”乔贝琳看着她，一字一顿道。

    “陈悠悠？”乔贝婷听她提到这个名字，眼瞳不禁一阵紧缩。

    乔贝琳不提不要紧，她这么一提，乔贝婷再仔细回想一下陈悠悠的长相，发现自己跟陈悠悠的确有好几分相似。

    “薄皑珽当初质疑要跟乔家联姻，你真以为他是看中你吗？他不过是觉得你长得像他的初恋而已。而他后来出车祸救你，也是因为把你当成陈悠悠了，至于那个容佑圣，就更加如此了，是他亲口跟我承认，你跟陈悠悠长得相似，所以才刻意接近你的。”乔贝琳将事实的真相告诉她。

    “不可能的，不会是这样，我不相信。”乔贝婷下意识地拒绝接受。

    “信不信由你！”乔贝琳冷瞥了她一眼，转身离开了。

