    在苍生懊悔不已的时候，守着一千两黄金的汉子们一个个连坐都不知道怎么坐了。

    “怎、怎么回事？”许三方压低着声音道，“妹子，那，那宝物，是，是哪里，来来的？”

    这个时候，众人没有因为看见黄金而心生贪婪，更多的是对那个他们只看到一眼的宝物之来历的惶恐。

    他们都可以确定，出发之时，除了干粮，秀儿妹子并没有带更多余的东西。

    罗章抱着怀里沉甸甸的黄金，看看围了一圈的儿时伙伴，这些都是和他一辈的年青人，小时候一起玩泥巴长大的，想到妹妹如今没有隐藏秘密的做法，说道：“我妹妹，其实一直有仙人守护。”

    话还没说完，这些汉子们就发出惊呼。

    “二章，你发梦了？”罗海问道。

    罗章看了这些人一眼，“要不然，你们以为前几天我们家是怎么知道有人要灭门的？还有，进城时我妹妹把琉璃盏交给我，你们也看到了，那样的好东西，别说咱们，就是皇宫里，他有吗？”

    没有。

    众人摇头。

    看向但笑不语的罗袖，他们本来就有的敬畏中，那敬和畏又拔高一层。

    对于二哥的说法，罗袖没有打算解释，相信世上有神仙，和迷信并不是一个完全相同的概念，现在她需要用人，也需要手底下的人信任她，这么一个光环，还是很有用的。

    却不知，这些她都能叫一声哥的汉子们，在心里想的都是二章的妹子是不是神仙转世啊。

    这时候，小二端着一大盘炙全羊送来，罗章着急回去，说道：“妹妹，我们还要在这里吃饭？”

    罗袖笑道：“当然了，有钱得先吃一顿好吃的。”

    说着，让大家给小二让出一条路来。

    小二把大木盘子放到桌上，瞅了瞅这些人，说道：“另一个已经在炙了，饽饦稍后就上。”

    罗章：他妹妹还要了两只炙全羊？

    罗袖让人分割羊肉，看向二哥，笑道：“二哥，难道你出来时那当铺派人跟着了？”

    罗章道：“自然没有，只是咱们一行人太打眼，恐怕当铺没人跟着也会知道我们的行踪，我才想快点出城。”

    “没关系的”，罗袖道，“出城后咱们注意着后面有没有尾巴就行了。在城里，只管随意自然。”

    罗章点点头，妹妹都这样说了，还能怎么样。

    后面吃饽饦的时候，罗章和罗兴、罗业三人也是抱着怀里的金子不撒手。

    罗袖看着碗里香浓乳白的羊汤，筷子一下，里面是份量很足的面片儿，她才知道，原来饽饦就是面条。

    不过这家客店的菜是做的真好吃，炙羊肉酥脆软嫩，羊肉汤咸香可口，让罗袖吃到了来到这个时空后最像样的一顿饭。

    吃饱了，心满意足，罗袖招手，让那个一直关注着他们这边情况的小二过来。

    小二过来，弯腰道：“小姐，是要结账吗？”

    罗袖点点头，心想这小二恐怕一直在担心自家会吃霸王餐吧。

    她把之前就从二哥那个包袱里拿出来的一块黄金放到桌子上，什么都还没说，小二的眼睛就直了，不情不愿的态度立即来个一百八十度大转弯。

    “客官们还有什么需要的吗？”

    正埋头吃面的罗家洼汉子们只抬头看小二一眼，就不再理会他。

    罗袖伸出食指敲了敲桌面，道：“你对县里熟悉吗？”

    “熟悉”，小二点头，“小姐还想要买什么东西，只要县里有的，我都可以帮您买来。”

    “倒不用那么麻烦”，罗袖道，“我想买一间临街的店面，要求不高，前殿后院的就行。”

    这更麻烦一些吧，不过人家有钱，买个铺子应该也跟买个包子似的。小二忙道：“巧了，我正好知道一家，就在后面的东二街，有一家布店要转卖，要不现在就带您看看去？”

    布店是一家姓刘的人家开的，家里男人出去进货时被流民哄抢，受了不轻的伤，再加上货物损失，布店实在开不下去，刘家人经过商议便准备将铺子卖了，卖得的钱一部分给男人治伤、一部分去城外买几亩地，以后就靠地租过活。

    然而现在到处乱糟糟的，买卖根本不好做，刘家布店放出转卖的信儿已经好几天了，都无人问津。

    罗袖等人登门，让本来就很着急的刘家人万分欣喜。

    双方都很有诚意，仅仅一刻钟时间就谈好价钱，刘家的铺子以十万个钱的价格转卖给罗袖。

    而按照现在的金银铜钱兑换比，这十万个钱其实不足八两黄金。

    罗章等人怀里包着的金条，罗袖拿出来两个，跟刘家人到县衙走了一趟，就把此事办得妥妥当当。

    加上给县中吏员的润手费，两根金条没花完，还剩了两千个大钱。

    这两千个大钱罗袖懒得拿，都交给季三儿背着，付了客店的一百八十钱饭钱，给了小二五十钱的打赏，又去糕点铺子称了好几斤点心果脯，一行人这才赶着马车从东边的城门出去。

    出城后罗袖便让苍生注意着后面路上的情况，一直都走出十几里来也没有什么可疑人物跟上来。

    事情还挺顺利的。

    罗袖想着，伸手拍了拍面前包着金子的包袱，二哥把三包袱金子都放在了她跟前，可能是觉得她跟神仙有联系，金子放在自己跟前更安全？

    这一块金子有五两，就能在县城买一个很不错的小院儿。

    今天二哥着急，其实她还还有很多东西没有买。

    马车虽然比牛车轻快，但坐马车绝对不比做牛车更愉快，罗袖很快就被颠的没功夫想其他事了。

    中午停下来休息的时候，罗袖把二哥叫了过来，让他给与他们同走这一行的人每人都分一块金子。

    罗章犹豫片刻，点了下头，揣了几块金子就走到坐在一起谈笑的那些人中间，又回来拿两趟金条，便分足了。

    见小三子一直看着那边，罗袖拍了拍他的肩膀，“回家也给你一块儿。”

    季三儿摇摇头，“我不要。姐姐，那是你的东西，为什么要给他们？”

    “你还是个小孩子呢”，罗袖笑道，但顿了片刻，还是道：“人与人之间的关系，其实很冰冷，要一些人真正的敬服你，那你便不仅仅要他们怕，还要适当的给予他们好处。”

    季三儿听了，半晌不语。

    罗袖说道：“不过也有例外，亲情、爱情、友情上升到一定程度时，这些外物就都不重要了。”

    季三儿抬眼，看着罗袖，“姐姐，我不怕你，你也不用给我好处，我会一直忠于你。”

    “你个小傻瓜”，罗袖失笑。

    自从认识姐姐，季三儿还是第一次看见她笑得这么开心、明媚，那笑颜比他见过的最美的花都要动人。

    那么他一定要永远守护姐姐的笑容。

    *

    从乐安县这边回村，中间要经过柳林庄那一片村庄密集处，刚进到这边的一个村子里，罗章等人就听到卖豆腐、换豆腐的声音。

    “那不是我家三斤吗？”许三方欠身说道，朝前面那个挎着个大竹篮子叫卖的少年喊道，“三儿，过来。”

    许三方在兄弟们中间行三，名三方，他给自己儿子取名也简单，大力、二重、三斤。

    许三斤也是曾经跟张平等人从罗袖学烧陶的少年，他听到父亲的声音，转头一瞧，嘿，他爹和叔伯们又坐着大马拉的板车回来了。

    着急地收了一个妇女的豆子，递给人家一块豆腐，就颠儿颠儿地跑了过来，又追着马车小跑，“爹，我也要做马车。”

    许三方伸手把孩子拉上来，掀开篮子上干净的麻布，只见里面仅剩一块儿豆腐，便笑道：“怎么卖起豆腐了，看起来卖的也不错啊。”

    “叶大爷爷家的酸脂粉做好许多，卖了好些出来，而且石膏、盐水都能做卤，村里人家便都做起豆腐来。”

    许三方边说边比划，“我大哥连夜做的豆腐板，做了一百斤豆腐，我拿到这边的村子一吆喝，就卖得差不多了。”

    “咱们村里还有去更远地方卖的呢，一斤豆腐一斤豆子都有人换。”

    许三方高兴地在儿子头上呼噜了一把，怀里揣着一块金子，再有做豆腐的活计，让他心里从没有过的安稳下来。

    一行人说说笑笑，出了这个村子，没走两里地就到前面的杨家庄。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢这段时间以来萨库啦酱，zax，筱蕾，亿，霸气爱你，随遇而安，淡然，……，一路星河，陌年微凉，淡淡的云，彼岸，不哭不闹不炫耀，等等小可爱们（虽然没有写出来你们的昵称，但都在西心中呢）的推荐票支持。

    西会好好写的，再求个推荐票。

