    长街前，一具尸体倒在那里。

    怪物的尸体之前看来十分恐怖，但在被陈恒斩落，死去之后，却反而似乎缩小了一些，看上去像是恢复了些人形。

    这是因为转化还不彻底，从方才转化到现在，仅仅过去没有多久，其中属于人的本质还没有完全褪去，所以才会有如此变化。

    如果等到其蜕变完成，到那时其不仅力量大增，连形体也会稳定下来，决计不会出现眼前这般状况。

    对这些，陈恒虽然并不清楚，但却也能多少猜的出来一些。

    “或是刚刚蜕变，形体还不稳定，也有可能是其自身的原因.......”

    单手抱着陈静，陈恒脸色平静，暗自闪过这念头。

    他也没想到，今日竟然能有这种境遇。

    看这样子，这个世界似乎并不简单，在常人的视野之下，也蕴含着许多东西。

    对此，陈恒此前还有些惊讶，但此刻却已经坦然了。

    这毕竟是个拥有武道的世界，会拥有一些此前世界所没有的怪异之物，似乎也十分正常。

    就是不知道，这种东西究竟多不多了。

    陈恒暗自思索，若有所思。

    恰好这时，远方一阵灯光扫来。

    以陈恒此刻那敏锐的五感，立刻便感觉到，远处似乎有人正在逐渐靠拢，向此地而来。

    没有丝毫犹豫，他提起地上已经碎开的木剑，抱着陈静转身便走，立即便离开了此地。

    等他走后，过了片刻，随着警车的呼鸣，此地被一阵灯光找的明亮，如同白昼一般。

    御魔司的人来了。

    几名穿着制服，模样紧张的人走下警车，一脸警惕的走向前方。

    对即将面对的东西，他们此刻已经有了准备，在场所有人，都做好了牺牲的准备。

    但随后出现的场景却令他们意外。

    天桥上，暗红色的血迹播撒，撒的到处都是，四周看上去似乎有剧烈冲击的痕迹，到处看上去都一片狼藉。

    暗红色的血块，黑红色的血迹，这些东西几乎撒的到处都是。

    而在天桥边上，一堵墙上，高大的怪物尸体静静倒在那里，胸前还能看见一个大口子。

    顿时，在场所有人都愣住了。

    ...............

    “柳小姐，感谢您的协助。”

    从御魔司大楼里走出来，听着身后那几人的喊声，柳依嘴角一抽。

    身后，那几名穿着制服的人脸色恳切，满脸感激的望着柳依：“多亏了您帮忙，这次的事才能平稳度过。”

    他们脸色诚恳，望着柳依认真说道。

    这一次的事十分眼中。

    一头异化的魔，竟然就这么出现在了市区里。

    魔这种生物，一旦成型，纵使只是刚刚成型，也不是一般武生能应付的，而若是给其一段时间，让其多吞吃一些人，实力更会以一个令人难以想象的速度膨胀起来。

    到了那时候，就更是恐怖了。

    幸好，这一次他们运气不错，这头魔刚刚出现，便被人干掉了，没有给其吃人成长的机会。

    毫无疑问，这帮了他们大忙，无形中减少了不知道多少牺牲。

    “我已经说了，这次的事，不是我干的.......”

    听着身后几人的话，柳依叹了口气：“出手的另有其人，我只是个路人而已。”

    “至于那人，我会去亲自问过他的意见，再决定告不告诉你们。”

    她有些无奈，这时候也只能这么说。

    “我们明白，柳小姐您想低调。”

    身后，那几人连连点头，一副我们都懂的模样。

    知晓眼前少女的身份，他们才不会相信柳依的话。

    出生于柳氏家族，柳依会跑到这小地方来，便证明了其自身低调的性子。

    如此追求低调的一人，会不愿出风头，因此故意如此说，也是很容易理解的事。

    “不过，既然柳小姐您想要低调，我们也不会将此事向外宣扬。”

    一个中年男子点点头，笑道：“不过，这份奖励还请您收下，这是英雄赢得的奖赏。”

    “若此事如您所说，是别人做的，那便请柳小姐将这些东西转交给那人吧。”

    “这......好吧......”

    柳依一脸无奈，最后只能点头。

    她倒是想要将陈恒的身份直接说出去。

    只是，与眼前这些人猜测她一般，她也担心，陈恒是个刻意低调之人。

    按照常理，拥有锻体圆满的修为，无论如何也不该如此沉寂。

    在这处小城中，这已经算是顶尖的修为了，就算整个林城，比这更强的也不会有多少了。

    在这个年纪，拥有这等修为，却没有走漏丝毫风声，甚至都不让人觉得有什么异常。

    毫无疑问，陈恒也是个低调之人，不然不至于如此。

    既然是个低调之人，那她若将陈恒的名字报上去了，说不定反而让对方不喜。

    倒不如当面去询问，问清楚对方的意见，再做决定。

    铃铃铃.......

    清晨，闹钟响起。

    听着声音，陈静一下子清醒过来，从自己的床上蹦了起来。

    “我......没事？”

    她睁开眼，望着眼前熟悉的房间，突然一愣。

    在此前，昨晚昏迷之前的场景浮现，配合着眼前这熟悉的场景，不由让她有些愣神。

    她此刻不在别的地方，就在自己的房间里。

    而她身上穿着的，也是昨晚的那套衣服，只是被人脱了外套。

    “到底怎么回事？”

    她回想起昨晚的场景，这时候突然有些懵。

    “醒了？”

    一阵声音响起，从一旁传来。

    陈静下意识一惊，抬头看向一旁。

    不知道什么时候，陈恒已经走上来了。

    “吃点东西吧。”

    将手上刚热好的牛奶面包放下，陈恒随口道：“今天妈早上有事不在，你别担心被她骂。”

    “好。”

    陈静下意识点头，随后望着陈恒，脸上露出了些迟疑：“小恒.....我是怎么回来的？”

    “还能怎么回来？”

    陈恒摇摇头，脸色看上去似乎有些无语：“我昨天给你打电话，你一直不接，我就只能跑出去找你了。”

    “你在天桥上喝的烂醉，在那睡着，差点没被人捡回去。”

    他如此开口，没好气的说道。

    “就这样？”

    陈静有些意外：“没别的了？”

    “不然你还想怎么样？”

    陈恒瞥了她一眼：“难不成真的被人捡回去？”

