    永恒战血如天刀，裹挟着苏乞年一身精气神，没入冤魂海，直达彼岸之地。

    七色天兵轮至高伟力汹涌，五色光束交织着可怕的本源符文, 先天纹络，贯穿那片彼岸前的礁石山，没入黄昏禁地。

    天黑了。

    此刻的黄昏禁地纯阴之气弥漫，消融神魂，黢黑的天地，不同于禁地之外的天界净土，纯阴之气像是一片墨色汪洋，淹没了整个天地, 诸道皆被压制, 但是源自七色天兵轮的五色光束，虽然也在刹那间极尽黯淡，却没有熄灭，依然朝着黄昏禁地深处贯穿而去。

    皇极天兵！

    循着五色光束而至的赤玉天刀中，苏乞年的意识感叹，不愧是皇道极颠的兵器，两位未及绝巅的大帝耗费元气，居然可以激发出如此伟力，他隐隐感到，那五色光束中，至高的气机内，似乎蕴藏着某种未知的气韵，否则就算是至高伟力，在这黄昏禁地天黑之后，多半也举步维艰。

    咚！

    某一刻, 源自七色天兵轮的五色光束被抵住了，像是碰触到了无形的壁障，永恒战血所化的赤玉天刀中，苏乞年的意识一惊，那分明是黄昏禁地通往天界净土的无形封禁，乃至随着五色光束受阻，四方至暗里，似乎有恐怖的冰冷气息，如暗涌般侵袭而来。

    轰！

    没有犹疑，赤玉天刀迸发，墨色弥漫，封镇之力极尽喷薄，伴着无数黢黑的天碑符文，在刀体上浮现，仿佛一口又一口微小的墨玉天碑。

    至高的气韵在两口墨色天刀上浮现，与此同时，恒阳星上，苏乞年体内，休命刀轻鸣，刀身上繁复的金色神文闪烁，与天碑符文交织，共鸣，而后迸射出一缕无形气机，直接跨越了遥远的彼岸，没入两口墨色天刀中。

    嗤啦！

    黄昏禁地无形的封禁顿时被撕开了两道细微的裂口，刀光一闪，属于苏乞年的不灭意志，就进入了天界净土中，循着七色天兵轮指引的方向，越过亿万里之遥，才渐渐止息，墨色天刀消散于无形，除了太过遥远，力有不逮之外，也因为苏乞年察觉到有几股恐怖的气息从八方升起，在尝试锁定他精气神所化的永恒天刀。

    也就在永恒天刀消散的下一刻，几道朦胧而恐怖的身影，伴着纯净阳和的神圣曦光，出现在这片天界空域。

    “哪位八劫神主至此，不漏痕迹。”

    “好强的刀势，霸道且灼烫异常，至高锋芒内敛，那是至高兵器的气韵，当今天界，八劫神主中，哪位拥有这样的刀势，并身负至高兵器。”

    “这刀势中，似乎还内敛着其他伟力……”

    有威严的声音响起，那是几道恐怖身影在交谈，宛若天音，令这片天界净土很多强者被惊动，他们露出骇然之色，这几位居然同时现身了，能够引动这几位大人物亲临，到底是哪位神主跨域而至，竟无声无息。。

    精擅刀道的八劫神主，又疑似身负一口至高刀器，放眼整个北方天界，也屈指可数，都是各大神国赫赫有名的存在，到底是哪一位到了，再联想到最近一两个月，在他们北方天界陆续出现的一群异样生灵，而今都关押在北天界各大神国中，难道是来自其他四方天界的神主？

    有强者露出思索之色，若是他们北天界的神主，没必要隐藏行迹，难道也是为了诸神国内那些突兀出现的异类……

    恒阳星上，苏乞年深吸一口气，收回目光。

    而两位食铁族大帝则盯着他，似乎想要从他收回的目光中窥见一些什么，苏乞年看向两位大帝，沉吟道：“五位大帝生死未卜，苏某也无能为力，彼岸天界深处，有莫可名状之力，阻隔一切，相信两位大帝也该有所感知。”

    闻言，食铁族两位大帝不可抑制地露出了失望之色，他们怎么会感应不到，他们七帝共祭七色天兵轮，最后一刻分明感到，源自七色天兵轮的皇极之力，刹那崩碎了，像是轰击在了一方永恒的天壁上，难以寸进。

    谷紁

    年轻的人族战帝虽强，堪称诸皇之下最强者，两位大帝也不信，缺乏七色天兵轮指引，其能够洞悉更多的隐秘，他们只是抱有一线希望，现在看来，除了亲自前往彼岸天界，别无他法。

    但对于而今的食铁族而言，铁空大帝五位沦陷，生机黯淡，他们二人身为仅剩的两位大帝，生死只能托付给整个族群，虽然不惧生死，却也要有所惜命了。

    而苏乞年与第一刑天也没有逗留，随即告辞离去，临走前，两位食铁族大帝很诚恳，言及食铁族愿意与人族化解恩怨，在这乱世里，不求长盛不衰，只求能够保留下一点火种，不至于在未来注定降临的劫数中，成为湮灭在无尽岁月中，只能留存于古史上的传说。

    “你说，那位真的没有窥见什么吗？”在苏乞年二人离去后不久，一位食铁族大帝沉吟道，看向身侧。

    “无论有没有窥见什么，都不重要了，”另一位食铁族大帝感叹道，“就算有所洞悉，那位若无把握，也不会出手，那是彼岸天界，不是浩瀚星空，存在太多的未知与诡秘，只是不知道，我族在此时做出这样的抉择，到底是对是错……”

    浩瀚星空，虚无之地，苏乞年与第一刑天迈步其中，以两人的脚程，穿行虚无，不需要半日，就能够回到人族星空。

    “他们走出黄昏禁地了。”苏乞年道。

    “走出黄昏禁地了？”第一刑天一怔，“他们如何能够走出黄昏禁地，难道三十几个种族，都走出了黄昏禁地，所以被天界净土上的强者察觉，被诸神国抓捕了？”

    这就有些离谱了，在第一刑天感来，苏乞年与那個青衣少年，已经是极其特殊的存在，尤其是苏乞年，初步掌握了天碑之力，这令诸神血脉都为之忌惮的天界伟力，就算是远古年间，也无人能够涉足，诸神也不行，如此，当初能够走出黄昏禁地，还情有可原，那么，三十几个种族的大帝又是凭什么？恐怕就算是动用那几口皇极天兵，也难以成行，毕竟那是连诸神也忌惮，列为禁区的存在，漫长岁月以来，吞噬了无数天界强者的性命。

    苏乞年摇摇头，他也想不通，黄昏禁地的纯阴之力至暗至冷，侵蚀神魂，当初的他，还是与那位联手，借助时空之心之力，才破开无形的壁障，进入天界净土的。

    但不论三十几个种族的无上大帝有多强，在神国林立，强者如云的天界净土，实在是不够看，就此沦陷，也可以想象，只是如此一来……

    “天界新神，应该已经有所洞悉了。”第一刑天忍不住深吸一口气道。

    不同于他们浩瀚星空那些失去了神座的旧神，新神端坐在神座之上，俯瞰天界净土，所拥有的伟力，经过上古、近古多少纪元的积淀，委实难以想象。

    “如此一来，黄昏禁地，倒是成了我浩瀚星空的天然屏障。”第一刑天道。

    苏乞年点点头，道：“只要天柱无法修补，天路就不能续接，浩瀚星空就还有时间。”

    接下来的几个时辰，苏乞年与第一刑天都没有再说什么，但他们都明白，或许，留给他们的时间真的不多了，虽然天帝神意依旧在，但天界新神不容他们轻视，作为诸神黄昏之后的继任者，未尝没有再次贯通天界与凡间的念头。

    苏乞年也相信，这样的念头，一定存在于诸神的念头里，否则当初他也不会从黄金天狮的记忆碎片中，截取到这样的记忆片段，只有一直惦念着，才会流传下来，诸痕不消。

    不到半日，两人回到战皇殿，也没有过去几天，浩瀚星空中，有确切的消息从三十几个种族内不断流出，未曾归来的诸族大帝，已经确认沦陷，且有确认身死魂灭的，而生机黯淡，依然存世的虽然还有不少，但随着时间的流逝，还在持续熄灭中。

    这是帝陨！

    甚至因为隔着天界与凡间，诸族星空意志，并未衍生异象，但毫无疑问，在三十几个种族星空之上，都笼罩了浓重的阴霾，那可是无上大帝，不是寻常的无上生灵，对于任何一方种族而言，帝陨，都是难以承受之痛，遑论沦陷的，每一族都不止一位大帝。

    虽然早已预估了最坏的结果，但当这一刻真正来临时，诸族留守的大帝还是难以接受，因为为了抵住黄昏后的天黑，踏上彼岸天界的诸族大帝，大都带走了族中至宝，乃至雪藏的，最神秘的皇道器物，而原本在三十几个种族的无上大帝商讨中，若是遭遇了最坏的境况，会竭力护持一人，带着底蕴冲出，回归浩瀚星空，而今却一个也没能回来。

    到底发生了什么？

    这是每一个种族的疑问，即便是向诸族发出请帖求援，也没能换来想要的结果，毕竟贯透黄昏禁地，不是每个人都能够做到的，而真正令苏乞年始终不能理解的是，这么多种族，这么多无上大帝，是如何走出黄昏禁地的，到底是怎样一股力量裹挟着他们，无一例外，全部沦陷。

