    李嬷嬷将图纸藏在了袖子里，忐忑不安地回了冷宫。

    她走之后，王公公不解的问君上。

    “君上怎么突然又要放皇后娘娘离开呢？”

    君上叹了口气，眯了眯眼道：“原本朕想直接要了她的命，可是就在你刚才去找李嬷嬷的时候，朕思来想去，考虑到了宴琦，还是决定放她一条生路。”

    “放了她？这么做会不会引来更大的麻烦？”

    君上轻笑了下，道：“不，严格来说不是朕要她的命，是她自己用这种方式逃走。呵呵，她为什么要逃走？因为害怕，因为她有罪，她是畏罪潜逃。”

    王公公恍然大悟，这一计比直接杀了赵皇后可高明多了。

    君上得意地笑了，“这回朕看赵至诚还怎么给她洗刷罪行。”

    他躺回椅子上，又对王公公说：“你跟上去吧，看看她需要什么，协助她成功。”

    “是，奴才领旨。”

    ……

    冷宫里。

    赵氏发现李嬷嬷不见了，找了好久没有找到，这让她不安得很。

    她是赵家教养长大的，从小就是前呼后拥的，一堆人伺候着，何时这么落魄过？

    上回来掖庭，那也是一堆的宫女太监跟着，她没受什么罪。

    这一回跟她来的只有李嬷嬷，现在李嬷嬷却是不见了，这怎么让她受得了。

    “啊，啊……”

    她害怕，歇斯底里的嚎叫。

    她怕李嬷嬷走了，抛弃了她，在这可怕的地方只有她一个人，怎么能行呢？

    不，不行。

    隔壁就关着各种疯掉的后妃，一听她的尖叫，胳膊的疯子们也跟着尖叫。

    一时间，各种尖叫声此起彼伏。

    李嬷嬷刚到冷宫就听到了这样的声音，她暗叫不好，赵皇后出事了。

    她忙加快了脚步，回到她与赵皇后所住的那个破败的小院里。

    这里的院子长满了杂草，房子四处漏风，正值夏天还好，凉快，就是夜里蚊子有些烦人。

    这要是到了冬天可不得了，会冻死人的。

    “娘娘，娘娘你怎么了？”

    李嬷嬷忙上前抱住了蹲在地上疯狂的赵皇后。

    赵皇后放开了捂着耳朵的手，转头看她。

    突然就哭了。

    “呜呜，你去哪儿了？本宫以为，连你也要抛弃本宫呢。”

    李嬷嬷忙说：“娘娘放心，我不会抛弃你的。我刚才只是去找东西吃了，你看，这是肉包子。”

    李嬷嬷从怀里拿出一个肉包子给到她。

    冷宫里的条件实在不好，平常吃的东西都是各宫吃剩的，这大夏天的，五天里，有三天送来都馊了。

    要是搁在以前，赵皇后是不会吃被挤得变形的肉包子。

    可是这会儿，她接过包子，狼吞虎咽的就吃了起来。

    李嬷嬷一阵心酸，赵家唯一的嫡出大小姐啊，后来又贵为皇后，她何时这么落魄过？

    吃个包子也吃成这样子。

    不管是不是君上让她们走，她觉得都应该走了。

    赵家就算能救她们，却不是一日两日就能办到的事，不知道需要多久才可以。

    可是娇生惯养的娘娘能在冷宫之中待多久，还真说不准。

    当然，这不是最重要的，最重要的是君上对娘娘动了杀心，他要灭赵家。

    看在梁王的份上，君上能让娘娘一条生路，已经算是仁慈了。

    可若是不走，如果赵家败了，娘娘只会更惨。

    “娘娘，冷宫不能待了，我们走吧。”她小声的对她说。

    赵皇后一噎，努力的将口中的包子咽下去，咽得她直翻白眼。

    李嬷嬷见状，又急忙给她拍后背顺气。

    等这口气喘匀了，赵皇后才问：“你这话什么意思？他肯放我回去了？不，不对，他若是肯放我离开冷宫，那得让王禄来宣旨，不是让你来说一声。”

    李嬷嬷叹了口气说：“不是君上，是我说我们得走。”

    赵皇后面色一变，不敢相信的问：“你是想让我跟你逃走？”

    李嬷嬷点了点头。

    “这……这怎么行？冷宫什么地方，从来没有人能逃出去，我们逃不掉的。”

    李嬷嬷认真的说：“她们逃不掉那是因为她们蠢，我们不一样。娘娘，老奴跟着你，协助你掌管后宫这么多年，这宫里几步一岗又几步一哨的，老奴清清楚楚。只要您答应，咱们就一定能出去。”

    赵皇后愣了愣，又忙不迭的摇头。

    “这怎么能行呢？我爹娘会救我的，我没必要逃走。”

    听她说到这儿，李嬷嬷蓦地就哭了。

    她一边擦着眼泪一边说道：“老太爷是会想办法救你，可是来不及了，救不了，因为君上对您动了杀心。刚才我在外边找吃的，无意间听到几个侍卫在说话，准备油还有柴火，好像是今儿夜里就要派人来放火，烧死咱们。”

    “吧唧！”赵皇后手中剩下的半个包子掉在了地上。

    “他要烧死我？”

    李嬷嬷艰难的点头。

    “呵，呵呵，他要烧死我？”

    李嬷嬷又开始流眼泪，一脸悲伤的看着她。

    赵皇后也哭了，眼睛瞪得大大的，无声的落泪。

    “我与他，二十几载的夫妻，我与我的娘家，为他生儿育女，不留余力的助他登上皇位，他却要烧死我？”

    “娘娘。”李嬷嬷心痛万分，拿出帕子来，给她擦眼泪。

    可是赵皇后拒绝了，直接偏过头去。

    “为什么？他为什么要我的命？一日夫妻百日恩呐，我为他付出了所有，他为什么还要我的命？他难道从来都不曾喜欢过我吗？”

    “娘娘，您别说了。这冷宫中的女子，哪个不曾被君上恩宠过？可是帝王无情呐，等到色衰爱迟后，最后她们的归属，还不是疯死在这冷宫之中。”

    “帝王无情？哈哈哈哈……好一个帝王无情，做了这么多年的夫妻，他竟然要我的命呐。”

    赵皇后突然疯了一般从地上爬起来，直接就往外冲去。

    一边跑着，一边骂着。

    “李恒，李恒你出来，你个白眼狼，你没良心呐！”

    李嬷嬷大惊失色，急忙追上去，捂住了她的嘴巴。

    “娘娘，不能骂，不能骂，小声点。”

    赵皇后挣扎着，“他都要我的命了，我还不能趁着有口气在骂他吗？我偏要骂。”

