    第14章抓奸在床

    慕容妤道：“虽然是她自己干出来的事情，但她是我院子里的丫鬟，要是传出去我的名声也得受累，所以这件事情徐妈妈你得悄悄办。”

    “大小姐你放心，老奴明白，老奴绝对不会叫此等贱婢玷污了大小姐半分名声！”徐妈妈当然不会让这么一个丫鬟连累大小姐的名声。

    交给徐妈妈去办慕容妤自是放心的。

    大概是因为今天在鸿德寺熏染了香火，而且姬承玄那边的情况也还好，夜里慕容妤难得睡了个好觉。

    第二天早上起来，这个事情就有了结果。

    阿蛮一边梳妆一边说起了昨天晚上那事的经过。

    徐妈妈带人闯进去的时候，两人忙活得正欢。

    名副其实的抓奸在床，天还没亮就被遣送走，连一点风声都没漏。

    慕容妤说道：“院子里的职位就按昨天的调整，你再看看下边还有没有不错，就提拔上来。”

    “是。”阿蛮心情很不错，“小姐，这钗子很好看，怎么不戴？”

    “不用这么累赘，用这支玉簪给我束发就行。”慕容妤道，又问：“可叫人过去马厩那边看看。”

    “奴婢叫栓子去看过，那犬戎奴恢复得挺好。”

    “……”

    慕容蕊的院子里，巧儿跪在地上哭得肝肠寸断。

    “行了，别哭了。”慕容蕊有些烦心道。

    “二小姐，我哥也是为了帮二小姐这才出了意外，二小姐可要救救我哥。”巧儿哭着道。

    “起初是这样没错，但是后来是不是你就得去问问你哥了！”慕容蕊有些不悦道：“宰相府这是什么地方？他二人一个月幽会三四次，这是生怕别人没撞见吗！”

    安插好的一只眼睛还没派上大用处，这就被打瞎了！

    “我之前也不是没交代过，让你告诉你哥，别被发现了，这才多久就被撞破，就是他们两个来往太频繁！”慕容蕊也很生气。

    至于担心倒是不担心，巧儿还在她这边伺候，当哥哥的已经完蛋了，还能再把妹妹也拖下水不成。

    “也不是我哥，我跟我哥说了，他说是阿梨自己要来，他也叫她不要每个月都请假去找他，容易出事，是阿梨说没事。”巧儿这会也怨阿梨那个骚浪贱害了她哥。

    “你也不用求我，这件事没有迂回了。”

    巧儿哭道：“二小姐……”

    “我能把你保住还让你留在身边，已经是尽了全力，至于你哥跟阿梨，他们已经被抓奸在床，你叫我怎么保？”慕容蕊道，又安慰：“放心好了，以慕容府的行事顶多就是把人打发到庄子上去干苦活，只要我屹立不倒，以后你还担心你哥回不来？”

    巧儿觉得有理，这才爬起来。

    “这件事我左思右想，还是觉得有些不对。”慕容蕊又皱着眉头。

    好端端的，阿梨怎么会被发现？

    巧儿擦擦眼泪，惭愧道：“小姐不用多想，奴婢细细打听了，这件事的确是意外，阿梨那个不要脸的自打跟我哥在一块后，就恨不得见天跟我哥黏在一起，还仗着她娘是老夫人身边伺候的没少给人甩脸子，人缘并不好，被人给发现捅到徐妈妈那边去也正常，徐妈妈这才不放过这一次机会，大小姐那边恐怕也是一早才知道这件事的。”

    ?  ?PS：每天暂时四章四千字，定时在凌晨00：00~00.03，大家不要熬夜第二天早上起来看是一样的~求一下推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

