    北边方向，那身影全身笼罩在黑暗中，但那种黑暗和王重曾经见过的一切黑暗都不同，充满了狂暴肆虐，而且它的体型也并非人型，而是长着三头六臂，黑暗中隐隐怒睁的圆目，好似一尊暗黑怒目罗刹，带着无比浓烈的杀伐之气，心志稍稍不坚者，只要看它一眼，恐怕都会被它身上那恐怖的杀气所影响，化身为只知道杀伐的嗜血之徒！暴魔族！天界四族中最好战的一族！

    还有南边方向，那尊身影就已经完全不是人型了，而是兽型。

    它的躯体庞大无比，有着粗壮无比的四肢，宛若传说中的洪荒古兽，浑身气血宛若实浪冲天，哪怕只是身上的随意一滴汗珠，都是血红艳亮，蕴含着无尽的生命力……天界四族中的荒族，诞生自传说中的洪荒时代，最强大的肉身，号称第五维度初始生命的本源、最古老的种族。

    这四大天族的显著特征是最好辨认的，此外，东南、西北、西南、东北方向都还各有一尊人影，但穿着服饰以及外形都明显和传说中的四大天族不一样，不知其来历，但毫无疑问，他们和四大天族中的这些王者一样强大，宛若矗立在天地间的神灵！

    可就是这样八个强大到让王重瑟瑟发抖的神灵，对着处于网格中心中的那年轻男子，竟然一个个都无比慎重，隐隐有八人联手合围的架势。而那年轻男子却是一副云淡风轻之态，微笑着看向这八位神王。

    老王惊呆了，这年轻男子到底是一种怎么样的存在？能让如此强大的八位神王都联手对待！而且更神奇的是，看着那个男人，竟然有种无比熟悉的感觉，就像是……超级高配男神版的自己？！

    这让绝对屌丝的老王产生了一丝羞愧……什么时候自己竟然也喜欢YY了。

    “龙帝，”杀气纵横的暴魔神王缓缓开口，汹涌的杀气铺天盖地，瞬间弥漫整个空间：“交出命运石板！神域应该由我们天族共同管理，你僭越了！”

    被称作龙帝的年轻男子表情丝毫未变，根本就不受那杀气的分毫影响，他微微一笑，淡淡的开口道：“当初神域建立，各族都做出了巨大的牺牲，五大基础法则作为地基，光明石板在天河，黑暗石板在冥河。元素族和荒族共享时空，暴魔族掌握混乱，天翼族掌控秩序，龙族则掌控命运，这是平衡。”

    “龙帝，时代变了，”荒族神王的声音宛若洪钟大吕，刚强无比，震得王重耳朵发麻：“无尽岁月早已成为过去，神域蒸蒸日上，难道你看不出龙族的命运已经耗尽了吗？你们气数已经尽了，让我们来保存命运石板，也是给你们龙族留一条活路！”

    “你们懂什么是命运吗？”龙帝淡淡开口。

    八大神王没人接口，刹那……有点尴尬。

    在场的人都可以说是第五维度中至高无上的存在，可要说在龙帝面前谈论自己对命运的研究，那可真是关公门前耍大刀了，十一种秩序力量，只有命运是最玄妙的，也是最难以掌控的，所以当初让给了龙族。

    “龙族的命运自有龙族自己决断。”四周的沉默显然也是在龙帝的意料之中，并不意外，这些人就算真要强抢，可至少说话时也还要脸：“如果我龙族注定要消失，这也是我龙族命运的一部分，而非是受你等掌控。”

    荒族神王皱起了眉头：“龙帝，这里是天界之核，你的真龙本源根本就无法使用，我们并不想大动干戈……”

    “明抢，直说不就好了，”龙帝依然带着微笑，环顾众人，“呵呵，小野，跟着他们几个，你现在的胆子倒是越来越大了，敢和我这么说话，他们许诺的就真是能兑现吗？”

    “龙帝！”天翼神王冷冷喝道：“不用挑拨离间，这是大家共同的决定！我希望你能顾全大局，我们依然会维持龙族的存在。”

    “知道你的十二龙卫早已准备在外面，可你真觉得加上那些小东西就能和我们抗衡？”暴魔神王冷冷的说道：“而且你别忘了，今天是每千年你们龙族最弱的时刻，今天我们一定要一个结果，你最好不要做无意义的愚蠢事儿！”

    “可悲，越是强大逆天的生命，越是有致命的破绽所在。”荒族神王冷笑，在龙帝的阴影下活了太久，这一刻它也等了太久。

    “你们几个都是一样的想法吗？”龙帝无视这两人，一个是自己的死对头，一个却是看走眼的小弟，他转头看向其他六位。

    可此时此刻，无论是曾经作为至交的天翼神王、元素神王，亦或是其他那几个交情虽然不多，却也曾把酒言欢的朋友，六个人没有一人吭声，直到被龙帝的目光扫过，天翼神王才微微一叹：“这是为了整个文明……”

    “哈哈哈哈！”龙帝的笑声瞬间响彻天地，没有畏惧，更是透着一丝放纵，“这句话还真是你们万年不换的说辞，上次你们用这话去搪塞那些已经消失的九级文明，这次竟然用到我身上？”

    “既然如此，那还等什么？”他笑声随即一收，身上一股金光绽放，恐怖的龙息瞬间弥漫开，原本在那八大顶天立地的神王面前显得无比弱小的身材，在此刻竟变得无比高大，威严万重，丝毫不逊色那八大神王的联合。

    他眼中金光爆射，霸气尽显：“动手吧！让我看看天界八大神王联手究竟有多厉害！”

    王重在空中已经看得瞠目结舌，这……这都什么跟什么啊？

    不管这是历史的投影还是某人的记忆，亦或只是一段虚假的幻境，可是独斗天界八大神王，这世上竟然还有这么牛掰的人？如果不是亲眼目睹，就算是想象，恐怕都不会有人想象得出来。

    “不知死活的东西！那你就灰飞烟灭吧！”暴魔神王一声怒喝，黑暗中大手一探，王重只感觉这整片天地都仿佛在瞬间化为了一块抹布，被一股恐怖的无形力量直接拽紧，哪怕自己只是一个飘散在无尽高空中的灵魂体，竟然都有种瞬间就要爆裂身亡的感觉，且完全无法反抗！

    完了！

    老王也是一惊，所谓神仙打架凡人遭殃，这等恐怖存在，哪怕只是一个开战前的气势余波都足以灭杀自己无数次。

    可就在灵魂即将被那恐怖的无形力量捏碎时，王重似乎感觉到下方网格正中央的龙帝抬头朝自己的方向看了一眼。

    四目相对，那一瞬间王重竟然感觉有一种莫名的灵魂交流，绝不是无意识的扫视。

    他看得到我？王重惊异，无法想象在这神秘的古怪世界中，他是如何能发现作为一个灵魂旁观者的自己的。

    紧跟着，那无形力量的威压消散，身体被一股力量猛然拉扯倒退，整个世界在眼中化为飞逝的流光，眨眼间就将自己驱逐了出去。

    虚无的空间消失了，八大神王连同龙帝的身影也已经不再，等老王从惊魂未定中静下神来，才发现自己已经回到了幻海世界。

    四周五色缤纷的气雾弥漫，自己的双手正搭在那泡沫世界之上，可是和之前被主动吸引进去不同，此时的泡沫世界就像已经封闭，双手按在上面却再也感受不到任何一丝召唤的气息，就像是一团死物，更别说进入了。

    “王重！你总算是醒了！”

    老王还没回过味，旁边一个欣喜的声音已经响起，居然是帕瓦罗。

    之前一路跟着王重离开的方向追过来，结果就看到王重将手搭在这泡沫世界上一动不动的站着。

    这显然很奇怪，正常进入泡沫世界，是会被泡沫将整个人都吸进去包裹其中，可王重却是站立在那里一动不动，而且无论帕瓦罗如何呼唤都愣是不醒，要不是还能感受到王重的体温和心跳，帕瓦罗都要怀疑他是不是已经死掉了。

    帕瓦罗尝试过将手搭到那泡沫世界上，想要进入泡沫世界去找王重，可显然毫无作用，这泡沫世界直接就排斥他，无法进入。帕瓦罗也是没办法，这又活着，又叫不醒，自己还不能进去，也搞不清楚到底发生了什么，于是也只能守在这里，没想到这一守，就是足足半个月。

    “半个月？”老王诧异，在他自己的感知里，进去不过只是短短十几分钟而已，可在外面却已经过去了几个月，这个泡沫恐怕来历不凡，可跟自己这种地球来的人能有多少关联？

    至于里面的撕逼历史，老王并没有太惊讶，但凡有人的地方就一定有江湖，同样适用天界。

    “你在里面到底经历了些什么？”帕瓦罗不是好奇的人，但这实在太奇怪了，王重似乎并没有感觉到时间的流逝。

    老王摇了摇头，说真的，他自己都不敢相信自己看到的东西，还需要静下心来后慢慢琢磨，就更别提和帕瓦罗细说了。

    帕瓦罗并不是那种打破砂锅问到底的类型，见王重摇头，只当他不想说，自然不再追问，只说道：“现在距离幻海世界的任务考核完成只有不到两天时间，要是不及时赶回去，没有督导的指引，咱们可找不到回天门的路，幸好你今天回归，否则我都差点打算动手抱着你连带那个泡沫世界一起跑路了！”

    老王笑了笑，也是有些抱歉。

    帕瓦罗在这里守了自己半个月，这次任务考核，他肯定是无法再去争夺排名、争夺积分了。

    “你赶紧先休整休整，”帕瓦罗显然并不在意，相比起那点积分和任务奖励，亡灵花才是他此行最大的收获，此时也是感觉王重的精神十分疲乏，他看了看腕上的时空手环：“路程有点远，三个小时候我们就回去！”

    幻海世界的修武堂聚集地中……

    这已经是任务期限的最后一天，在外面闯荡的门徒们大多已经归来，但泰坦督导的心情却不怎么美妙，原因就是界布上的排名信息。

    九百多门徒，被时空手环测出阵亡、划上红线除名的有大概一百多人，其他则有相当大的一部分人，积分都只是徘徊在一二十分的底线水平，这种平均成绩显然是让泰坦督导相当不爽的。不爽的不是他们的实力，而是他们的拼劲和勇气，正常在修武堂修行了整整一年的虚丹，只要多点勇气，足足一个月时间，稍微闯上一两次八级世界，积分都绝对不至于这么低。说白了，大部分人还是怕死，这届修武堂，为了迎接天河潮汐的到来，名额比较多，门坎也放得稍低，低层次的这一批是真的不中看也不中用。

    当然，也有一些在修武堂中潜藏的高手，一个个冒出头，这些人在排名版上就属于遥遥领先状态了，几千分有好几个，上万分档次的也有三个！毫无疑问，这些才是真正的精锐，能积分过万，那绝不是在白色区域的七级世界中所能积累出来的，肯定是去了B级区，收复了六级世界核心，而且还不止一个！

    可问题是，这几个万分中，却并没有泰坦督导一直看好的王重和帕瓦罗。

    在大约半个月前，这两人的积分就彻底停止跳动了，王重还好些，积分停止跳动之前似乎收复了一个六级核心，跳上了五千分的档次，帕瓦罗就惨得多，居然只有区区八百分，简直是让督导大失所望。

    回归的门徒越来越多，活着的差不多都已经到齐了，经历一个月的生死历练，修武堂所有人看起来都似乎与之前有了些微的不同，不过是有的人收获大些、变化大些，有的则是小一些而已。

    大家都在观看着界布上的排名，议论着这次的胜出者，当然也免不了会提到王重和帕瓦罗几句，毕竟那两人之前还是修武堂明里暗里的第一人。

    “所以说是骡子是马，还是得拉出来溜溜才知道，帕瓦罗竟然才八百分，距离前面那几位差得好远……”

    “他之前和巴洛还有苟斯特齐名，居然号称修武堂三大高手，现在看来真是一丘之貉。”有不少人幸灾乐祸，早就不爽被他压在头上了。

    帕瓦罗和巴洛苟斯特他们不同，没有强大的文明背景，骨魔一族虽然没有地球人那么惨，可也仅仅只是个六级文明而已，而且在六级文明中都还属于是偏弱的，在地界说不上容易被人欺负，但也绝对没什么话语权。