    又是一场训练赛，乐凯被分到了替补这一边。

    尽管他在主力队的表现不错，但温格不可能一直让他在那里待着，毕竟还有一个正牌‘宋’眼巴巴的等着呢。

    如今的乐凯还算不上即战力，因此在短期重要性上不足以代替宋。

    想要保证比赛的连贯性以及稳定性，还需要让宋首发。

    保证宋的心态是一个关键。

    为此，温格还特意找到宋谈了谈，表示了重视，这才稳住宋。

    而代价则是乐凯已经接连半个月没有跟主力队合练了。

    对此，乐凯也没有什么怨言。

    他不会去计较什么，而是默默的训练。

    现在还没到他发力的时候，等宋走了，后腰位置空闲之后，温格会找上自己。

    因此，乐凯为了未来打算，也要继续努力训练。

    主力队的状态越来越出色了，特别是范佩西，已经开始展现那种疯狂的状态了。

    乐凯也曾试图进行限制，但根本限制不住。

    健康的范佩西已经给人一种不可阻挡的势头了。

    唰！！

    一个轻松的挑射，范佩西再次打入进球。

    而这个进球也令范佩西脸上露出笑容。

    最近一段时间，范佩西每场比赛都有进球入账，这也令其在射手榜直追前列。

    乐凯从地上爬起来，无奈的摇摇头。

    此时，教练组示意换人。

    主力队阿尔沙文去替补队，替补队朴周永去主力队。

    乐凯将目光望向那个韩国前锋。

    韩国前锋朴周永跟阿尔沙文握手时，乐凯注意到这家伙竟然鞠躬？

    这倒是把乐凯跟阿尔沙文都给逗笑了。

    当然，这可能是人家韩国的文化，尊重各国的文化嘛。

    两边换人之后，比赛重新开始。

    阿尔沙文对于朴周永的印象不错，毕竟可没有人给他鞠躬，这家伙很懂礼貌。

    他感觉自己被尊重了。

    此时，乐凯也将皮球送到阿尔沙文脚下。

    经过几个月的锻炼，乐凯也渐渐开始尝试组织进攻。

    这是在温格的默许下。

    既然赛场上连不了，在队内训练总该是要练的。

    当然，乐凯的组织能力完全赶不上阿尔特塔罢了。

    阿尔沙文接到球，他刚好启动，突然传来一声惊呼声。

    “小心身后！”

    阿尔沙文还没等转身，整个人就被铲倒了。

    倒在地上，阿尔沙文是懵逼的，俄罗斯人完全搞不明白发生了什么。

    此时，那个韩国人一脸无辜的走过来问；“你没事儿吧？”

    阿尔沙文躺在上，愣愣道；“你铲的我？”

    韩国人鞠躬：“抱歉！我有些太激动了！“

    阿尔沙文：“......”

    尼玛！

    见面先鞠个躬，背后捅刀子？

    这是要把老子送走？

    阿尔沙文一脸的郁闷。

    乐凯微微张着嘴巴，刚才他看得很清楚，那家伙绝对是故意的。

    当然也有可能是冲着球去的，但按照那个速度绝对会把人铲翻。

    训练赛放铲的狠人可不多。

    即便是乐凯，他也在安全的情况下，多以拦截的目的进行铲球。

    这个人韩国人，狠！

    其后的比赛，乐凯真正见识到了什么叫难缠了。

    这种难缠说的不是实力方面，当一个家伙像个狗皮膏药一样贴过来，对你又捏又掐的时候，是个人都要火冒三丈。

    乐凯停下脚步，直接转头看向那个韩国人，冷声道；“摸够了吗？”

    “啊？”朴周永一脸茫然。

    装无辜？

    乐凯脸颊抽动片刻，道；“别再耍小动作，你刚才放铲那一幕，我看到清清楚楚。你觉得，你能打得过俄罗斯人？”

    闻言，朴周永脸色顿时红了起来，一句不说就转头走了。

    乐凯摸了摸侧肋的部位，感觉已经青了。

    乐凯真的搞不懂，韩国人是怎么懂得这么多下三滥的招数。

    从刚才开始，踩脚面、拉球裤、掐肋部、甚至拱人的时候还拿小拳拳锤人。

    这就离谱。

    难道韩国专门有人教授这些东西？

    乐凯算是明白了。

    不是韩国人觉得张伯伦好欺负才针对他，而是这家伙跟自己一个替补队，压根没法碰自己。

    摇摇头，乐凯继续比赛。

    替补队是以乐凯为传球枢纽运转。

    这是温格下达的命令，因此替补队都需要给乐凯传球组织。

    对此，乐凯表示压力很大。

    他更多的是利用左右两边的场地宽度来进行转移，只有在合适的时候向前传球，

    当然，基本没有粘球的可能性，都是一脚触球。

    再加上，乐凯处于后腰的位置，除了前锋，没人找他麻烦。

    温格算是给予乐凯足够的练习空间了，而对此乐凯也没有辜负，他练得很投入。

    每天晚上睡觉前，他都要看很多中场球员的比赛视频，第二天做成一个笔记送给帕特莱斯那里，算是交作业。

    帕特莱斯会利用闲暇时间给乐凯上课解答。

    尽管每次上课的时间很短，而且从时间跨度上说也才刚刚开始，但乐凯算是颇为感兴趣了。

    同时，乐凯算是搞明白了温格的培养方式。

    那就是用大量的时间以及机会磨你！

    温格给予小球员的支持是最多的。

    也愿意给机会。

    因此赛场中时常能够看到小球员，但这也是大浪淘沙的过程。

    是金子，你就该发光！

    练！

    往死练！

    在比赛中练！

    练出来的就继续帮我练其他的小号！

    练不出来？...滚蛋！

    乐凯甩了甩脑袋，将杂乱的想法抛之脑后，将注意力放在比赛中。

    此时，詹金森将皮球送到乐凯脚下。

    乐凯侧身拿球，想要立马出球。

    突然间，预见天赋发动，脑海中复现自己被铲翻在地，抱着断腿翻滚的画面。

    也就在此时，浑身汗毛倒竖。

    危机意识下，乐凯瞬间弃球起跳，但膝盖依旧被人撞了一下，在空中身形不稳，重重的倒在地上。

    这个动静也令整个赛场骤然安静下来。

    所有人都惊愕的看着这一幕。

    乐凯摔得很狼狈，身体也隐隐有些作痛。

    但一颗心却被怒火所充斥。

    如果不是他躲得快，就真的受伤了啊！

    “握！艹！！——”

    一声怒吼，乐凯顾不上身体的疼痛，腾的一下起身。

    乐凯的目光赤红，几乎要杀人了。

    他看着不远处从地上爬起来的韩国人，就要径直走过去。

    “拦住他！！”

    范佩西的反应很快，急忙怒吼。

    罗西基跟詹金森距离乐凯最近，直接冲过来一把将乐凯抱住。

    “狗东西！你敢耍阴招？！！老子废了你！！”

    乐凯暴跳如雷。

    真特么把自己当意大利人踢呢？

    暴怒下的乐凯有些拉不住，阿尔沙文跑过来拉住乐凯，同时给了韩国人一脚。

    “狗东西！”

    他算是明白了，刚才那次根本就是故意的！

    乐凯在这边要冲过去揍人，另一边张伯伦也要冲过去帮乐凯。

    一时间整个训练场闹作一团。

    温格率领教练组也赶了过来。

    “都给我闭嘴！！”

    温格大吼一声，算是镇住场面了。

    温格径直走向乐凯，乐凯气的胸膛起伏不定。

    温格蹲下身，撸起乐凯的球裤检查骨头。

    他捏了捏骨头问道；”疼不疼？“

    乐凯脸色阴沉的摇摇头道；“我躲开了！”

    温格点点头起身，拍了拍乐凯的肩膀，道；“交给我处理？”

    乐凯不说话，也不搭腔，就这么死死盯着韩国人。

    温格叹了口气，道；“好了，今天的训练到此为止，朴留下，其他人离开！”

    说完，温格又拍了拍乐凯的肩膀道；“交给我处理！”

    乐凯依旧不说话。

    朴周永被带走了。

    但乐凯依旧感觉不解气，他在人群中寻找，找到了宋。

    乐凯径直走了过去，语气强硬道：“跟你有没有关系？”

    众人一脸的紧张，害怕乐凯突然暴怒出手。

    宋也有些紧张，连忙摇头道；“我不知道，不管我的事，我发誓！”

    乐凯的目光带着一丝凶芒环视一圈众人...

    所以说，真把老子当成软柿子了？

    乐凯径直转身离开，张伯伦也是立马跟上

    看着乐凯远去的背影，众人面面相觑。

    张伯伦：“就这么算了？”

    乐凯不说话，但眼神却渐渐眯了起来。

    “嘿！说话啊！”

    乐凯突然停下脚步，看了眼张伯伦道；“明天帮我个忙！”

    “什么？”张伯伦紧张道。

    乐凯凑过去悄悄说了什么，张伯伦顿时惊讶道；“你要干什么？”

    乐凯道；“你不用管，这件事跟你还有他们都没关系！”

    “我...”张伯伦扭捏道；“我可以...帮你！”

    乐凯突然笑了笑，拍了拍张伯伦的肩膀，道；“只要办好这件事，你就算帮我了！”

    说完，乐凯转身走进更衣室，过了一会儿，直接换上衣服离开。

    .......

    办公室内，温格让朴周永离开，旋即站在落地窗前，看着下方乐凯离开的背影。

    咚咚！！

    敲门声响起。

    帕特莱斯走了进来。

    他的脸色也不是很好看，这是一次非常恶劣的事件，不能就这么算了。

    温格道；“我准备将朴周永送走！”

    帕特莱斯点点头道；“很正确的选择！”

    突然，温格道；“你说他会怎么做？”

    “乐？”帕特莱斯苦笑道；“估计被吓坏了吧！”

    温格的眼中带着一丝笑容，道；“他的眼神可不像是被吓坏的样子。”

    当时，温格看的很清楚。

    那双眼神中带着一股浓烈的煞气。

    就像一头狼！

