    “挽贾府之倾，带领贾家踏足巅峰。”

    这就是唐洛他们这次的任务。

    和当初那个“护大幽百年国运”的任务有些相似，一个护一国百年国运，这一个则是挽救一个家族，并且将其推上巅峰。

    也不知道哪个更加简单。

    从感觉上来说，还是护一国气运更加大气磅礴磅礴一些。

    那次任务介绍也要唱很多，少少多多给出了一些任务世界的相关情报。

    这次就一个贾府，其它什么都没有了。

    更多的信息，在所扮演的“角色”上。

    大幽任务，唐洛他们是典型的外来者，这次任务是角色扮演，被直接安排了相应的身份。

    猪八戒、敖玉烈、唐洛三人并非出现在同一个地方，因此敖玉烈咋咋呼呼，在那里问唐洛他们在哪，是什么身份。

    听他的语气，可谓兴奋，像是得到了新玩具的孩子，刚下了一款游戏的玩家。

    “让我‘看看’。”唐洛说道。

    这次角色扮演不像以前的几次，两眼一抹黑，什么都不知道。

    好歹给了一点基础信息。

    唐洛扮演之人，名叫贾蓉，乃是任务中需要拯救的贾家中的子弟，另外还有一些简单的人物关系。

    唐洛随意“扫了一眼”，没有细看。

    他才不在乎自己的身份到底是什么，需要的时候，随时掀了这层假身份都是基本操作。

    “果然。”

    听到唐洛说出自己的身份，敖玉烈语气兴奋，“红楼梦啊师父！红楼梦！”

    《西游记》、《三国演义》、《红楼梦》、《水浒传》，华夏小朋友都知道的四大名著。

    “哦，难怪有点眼熟，原来是红楼梦的世界？”唐洛表现得很淡定。

    四大名著中，他对《红楼梦》的熟悉程度最低，熟悉程度最高的自然是《西游记》。

    但好歹也知道，红楼梦里面有金陵十二钗，副册、正册，妹子众多，难怪敖玉烈如此兴奋。

    风流倜傥玉龙公子恐怕已经为这次神魔任务定下了一个副标题——拯救红楼姑娘！

    “你的身份是贾宝玉？”唐洛问道。

    以他对红楼梦的了解程度，女性名字记住了几个，男的，就知道一个贾宝玉。

    有着“天下无能第一，古今不肖无双”名头的男主角。

    “呃，不是，我的身份是贾环。”敖玉烈语气顿时一跨。

    可以的话，他当然希望成为贾宝玉，那个身份比较适合他玉龙公子发挥。

    “谁？不认识。”唐洛表示不认识。

    红楼梦里面各种“贾来贾去”，唐洛一个都不认识。

    “贾宝玉的弟弟，是庶出，毫无地位的那种。”敖玉烈无奈道，“二师兄，你的角色呢？”

    “哼哼。”猪八戒哼了两声，“焦大。”

    出了不姓贾的，可焦大又是谁？唐洛和敖玉烈同样懵逼。

    敖玉烈对《红楼梦》的那点兴趣都在姑娘身上，跟贾宝玉一个德性，没有把他的身份安排成贾宝玉，的确有点可惜。

    “下仆，不过这老头跟过宁国公贾演，尽管是个老仆从，但在府上身份不低的样子。”猪八戒说道。

    “贾演又他-娘-的是谁？”

    唐洛和敖玉烈同时化作李云龙。

    难怪一本《红楼梦》养活了一堆红学家，光一堆贾家人的名字，就让唐洛感觉到头大。

    “师父！这次任务要不就交给我，以一人之力力挽狂澜吧！”

    敖玉烈说道。

    孙悟空、杨戬、哮天犬三者都呆在掌中佛国中，没有出现。

    虽然加入了灰雾之间群聊，但掌中佛国隔绝于外界联系，听不到敖玉烈在这里呜呜渣渣。

    他们也不是神魔行走，不会被安排身份。

    沙悟净同样如此。

    就唐洛、猪八戒、敖玉烈三人有着相关的身份。

    红楼梦的世界，敖玉烈觉得自己一根手指就可以通关了。

    这次任务，着实简单。

    “你觉得这次任务简单吗？小白龙。”猪八戒问道。

    “不简单吗？”敖玉烈说道。

    “神魔游戏还不至于怜悯到这种程度。”猪八戒说道，“想想，我们哪次经历的任务不是超规格的难度。”

    “咳咳。”敖玉烈咳嗽两声，“我倒觉得，跟我们完成任务的方式有点关系。”

    正常神魔行走都是不断降低完成任务的难度。

    唐洛他们例外，反其道而行，每次完成任务，都奔着提升难度不断进行操作。

    事后回忆一下，才发现很多时候换一个选择，完成任务会简单很多。

    “这是师父的第二十六任务，绝对不会简单。相反，我感觉此方世界的水很深啊。”猪八戒提醒道。

    “为什么？”敖玉烈问道，倒不是抬杠，而是好奇。

    “你看《红楼梦》到底看得什么。”猪八戒没好气道，“《红楼梦》的贾宝玉，是女娲补天石所化神瑛侍者转世。”

    “这不就是古人的贴金手法吗？”敖玉烈奇怪道，“什么刘邦白蛇之类的。四大名著里面，三本都是仙侠神魔背景，就连三国演义都能借东风，七星灯延续性命。”

    《西游记》不必说，《水浒传》也是一百零八魔星降世的操作，和《红楼梦》一个模子。

    当然，这种仙魔背景，对真正的故事没能产生什么影响。

    “原著中没用，这个任务世界就没用吗？”猪八戒说道，“周围天地元气浓郁，突然跳出来什么女娲我都不觉得奇怪。”

    “嗯……”

    敖玉烈陷入沉思，对啊，这可是神魔游戏。

    鬼知道会发生什么事情。

    绝对不能当做正常的《红楼梦》来看。

    “师父，你怎么看？”猪八戒问道，“嗯，师父？”

    问了唐洛一句，却不见有什么回应。

    猪八戒有点奇怪：师父你为什么不说话。

    “水深不深，试一下就知道了。”唐洛说道。

    “怎么试？”敖玉烈问道。

    “有个傻子送上门来，就这么试吧。”唐洛下了床。

    他们进入到任务世界的时间，正是夜晚，外面安静无声。

    敖玉烈、猪八戒都躺着睡觉。

    不过一个是躺在柔软的垫子上，一个是躺在坚硬的木板上。

    唐洛就不一样了，他不仅躺在柔软的床垫上，身边还有佳人作伴。

    一进来就被发了福利，可惜不能细说。

    在唐洛得到的人物信息中，他现在扮演的贾蓉，已经成亲，妻子叫做秦可卿。

    以唐洛贫乏的红楼姿势，实在不记得这个女人到底是谁。

    什么金陵十二钗，唐洛就知道林黛玉、薛宝钗，没了。

    还有什么春之类的勉强有那么点印象。

    谁知道秦可卿是哪个。

    至于唐洛所说的探一探深浅，跟秦可卿无关，他听到外面有人正在砸门。

    一边砸还一边喊着“可卿”二字，那声音分明是男性。

    这算怎么回事？

    唐洛表示疑惑。

    走出内间，外间没有什么丫鬟候着，唐洛看到紧闭的房门差不多已经被砸开了。

    门后的门栓，不仅仅是一根硬木，外面还包裹了一层颇为厚实的铁皮，寻常人等可砸不开。

    可见来者力气不小，超过常人。

    外面砸门的男子喊了好几声“可卿”，未见什么反应，又换了一个称呼“可卿儿媳”，声音荡漾。

    喊了几句，语气又一变“贾蓉，你个畜生不孝子，还不滚过来给老子开门！”

    “你还敢拦着老子进门不成！”

    听得出来，带着浓重的醉意。

    “贾珍。”

    唐洛知晓了外面砸门之人的身份。

    有些明白为什么此人砸门砸得如此响亮，也不见什么下人之类的角色前来阻拦。

    贾珍乃是贾蓉之父，府上当家做主的人，又在半夜最敲儿媳们，哪个下人敢出来阻拦？

    不要命了？

    唐洛知道贾珍，还是依托于神魔游戏给的信息。

    一边走过去开门，唐洛一边问道：“贾珍是不是和秦可卿有染？”

    “啊，对！”敖玉烈回复极快，“咳咳咳——”

    接着又大声咳嗽起来，现在唐洛扮演贾蓉，那岂不是……

    他赶紧补救道：“不过秦可卿这个人，乃是红楼一大谜团，从身份到死亡都很神秘。他和贾珍有染，说不定另有隐情。而且还有个时间线，说不定现在还没勾搭上。”

    “哦。”唐洛随意应了一声，他走到门前。

    还没开门，门栓刚好断裂，贾珍带着一身浓重的酒气，跌撞进来。

    稳住步子，他看向唐洛骂骂咧咧：“怎么，刚取了媳妇就忘了爹？”

    说着，一巴掌就挥了上来。

    尽管下盘不稳，也带着一股呼啸的风声。

    “哦？”唐洛微微挑眉，反手一耳光后发先至，凌空一挥。

    贾珍被抽得当场飞起旋转，跟个陀螺似的飞出了房间，摔在外面的走道上。

    身上的酒意顿时醒了大半，接着勃然大怒，指着唐洛就要喝骂。

    唐洛一脚踩在他脸上，把贾珍的话踩了回去。

    贾珍后脑和走道石板发生亲密接触。

    石板凹陷下去，裂痕扩散，贾珍成功证明了自己的脑袋比石板要硬一些。

    但硬得也比较有限，这一脚把他直接踩晕了过去。

    嗯，只是踩晕，不是踩死了。

    唐洛抬脚，在地面上摩擦两下，像是在磨掉什么脏东西。

    “这个世界的水不算浅，小白龙，足够你扑腾。”唐洛碾着鞋子说道。

    “……真的是仙魔红楼？”敖玉烈惊讶道。

    “我给了贾珍两下。控制了力道，常人不死也重伤，他只是昏迷过去。”唐洛说道，“你觉得呢？”

    