
　　半导体的兴衰是没有道理可讲的，而且毁灭是巨大的。

　　奥斯迈只用了短短五年时间，就把康尼一半的市场给抢过来了。

　　不过岛国半导体的失败，还有很多其他的因素，可谓是积重难返。

　　一直到二零一五年，光刻机的大致格局就算定下来了。

　　用一句话来概括，就是康尼起高楼，奥斯迈宴宾客，剩下的光刻机公司全部哀嚎一片倒下了。

　　这个格局的形成，也就意味着华夏在芯片方面，未来将会受到国外各种各样的制约。

　　华威前世遭遇的困境，很大程度就是芯片受到了制约。

　　如果现在能拿下奥斯迈的股份，让华威现在就开始进军光刻机行业，那就能占据绝对优势，这种情况也就不会再发生了。

　　“他是市场部经理，呃……其实也不算，他们现在公司就十几个人。”史密斯想了一下，还是决定跟陈江海说实话。

　　现在陈江海可是他的合作伙伴，也是他的半个老板，他可不敢欺骗对方。

　　不过他想不明白的是，陈江海好像突然变得很感兴趣了。

　　“史密斯，带上你的朋友，今晚我请你们在富春吃饭。”

　　陈江海拍了拍史密斯的肩膀说道。

　　史密斯愣了下，不过也没多问，点头应道：“好的，那咱们晚上见。”

　　“晚上见。”

　　送走史密斯后，陈江海便立即拨通了任仕非的电话。

　　关于光刻机这一块，陈江海一直想早点进入到这个行业中。

　　可是没有人指路，华威也才刚起步，进光刻机行业，简直就是天方夜谭。天籁小说网

　　要知道一台光刻机的零件就有十几万个，光调校就要几年的时间。

　　眼下一点基础都没有的华威，想自己研究光刻机，基本上一点可能都没有。

　　现在奥斯迈的出现，让陈江海看到了希望之光。

　　这种情况下，陈江海决定让任仕非尽早开始光刻机的研究，不管花多少钱都值得。

　　“陈总，你好。”

　　电话很快就接通了，任仕非的声音传了过来。

　　“任总，有个情况要跟你沟通下。”

　　随后，陈江海三言两语说了光刻机的事，并询问华威这边有没有能力自己搞这个东西。

　　电话那头的任仕非怎么也没想到，陈江海居然会突然提起这事。

　　要知道现在华威做的可是数字程控交换机，跟这个光刻机是半点关系都挂不上的。

　　“陈总，我们搞这个东西干什么？”任仕非颇为疑惑地问道。

　　陈江海听到也是微微一愣，他怎么会这么问。

　　不过他很快就明白过来，自己提出的建议实在是太超前了。

　　陈江海能明白芯片的重要性，那是因为他知道后世芯片在各个领域举足轻重的作用。

　　现在国内对于光刻机这一块，只能说重视程度还不够。

　　就连任仕非都觉得，这东西暂时跟他们还没有多大的关系。

　　等到了被人用芯片扼住喉咙的时候，那时候就已经晚了。

　　“我想投资这个行业，你觉得怎么样？”

　　陈江海换了个方式说道。

　　陈江海现在也算搞明白了，华威现在才刚起步，要他来搞光刻机，确实有点强人所难。

　　任仕非沉默了一会，这才回答道：“陈总，据我所知现在国内的光刻机分辨率是一点二五微米，这是国外八十年代的水平，现在国外在这方面的数据，已经达到了纳米级别。”

　　从任仕非的回答中，可以看出来他对这个行业，并没有多大的信心。

　　最主要的是，现在国内的市场风气就是这样，造不如买，买不如租。

　　很多人正是抱着这种心态，才让很多行业的发展，一直停留在原地。

　　等以后想要去发展，想要去赶超的时候，才发现一点基础都没有，连门槛都被国外给卡得死死的。

　　“陈总，而且光刻机这个行业，投资那可是相当大的，就算投几个亿进去，都不一定能看到水花。”

　　任仕非见陈江海没有说话，又补了一句。

　　不得不说，光刻机这个行业，确实不是一般人想进就能进的。

　　单是资金这一块，就能劝退百分之九十九的投资者。

　　况且这个行业不是说投资一次就行了，而是需要持续不断的输血。

　　更重要的是，不是说你投资了，就一定能搞起来，就能赚钱。

　　就拿前世称霸光刻机行业的奥斯迈来说，它一直到EUV光刻机的研发成功，才算是正是开始盈利。

　　而奥斯迈从入行道研发出EUV光刻机，这中间花了整整二十六年的时间。

　　再说一个很简单的数据，奥斯迈投入在EUV光刻机上面的资金，达到了恐怖的六十亿欧元，折合成人民币是四百七十多亿。

　　从这个数据完全可以看出来，光刻机行业绝对绝对是一个烧钱大户。

　　前世不少互联网说烧钱抢占市场，可是它们所谓的烧钱，跟顶级科技研发资金的投入来比较的话，两者根本不在一个级别上。

　　两者的意义也是有着天壤之别。

　　听到任仕非这样说，陈江海心里微微一沉，看样子对方是不赞同这个提议了。

　　“任总，你的意思是不建议我进入这个行业？”

　　陈江海跟着问道。

　　任仕非斟酌了一下回道：“陈总，我的意思，是你想进入这个行业的话，就得做好烧钱的心理准备。”

　　“这个你放心，我已经做好了足够心理准备，无论投多少钱，都在所不惜。”陈江海一字一句地回道。

　　电话那头的任仕非听了陈江海的话，顿时大大松了一口气。

　　“陈总，不瞒你说，我们华威其实已经在前年就成立了一个集成电路设计中心，在这方面也算是有一点经验心得。”

　　陈江海不由得愣了下，随后问道：“任总，你这是什么意思？”

　　“陈总，你听我慢慢跟你说。”

　　任仕非叹了一口气，随后说出了他的顾虑。

　　主要有两个方面，一个就是刚才他说的资金问题。

　　不过在得到陈江海的肯定回答后，他已经不再为此操心了。

　　跟陈江海接触过几次，任仕非知道对方是个说一不二，言出必行的人。

　　既然他能拿出这么大决心，不惜一切代价，那就说明是真的想把这件事给办成了。

　　至于第二件事，才是任仕非最担心的：那就是国外的技术封锁。

　　要知道现在光刻机领域，可还是岛国一家独大的日子。

　　在岛国的背后，还能看到米国的影子。

　　就光刻机的技术而言，华夏的处境其实是很危险的。

　　任仕非担心的是钱投进去了，最后却是举步维艰，根本没有什么进展。

　　可要是不投钱进去，这个行业就会永远停滞不前。

　　所以眼下国内的光刻机行业，可谓是进退两难。

　　需要先行者，也需要奉献者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百一十五章 两者有着天壤之别免费阅读。https://xs.23sk.com 