    第14章摊牌

    萧寒峥接着反应过来一个问题。

    时卿落居然已经救了他弟弟、妹妹，还为他降烧，让他提前醒来，也等于救了他母亲。

    对他全家来说，确实是难以报答的救命之恩。

    他刚醒来的时候，还担心像是上一世那样，娘亲和弟弟妹妹都死了。

    现在醒来其实也错过了时间点，如果没有时卿落，他弟弟妹妹已经走了上一世的老路。

    他不由得庆幸无比。

    也因此对突然多出来这么一个媳妇，更多的是无奈，而不是排斥和反感。

    萧寒峥看着萧母问：“娘，时卿落不是我们村的吧？”

    “而且她们家的人，怎么会让她来给我冲喜呢？”

    他还没醒来之前，嫁过来他们家，很可能就是跳了个火坑。

    他前世也是昏迷模糊中听到族长念叨，他娘亲弟弟妹妹都死了，这才硬生生的挣扎让自己醒来。

    否则怕是要全如了那些人的愿。

    也就等于，时卿落嫁过来就很可能守寡。

    正常的娘家人，怕不会同意。

    萧母回道：“卿落是上溪村时家的姑娘。”

    “她也是个可怜人，几岁的时候被家里人送去道观干活，不久前那位老神仙仙逝后，她回了家。”

    “几天前，还差点被时家送去给吴家公子结亲陪葬。”

    “只是不知道后来是不是时家良心不安了，主动去吴家退了婚。”

    “时家那边具体我也不知道为什么会同意，他们就一个意思，卿落想要嫁给你，他们反对不了。”

    接着又将时卿落和她聊的话，去时家遇到的情况，原原本本的和萧寒峥说了一遍。

    萧寒峥听完后也想起来了。

    他上一世查吴家的时候发现，妹妹被拉去吴家结亲陪葬之前，吴家原本选的是上溪村时家的女儿。

    可那姑娘却在吴家来接人的当天，不小心嗑死了。

    根据准确消息，那姑娘是被她亲娘强抓时害死的。

    这才会有吴家又涨了聘礼的钱，他那个恶毒的大伯母和三婶听说后，就立即将她妹妹送去陪葬，得了一百五十两银子。

    所以时卿落就是那个死去的姑娘？

    他对时家并不陌生，时卿落的四叔是他在县城学堂的同窗，是个伪君子。

    他也听别人私下说过时家的一些事，那样的人家怎么可能会良心不安了去主动退婚。

    更不可能不要聘礼，反而送粮食陪嫁，让家里的姑娘来给他家冲喜。

    他又问：“时卿落说的不要聘礼，时家她自己搞定？”

    萧母点头：“对啊，我之前还担心时家难缠，谁知道结亲会那么顺利。”

    “肯定是卿落搞定的。”她还是能看出时家不高兴态度的。

    萧寒峥点点头，“原来如此。”

    他刚听到时卿落救了他弟弟妹妹时，其实有些怀疑时卿落是不是也和他一样。

    因为知道他前世后来身居高位，所以这才故意救人，主动要求嫁过来的。

    可听完才发现，应该不是，按照前世时间线看，他醒来的时候，时卿落已经磕死了。

    “那个老神仙是卿落的师傅，所以她也很厉害的，更是个有福气的人。”

    “你能醒来，卿落就是你的福星。”

    萧母强调，“你可别嫌弃她是农家女，将来你就算考上举人了，也不能对不起她。”

    她一直都知道儿子是个有大志向的人，特别是又发生了之前的事情，怕是会被刺激得更加的奋发。

    可在她心里，时卿落就是恩人，是儿媳妇，是福星，不能对不起人家。

    萧寒峥满眼的无奈，“我知道了娘，我不会嫌弃辜负她的。”

    他上辈子所有的精力全都放在了报仇上，没有娶过妻，连女人都没有碰过，真没想到一回来就多了个媳妇。

    不过他娘说的对，不管怎么说时卿落都是他家的救命恩人。

    就冲这一点，只要时卿落将来不背叛和伤害家里人，他都会对她好。

    萧母听到儿子承诺，也就放心了。

    她用帕子擦干脸上的泪，站起身高兴的说：“你刚醒，我让白梨去给你熬点粥喝，我带着二郎继续去招待客人。”

    萧寒峥颔首，“好，辛苦娘了。”

    萧母三人离开后，萧寒峥靠着枕头闭上眼睛。

    不知道过了多久，他听到门被推开，这才睁开眼睛。

    就见时卿落端着个碗走了进来。

    时卿落走到萧寒峥面前，“来，把这个喝了。”

    这是她刚才从空间里拿出来的葡萄糖，给他补充点能量。

    萧寒峥接过来，看到碗里是水。

    时卿落既然之前拿药为他降了烧，现在也不至于又下毒害他。

    而且只要入口，他就能知道是不是毒药。

    因此没有犹豫，端起来就喝，谁知道不是水，是甜的。

    也不像是白糖的味道。

    他问：“这是什么？”

    时卿落回道：“糖水，给你补身体用的。”

    “多谢！”萧寒峥也没问她是哪里来的。

    不知道为什么，他总感觉这个时卿落，并不像是前世那个嗑死的姑娘。

    每个人都有自己的秘密，他也有，所以没必要刻意去挖。

    时卿落笑笑，“咱们暂时是一家人，不用客气。”

    萧寒峥挑眉，“什么叫暂时是一家人？”

    时卿落笑着回道：“你娘应该和你说了，我为什么会嫁过来的原因。”

    “我想要摆脱时家的极品亲戚，又不想嫁到那种一大家子人住一起，还有强势爷奶或者公婆的家里。”

    “我这人呢，本身性子强势，别人尊重我，我会给予同等的尊重，但想要压在我头上作威作福，那绝对不可能。”

    她看得出来萧寒峥不简单，看醒来和刚才见族长等人的对比，估计是个白切黑。

    所以既然要摊开说，大家都是聪明人，也没必要遮遮掩掩。

    “说实话，我虽然对外说自愿嫁过来给你冲喜，是因为看上你了。”

    她手握成拳，放在唇边轻咳了一声，“可实际上，我是冲着你家来的，我觉得很适合自己。”

    “毕竟，我没有嫁过来之前，可不认识你，更没见过你。”

    “我的意思就是，如果将来咱们两人合不来，你有心上人或者喜欢上别人，我们就去和离。”

    “所以等于咱们暂时是一家人。”

    她现在摊牌，就要让萧寒峥知道和放心，她并不会赖着他家和他的，合不来就和离，没什么大不了的。

    萧寒峥：“……”感情这个小媳妇还想着以后和离呢。

    ?  ?下章还在写着，13点左右~

    ?  

    ????  

    (本章完)

