    “感觉怎么样？”舒桐问着眼前还有些懵懵的独角虫，而独角虫的属性信息也再次出现。

    【名称】：独角虫

    【属性】：虫、毒

    【特性】：逃跑

    【技能】：吐丝、毒针

    【天赋】：中品

    【近日转折】：借助训练家的常磐之力吸收毒针的能量，个体天赋持续提升中

    【近日转折】：两个月后因和训练家在溪川镇北部树林进行特训，在秘境入侵时首当其冲，不幸身亡。

    ‘叽叽叽...’

    独角虫口中喋喋不休，还带着各种肢体动作，生怕自己不明白它在说什么。

    “你现在浑身充满了能量，但却感觉这股能量不属于自己，太不真实，所以？你要去疯狂特训来填补获得这股能量而落下的功课？”

    舒桐边说，独角虫边连连点头，随后便快速往院子里爬去。

    看着独角虫蠕动的样子，摇了摇头，

    ‘天真，这家伙还是太实诚了，要是单单只是疯狂特训就能获得这些能量的话，这世上就没有天赋这一说法了。’

    虽然这次天赋没有出现质的提升，但是从【近日转折】中可知已经在潜移默化地改变了，相信只要自己身体扛得住，独角虫的天赋提升不停步。

    怎么感觉好像还是自己拖了后腿似的？一种错觉在舒桐的脑海中一闪而过。

    不过独角虫的这种积极性自己是必须要给它以鼓励的，虽然能量是吸收了，但是如何开发运用还必须要靠特训和实战。

    院子里，独角虫的吐丝已经缠上了银杏树那根最高的树枝，玩起了它的空中旋转，原先最多甩个四五圈丝线就端了，现在足足甩了十多圈，还是树枝断了独角虫才摔落下来。

    啪！

    独角虫这次直接从五米多的高空摔落下来，其实它明明可以再次使用吐丝来减缓下落的力道，但是它还是选择了这种自杀式的特训方式。

    舒桐深咽了一口口水，看着都疼啊。

    然而独角虫并没有停止，爬起来后继续使用空中飞转，连续摔落了五次，独角虫终于趴下了。

    “太拼了，一只独角虫居然这么自律。”

    舒桐走到独角虫身边，常磐之力使出，独角虫瞬间恢复了体力，而这次自己也没有出现虚脱的现象。

    正当舒桐因为自己使用常磐之力的能力进步了而高兴时，独角虫又已经甩起来了。

    “卧槽，这家伙不会是馋自己的常磐之力吧。”

    舒桐深感不妙，自己现在还虚着呢，赶紧回去看看九味地黄丸，昨天晚上磕了起码有20粒啊，这要是被爷爷奶奶知道了，还不得认为自己怎么了呢。

    想到这里，舒桐吓得赶紧又吃了一粒压压惊。

    别说，这九味地黄丸的效果还真不赖，一粒吃下去疲惫的状态明显有改善的迹象。但是看到独角虫这不要命的样子，心里还是有点发慌，自己好不容易恢复了些体力还得留着晚上用呢。

    “独角虫，走，去练练技能。”舒桐说道。

    不能再让独角虫这么训练下去，以后进化成大针蜂是一个妥妥的高速近战杀手，现在倒好，当成肉盾培养了，必须要赶紧将它纠正过来。

    骑着电动车往镇北树林去了。

    “独角虫，你先对那根树枝使用吐丝把树枝扯下来。”舒桐下令道。

    ‘叽...’

    独角虫没有犹豫，直接使用吐丝将树枝缠绕起来，然后使出了浑身力气向后拉扯，没过多久，只听得‘啪’的一声，树枝从中折断。

    “嗯，你的吐丝确实比之前要坚韧了许多，但是吐丝这个技能，你目前只能算是掌握了而已，仅比入门强了一点，这样的吐丝除非你正面攻击到对手，才能起到限制对手的作用，不过你想过没有，吐丝这个技能从你口中喷出到攻击到对手，这个时间段内对手完全可以轻松避开你的技能攻击轨道，接下来你该怎么办？”

    ‘叽？(⊙﹏⊙)’

    舒桐见成功勾起了独角虫的求知欲。

    才缓缓说道：“针对吐丝这个技能我们要从三个方面去加强，

    第一就是加快吐丝的出招速度，在对手还没有反应过来就将其控制住，

    第二就是发挥你的长项，吐丝如果没有命中那就要在第一时间将吐丝甩起来，通过改变吐丝的方向来将对手控制，

    第三个方面可能就要持续补充你的蛋白质了，可以同时使出两根甚至三根吐丝，这自然就扩大了打击面，成功率自然也就高了，

    只要这三点你都做到了，吐丝技能就算是熟练了。”

    ‘叽叽...’

    独角虫这次再不是随随便便就使出吐丝了，双眼凝视前方，集中精力，使出浑身力量，猛地喷出吐丝，一根白色的丝线极速朝着前方冲去，比刚刚的吐丝速度快了三倍不止。

    “继续，快。”舒桐压根就没有让独角虫停的意思。

    快、快、还要再快，好！甩起来...

    就这样持续了一个多小时，独角虫完全变成了黏黏虫软趴在地上，这样的特训不像摔地那样简单直接，但比那效果不知道强了多少倍，无论是身体的协调性还是出招的速度，包括全程高度集中的精神力，都会在特训中有所改善。

    最关键的是省了自己的常磐之力啊。

    “来喝瓶哞哞鲜奶，补蛋白质的，喝完之后我们试试毒针技能。”舒桐打开一瓶哞哞鲜奶放到了独角虫的面前。

    原来计划的一天一瓶哞哞鲜奶，那是因为自己没钱，现在随便独角虫怎么喝，就算是进化成大针蜂了，也没必要戒了。

    自己的精灵就要给它最好的，不是所有牛奶都叫哞哞鲜奶。

    喝完哞哞鲜奶，独角虫再次抖擞精神，这次不需要舒桐再次强调了，依然拿出刚刚的精力，全力使出毒针。

    数十根毒针夹杂着破空之声朝着正前方射去，牢牢钉死在树干上。

    “好，不错，速度和爆发力都还行，但是毒针作为目前唯一的攻击手段，也是取胜的关键，除了技能本身的威力之外，尤其重要的就是命中率，没有命中率一切都是白扯，而且毒针没必要这么分散，这只会减少毒针应有的威力。”

    毒针眨巴着眼睛望着舒桐，等待着他接下来的指令。

