    苏桓实验室。

    地下第三层，室内温度几乎跌破了冰点。

    特别是地下三层，最里面的一间实验室，整条长廊都被冰霜所覆盖。

    这种低温环境出现在常年有着中央空调，控制温度的实验室内是很反常的。

    而在实验室中，苏桓实验室的研究员们，全都穿着厚厚的防冻实验服，在热火朝天地进行着一项实验。

    在场十多名研究员，带着各自的研究助手驭宠，各司其职。

    将一项重要的实验进行到了尾声。

    “炙焰魔！熔岩投手！你们做好准备！”

    “等到急冻反应炉打开后，立马释放最强的烈焰，压制住外泄的冰系能量！”

    “嗷嗷！”

    “咚咚！”

    站在实验室内，脑袋几乎要顶到天花板的两只灾祸种驭宠，纷纷发出肯定的咆哮声。

    这两只火系的灾祸种驭宠，都是属于别的大型实验室的研究助手驭宠。

    是苏桓实验室三组组长邓元为了这次实验的顺利完成，特意从龙钟秘地的一座大型实验室临时“借”过来的。

    所谓大型实验室是指那些四星培育大师层次的顶尖高级研究员，所组建的实验室。

    这种实验室的研究员通常都有上百人。

    研究助手驭宠可能多达数百，其中更是包括灾祸种层次的研究助手。

    这些优势都是苏桓实验室所没有的。

    苏桓实验室的规模和其相比，无疑很小。

    不过十五人的研究员规模，还分编为三个研究组。

    由于这次研究过于重要，专门负责此项研究的研究三组人手不够。

    加上周彤负责的研究一组和李勤负责的研究二组，手上的研究课题也不是特别紧要。

    因此两位组长临时带着组员，加入了三组，负责协助这次实验的顺利完成。

    项目组组长，就是三组组长邓元。

    一组组长周彤和二组组长李勤分别担任项目组副组长。

    三组在成立之初，就被定性为主攻奇物和材料领域的研究。

    而这次实验，就是冰梦神坠的改进计划。

    这里所说的改进，自然不是改造原有的冰梦神坠。

    而是基于冰梦神坠的几种让苏桓颇为满意的能力，进行重新设计，重新制造一件全新的，威能更强的冰梦神坠的实验。

    如今，经过近两个月时间，这项实验终于接近尾声。

    一件高等灾祸奇物已经接近完成的边缘！

    在场的三位超冠大师，自然都有灾祸奇物。

    一位超冠大师如果没有合适的灾祸奇物傍身，在战场上就像是没有保护的统帅，很容易被人实施斩首战术。

    不过他们三人的灾祸奇物，无一例外，全都是低等灾祸奇物。

    尚没有一人拥有高等灾祸奇物层次的奇物。

    所谓高等灾祸奇物，最大功率输出时，能够爆发出经过一次成长蜕变的极变灾祸种的威能。

    能够爆发出这种威能的奇物，绝对是极为难得，且制造过程极为危险的。

    不过，让这次项目的负责人邓元，和周彤、李勤两位组长诧异的是，整个实验过程十分顺利。

    一切都像安排好一样，按照首席苏桓在留下的制造方案上所记载的一样，有条不紊的进行。

    一个个步骤，几乎和记载分毫不差。

    三人甚至怀疑，他们的首席苏桓，是不是曾经制造出过这样一件可怕的高等灾祸奇物。

    否则为什么这次制造能够如此顺利。

    他们所不知道的是，这间灾祸奇物，苏桓并没有制造过。

    他只不过是一字不落的完全从旧日龙典中抄录下来罢了。

    “准备！反应炉的容量马上就要达到极限！除开炙焰魔和熔岩投手！所有人和驭宠立刻退出实验室！”

    哗哗哗！

    不到十秒钟，所有研究员和研究助手驭宠，全都离开了这件实验室。

    碰的一声大门紧闭。

    实验室内只留下了两只浑然不惧这股严寒的火系驭宠。

    作为火系灾祸种，它们自然不会害怕一件死物！

    急冻反应炉终于打开。

    嘭！

    无数寒气汇聚成了一股股猛烈的寒潮，朝着实验室各处席卷而去。

    “嗷嗷嗷嗷~！”

    “咚咚咚！”

    炙焰魔咆哮着喷出足以融化钨金的烈焰。

    熔岩投手也投射出灼热的熔浆。

    二者联手，一时之间生生遏制住了寒潮冲破实验室大门，席卷整个实验室。

    不过二者也感觉到了巨大的压力。

    这股寒潮的威力远超它们想象。

    两只灾祸种眼中露出骇然。

    一个灾祸奇物，一件死物，这么可怕？

    嘭！

    还没等两只灾祸种彻底压制住这轮寒潮。

    第二轮寒潮再次袭来。

    “吼！！”炙焰魔只还得及发出一声怒吼，整个身体都被寒潮笼罩，变成了一个冰坨。

    一旁的熔岩投手也绝对好不到哪儿去，同样也化作了冰块。

    二者彻底成为栩栩如生的冰雕。

    不过这股寒潮显然没有将它们冻毙，它们的眼睛还滴溜溜在冰层下面转动着。

    而大量的寒潮倾泻在二者身上后，终于后继无力。

    整个实验室内的寒潮不再翻涌。

    实验室外，另一间实验室内的研究员们，顿时启动了实验室中抽离寒潮的装置。

    哗啦啦的响声中，一个个硕大的管道开始抽离寒潮。

    最终，急冻反应炉中，一块冰蓝色的华丽吊坠吸引了所有人的眼球。

    一时之间，所有人都盯着这块稀世珍宝，移不开眼睛。

    心里被巨大的成就感充斥。

    这块稀世珍宝是他们在场的十五位研究员，三十位助手驭师一起打造的。

    好半响过后，还是邓元最先想起了还被冻成冰雕的两只灾祸种驭宠。

    这两只驭宠可是他托了自己老师的关系才从老师老相识的实验室内借到的。

    要是出了问题他就完了。

    他连忙带着试验员和驭宠们打开实验室大门。

    一股残余的寒意袭来，将众人的防冻服上都结上了一层冰霜。

    所有驭宠都拿着巨大的破冰器和融冰喷焰，开始试图融化炙焰魔和熔岩投手身上的坚冰。

    好半响这才将两只已经被冻得瑟瑟发抖、面露恐惧的灾祸种救了出来。

    而此时，一头被雷霆包裹的庞然大物，已经震翅飞到了苏桓实验室外。

    外出接近两个月的苏桓恰好在改进版冰梦神坠制造成功的当天，回到了龙钟秘地。

