    白夜洗完澡换了身干净衣裳，精神萎靡，南风心急如焚，在他身上乱摸，问东问西，白夜找了个理由搪塞过去。

    经南风介绍，堂屋里两个中年汉子一个叫陈正，一个叫杨东，白夜到堂屋坐下，主动与二人打起交道。

    吃过午饭，白夜回房，早早睡下，喝了两杯烧酒，一直睡了一天一夜，等再醒来的时候已经是次日下午，头昏脑胀，白夜检查了一下身体，伤口愈合结痂，让他大为震撼。

    黑背莽牛为何在他濒死之际亡命飞逃，这是个谜，白夜皱起眉头，难道那尊遮天蔽日的血菩萨是真的不成？

    随即他否定了这个想法，未免太过耸人听闻，不禁沉吟道：“应该是收人宠不成，恼羞成怒杀人泄愤，怕打斗声引起不夜侯注意，这才迅速离去。”

    现在的白夜还想不到杀人夺宝这一层，因为他就是个平平无奇的山野凡人，手里除了残缺灵兵长生棒外没有别的东西称得上宝物。

    外面有节奏的响着打谷子的声音，床边柜子上放着两个苹果，耀眼的阳光透过窗户照进屋里，给阴冷的房间增加了一丝温暖。

    白夜走出房间，肚子咕噜咕噜响，饿得发慌，跑到厨房生火炒了碗蛋炒饭，坐在灶台后对着灶火，狼吞虎咽，缓解腹中饥饿。

    算上昨天他已经休息了两天，伤势恢复的差不多了，明天再休息一天，补足元气，后天再上火凤山脉猎兽。

    对火凤山脉，白夜心生惧意，想起南风，辦得指节咔咔作响，释怀轻笑：“落魄儿郎江湖死，身死之处做坟冢，天下青山一样。”

    双子老祖月后归家，他必须抓住这个机会，走出双子村，走出双子郡，若是老祖给他面子，带上南风，但是凡人去了修界，有死无生。

    南风走进厨房，亭亭玉立，柔声道：“伤势好些了吗？”

    白夜笑着点头，南风眼神中夹杂苦涩，从他手里接过碗筷，默默去洗碗了。

    堂屋两人压低声音，窃窃私语，议论着白夜跟南风的关系，作为叔伯辈的长辈，都关心南风的终身大事，等着她坐上花轿的一天。白夜耳聪目明，将二人的话听的一清二楚，顿时老脸一红，真是比老太婆还八卦，聊着聊着都说到孩子满月酒随礼了。

    洗完碗筷的南风不明所以，在身上擦干水渍，小手贴着他的额头，又捂着自己额头，来回几次，喃喃道：“你的脸怎么这么红，没发烧啊！”

    白夜伸手指向堂屋示意，食指放到唇边‘嘘’了声，南风蹑手蹑脚贴着墙根，脸上慢慢浮现红云，她抬脚使劲跺了跺，堂屋立时没了声音，然后她才走了过去。

    再跟白夜待一会儿，指不定他俩要说些什么。

    两天之后，谷子打完，家里只剩白夜两人，生活回归从前。

    他每天都会去火凤山脉猎杀一只半妖给南风洗礼，然而南风始终没有获得妖兽神通，就这样一直过了二十几天。

    双子老祖回村之日渐近，白夜着急起来，夜间也开始猎兽，一天给南风洗礼两次。

    忽然有一天临近中午，村里传来消息，双子老祖已经回到郡中，下午就会回村，白夜心里咯噔一声，糟了！

    南风至少兽血洗礼了三十次，仍然没有获得神通，连他都开始怀疑起‘血灵’的真实性来，白夜拉着她去往祠堂。

    不夜侯老神在在的坐在祠堂西侧，一如既往的黑色斗蓬，看不清脸颊，右手边一张红木桌子，摆着一杯雾气腾腾的热茶。

    白夜开门见山，向他求教：“村长可有觉醒属性的办法？”

    血灵之法被他放弃，打算帮南风觉醒属性，走人族正统修行路子。

    不夜侯跷着二郎腿，端着茶杯浅浅抿了一口，摇头道：“难呐！她早测试过资质，根本没有修行的天赋。”

    白夜不甘心，拱手作揖，虔诚道：“真的没有办法了吗？”

    再有几天双子老祖回村，以他的资质必定通过测试，他不愿放弃这个机会。

    不夜侯叹了口气，语重心长的道：“天命难违，一切皆有定数，唯有顺其自然，做一个凡人未尝不可。”

    “我也曾走出村子，进入南疆一品道门修行，见识过圣子讲道，也见识过南疆百门之战，前十的晋升二品，修界的水比你想象的深，尔虞我诈勾心斗角，稍有不慎，便落入万劫不复之地。”不夜侯陷入回忆，眼神释然。

    光是一品道门，南疆就是百余之巨，然后是二至五品，一品一重天，他曾在一品道门修行，位至长老，后来道门被吞并，他遭到排挤，道基受损，境界跌落，不得不退出修行界，回到村子。

    放眼六十年前，他也是南疆准一流的大人物，战力前二百，像火凤妖君这样的三流角色，只手可镇杀。

    如今他的境界跌落太多，往事一去不复返，从前风光，烟消云散，是非成败，转瞬成空。

    白夜恍然若失，没有听见不夜侯后面的话，他已经尽力斩杀妖兽给南风洗礼了，到了现在，他束手无策，没有办法。

    白夜双眼湿润，他有种不详的预感，忽然有种想哭一场的冲动。

    祠堂外响起敲锣打鼓的声音，不夜侯面色微凝，轻声道：“双子回来了。”

    “走吧！去迎接双子老祖，她们说不定有办法。”不夜侯起身向祠堂外走去，双子回村的时间比他预想的早了几个时辰，未来很长一段时间村里都会非常热闹。

    白夜两人跟着他朝村口走去，沿途看到很多村民，锣鼓喧天，四处张灯结彩，有妇女儿童边走边笑，也有地里田里干活的男人扛着锄头朝家里跑，准备换身干净衣服迎接双子老祖。

    双子回村，十年一遇的幸事。

    到了村口，白夜看到了他生平最震撼的一幕，人山人海，数千之众，围得水泄不通，好不容易跟着村长不夜侯挤进人堆，他终于看到了传说中的双子老祖。

    两个看起来三十出头的美丽妇人，一袭白裙，佩玉鸣鸾，仙气飘飘，像极了神话故事中的广寒仙女，不怒自威。

    白夜羡慕不已，所谓衣锦还乡，不过如此。

    不夜侯突出重围，向双子问安：“二位大人，可还是照旧例游览全村？”

    后来白夜才知道双子老祖不让人称其老祖，不得冠上‘老’字，而是以大人称呼。

    女子爱美，情有可原。

