
　　“玩家也是人，人当然要生活要娱乐。”老头打开玻璃柜，拿出一个挂着餐盘的钥匙扣，“你看这个，随拿随用，放在任何平面上都有杀菌的功能，保证就算是在野外干净卫生地用餐。”

　　“还有这个化妆镜，它可以每天不重样地提供发饰妆容的搭配，让你每一天都能活得体体面面。”

　　“随时随地挂钩，它能悬挂在任何坚硬的物体上，承重力也很好，平时不光可以用来挂衣服，就是你想把自己挂上去也没问题。”

　　介绍了几个生活类道具，老头又拿起一张画着音乐符号的贴纸，“这个可以让你闻乐起舞，日子再难也不能没有舞蹈。”

　　“其他的有变声器，扩声喇叭，微笑保持夹，拍击一万次羽毛球，永远丢不出一点的骰子，收缩型真人模型……”

　　“合着你这些东西都没啥用啊。”司马小二道：“脑袋长包的人才会买这些道具吧！”

　　“脑袋长包”的徐获拿起了变声器，除了能模拟人类声音，它还可以根据人的当下情绪翻译成相同的动物声音。

　　“一件娱乐道具值不了二十万白钞，打个折。”他在司马小二惊悚的目光下跟老板砍价。

　　老头转身从旁边的柜子里取出一枚纽扣，“这件我可以优惠一点给你，声音收录器，可以辨识、复制佩戴期间捕捉到的任何声音，虫叫，脚步，吹风的声音都可以，它只有一个缺点，那就是你每次按播放键后复制出来的声音是随机的。”

　　“残次品？”徐获挑眉，示意司马小二把矿石收好，“我们去别的店看看。”

　　“年轻人别那么心急，价格不合适可再谈嘛。”老头连忙道。

　　“货比三家。”徐获微笑着，“何况你既然说这矿石那么好，当然不能这么便宜就卖了。”

　　见他们真的要走，老头才松口说：“行啦行啦，再给你们加几万，这已经是我能给的最高价，图个开张，你去了其他地方绝对不会有这么高。”

　　刚才他介绍道具的时候，徐获就通过游戏面板查了A级矿石的价值，品质不错的差不多是这个价钱，游戏中制作武器、道具等很多东西都要用到矿石，所以游戏渠道上矿石交易不少，他按照老头给的价格缩小搜索范围，找到了几种和他这块矿石相像的A级矿石。

　　没有专业的工具很难判断这究竟是不是同一种矿石，不过至少外表上看起来相近。

　　最后他选了一件名为“同性相斥”的D级别针道具。

　　【同性相斥：一件极有性别意识的道具，它可以从人的外表、体型、穿着、声音等多种角度来判断对方是男是女，如果对方与道具使用者性别相同，那么它将强迫对方和使用者保持至少三米以上的安全距离（具体数据视被使用者的强弱）。玩家只需要将它别在衣服上即可。不过请注意，它不是智能机械，因此存在判断失误的情况，请不要装扮成异性来试探它的底线，否则只能收获伤心。】

　　“这次一点便宜没占到啊。”老头拿着矿石直摇头。

　　“做生意怎么可能次次占便宜，否则哪有下次？”徐获笑眯眯地收起道具。

　　老头摆摆手，“下次你再有矿石尽管拿来。”

　　走出玩具店，司马小二小声道：“徐哥，我们会不会吃亏了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个价格差不多了。”徐获回头瞟了眼店内，老头愿意让步，多半是有利可图，不过说到底也只是一枚普通矿石而已，除非老头能凭借一块石头找到小丑城。

　　现在小丑城地下巢穴那些石头也许已经成为一项新的资源，就是不知道还有没有像女娲石一样的石头。

　　这个疑惑他没有通过游戏平台寻找答案，从之前查到的资料来看，游戏政府也不能垄断全部矿产资源，换句话说游戏政府也会在各个游戏分区寻找适用的矿石，它并不是全知全能，且还有掠夺资源的嫌疑。

　　因此徐获不打算在任何渠道上泄露女娲石的相关信息。

　　“石头也能卖钱，看来我以后进副本也要注意点，说不定弄点什么东西出来还能赚笔外快。”司马小二调侃了一句，又道：“我们还去别的店吗？”

　　“不去了。”徐获在网络上搜到了一些其他店铺的视频和图片，都是围观群众拍的，基本能看到店铺内的布置，拍摄的人也多半是吐槽售卖物价格的高昂和店老板古怪的脾气。

　　“这些多是道具的话，为什么有人愿意出钱买他们却不愿意卖？”司马小二不解，“我不相信他们是真的不缺钱。”

　　“也许跟游戏有关。”徐获道。

　　014区并没有完全融入游戏中，制器师就来开了店，一口气来的还不少，应该是通过游戏政府渠道过来的，收集矿石、不肯轻易售卖道具涉及游戏政府规定也说不好。

　　“特防部没来买道具吗？”

　　“有人去打听过，最后怎么了我不知道。”司马小二道：“就算特防部买到了好道具也不会给我用，不告诉我也正常。”

　　徐获现在缺钱，要是特防部可以买到，倒是可以通过他们。

　　思及此，他给吴组长发了条短信，然后就近找了个酒店，住进可以看到“老师傅手工店”的房间里。

　　没过一会儿黄俊杰又打来电话道歉，包家立的事他们已经了解了前因后果，徐获杀了第一协会好几个玩家他们不是不怒，不过怒过之后还是选择大事化小。

　　第一协会还没有那么强的集体感，其他玩家也不想强出头，只是觉得徐获下手有点黑未免小看第一协会。

　　显然没人把他的警告当回事，上百的玩家，一个D级玩家又算得了什么。

　　“跟我道歉做什么，事了了。”徐获说完就挂了电话。

　　“不好跟特防部起冲突就算了，随便哪个玩家都能踩到第一协会头上吗？”新上任的副会长满腔怒气。

　　黄俊杰放下电话犹有不安，“徐获这个人深不可测，不会无的放矢，他人说话就到了阳市，会不会真的冲我们来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第580章 同性相斥免费阅读。https://xs.23sk.com 