    不知为何，天炉老祖和天雪老祖二人并未有陆平想象当中惊喜交加的表情，只是两双眼睛死死的盯着陆平，四目当中闪烁着凶光，显然心中都压抑了怒气，天炉老祖什么也没说，天雪老祖则是皱着眉头，终究还是没有恶语相加道：“你怎么不早说，便是贪图老祖我手中的几件宝贝么？”

    陆平暗道一声，这一次自己说的还真不是时候，别人费尽心机都没有得到的东西，自己原本就有，却不拿出来，难免会惹人诟病。

    不过这东西本就是他自己得来的，就算自己不拿出来别人又能说什么，当下还是无所谓道：“弟子早就想说了，可昨天这不是一直没有机会么。若非老师早就同弟子说起过这件事，弟子也不会千辛万苦去找这丹方。”

    陆平撒起慌来驾轻就熟，两位老祖一听是柳天灵老祖特别嘱咐陆平寻来的，两人相互看了一眼，都从对方的眼中看到一丝欣慰之色，于是天炉老祖这才道：“把丹方拿来老夫看一眼。”

    陆平恭敬的将一张五年寿丹丹方交给天炉老祖，天炉老祖意念一动，已经在玉简当中查看起丹方的内容来。

    片刻之后，天炉老祖神色平静的将记载丹方的玉简放下，一旁的天雪老祖有些急躁，道：“如何？丹方可还能用？”

    天炉老祖依旧平静的说道：“还不错，并未与之前的丹方重复，能用！”

    天雪老祖喜形于色，连声说道：“好，好！”

    天炉老祖虽然依旧云淡风轻，可陆平还是能从天炉老祖握紧玉简的手中看出此时天炉老祖的心神并不平静。

    两位老祖收敛了各自激动的心情，天雪老祖看了看站在下首的陆平，笑道：“小滑头，这奸诈的本领果然得了柳天灵那丫头几分真传，只是这火候还是差得远，也罢，本老祖说话算话，你且进去挑选宝物吧，不过别想多拿，三件就是三件。”

    说罢，不等陆平有所反应，先前在陆平面前张开的那道黑色的门户仿佛一只巨兽一般，一口便将陆平吞了进去。

    在陆平被天雪老祖弄走之后，天雪老祖这才向着旁边的天炉老祖说道：“不想这小子手中的宝贝当真是不少，早年那个‘多宝童子’的雅号，倒也没有辱没了他。”

    天炉老祖淡淡的说道：“这个小子的成长经历并无任何特殊之处，他的成就可算是他自己真刀真枪拼下来的，一身的宝物也是他自己挣下来的，便是当真知晓他身上有些我等需要的东西，可又如何能够张得了口去索要？此番他自己能够自己拿出来，也说明这个小子对门派的感情是很深的，修士在修炼界走的越远，心境便越发的冷漠，这也是没法子的事情，以这小子的为人，若是将来能够顺利成长起来，无论是让他站在台前还是幕后，对门派都是有百益而无一害。”

    天雪老祖听后点了点头，道：“玄风也同我说起过一些这个孩子在东海的事情，听说在陨落秘境还有他经营的一方势力，也是入了北盟的法眼的，玄风当年因为玄琴丫头的事情，对天林和天灵二人也很是不喜，不想对这个孩子倒很是看重，这倒是让我也惊讶了一番。”

    天炉老祖笑道：“这事我也听说了，据说天象老祖因此还见了见这小子。听说这小子还从玄琴的弟子那里学了钟鼎丹，还侥幸炼成了一颗，几乎可以说是救了玄风一命。”

    天雪老祖也道：“玄风当年因为玄琴之事颓废，被天帆狠狠发作了一番，这才振作了起来，可这陆小子当年从飞灵岛带回了锻灵丹，原本也是有玄风一颗的，可他却是拒绝了，前番玄风东海之行，却是在这个小子的帮助下，得了一叶五千年的天风叶，原本还想着玄风能否凝聚七品金丹，现下想来其成就当也不再玄成、玄山他们之下了。”

    天炉老祖笑道：“五千年的天风叶可不是那么好熔炼的，若是成功，玄风成就法相的实力即使比不得冯虚道，也当在玄山和玄成二人之上，我已经命玄景将那最后一颗锻灵丹送了过去，严令他吞服之后尽快熔炼天风叶。”

    天雪老祖眼睛一亮，道：“师弟费心了，只是那枚锻灵丹不是留给玄景师侄专研锻灵丹的丹方么？”

    天炉老祖冷哼了一声没有说话，天雪老祖也不再多问。

    两人在雪岚宫当中沉默了片刻，天炉老祖这才又道：“东海来得使者，这次当如何应对？”

    天雪老祖笑嘻嘻的说道：“还能如何应对，人家一来到北海便跑到玄灵派舍了一大堆的好处，咱们真灵派自然也是眼红了的，自然也要从财大气粗的东海道友手中敲打下几分好处来，想来北海其他门派都是这般的想法。不过人家玄灵派毕竟是北海第一大派，道胜老祖又是北海唯一的法相后期大修士，东海的使者第一站便是人家玄灵派，所以，我等北海诸门派自然是以玄灵派为马首是瞻了。”

    天炉老祖会意的笑了笑，道：“正该如此，有了东海巨派的承认，想来玄灵派上下此时应当也是一片振奋。”

    过了片刻天炉老祖又开口道：“师姐，近来可有天象师兄的消息？”

    天雪老祖神色有些凝重的摇摇头，道：“自从上一次天象师兄在陨落秘境安排好诸多事项之后，便没有了音讯，不过师兄他在闭关前似乎已经找到了玄琴，前些日子有消息说会从东海辗转送来一张丹方，也是一张五年的寿丹丹方，应当便是出自玄琴的手笔。”

    天炉老祖欣慰的笑了笑，道：“难为这孩子了，此番有了这两张五年的寿丹丹方，若是举全派之力将先前收集的寿丹也一并炼制出来，想来便可以为天康师兄积蓄三十年寿命，以这三十年寿命为代价，天康师兄便可进阶法相中期，一下子多出二百年寿命，到那时玄灵派可就真要被本派压下去了。”

    天雪老祖神色也有些振奋，道：“这一计划我等在天康师弟重伤之后，将计就计谋算了五十年，只要师弟能够进阶法相中期，那就什么都值了。”

    天炉沉吟了片刻，又问道：“师姐，这么多年过去了，天象师兄前番的一番算计，是否是要让玄琴这丫头回来？”

    天雪老祖摇摇头，道：“这个天象师兄却是没有明说，当年玄林、玄灵、玄琴他们三个在派中便是我等都压服不了，偏偏这三个混蛋却都对天象师兄毕恭毕敬，五十多年前出了那么一趟子事，玄琴和玄灵几乎不能共存于派中，玄琴丫头负气出走，现在看来何尝不也是遭了人的算计。可随即天象师兄便去了陨落秘境经营，现在想来恐怕天象师兄早在数十年前便看穿了这些事情，并将计就计布下的一番谋算，前番东海传来消息说玄琴那丫头可能也成就了法相，若是如此，一旦玄琴返回，天康师弟伤愈复出，修为更进一步，如此，便是天象师兄万一……，玄灵派也万不敢出手对付本派，一旦天象师兄成功，那北海可真就是本派一家独大了。”

    黑色的门户一闪而逝，陆平已经安然出现在了雪岚宫当中，天雪老祖与天象老祖早已经停止了攀谈，天雪老祖笑道：“小子，都拿了什么好东西，亮出来看看。”

    陆平听着这位师叔祖戏谑的说话语气也很是无奈，暗自腹诽，这位老祖若是一位男子，那当真就是修炼界中地地道道的滚刀肉，难缠的要死，难怪会被门派派到这寰宇岛上同各派的一帮老油条扯皮。若非这位老祖成就了法相，要摆前辈高人的谱子，陆平早已经被收拾的不成样子，于是也笑道：“师叔祖，弟子在您老人家开辟的储物空间当中翻找宝贝，难道您老人家还不知道么？”

    天雪老祖冷眉一竖，呵斥道：“你这小混蛋哪儿那么多废话，老祖我刚刚同你天炉师叔祖谈论门派大事，哪里会注意你这小打小闹，老祖我本想还要送你一桩好处，你若是不拿出来，那就算了。”

    陆平无奈之下，只得将自己在天雪老祖空间当中找到的三件宝物拿了出来。

    “恩，小子到也还有点眼光，聚灵珠？听说你小子自己在外海开辟了一座小岛当岛主，岛上灵脉当聚集了三条小的，其中一条还是坑了隶属本派的一家家族势力？”

    陆平从容一笑，道：“那只是谣言罢了，那些灵脉除了一条是在外海妖修的一处洞穴发现的外，其他都是弟子这些年在外游历发现的聚灵珠孕育的。”

    天雪老祖似笑非笑望了陆平一眼，没再深究，陆平也是镇定自若，一副身正不怕影子斜的模样。

    天炉老祖倒是拿起其中一枚玉盒，打开之后，里面是一颗黑色的内丹。

    天炉老祖皱了皱眉头，道：“玄龟金丹？你用这东西干什么？”

    陆平解释道：“弟子手下有一头龟妖，修为也到了溶血九层，弟子也是为其进阶锻丹期准备一二。”

    天雪老祖不经意的瞅了那颗黑不溜秋的玄龟丹一眼，道：“这是当年在南海游历时，斩杀的一头锻丹一层的玄龟妖，玄龟在南海龟族当中也是上等种族了，虽比不得霸龟那般生有传承血脉，但也算很是不弱了。”

    第三件则是一件木属性的天地奇物，看上去像是一段数根，长得弯弯绕绕。

    天雪老祖不由问道：“你这小家伙倒是奇怪，我那空间当中虽说并未将一些奇珍异宝放在其中，可也是有几件天地灵物，通灵法宝的，便是一些神通秘术、灵丹秘药也比这些东西强上许多，怎得你却是看不上么？”

    陆平笑道：“老祖的收藏早已经让弟子看得眼花缭乱，叹为观止了，差一点都挑花了眼，只是弟子思来想去，还是决定挑一些现下能够用得上的，其他东西虽然价值不菲，可与弟子却并无太大帮助。”