    “少他妈废话！”

    “啪——”

    刘登骂骂咧咧的骂了一句，然后狠狠的抄起面前的酒碗，啪的一声，在地上摔了个粉碎。

    “杀——”

    紧接着，四面的城墙上忽然出现了大队的士兵，一个个刀出鞘剑上弦。

    所有人都死死的盯着徐胤！

    对于他们来说，这小子可不是什么危险人物，那可是活生生的军功啊，而且是一个行走的校尉。

    “看来，这酒是喝不成了！”

    眼看着那些士兵距离自己越来越近，徐胤也是笑着伸手一拂，把自己面前的酒碗和酒坛全都推倒在了地上。

    杜子腾身上穿着厚厚的铠甲，赶忙带着几个亲兵把刘登护卫在中间，他这才心里面静静的松了一口气！

    杜子腾的心里真是充满了担心，好在直到现在为止，刘登也没有表现出来任何的伤势，整个人看起来不但情绪稳定，而且身体状况还算是良好。

    “就凭这些人就想杀我，你是不是想的太简单了？”

    徐胤忽然笑着说道。

    “简不简单，试试不就知道了，动手！”

    刘登二话不说直接下令放箭，毕竟像徐胤这样的人物，他压根就没想着生擒活捉！

    能杀就杀了，像这样的人，每少一个，这世上的祸害就少一个。

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    伴随着一阵令人牙酸的弓弦振动的声音，一阵箭雨直奔徐胤的心口而去。

    “哈哈哈！代王殿下，咱们改日再会！”

    徐胤的身体忽然如同鬼魅一般，猛的来了一个转折，画出一条漂亮的弧线，躲过了绝大部分箭矢，从城墙上一跃而下消失在茫茫的夜色里……

    “给我追！”

    杜子腾真是有些不太死心，眼看着这家伙就这么跑了，立刻下令。

    “不必了！”

    刘登立刻伸手制止了他，既然没有一击致命，就算是再追下去也没什么用。

    虽然这本来也是意料之中的事情，不过就这么失败了，还真是让刘登有些失落。

    “好了，大家都回去休息吧，今天晚上加强戒备，有什么事情明天再说！”

    这一坛子酒有一大半都进了刘登的肚子，现在这时候，夜风吹来，酒意上涌，刘登有些昏昏然了。

    今朝有酒今朝醉，明日愁来，明日再说吧。

    等到太阳再次升起的时候，何进那边的消息也传了回来。

    “这城中老弱妇孺加在一起，居然足足有五万七千余人？”

    看着手里那本薄薄的册子，刘登感觉有些头疼。

    “大王，五万七千余人，不包括城外的那些百姓们，整个不其县所有的百姓在一起，连同那些逃荒而来的灾民，人数大约在十一万左右……”

    何进赶忙解释道。

    “十一万？为什么会有这么多？”

    刘登的脑袋更疼了，开什么玩笑，原本不极限境内最多也不过就是五六万人的样子而已，可是现在居然tnd生生的翻了一倍，这还真是屋漏偏逢连夜雨，船破偏遇打头风啊。

    “按照最低标准算的话，我们手中的这些粮食加在一起能支撑几天？”

    “回禀大王，就算是按照每人每天六两口粮计算，最多也不会超过十天……”

    何进的嘴角满是无尽的苦涩。

    刘登痛苦的单手扶额，心中默默的算计着，按照秦汉时期和后世的重量单位对比。

    汉代的一斤，大约相当于250克，一斤等于十六两，这么折算下来的话，六两也不过就是九十克！

    就这么点粮食还不够塞牙缝的呢……

    这怎么可能能够活人呢？

    别说是成年人了，就算是小孩子都受不了。

    “不行，不能这么算！每人每天至少得保证一斤到两斤的粮食！”

    刘登咬了咬牙，真要是按照每天六两的口粮定算的话，估计用不了几天就得发生人吃人的事情了。

    “可是大王，若是这样的话，我们根本撑不了几天……”

    何进也是一脸的苦涩。

    “能撑几天算几天，给本王准备五百骑兵，我就不信了，这偌大的一个胶东国，难道就一点粮食都没有了吗？”

    刘登狠狠地咬了咬牙，现在这时候实在是没办法再继续等下去了，他必须得主动出击了。

    “诺！”

    “这城中粮食发放的事情就交给你了，本王只有一个要求，七天，七天之内无论如何不能饿死人！七天之后，本王会带着粮食回来！”

    “可是大王，按照属下刚刚收到的消息，这附近方圆几百里内的所有粮食，都已经被一家叫做四海商行的商行收购了，现在这时候他们正等着囤积居奇，恐怕……”

    何进有些担心的说道。

    “四海商行？好大的口气，这件事情你不必管了，你只管给我照顾好城内外的百姓就行了！”

    刘登的嘴角带着一丝冷笑，那些人要是好商好量也就算了，他们要是跟自己玩什么囤积居奇的话，那就别怪自己让他们血本无归了！

    另外他也很想看看到底是什么人，有这么大的胆子，居然敢叫做四海商行，这口气未免也太大了些吧！

    “诺！”

    听到大王这么一说，何进倒是也没有继续说下去，毕竟自家大王的本事他也是知道的。

    当初大王凭借着一己之力横扫六大诸侯国的时候，就有人曾经说过，若是刘登的商业才能敢称第二的话，这天下绝对不会有人能称第一。

    匆匆的起床洗漱之后，刘登没有吃杜子腾给自己准备的早餐，而是从士兵们吃饭的大锅里，舀了一碗清可见人的稀粥。

    灌了一个水饱之后，匆匆地翻身上吧，带着五百骑兵直奔即墨城而去！

    经过了叛乱的事情之后，即墨城这个原本胶东国的国都，现在也有些荒废的趋势了。

    首先最重要的一点，就是城中的商人跑了大半。

    很多人在大战开始之前，收到风声就已经纷纷开始逃离了，毕竟商人，对于几个大的诸侯王来说就是最大的肥猪。

    需要钱粮的时候，直接去抄家灭族就行了。

    那些跑得慢的，关系不够硬的，一个个全都完蛋了。

    能够侥幸存活下来的，哪一个不是大有背景？

    像他们这样的人，怎么可能困在这个小地方等死？

    【作者有话说】

    先发三章，剩下的等下，还在写

