    “轰隆——”

    一声巨响，陡然在扬州城的上空炸响，一道紫色流星，猛然划过天际，坠落天边，惊骇了无数风水术士。

    刹那间，扬州城风雷交加，电闪雷鸣，倾盆大雨，狂风呼啸，仿佛有人惹怒了上苍。

    “真龙命格又如何，大爷我照杀不误！”慕白神情冷淡，确认脚下的四人都已经死亡后，方才施施然离开了仙人居。

    既然想要算计他，自然就要有承担算计他的后果！

    仙人居外，朱元璋、张士诚、郭子兴、方国珍四人的下属们终于发觉了不对劲，团团将慕白围在了门口。

    四人的下属们，实力自然不弱，特别是那朱元璋的下属，一流巅峰高手同样不少，更有年轻样貌的转生者混在出去。

    当他们看到仙人居内满地的尸体时，顿时就炸了，辅佐者陨落，他们的所有任务当然是全部失败！

    “这是……陈友谅！”

    “不好，陈友谅杀了朱元璋！”

    “该死，别让这家伙跑了！”

    “杀，必须杀了这陈友谅！”

    慕白淡淡一笑，无数剑气猛然发出，在瞬息间便已经洞穿了数人的身体。

    顿时间，仙人居外一片安静。

    直到慕白离去许久，众人才满是惊骇的看着同伴们，沉默不语……

    次日，还没等朱元璋等四位起义军首领殒命的消息传出，得到慕白通知的天武军团便已经星夜兼程，直接感到了扬州城下。

    于是，人心惶惶的扬州城守将打开城门，下令投降。

    至此，天武政权攻占扬州，不管是南下还是北上，皆取得主动权！

    直到这时，朱元璋、张士诚、郭子兴、方国珍四大起义军首领毙命消息终于传遍天下，天下大惊，郭子兴部下更是第一时间改旗易帜，向天武政权投降！

    徐州朱元璋部，因为徐达威信颇高，众将便拥立徐达为统帅！

    苏州张士诚部，因为张士诚的忽然陨落，直接分裂，一部分投降，一部分北上徐州，与徐达汇合。

    至于杭绍方国珍部，其子沈天宇掌权，但权力皆被娘家舅舅掌控，依然是日薄西山……

    至此，一场阴谋，天下局势再变，天武政权夺取天下只是时间问题！

    不过这时候，慕白已经没有理会这些，而是径直来到了金陵城外的紫金山，对决张无忌！

    虽然朱元璋等人已死，但慕白还是想试试张无忌，对于这个此方世界的气运之子，他还是很好奇的。

    “话说，如果把张无忌杀了，会不会达成反派成就？！”慕白立于紫金山巅，突发奇想道，甚至还有些跃跃欲试。

    “咋感觉自己一直在往反派的道路上狂奔呢！”

    慕白默默吐槽，忽然他若有所觉，看向了山下，很快一道身影就飞速出现在了山顶，立在了他的对面，不是那明教教主张无忌还有谁？！

    “张教主，大都一别，最近还好吗？！”慕白淡笑道。

    通过气机感应，他发现张无忌的修为并没有高他太多，也就是先天第六重的层次，仅仅只是比他高了两个小境界。

    慕白顿时心下一定，信心大增。

    张无忌神色平静，看向慕白的目光很复杂，有庆幸，有无奈，有失落，不一而足，许久他开口道：“无忌见过武王殿下！”

    接着，张无忌忽然道：“无忌有个问题，想要弄清楚。”

    慕白笑了笑：“你是想问朱元璋他们是不是我杀的？”

    张无忌沉默，显然是默认。

    “没错，就是我杀的，他们想要在我们这比斗的山顶埋下炸药，企图炸死我们！我杀他们有何不可？！”慕白笑道。

    张无忌脸上顿时浮现惊容，“埋下炸药，炸死你我？！”

    慕白耸耸肩：“不然呢，他为什么要逼迫你与我对决？不就是想要达成他的阴谋？！”

    张无忌深吸了一口气，叹道：“原来如此，这人心思之阴险，我远不如也！”说完，他看向了慕白，正色道：“武王殿下，多谢您解惑，接下来，无忌要履行约定了！”

    慕白长笑一声：“来吧，让孤也领教领教乾坤大挪移的威能！”

    下一刻，张无忌率先出手，九阳神功全力出手，与此同时，一股独特的真气开始在他的体表运转，正是那乾坤大挪移。

    慕白也毫不客气，八九玄功全力运转，整个人瞬间变得金灿灿，双手横推，两道金色龙形真气猛然发出，扑向了张无忌！

    刹那间，整个紫金山巅金光璀璨，银光飘渺，真气四射，雷声轰轰……

    山下，天武政权的高层都紧张的看着山顶，深怕慕白一个不小心，也陨落在张无忌手下，那天下一统，不知道又要拖延多久了。

    就在这时，一道笑声猛然响起：“哈哈，张无忌，再接我一招！”

    这一刻，慕白越打越兴奋，越打越上头，只感觉浑身充满了力量，要全部发泄出来，降龙十八掌尽数施展，一掌接着一掌，竟然将境界比他高了两重的张无忌压着打！

    不过，那张无忌也不是好相与的，他的乾坤大挪移神功，不断将降龙十八掌的掌力旋转，导回慕白体内，令慕白十分难受！

    所幸的是，在场只有慕白一人对付张无忌，否则这乾坤大挪移将其他人的真气全部导过来，会直接令慕白承受其他人的攻击。

    两人越战越勇，终于在某一时刻，慕白忽然长啸一声，竟然在这关键时刻，突破到了先天第五重，降龙十八掌的威力再增一成！

    “张无忌，接我最后一招！”慕白大笑道，果断使出了目前掌握的降龙十八掌第十四招！

    “天降陨龙！”

    这是慕白目前掌握的最强一式，也是他能够发出来的最强一招！

    刹那间，只见六道金色龙形变成猩红色，仿佛六条赤金神龙，朝着张无忌轰然砸下！

    张无忌博然色变，这一击带给他了莫大危机，更主要的车，六条赤金神龙将他所有的闪躲方向全部锁定，已经无法利用乾坤大挪移转移导向！

    “只能硬拼了！”张无忌低喝一声，以九阳神功施展太极拳，将六条赤金神龙的力量减弱到极致！

    “轰隆——”一声巨响！

    两道身影直接抛飞出去，落于地面。

    慕白喘了口粗气，嘴角溢血，看着半跪在地上的张无忌，顿时笑了：“终究还是我笑到了最后！”

