    第41章对战佣兵

    伴随着她的动作，不知哪里来的狂风吹起，少女漆黑的长发飞舞飘逸，漫天落下无数火球朝着几天狠狠砸去，几人急忙躲避。

    最开始还好，但伴随着时间推移，几人体力逐渐告罄，气喘如牛，躲避的速度越来越慢。

    而一旦被火球挨到就是一片焦黑烧焦的痕迹，让人痛苦无比。

    面对一个个哀嚎倒下去的壮汉，唐凝依旧抱臂定定站在那里，眼中微微波动但旋即转换为冷漠。

    这是她第一次伤人，而且看他们的伤势，很有可能直接就变成了杀人，但这也是没办法的事情，今天若是她落到这些人手里，便是生不如死四字。

    再加上她早就从之前对话中了解到这些人就是一群下三滥、毫无道德观念唯利是图的凶残雇佣兵。

    杀人者人恒杀之，有什么问题吗？

    不过在为那些死在他们手下的无辜之人报仇罢了，理所应当，天理昭昭。

    唐凝不断想着忍下第一次杀人的不适合隐隐作呕，等最后一个人倒下，唐凝正准备转身离开的时候，变故突生！

    她的身后，一个十分熟悉的大汉抱臂正冷冷盯着她，是刚刚出去的佣兵头子。

    他眼中杀气四溢，连修仙者超强的感知力竟然都没发现，那这个人的实力……

    唐凝心中一沉，面色凝重起来。

    说真的，她现在的情况真的不妙。

    被下药的后劲短期内并不能完全解除，手脚有些无力。

    刚刚一番激烈长时间战斗下，将将恢复一些的体力和体内的灵力也消耗的差不多了……

    此战怕是凶多吉少，除非这人实力不高。

    但紧接着，对方脚下升起的四个魂环，两黄两紫闪着耀眼的光，彻底击碎了少女的希望。

    唐凝第一次恨自己修炼速度为什么这么慢，她现在若是筑基了，功法中的大部分灵技就都能使用，还能认主之前拿到的仙剑。

    但现在只能引颈受戮，那种无力感让此刻的少女牢牢记在心中。

    咬了咬牙，唐凝正欲冲上去背水一战，却忽然眼前一黑，脚步踉跄起来。

    糟糕，到极限了！怎么在这个时候……唐凝心中一阵绝望。

    对面的男人很快也意识到了这一点，勾起残忍狰狞的笑容，大踏步朝她冲过来。

    正在男人打算将唐凝折磨致死之时，一柄漆黑重物破空而来，狠狠朝男人头颅暴射而去。

    照那个重量和体积，这一下若是落实了少不得脑浆迸裂当场毙命。

    性命自然是最重要的！男人瞳孔巨震，弯腰就地一滚，避开那黑色巨物。

    定睛一看吓得心胆俱裂，只见一柄宛如巨剑一柄一米多高的黑色巨尺正深深插入树干内，光是那可怕的力道和这物的大小就让人发慌。

    “让你躲过了，倒是幸运。”一声冰冷的嗤笑响起，黑衣男孩面无表情走过来，正是萧炎。

    他冷冷扫了一眼遍体生寒的大汉，看也不看他一眼，抬头一股吸力喷涌而出，将深深插入树干的巨尺吸到手中。

    那棵不堪重负的大树则布满了蜘蛛网似的裂纹，几秒后，轰然倾倒。

    佣兵老大直冒冷汗，那么大一棵树都倒了，他可是血肉之躯，绝不认为自己能抵得过这个神秘莫测的孩子。

    脸色微变，男人只稍微权衡利弊就做出了选择，一刀斩向萧炎。

    趁他侧身躲避的功夫，却气势一收，整个人用尽浑身力气，不断朝身后狂奔。

    三十六计走为上计，跑掉才能有一条生路？

    萧炎眼中浮现冰冷的戏谑，淡淡道：“你以为，你跑得掉吗？”

    口中清喝一声：“玄阶高级：爆步！”

    出口瞬间脚步被斗气包裹，整个人速度极快踏出，脚掌上的红色光芒不断闪烁晃动。

    伴随着一脚狠踏在地面，炸响开来，整个人宛如利箭一般瞬间借着这股李导冲了出去，几乎是成了一道黑色的残影。

    每一步都在地上带着炸响和爆裂声音，没几下萧炎就轻松一个翻身，牢牢拦在了狂奔出去数米的大汉面前。

    他抱臂脸色沉静，将其逃生的出路挡的严严实实。

    那大汉惊讶不已，吓得浑身微微战栗。

    他可是风属性的武魂，速度和攻击力都快，对方这速度简直是怪物！

    震惊不已的男人眼见逃跑失败，只得咬牙转身，脚下魂环闪动，一拳朝萧炎轰去，凶相毕露：“去死吧臭小子！”

    萧炎依旧面色淡然，用看蝼蚁的眼神扫了他一眼：“垂死挣扎罢了，不堪一击。”

    说着，口中默念：“玄阶高级八极崩！”

    萧炎浑身火系斗气朝双手涌去，一拳猛然轰出，上面蕴含着无比强大的恐怖劲道，带着呼呼破风声，猛烈的劲道瞬间和大汉对撞。

    伴随着一声令人牙酸的碰撞声，大汉哀嚎一声口吐鲜血倒飞出去，整个面色陡然惨白，竟然是连萧炎一击都拦不下？

    佣兵团长在地上滚了很太远才勉强稳住身形，整个人大惊失色，完全失了战意。

    好在萧炎这一下很重，他飞出去数米，倒是远离的萧炎很远。

    他四下一扫，微喜，急忙朝远处逃去。

    然而就在他刚刚跑了没几步的时候，身后一脸漠然的萧炎轻声道：“爆！”

    八极崩的暗劲应声在男人体内炸响开来，毫无防备下伴随着对方体内传来的晦涩闷响，生生将其心脏震碎。

    男人不甘睁大眼睛，嘴里流出一大口鲜血，还没来得及说什么就软软倒了下去，四肢剧烈抽搐，不甘闭上了眼，断气。

    萧炎三两下解决一位四十级的魂宗，面色却没什么变化，这本就在他意料之中。

    转头看了看，几下走到唐凝身边，小心翼翼扶起摇摇晃晃的小姑娘：“我来晚了，你没事吧？”

    唐凝这一会而换过点劲来，虽然还是不舒服但比刚刚的状态大不相同。

    抬头看到萧炎熟悉的清秀面庞，那一向古井无波的面容满是担忧焦急，啧，能看到一向冷静的炎帝这么紧张还真是划算啊！

    唐凝感受着体内微微抽痛的经脉，苦中作乐想着。

    但面上丝毫不显，善解人意点头：

    “谢谢萧炎哥，来的正好，若不是你，我还真不知道今天要怎么办呢！”

    (本章完)

