    “你真的不上来看看吗？小侦探？”

    “不了不了，我相信上面没有人了。”

    听着伊藤美沙里和柯南的对话，服部平次的内心几乎是崩溃的，那被枪指着脑袋都没有什么变化的脸上，此刻却满是不可置信的惊骇。

    “工藤…你这家伙在搞什么啊！！”服部平次内心哀嚎着，但却不敢有一丝动作。

    “那就这样啦，我先走啦阿姨~”柯南奶声奶气道：“如果真的只会见到我朋友，记得让他们快点和我们联系。”

    “恩，放心吧。”伊藤美沙里语气和蔼的笑了起来，“如果真的见到他们，我会帮你们好好招待他的…”

    过了一会，房间陷入了寂静之后，柯南拿着变声器用伊藤美沙里的声线说道：“下来一个人看着周围的情况，别让那伙人又过来了。

    我要上去亲手招待一下这位不老实的小帅哥…”

    一番话说得可是阴毒无比，听得服部平次心里一凉，整个人都仿佛变成了灰白色。

    “看来伊藤女士你还真是很生气呢。”头巾男一边下着楼梯一边残忍的笑道：“不过对付这种不老实的小鬼，就该用点手段…”

    “啪！”

    伴随着麻醉针的弹射，头巾男径直从楼梯上滑了下来径直摔倒在了二楼的地板之上发出了“咚”的一声巨大声响。

    这一针就不是柯南的麻醉手表了，而是来自唐泽随身携带的麻醉发射器。

    之前不是提议过让灰原和宫野明美都着麻醉针防身么，那个时候唐泽也拿了两个随身携带，这次倒真是排上了用场。

    “你怎么了？喂！喂！！”伴随着巨大的动静，伊藤美沙里慌乱的话语传到了阁楼之中，“喂！快点下来！！他昏倒了！！”

    因为两人都在昏暗的阁楼上，小门向下的视野就那么一点，所以之前的信息一直都是听来的，再加上那确实是伊藤美沙里的声线，所以头巾男才会这么容易的中招。

    而面对柯南的故技重施，长发男也来不及多想将手枪收好便准备下楼。

    毕竟之前刚刚那巨大的动静做不了假，危急之下他甚至都没有意识到刚刚的喊话中有什么不对劲。

    而梯子可不是台阶，这种需要四肢并用的梯子不管是上还是下其实都让自身处于一个无力反抗的状态。

    这不，长发男刚刚下了楼梯没几步，目光刚看清下方的情景，下一刻如同虎钳的大手便径直抓住了他的小腿直接将他狠狠拽了下来。

    “砰！！”

    毫无防备下，长发男直接被唐泽扯着小腿摔在了地面之上，结结实实来了个狗啃泥。

    不过这下也让对方反应过来是遇到袭击了，长发男强撑着眩晕，四肢并用立刻便想要从地面上爬起来。

    “砰！”

    长发男刚想要起身，下一刻唐泽一脚直踹下来再度将其踹爬回了地上。

    接着不待对方起身，一双大手直接抓住了对方的脑袋，然后狠狠的向着地面砸了上去。

    这下长发男是真的无力反抗了，径直晕了过去。

    “什么情况？”

    阁楼之上，听到了下方动静的服部在没人看管的情况下不由的大喊起来，“喂，下面有人吗？快来救我们！！”

    不过就在唐泽刚想要应声回答之时，柯南却是拉了唐泽一把，旋即比了个“禁声”的手势。

    “真是笨蛋！下楼梯居然打滑了!”柯南左手拿着变声器用着伊藤美沙里的声线继续说着话，一边缓缓向楼梯爬去。

    一旁的唐泽在意识到对方的打算之后，也不由挑了挑眉，饶有兴致的看着柯南进行“表演。”

    “上面那大阪小鬼，我不是告诉过你要认清形势了吗？”

    柯南一边爬着楼梯一边用阴恻恻的语气道：“看来你是真的没有长记性呢，认不清自己现在的处境吗！！”

    说到最后一句的时候，柯南几乎是喊出来的，那厉喝让上面的两人不自觉一抖，接着唐泽便听到了上方一阵慌乱的动静还有和叶那有些颤抖的呼喊。

    “平次…怎么办…快想想办法啊！！”

    “把小门关上！”服部平次急切的话语径直响起，“快点站起来，配合我把阁楼的小门关上！”

    “哼！！两个臭小鬼当我是聋子吗！！”

    柯南脸上带笑，口中的语气却是无比的恶毒，“小子，我决定好好的惩罚你一下，你说我是先划掉那张帅气的小脸呢，还是割掉他的舌头让他知道什么叫做安静呢，呵呵呵~~~

    如同恐怖故事中恶鬼玩弄猎物时的戏谑话语，伴随着柯南刻意发出的脚步声，不等服部两人来得及有什么动作，柯南那恶毒的笑声便越来越接近两人的耳中。

    “等死吧！！”

    伴随着柯南的大喝，两人不禁一阵颤抖，接着柯南的笑脸出现在了两人面前，“嗨~你们还好吗？”

    “柯南！？”刚刚被吓得魂都要出来的和叶看到从楼梯上出现的是柯南忍不住惊呼出声，“怎么会是你！？”

    这一瞬间，和叶甚至觉得自己是不是因为太过害怕而产生幻觉了，不然的话为什么刚刚明明是伊藤美沙里的声音，现在出现在眼前的却是柯南呢。

    而一旁的服部自然是知道对方有变声器的，很快便意识到了之前的那话语明显是对他的捉弄不由一头黑线，嘴角直抽，“你这小子…”

    “嘿嘿，谁让你上次捉弄我呢，这是回礼。”柯南卖萌一笑，让服部平次额头青筋瞬间凸出。

    “咦？真的是柯南君？”和叶看到上来的柯南后呆道：“这么说…”

    “没错！歹徒已经被唐泽刑事制伏啦！”柯南笑着说道。

    “那刚刚…”和叶闻言一懵。

    “那是唐泽刑事的变声啦！”

    柯南一脸卖萌的甩锅道：“他说服部哥哥每次做事都太冲动了，老是带着和叶姐姐你陷入危险。

    所以在解决案件后特地吓吓你们，希望下次服部哥哥能够以安全为主，免得再带着和叶姐姐你们陷入危险！”

    这一番话说的可谓合情合理，看着和叶那信以为真的表情，柯南一脸的畅爽。

    让你们两个上次整我，这次轮到我报复回来了吧！！

