    

    第14章拜帖

    房玄龄近日在汇报工作的时候意外发现，他们的陛下似乎有一些心不在焉。

    尤其是在临近午膳的时间，李二甚至还会找借口来尽快结束讨论朝事，然后赶去太子所在的东宫。

    之前李二还透露出想要重新立太子的想法。

    但是最近和李承乾关系倒是走的格外的近，丝毫看不出还有罢黜太子的意思。

    李二身为皇帝，身边总有一些大臣想要打听他的想法，房玄龄也总是会适当的透露出一些。

    其中有关于太子的事情，更是他们所关注的重中之重。

    李承乾之前的表现还有着几分不重视规矩，甚至是有惹了皇帝不喜的意思。

    一时之间下面的人开始纷纷猜测李二会不会重新立太子，自然也会找自己的门路开始疯狂打听。

    而其中找上房玄龄的这些，从他这里拿到的答案也总是模糊不清的。

    李二本身的态度就十分的暧昧，心中本就偏向李承乾不说，罢黜的动作也迟迟没有落下。

    而现在的举动又透露出来几分亲近的意味，房玄龄在转述的时候，那些大臣又有了其他的动作。

    于是李承乾这些天就开始不停的收到拜帖啊，礼物啊之类的东西。

    一群不知道从哪里冒出来，想要找他攀关系的人，开始疯狂的跟他送礼，企图见他一面。

    今日的李承乾也依旧窝在承乾殿的某个小亭子当中，一边尝试着自己嘱咐小厨房开发的新菜，一边翻着手里递上来的一摞拜帖和礼品入库单。

    “太子殿下，这是这几日送来的拜帖和礼物入库的单子。”

    知琴和知书两人分别又捧着一摞堪称是雍容华贵的文书来到了李承乾面前。

    李承乾闻言根本没有打算看的意思，甚至十分不耐烦的放下了自己手里已经打开了的那一本，抬手挥了挥，示意两人放在一边。

    “放那儿吧。”

    这都叫什么事儿啊？

    瞅瞅，这都写的是些什么。

    睁眼说瞎话的夸他治民有方也就算了，居然还能说他勤政爱民。

    这三天两头不上朝的事儿传开了，他皇帝老子都在思考什么时候废了他的太子之位。

    这都是哪儿打听的消息？

    这些人帖子当中所描述的那个太子，根本就不像是他。

    况且这群人就差在拜帖当中明示，希望自己这个太子继位成皇帝之后，多念着点儿他们的好，现在有什么事情他们都愿意为太子效劳。

    这话在李承乾看来，就跟催命符没什么两样。

    不光是这拜帖他看着难受，那入库的礼物单，他也觉得甚是烫手。

    在他没有表现出明确的政治意向时，下面人送礼也只能摸索着送。

    而一般能送上来的东西，无非就是珠宝美人收藏品。

    能称的上一句稀奇新鲜就是了。

    别的都还好说，就是这些送上来的美人……

    不是说这些美人并不名副其实，恰恰相反，每一个都是万里挑一真金白银圈养出来的美女。

    就是太金贵了。

    一个两个也就算了，给他塞一堆过来，他还嫌供起来太昂贵了。

    更何况这些美人背后都还代表着一定的政治意义，他动又不能动。

    只能哪里送来的，再给送回去。

    头疼死了。

    过来之后这么多天，他还是头一回体会到这样心累的情绪。

    李承乾十分疲倦的揉了揉眉心，根本不想面对自己桌子上摊着的这一堆拜帖。

    “殿下，今日送来的拜帖来自于……”

    “不用说那么多了，送人过来的，赶紧把人再给我扔回去。”

    李承乾抬手制止了两个伺候笔墨的小太监，示意他们赶紧把自己桌子上的这一堆撤走。

    “再吩咐下去，最近都不要再送东西过来了，我这边儿一概都不收。”

    “已经送了的那些就算了，从今天，从现在，从我吩咐下去的这一刻开始之后的都不要了，给人家送回去。”

    谁爱管谁管，别来烦他就是了。

    知棋和知书两人听了之后，对视一眼，默默上前将东西撤了下去。

    “大哥，这不好吧……”

    李恪来的时候就见李承乾这边儿开始在清场。

    同时自然也听到了李承乾的吩咐。

    “有什么不好的，这人一个二个都不安好心。”

    “三弟快来，我小厨房又试了两道新菜，快来尝尝。”

    “去，让小厨房把我昨天吩咐的菜上上来。”

    李承乾丝毫不在意，大手一挥就开始转移话题。

    知棋和知书两人下去了之后，自然有知琴和知画两人补上。

    李恪欲言又止的看着那些已经被撤走的拜帖，还想再说些什么，却被李承乾强行打断了话题。

    而另一边，翘首以盼等待着承乾殿传来召见的宫外，见到两个小太监重新抱着东西出来，自然是知道太子殿下再次拒绝了他们。

    “这，太子殿下是……”

    知棋和知书两人虽说只是太子身边伺候笔墨的小人物，但是面对这一帮求，见太子的大臣却是丝毫的不慌不忙。

    “殿下吩咐过，从即日起，诸位大人不必再送东西来了。”

    “这……这又是为何呀？”

    “小人只是伺候笔墨的，剩下也只是来传命令罢了，又怎么知道殿下是怎么想的呢？”

    两人将一概着急等待的大臣们挡了回去，又去了库房那边传达太子殿下的吩咐。

    只留下一众大臣们面面相觑。

    太子殿下最终也没说要见谁，也不知道送出去的礼物有没有用。

    尽管十分不甘心太子就这样将他们拒之门外。

    但也没有办法多说些什么，只能灰溜溜的离开了承乾殿。

    只怕再不走就要撞上赶来承乾殿的皇帝陛下了。

    而这些事情李二自然是知道的一清二楚。

    甚至在来的路上还和自己的内务总管成德聊起了这件事情。

    “最近可有什么人去到太子那里啊？”

    “回陛下，近日没有任何人去到太子那里。太子殿下还说，请诸位都不要再来了，他不见任何人。”

    “哦？”

    李二十分新奇的说了这么一句，倒是更为期待其今天去找李承乾吃饭的时候了。

