    青阳出现了一门新的修炼体系之事，在天下各地迅速的传播开来。

    　　多少年来，所有人想要修炼，都只有修炼精和神，但今天，却有人创造出了一门气的修炼体系。

    　　虽然这种功法还极为稚嫩，但从立意上却毫无疑问是开创出了气的修炼。

    　　一时间天下各地顿时一片讶然。

    　　各地的修炼者纷纷向着青阳聚集而来，想要亲眼看看这门新的修炼体系，青阳一时间多出了许多外来人口。

    　　看着手中一个个自己看小说的时候完全没有在意过，甚至直接在书中活不过三章的名字，张天英的脸色却已经难看到了极点。

    　　现在他最为后悔的事情，就是为什么要在刚刚能够进入二级世界的时候，第一个世界就进入一个二级世界之中最大最亮的，而不是进一个普通一点的过渡一下。

    　　六大圣地的人，洪玄机的人，冠军候的人，诸子后代的人，甚至还有皇家的人。

    　　在小说之中，这些人死的一个比一个快，甚至有的不过仅仅就只是一个名字。

    　　可他却没有想到，自己看小说的时候，是代入主角的身份来看的。

    　　但现在，出现在张天英面前的却是一个个强大无比的门派至于是家族，如果他有如同天龙世界一样威压整个世界的力量，自然不会在意这些。

    　　可从阳神世界的力量体系来看，最强者差不多已经快要成仙了，自己这样的实力，也许人家仅仅只是气息，就能够将自己压制的粉身碎骨。

    　　别说是最强者，就算是外面的这些在书中完全不值一提的势力，要是想找自己的麻烦，都绝不是自己能够对付的。

    　　张天英感觉自己这一次进入世界的选择太过冒失，甚至都有一种将孟氏等人直接收进空间之中，然后自己也藏进去，直接离开这个世界的冲动。

    　　可是想到自己在这个世界的布局，别的不说，仅仅是几年时间洪易就能够成长到世界的巅峰，到时候自己的收获。

    　　还有自己现在空间之中可是差不多有着天龙世界有武功体系以来所有的武功秘籍，这些秘籍必须要有足够的人手，甚至是足够境界的强者才能够整理出来。

    　　天长地久不老长春功毕竟只是逍遥子所创，可逍遥子对于人体的了解又如何与这个世界之中专修气血和神魂的强者相比。

    　　进入这个世界的时候，他可是信誓旦旦的想要将所有从天龙世界之中带来的功法完善一下的，现在不过一些人界之中势力，就让自己感觉完全无法应对。

    　　张天英发现，说到底，不过是自己的实力还太过弱小，却进入了一个对眼前的自己来说太过强大的世界之中，才会造成这种实力上的被动。

    　　显然，自己这一次进入的世界选择错误了，可谁又能够想到，一级世界不过才是武侠世界，二级世界最亮的居然就是阳神这种快要成仙的世界呢！

    　　想到这个世界修炼神魂的强者差不多都可以搜魂，自己现在实力不强，却拿出了一个新的修炼体系，完全就是将自己当成了一个靶子，树立在了所有人的前面。

    　　这样的情况下，自己最好的选择就是寻找一方强大的势力投靠，等待自己的实力强大起来，同时也是等待洪易这个弟子成长起来。

    　　可是想到洪易这个弟子，张天英也是暗暗苦笑。

    　　如果没有收洪易为弟子，他都不用寻找什么势力，自己本就是大乾朝的青阳候，只要自己进入朝中对乾帝表表忠心，然后老老实实的呆在玉京城自己的候府之中就行了。

    　　只是想到自己进入这个世界的第一件事，居然就是将洪易这个天地主角收为弟子，完全可以说是将洪玄机这个当朝太师得罪的死死的。

    　　而洪玄机可是现在玉京城中的最强者，若是真有外敌找自己麻烦，对方会不会假装没有看到。

    　　毕竟自己可不是洪易，洪易是洪玄机的儿子，只要洪玄机还在意他理学大家的名声，就不会直接找洪易的麻烦，最多也就是暗中算计一下。

    　　可自己却不可能有这样的待遇，若是真跑到玉京城去表忠心，一不小心就是直接派到什么死地都不是不可能。

    　　将乾帝的为人在心中暗暗想了一遍，张天英立即打消了这个不靠谱的想法。

    　　一个想要统治整个世界的天上地下所有一切的帝王，所能做的绝对远比一个门派要黑心的多。

    　　如果是投靠门派势力，自己还能够活到洪易成长起来，可要是投靠乾帝，就算是自己将手中所有能够拿出来的东西全部拿出来，搜魂也是自己唯一的结局，而且绝对没有第二个结局。

    　　看张天英脸色难看，管家脸上也是一脸的苦涩，轻轻抬手将一叠拜贴递了过来道：“这是所有递过拜贴的势力，都想要最快见到候爷！”

    　　“先放着吧，等我先将这个问题想清楚之后在看！”

    　　仔细的想着自己的优势，无数办法从张天英脑海之中冒出，却又被张天英瞬间否定。

    　　“交出你得到的所有修炼体系的秘籍，候爷就饶过你参合他家事的事情，要不然今天就是你的死期！”

    　　张天英还没有想明白到底要选择什么样的势力投靠，一个阴冷的声音已经在大厅之中响起。

    　　随着声音，一个一身黑衣的老者一脸霸气的大步走了进来，直接站在了大厅的正中间，无论是语气还是动作，显然都没有将张天英这个青阳候放在眼中。

    　　“洪玄机？”

    　　虽然没有见过这个黑衣老者，但自己参合过的家事显然就只有洪玄机和洪易的事情了，不由也是轻轻摇头道：“我本以为会是皇家的人先来，却没想到反而是洪玄机先派人来了，看来你家主人为了提升实力也是无所不用其极啊！”

    　　虽然自认在这个世界之中自己的实力有些低，可也要是看和谁比，与站在天地顶峰的人相比，张天英的实力自然不值一提，不过洪玄机的一个管家，最多不过武圣，张天英还真没有放在眼里。

