    “疑是7阶圆满的三首凶蝠！族里记载的信息看来有误。”

    梨池垂着头，在那里陷入了沉思中。

    【琳琅】本是他们家族从古时就掌握的一方福地。

    在地球为灾变前，他们就属于那种古老的隐修家族。

    在那辉煌的古老年代里，他们梨池一族在整片华夏都是属于最顶尖的家族势力。

    手中掌握了不少的洞天和福地。

    用现在科学的术语来解说，就是一处处位面！

    只是，两千多年前的先秦时代，天地异变，整个地球都不再适合修行。

    他们这些古老的隐修家族或是门派，要么在时间的长河中寂灭。

    要么如他们这般，勉强的苟活到了现在。

    也就是那个时代，地球上的洞天和福地，因为元气潮汐的退去。

    纷纷陷入了沉眠之中，无法开启，无法穿梭！

    而那头三首凶蝠在族里的资料里，在两千年前的先秦时代就已经被家族里的祖辈给击杀了才是。

    梨池怎么都没有想到，那头凶物居然逃过了一劫，而且还存活到了现在！

    两千多年的岁月，对方能晋阶到7阶圆满似乎也可以理解。

    毕竟有【万年天地灵乳】这种天地灵宝的存在，就算是一头猪，经过两千多年的吸收转化。

    都能晋阶到7阶，更何况是那头异种三首凶蝠了！

    收回心绪，梨池看向了自己的学生。

    “调整一下你的气息，一会我给你寻一个隐蔽的地方晋阶！”

    “老师......能稍等吗？”

    萧月有些难为情的在那里说道。

    “嗯？”

    梨池不解的看向她。

    “那个，白夜还没有回来......”

    “......这种关键时候，你还让白夜远离你的身边？”

    梨池听到这里，眉头一皱。

    脸上露出一抹不渝的神情，以她现在处在崩溃的边缘状态，居然还让已经7阶的幻宠离开自己！

    “额，我让它送小师弟先回了基地市......”

    萧月说着说着，就在那里低下了头，不敢看自己的导师。

    “......知道了。”

    梨池沉默了好一会，语气听不出什么情绪。

    “好好调整一下气息状态，我一个小时后在过来。”

    说完这话，他也不等萧月回话，直接一个转身打开修炼室的大门走了出去。

    “是。”

    ......

    在距离所谓的全球联盟赛开启的前还有47天时，【海龙】基地市对外的星舰港口处。

    天天有来自其他基地市的星舰停靠。

    原本热闹的基地市，变得更为的喧哗了几分。

    联盟赛还未对全球公示的情况下，身为【海龙】基地市的市民们，发现最近整个基地市都热闹了起来。

    甚至是一些其他基地市都有名有姓的演艺明星都在短时间内云集到了这里。

    其中欧阳天雅这个影视歌三线发展的顶尖明星，在前几日，都在【海龙】基地市举办了一场专属演唱会。

    人潮汹涌的街道上，一名桀骜不驯的少年，穿着一身修身练功服走在那里。

    一名长相普通，身材却凹凸有致，性感的让人频频侧目的女孩平静的跟在一旁。

    “姐，你别说。这里就是比我们那边还要热闹！”

    少年看着周边川流不息的行人，不时葱空中行驶而过得悬浮汽车各公交形状的交通工具。

    不由得在那里感慨了一声。

    在他们所在的基地市里，虽然科技上不比这边得【海龙】差上多少。

    但是再人气上，真的事天差地别。

    “热闹很正常。一个两千多万人口的基地市，要是晚上都要如鬼域一般。那只能说明，【龙主】的失职！不配为一座基地市的主宰者！”

    女孩看起来年龄不大，只有二十来岁得模样。

    但是那说话得语气，要是让旁人听到得，都要为女孩得言语惊诧不已。

    【龙主】于海是什么样的存在？！

    岂是她区区一个二十来岁小姑娘可以随意议论得！

    “小姑娘年纪不大，口气却是不小！”

    果然，再女孩说完话，边上有那走过的行人。

    听到她的话语，当即直接停了下来，一脸不善的看着两人。

    “大叔，你谁啊？”

    欧阳天尘脸色不渝的看着突然插话进来的中年男子。

    他们姐弟两人在那里说话，哪里轮得到你一个路人插口的？

    而且一来就一副教育人的嘴脸，让人看着很是不爽。

    “我？只是一名普通的市民罢了。”

    中年男子自嘲得在那里介绍起自己。

    “哦，我还以为你就是【龙主】呢？”欧阳天尘做出一副恍然的表情，“谁知道只是个路人甲而已。”

    “……你一个小屁孩，懂什么？”中年男子被对方这么一怼，当即就恼怒了起来。

    也不走了，直接就来到两人的身旁准备理论理论。

    “怎么，我说错了吗？”

    欧阳天尘可不是省油的灯，讥讽的回道。

    “啊啊啊，小子气死我了！”

    中年男子看着他，直接几天怒了，撸起衣袖就准备来个物理震慑。

    灾变后的世界，人们骨子里都崇尚于武力至上。

    在这个宛如末世的世界里，想要更好得存活下去。

    强大得实力是不可少的。

    尤其是【海龙】基地市这座位处于南海海域这片，异域异人频繁降临的海域。

    更是民风淳朴，说不过就干！

    在【海龙】基地市里，没有什么事情是一顿架解决不了的！

    每一个能契约幻宠成为职业者的基地市市民。

    骨子里都有些暴躁的血性。

    “够了，天尘！”

    欧阳天雅“普通”的脸庞一冷，眉头微皱。

    “姐~！”

    已经暗暗提起元气，准备给眼前这个多管闲事的大叔一个“美好回忆”的欧阳天尘，顿时有些不依起来。

    尽管他脸上满是不情愿的表情，但是动作上却是很是听话的停了下来。

    “嗯？”

    原本撸起袖子，准备好好跟眼前前面来个友情切磋的中年男子。

    在刚才，不知道为什么。

    面对少年时，心中涌起一抹不安的惊悸感。

    此时，少年被那个女孩呵斥着停了下来。

    他心中的那股惊悸感，才消散不见。

    “呼~”

    心中松了一口气的他，脸色变得有些难看起来。

    “看什么看！”

    欧阳天尘虽然被自己的姐姐叫停了下来，可不代表他会给对方好脸色看。

    “大叔，我们也只是闲聊而已，不用那么较真。”

    欧阳天雅瞪了一眼自己的弟弟。

    在欧阳天尘讪讪的表情中，一脸平静的看着那名中年男子说道。

    “……闲聊就先聊吧。吹什么牛啊！”

    中年男子看着她，又看了一眼那个让自己感到不安的少年。

    只是最后一句话，声音低的只有他猛听得到。

    嘴里咕哝了一句，转身就离开了这里。

    “你说什么？！”

    欧阳天尘似乎没有听清楚那大叔最后说得话。

    眼睛一竖，就想去找那个大叔理论。

    不想那个中年男子动作不慢，眨眼间已经消失在了街道上的人群中。

    “好了。你这个性子怎么就不能改改？”

    欧阳天雅眉头微皱，在那里训斥道。

    “姐~！”

    被自己姐姐训斥的欧阳天尘，脸色一垮，眼珠子一转，直接抓起女孩的手臂在那里撒娇了起来。

    “行了，就你会撒娇！没有一点男孩子得气概！”

    欧阳天雅有些头疼的看着自己的弟弟。

    每一次说他的时候，这个小子就会来这招。

    搞得她骂也不是，打也不是。

    只能无奈得，在那里摇着头瞪了他一眼。

    “走吧！听说那家《老张烤肉店》最近挺热闹的。去的晚了，还不知道要排队多久。”

    “是最近相传有6阶锯齿剑龙肉的那家烤肉店？”

    欧阳天尘眼中一亮，像是想起了自己姐姐口中的烤肉店是哪一家。

    “嗯，是那家没错。”

    “姐，我好久都没有吃过6阶的凶兽肉了！”

    听到吃的，欧阳天尘当即就将刚才的事情丢到了一边。

    “那还不准备去！”

    欧阳天雅没好气的瞪着他，“可惜了，小钥没一起过来。”

    说着说着，她就想起了自己三姐弟中最小的妹妹--欧阳天钥。

    “那个小妞啊，还不知道跟着她导师去哪里吃香的喝辣的了！姐，你就不用为她操心了！”

    说起自己三姐弟中的三妹，欧阳天尘其实是很羡慕的。

    有一个强大的导师，带着在各处历练。

    对于往后在职业者的道路上，有着各种好处。

    别的不说，光是在见识上，就不是一些学院派出生的人可以比拟的。

    没有多久，姐弟两人来到最近爆火的《老张烤肉店》外。

    看着外面排的长长的队伍，顿时有些无奈了起来。

    从那队伍的长度上来看，想要轮到他们，起码都要几个小时后了。

    那个时候，饿都饿死，还吃什么饭！

    “姐，要等吗？”

    看着眼前长长的队伍，欧阳天尘有些傻眼的看向了自己的姐姐。

    “我打个电话。”

