    纵使是隔着远远地距离，杨泽一眼看见这怪物，也是被恶心到了，若是不仔细看的话，他根本就看不出这竟然会是一个人。

    那绿色的液体从硕大的肉瘤中滴落下来，地面都被腐蚀出了一个个小洞，足以看出这绿色液体有多可怕。

    一见到这个怪物，杨泽的脑海中马上浮现了在于家村废弃大宅院地下室中看见的那被拿来试验的婴儿了，两者的模糊很是相似，不同的就是这鹰嘴坳的怪物，更加像人，也更加要恶心。

    事到如今，杨泽哪里还能不知道此人的身份，这人绝对就是那于海彪，又想起了那被他残害的婴儿，杨泽心中顿时就起了杀意，这样的人，就算不是他杀了武院的记名弟子，也绝不该存在于这世界上。

    “你就是于海彪？”杨泽冷声问道，却是又往后退了几步，于海彪至少也是一个二品凝血境的武者，看似重伤，但要是还藏有什么底牌，他就完蛋了。

    “哈哈哈，老夫活了一百二十年，竟然还有人知道我的名号，看来你是从于家村的那群小辈口中知道了我的下落了，这群人这次办的不错，竟然给我送来了一个一品武者，尽管只是淬骨境初期，但吸了你的血肉，我又可以坚持一段时间了。”

    于海彪那苍白的没有一点血色的嘴唇忽然伸出了舌头，舔了一下，居然流出了口水。

    杨泽的神情凝重，二品凝血境武者可活一百二十年，这于海彪应该是已经到了大限，竟然还没有死，怕就是靠这邪功在给自己续命。

    “这么说来，我们缥缈武院的三个记名弟子，就是被你给吸了。”杨泽冷冷地问道。

    “没错，就是我吸的，要不是那三个九段真元气的小子，我哪里坚持的到这个时候，当年的我也就是二品凝血境后期而已，寿元早就耗尽，全靠这神功，我才能够维持着一口气不散。

    幸好这贼老天还给我留下了一线生机，在我这口气将要消散的时候，给我送来了你，吸了你，我就有力气走出这鹰嘴坳。

    再多吸几个人，等我这道生机彻底稳定下来，神功大成，我就可以杀回镇原宗，讨回七十年前的公道。”

    于海彪说着，双眼通红，人都变得疯狂起来。

    “今天你既然来了，那就不要走了，我虽然只剩下一口气，但我这二品凝血境后期的修为，依然不是你可以抵抗的，乖乖受死吧！”

    于海彪大喝出口，那瘦成皮包骨的右手用力一挥，于海彪身上的黑色毛发立马有一把被抓了起来，化作了黑色的短箭，成为一道箭雨，射向了杨泽。

    杨泽目光一闪，右脚在地上一踏，他的身前立马爆了一声响，接着他的身子往后弹射而出，躲开了这道箭雨。

    这一招，正是他从藏书阁中得到了那门腿法，爆气腿，右脚踏地，真元随着脚尖爆发出来，形成爆炸，再转化成一股推力施加在身上，可使得自身速度增加。

    爆一次为入门，爆三次为小成，爆十次则为大成，在黑石的复刻下，更是有爆三十次的圆满境界。

    杨泽这次闭关，爆气腿已经被他练到了小成的境界，可以连续爆出六次，距离大成也不遥远了。

    连续爆出三腿，杨泽又往后退出了一大段的距离，彻底脱离了箭雨的范围，他也是没有想到，这黑色短箭，竟然是于海彪的毛发衍变出来的。

    借着拉开的这段距离，杨泽左手的真元放出，催动了那早就准备好的传音符，马上将这里的事情传了出去。

    正在操控阵法的李河还在催动阵盘，是只是阵盘上一直没有异样，让他有点恼火，就在此时，他接到了杨泽的传音，心中却是油然一震。

    李河很快就反应了过来，传音杨泽要坚持住，接着咬破舌尖，喷出了一口鲜血在阵盘上，手上法诀一变，那洁白的阵盘上有道道光斑浮现，马上就在阵盘的北部位置，浮现了一个红色的光点。

    顾不上回复身上的气息，李河马上传音给其他九人，告诉他们杨泽的坐标，随即断掉了大阵，骑上快马，朝鹰嘴坳狂奔而去。

    这一切说来话长，可实际上杨泽只用了数息的时间就将消息给传了出去，只是他虽然成功传出去了，但于海彪，也发现了这件事情。

    一见到杨泽居然有援兵，他立马就知道了，肯定是缥缈武院这次出动了，这一下他不敢再拖延下去了，缥缈武院，那绝对不是他能够对抗的。

    左手往山壁上一拍，鹰嘴坳的山壁猛然晃动了一下，杨泽看见了出口位置忽然升起了一团黑雾，声声历啸从中传了出来，六个和先前地下室中一模一样的试验品冲了出来。

    “你逃不掉！”

    于海彪有些疯狂了，这六个试验品是他早就埋藏在这里的，他在这邪功上钻研了数十年的时间，也研究出了一些不一样的东西，这六个试验品也都修炼了部分邪功，每一个都堪比淬骨境初期，更可以助他修炼邪功续命，乃是他的后手。

    杨泽见到出口都被堵住了，知道这一次自己是没有后路可以退，只能战下去，并未有畏惧，背后血煞刀出鞘，一股血煞之气浮现。

    “上品利器！”于海彪双眼火热，当年自己在镇原宗里也算是个人物了，可都没有这上品利器，杨泽这一个一品武者都能有上品利器，缥缈武院的待遇，真的是让他要羡慕了。

    不过也因此他更加不敢大意，那六个试验品一扑而上的时候，他也在准备着自己的后手了。

    杨泽立在原地，看着这六个试验品扑过来，他右腿在地上一踏，身前连续爆了三下，冲在最前面的那个试验品被连续轰了三下，冲过来的身形立马一顿，不再前进。

    虽然爆气腿挡住了勉强止住了一个，但还有五个没能挡住，杨泽手上血煞刀一划，刀气斩出，和这五个试验品斗了起来。

    刀光闪烁，杨泽的神情凝重，一次性和五个堪比淬骨境初期的试验品战斗，对他来说还是第一次，而且不能让这几个试验品碰到自己，意味着只能够凭借血煞刀抵挡。

    也幸好他的血煞刀乃是上品利器，否则的话在这几个试验品的攻击下，换成凡器，恐怕早就被腐蚀了。

    滴滴绿色液体朝着自己袭来，杨泽的眉头一皱，血煞刀快速斩出，刀气夹住了这些绿色液体，全部朝着重新奔过来的最后一个试验品打了过去。

    结果绿色液体刚刚没入了那试验品的身体，那试验品的速度不减，依然是冲了过来。

    这一下杨泽的压力又增加了不少，同时对付六个淬骨境初期，也幸好这些试验品没有灵智，凭借着战斗经验，杨泽还能够占据一点上风，不至于让局势失控。

    可就在杨泽想要慢慢磨耗下去，磨死这几个试验品的时候，他发现山壁上的于海彪，已经下来了。

    暗乎了一声不好，这于海彪是要亲自动手了，看来于海彪很迫不及待地想要解决了自己。

    危机时刻，杨泽丹田处的真元涌动了起来，体内那三十二块淬炼好的下肢骨，纯粹的淬骨之力爆出，砍出了惊人的一刀。

    这一刀横扫而出，顿时就将那六个试验品齐齐抽飞了出去。

    一刀结束，杨泽的刀势不减，往于海彪奔来的方向斩了过去，结果于海彪面不改色，干枯的右手抬起，上面有股灰气包裹着，和他这一刀，直接碰在了一起。

    蹬蹬蹬，杨泽只觉得对面有股力量震了出来，右臂都被震麻了，真元不断地游走，这才化去了这股酸麻。

    杨泽凝重地看着于海彪，果然是二品凝血境武者，纵使是到了这弥留之际，依然是如此强悍。

    同时他现在也看清楚了于海彪的全貌，这于海彪的下半身双腿，几乎快全部变成白骨了，只有上面带着一点皮肉而已。

    于海彪狞笑着，大喝道：“给我死来！”

    他那怪物一般的躯体，立马有股妖异的气血感爆出，将杨泽的身体给压了下去，杨泽三十二块淬炼完毕的下肢骨立马爆出了金色光芒，支撑着他的身体没有倒下。

    双眼布满血丝，在这强烈的压力下，杨泽也终于是要拿出自己的全力了，看着背后的六个试验品再度扑出来，杨泽左脚在后面一踏，连续爆出六次，那六个试验品再度被挡住。

    借着这个空挡，杨泽身上的气势也是到了极限，右手握紧血煞刀，右臂的肌肉以另外的一种方式律动了起来，带动了血煞刀的刀身上蒙上了一股不一样的气息。

    刀势迸发，一道比起曾经他施展过的都要强大了数倍的刀气显现了出来，这一次，杨泽用出了自己全新的一招刀法，地煞罡气刀！

    血煞刀上的煞气被催发到了极致，杨泽一刀斩落下去，刀气夹带着煞气涌出，轰向了于海彪，眨眼间就到了于海彪的头顶。

