    神州大陆西南地区，一名青年正在用手机看动漫。

    斗罗大陆，是他非常喜欢的一部动漫。

    动漫里面的千仞雪、比比东，总是让他感觉，非常难以释怀！

    为什么呀？为什么命运这么悲惨，这么美，又这么强的人，最后会是那样的结局？

    为什么“冰清玉洁”、“知恩图报”、“善良正直”的三哥哥，反而能够获得团圆的结局？

    他表示不能李姐！

    “既然你不能接受，何不行动起来，帮帮我们？顺便掌控你自己的命运？”

    正在这时，在他的耳边，传来了一个神秘的声音。

    “谁在那里说话？”

    然而，这个小青年，得到的回答却是，他突然感觉，自己的身上发光，自己的身体，也在逐渐变得虚无！

    “怎么回事儿？”

    他现在还不知道，这已经是他看这边这个世界的最后一眼。

    等到他再次醒过来的时候，发现周围的环境已经变了！

    他住的房间，不再是他那不到20平方米的狗窝，而是一个宽敞明亮的豪华住宅！

    而他自己，似乎也感觉，好像浑身都有点不对劲。

    他来到镜子前面，发现自己居然换了一副模样！

    虽然大体上来说，和他自己本身，还是一样帅！

    然而，他现在的脸，看起来却清秀了很多，皮肤白嫩，似乎比绝大多数的女人都还要好看！

    “不对劲儿……”

    正在这时候，无数的记忆，涌入他的脑海当中！

    “雪清河？千仞雪？我这是穿越了吗？”

    这下子，她终于明白自己，到底哪里不对劲儿了！

    她也明白，自己为什么会比绝大多数的美女，长得还要好看了。

    因为，她自己本来就是一个男装大佬！

    她就是千仞雪！

    “我……我只是开个玩笑而已？”她发现自己穿越的事实之后，“虽然我确实馋千仞雪的身子，可是不是这么个馋法呀！”

    千仞雪感觉整个人都有点不好！

    难道说，这年头口喊一句，就真的要负责吗？

    然而，她发现自己想要反悔，都已经来不及了。

    那个神秘的说话声，这个时候，没有给她任何回应。

    “好吧，既然如此的话，那就让我来尝试，逆转千仞雪和比比东的命运吧！”

    她找了一个地方，坐了下来，仔细的思考自己的过往！

    她的出生，本身就是一件不怎么正确的事情。

    因为她的亲爹，就是大名鼎鼎的密室斗罗千寻疾！

    因为她的出生，是一个“错误”，所以比比东，一直都讨厌她！

    而她一生的终极追求，就是获得母亲的认可，让母亲不再讨厌自己。

    为了实现这个目标，她在11岁的时候，就来到天斗帝国，准备干一件超级大的事情——独自征服一个大帝国，送给母亲当礼物！

    她的天赋异禀，能力超群，气运加身，说她是这个时代的气运之子，也不为过！

    然而，众所周知，气运之子是打不过天命之子的！

    “冰清玉洁”的三哥哥，横空出世，硬是以强大的“人格魅力”把她迷得神魂颠倒的！

    然后，在后面的两大阵营的对抗当中，多次不求回报的给唐三好处，斗罗星上的茫茫大海，都是她给唐三放的水！

    结果，最后的结局，自然就不用说了！

    亲妈上天，她自己神格破碎，包括爷爷在内的武魂殿一代一代的大供奉的期望，变成了泡影，再加上武魂殿几十万魂师，还有嘉陵关几十万平民陪葬，并且为唐家大陆打下了坚实的基础！

    而她，得到的唯一的收获，只不过是母亲在临终前，终于接受了她。

    然而，这又有什么用？

    说到底，舔狗不得好死啊！

    比比东还有师妹胡列娜不香吗？为什么要去当舔狗？

    改变，必须要改变啊！

    千仞雪盘算着！

    她这会儿，已经完全的融合了记忆了，也知道现在的时间点！

    现在她21岁，距离终极决战的时间，还有14年！

    这一年，唐三在初级魂师学院毕业，从诺丁城来到索托城。

    而她自己，现在还在天斗帝国，当冒牌皇子！

    众所周知，天斗帝国，是一个非常“繁荣昌盛”的大帝国！

    在这个帝国内，不仅有雪星、雪崩这样的“君子”，还有宁风致这样的“大善人”，蓝电霸王龙宗周边更是“路不拾遗，夜不闭户”！

    至于斗罗大陆上的“正道之光”、“睥睨天下”的昊天宗，更是以无与伦比的“人格魅力”，吸引了无数的人，主动给他们为奴为仆，做牛做马！

    虽然现在斗罗大陆大部分的地方，仍然是处于中世纪的环境，可是天斗帝国境内的拍卖场内，已经有大量的“机器人”参与工作了！

    可见，天斗帝国，是一个多么繁荣，多么生机勃勃，“科技”多么超前的国家！

    武魂殿早就有统一斗罗大陆的野心。

    然而，面对天斗帝国这样一个“繁荣昌盛”的大帝国，拥有七大供奉十二长老一教皇共20个封号斗罗加上几十万魂师的武魂殿，一定的是“怕了”这个大帝国的百万大军！

    因此，才不得不选择，让武魂殿的少主千仞雪带着两个封号斗罗，来到这里当冒牌皇子，企图用阴谋诡计窃取这样一个“繁荣昌盛”的大帝国。

    “少主，时间不早了，该去给雪夜大帝请安了！”

    外面穿了两个熟悉的说话声。

    蛇矛斗罗和刺血斗罗，是千仞雪的爷爷千道流，给她派的两个保镖，也是两大门神。

    “知道了！”

    千仞雪穿戴整齐，打开了房门，发现蛇矛斗罗和刺血斗罗，已经在外面等候多时了。

    “两位叔叔，辛苦了！其实你们可以多休息一会儿，不用这么早起来喊我的。”千仞雪说道。

    “少主，您这说的是哪里的话？”蛇矛听到千仞雪这话，觉得有些意外，“照顾和保护少主，就是我们两个应尽的责任！”

    “是啊，少主！”刺血斗罗也说道，“这是我们应该做的！少主，时间不早了，走吧！”

    千仞雪，点了点头！带着穿着侍卫服装的两个人，往天斗帝国皇宫走去。

    同时，她也在思考着，怎么才能改变结局。

