    陈六合沉凝了一下，忽然问道：“唐老，晚辈能不能多嘴问一句，您和老唐之间到底有什么误会和隔阂？你们之间的关系似乎……”

    闻言，唐知玉的脸色多了几分伤感，他失神了几秒钟，旋即摇头摆手，道：“这些陈年旧事，不提也罢，季云做的对，我该恨，怪我。”

    陈六合说道：“唐老，其实说说也没什么，说不定，我能帮你们化解这个僵局呢？”

    唐知玉向来不是个优柔寡断的人，他再次轻轻摆了摆手，表示不愿提及此事。

    陈六合也就不好再继续追问下去了！

    会主动提出这个问题，倒不是因为陈六合好奇，更不是陈六合八卦，而是陈六合打心眼里把唐季云当成了朋友，所以想替这对父子两做些什么！

    曾经在缜云的时候，陈六合跟唐季云的几次谈心，从只字片语当中，也都能听得出这个心结一直埋藏在唐季云的心中，很让他耿耿于怀！

    “对了，你知道今天柳寿辛被送去医院之后，有人想对他下死手的事情吗？”唐知玉忽然问道。

    陈六合愣神，道：“还有这事？我还真没听说过。”

    唐知玉深深的看了陈六合一眼，意味深长道：“小滑头，耍这点小聪明可不明智。”

    陈六合洒然一笑，道：“唐老，其实知不知道，都没有太大的关系吧？总之，这件事情与我无关！”

    “外界盛传，这件事情是诸葛家暗地里所为，他们想用柳寿辛的死来扩大此次冲突，他们想一把做死左安华，断你左膀右臂，给你带去重创！”

    唐知玉说道：“现在的诸葛家，急需要一次涨声势的胜利！”

    陈六合笑着说道：“一厢情愿罢了，他们的诡计，我其实早就看透，是我打电话给柳云泰，让他事先提防的。”

    唐知玉轻轻点了点头，道：“这样一来的话，柳家和诸葛家就决裂了，这对你来说是件好事！”

    “我想看到的就是这个结果。”陈六合也不隐瞒，但是没有把事情的真相全盘脱出，有些事情，那只能是秘密，不得被外人得知！

    “接下来，你是不是要对柳家和东盛商会下手了？”唐知玉忽然问道。

    陈六合点头：“是有这么一个想法，但想要实施，谈何容易啊，柳家毕竟是柳家，想要一时半会儿的击垮，太过困难！对付东方家的方法，不能复制啊。”

    “如果我没猜错的话，你们在调查东柳集团吧？想以东柳集团为切入口。”唐知玉说道。

    陈六合怔了一下，道：“唐老英明。”

    唐知玉说道：“东柳集团很干净，不用调查了，即便你们查到东柳在海外的账目有些猫腻，也不足以给东柳带去什么灾难性的打击。”

    闻言，陈六合眉头一蹙，道：“唐老怎么知道？”

    “怎么说，我也在炎京摸爬滚打了数十年，有些事情，我还是心知肚明，摸得清里面的门门道道！”唐知玉道。

    陈六合跟沈清舞相觑了一眼，两人的眉头都微微蹙了一下，陈六合道：“这样的话，就有点难办了啊，找不到切入口，要动柳家，太过困难。”

    “我只是说不要把主要注意力放在东柳集团了，并没有说动不了柳家。”唐知玉道。

    陈六合心头一凛，道：“唐老，这话怎么说？”

    “你们可以多多关注一下一个叫柳盛的公司。”唐知玉忽然说道。

    “柳盛？”陈六合的眉头皱的更紧，在脑中搜索了一遍，道：“我怎么没听说过？难道这个柳盛，跟柳家也有什么关系不成？”

    另一边，沈清舞则是打开了电脑，快速的敲击着键盘，看着屏幕上跳出来的页面，道：“柳盛公司是一家不起眼的跨境贸易公司，并且公司在二十年前就已经宣布破产倒闭了！法人为吕申！”

    说着话，沈清舞继续在键盘上不断敲击着，又道：“吕申，江北石城人，名不见经传，在柳盛公司倒闭之后，他就销声匿迹，似乎是去了国外，没再出现过。”

    沈清舞在短短时间内，就把所有资料给查了出来。

    合上电脑，沈清舞看着唐知玉道：“这个吕申，跟柳家以及东柳集团似乎并没有任何关系，至少从资料上来看，是这样的。”

    唐知玉看了沈清舞一眼，道：“表面上看到的东西，不一定是真的。”

    “这个柳盛公司，不但跟东柳集团有关系，并且还有着很大的关系！说白了，柳盛就是东柳曾经组建的一家空壳公司，是用来为一些不法行为做幌子的。”

    唐知玉说道：“换句话来说，柳盛就是东柳！柳家的柳！”

    听到这席话，陈六合等人的脸色都微微变了一下，陈六合道：“还有这样的事情？怎么我们都不知道？”

    沈清舞也摇摇头，道：“在此之前，我们也没有查到与此相关的任何信息。”

    唐知玉道：“这很正常，既然是一些见不得人的勾当，那么柳家自然会谨小慎微！况且，柳盛在二十年前就已经倒闭了，跟柳家所有有关的痕迹，早就被抹除的一干二净。”

    “若不是一些清楚其中猫腻的人，根本就不可能还记得柳盛那种不起眼的小公司。”唐知玉缓缓说道。

    “既然是这样，唐老又怎么会这么清楚呢？唐老又怎么能确定，这个柳盛公司跟柳家之间，就一定有什么见不得光的猫腻呢？”雨仙儿问出了心中的疑惑。

    唐知玉笑了笑，说道：“你们别忘了我是做什么的，我这一辈，都在跟那些罪人打交道，形形色色的我都接触过太多太多了！其中难免也会触碰到某些禁忌之事。”

    “二十年前，我就收押过一个人，他曾是柳盛公司的高层，是吕申的左膀右臂，因为经济问题而锒铛入狱，从他那里，我知道了不少关于柳盛的事情。”

    唐知玉说道：“其中最重要的，就是柳盛跟东柳之间的关系，这就是柳家暗中组建的一个为了掩人耳目的幌子公司！”

