    时间缓缓而过，木桶差点被拆掉了。

    最后李师师去休息，浑身没有力气。

    而武植在桶中准备开始要加点了。

    最近他的属性积累很雄厚，一共有1120点属性！

    他打开面板看了一下。

    姓名：武植

    等级：牛刀小试（可提升）

    身高：172cm（可提升）

    颜值：80（可提升）

    体质：90（可提升）

    力量：150（可提升）

    速度：10米/秒（可提升）

    悟性：100（可提升）

    才气：100（可提升）

    谋略：100（可提升）

    武力：847斤（可提升）

    现在他的身高是172cm。

    武植想着可以继续增加一点。

    花费两点之后，他的身高发生了改变，继续拔高两公分。

    【当前身高174cm】

    至于颜值嘛，他有80点，武植暂时没动，他的颜值已经可以了，现在先不加。

    看到属性点剩下的数值有个18的零头，武植将体质花费18点加上去。

    体质从90，提升到了108点。

    不过看到108有些别扭，武植想要不凑个整数吧！武植又增加两点。现在体质已经到了110了。

    武力值从847，提升到867斤！

    浑身一阵阵热浪在体内震荡，他的气血沸腾起来。

    每一根血管似乎都在飞快流动，现在武植的身体素质强了很多，加点没那么难受，反而浑身痛快。

    至于力量值。

    武植觉得这个可以多加点。

    毕竟力量强大，对自己安全是一种保障！

    至于加多少好呢，武植想了想。

    力量绝对是越多越好。

    虽然到现在武植也没有多少需要用力量解决的事情。

    力量现在是150点，武植想了想，干脆直接加点50点。

    因为力量一点可以提供五斤的力道。提升还是很大的。

    当前力量200点，而50点转化成武力值是250斤。他现在的武力值从867力道暴涨到1117斤！！！

    好家伙，1117斤！

    这就厉害了！

    突破千斤了！

    瞬间，武植体内的肌肉和骨头都在发生巨大的改变，脸色通红，身体剧烈提升。

    武植忍着，等浑身麻的感觉消失之后，才长松一口气。

    他看了看自己的双手似乎没什么变化，并不是什么狂暴肌肉男。那样多吓人啊！

    肌肉和体型没多大变化，但武植身体发生了很大提升。

    一千多斤拳力是什么概念？

    他捏了捏拳头感觉自己一拳可以粉碎墙壁，当然这是一种错觉，但这样的力量的确很可怕了！

    若是拿着长枪在手中，没几个人能抵挡的了他的长枪突刺，力量不在一个等级！

    属于降维打击！

    不过现在他也没机会施展身手，暗中提升就可以了。

    现在武植属性点比较多，所以随便一提升都能暴涨属性。

    接下来，武植将目光看向面板上的速度。

    速度10米/秒。

    这已经是地球上一流记录。武植并未满足，直接花费5点提升。

    随着双腿传来剧烈的撕裂感，肌肉和骨骼的质量提升，数据也出现了变化。

    从10米/秒，变成了15米/秒。

    提升速度腿的反馈比较强烈，这也是武植不想一下提升太多的原因。

    因为速度的提升对身体要求很高，但要是让武植每天一点点提升，也没这个必要。

    严格来说，十米每秒武植就可以吊打很多人，如今提升十五秒不错了。

    他感觉不能在加点，因为腹部传来了饥饿感。

    他看向面板上的悟性，才气和谋略。

    武植：“悟性在加20点吧！”

    随之而来的是脑海一阵眩晕，他的听力和视觉更敏锐。

    【当前悟性120点（属性已封顶！）】

    武植有些惊讶：“这就封顶了吗？”

    武植看到悟性一栏，数据达到120已经到顶。不过想来也是，他现在的悟性学习诗词歌赋，其实比一般人强的太多。

    自己现在的状态，学习东西是普通人的数十倍。

    武植也没在意，他不知道系统升级后会不会有新的属性，以后升级在看。

    由于已经封顶，武植继续加点下面的才气和谋略。

    他试验了一下，想要将才气提升30点，却发现不行，只能加20点，也是到了120点才气后封顶了！

    【当前才气120点（属性已封顶！）】

    【当前谋略120点（属性已封顶！）】……

    精神再次眩晕，他的脑袋前所未有的清晰。世界非常空灵。

    记忆力属于过目不忘。

    加点完成后，武植看了下面板。

    姓名：武植

    等级：牛刀小试（可提升）

    身高：174cm（可提升）

    颜值：80（可提升）

    体质：110（可提升）

    力量：200（可提升）

    速度：15米/秒（可提升）

    悟性：120（属性已封顶！）

    才气：120（属性已封顶！）

    谋略：120（属性已封顶！）

    武力：1117斤（可提升）

    各方面属性长了不少。

    武植身上有些酸软，加点到此结束。

    砰砰砰！武植在房间中施展拳脚，每一拳打出仿佛绝世高手挥舞拳头，砰砰作响，拳力很强劲，身材魁梧的武植，感觉自己一拳便可以狂揍老虎，随便来十几个人根本不是他对手。

    何况他的速度很快，一般人还没正面碰到他，武植就能将其打倒。

    他跑到后院去，找了一块石墩，这上千斤的石圆桌，被武植抱起来。

    他的双腿肌肉，胳膊上的肌肉发力，嘎吱作响，脖子青筋暴起，整个人非常狂暴！居然将这大石圆桌举起来轮了两圈。

    放下后院落震颤了一下，武植心不跳气不喘，拍拍手感觉很简单。

    这一幕若是让人看到不得吓傻。这是神力的表现。

    武植很满意，做完这一切后，他出去外面便大吃一顿，饥饿感才消失。

    酒楼老板看到武植一个人点四五盘鸡鸭，三个配菜，也是有些惊讶。

    暗道这么多菜，一个人能吃的下吗？

    只是武植不但吃完了，还一口气喝了八九碗酒，更是让四周客人惊呆了。

    而且武植是用大碗喝的，真是海量啊！众人惊叹。

    武植又赚了些情绪值。

    等他回去的时候，看到李师师睡的很香。

    之前着实受累了，就这柔弱的体格哪里经得起武植折腾……

    第二天起来，武植感觉神清气爽。

    准备规划一下接下来的行程。

    这次功名利禄都有了。加点之后各方面属性也得到提升，还剩下1003点属性！

    武植感慨：“来了一趟汴京收获很大啊！也该回去了！……赵三！”

    武植收拾好，下楼后便招呼一声，让赵三准备回去的东西。

    不多时，赵三提着大包小包，都是汴京的一些特产，门口还准备了一辆大马车。

    足以装下五六个人的那种。

