    夜幕时分，公寓。

    姜卿卿回家的时候有点晚了。

    她还没有解释，就被姜星珩和姜星宁的热情拥抱迎接。

    “妈咪买了水果给你们吃，吃完记得吃药，早点睡。”

    今晚能在御司廷的眼皮子底下保护好两个孩子，也是有种劫后余生的感觉。

    吃完药，姜星宁先回卧室房间去洗漱。

    姜卿卿的目光看着儿子，显然就是有话要说。

    这时，姜星珩像是小大人模样的坐好，主动问道：“妈咪，你有什么事情要单独和我说吗？”

    “小珩真是聪明，妈咪记得你说过自己是用电脑的高手，虽然你年纪小，但是我也给你买了配置最好的电脑日常使用。所以你能帮妈咪从医院系统里查到沈爷爷的病历吗？我还是很担心他的身体。”

    “没问题，妈咪给我一点时间。”

    在说话的同时，姜星珩抱着笔记本电脑坐在沙发上。

    接下来，姜卿卿是第一次真正亲眼看到儿子操作电脑的流畅动作。

    姜星珩入侵医院的系统，搜索到沈爷爷的病历资料，直接发送到姜卿卿的手机里。

    “妈咪，收到了吗？”

    “嗯，收到了。”

    姜卿卿目瞪口呆的眨了眨眼睛。

    下一瞬，她突然搂住姜星珩小小的肩膀，俯身压着声音问道：“小珩，你做这种事情会不会有危险？”

    听到妈咪的询问，姜星珩仰起小脑袋，骄傲的说道：“妈咪别担心，他们抓不到我的。”

    “……”

    不好，可能真的是灰色地带。

    姜卿卿摸了摸姜星珩的小脑袋，想了想，只能提醒说道：“小心一点。”

    尔后，她坐在沙发上翻看沈爷爷的病历。

    沈如晚还没有名正言顺的接管沈家，沈爷爷在医院里就还能得到正常的照顾。

    可是，姜卿卿很担心，她一定要亲自给爷爷治疗。

    在这个时候，姜星珩坐在旁边观察着妈咪皱眉担忧的表情，他知道是和沈家有关系。

    昨晚，沈家资料库里藏着高手在追踪他的位置。

    等他反应过来，切断信号来源，也已经被泄露了原始的IP地址。

    姜星珩蓦然警惕起来，这不是沈家的网防，可能是沈家请了厉害的人想抓他。

    原本他是不打算再冒险，但是看到沈爷爷的病历，他知道妈咪想查的事情就只有他能帮忙。

    此时，姜星珩的心里默默做了决定。

    第二天。

    姜卿卿做完早餐出门，也是在为沈爷爷的病情奔波。

    “小珩，辛苦你照顾妹妹，宁宁要听哥哥的话，妈咪晚一点回家。”

    两个孩子现在也不用去幼儿园上学，就是假期模式。

    然而，姜卿卿前脚刚出门，姜星珩随后就将电脑装进背包里，也要出门。

    在这个时候，姜星宁正坐在沙发上看动画片，歪着脑袋问道：“哥哥，我们也要出去玩吗？”

    “妹妹，哥哥不是出去玩。”

    姜星珩走到沙发前，认真的回答道：“我要帮妈咪去查沈家的事情，不方便带你去，你能自己在家里等我吗？”

    闻言，姜星宁笑眯眯的说道：“可以啊，那哥哥回家的时候能不能给我带个汉堡？”

    “当然没问题，那你乖乖等我回来。”

    兄妹俩的默契也是互相信任。

    随后，姜星珩背着小书包出了门，直接打车到了沈家学院。

    他找到一个树荫的位置，盘腿抱着电脑坐下来，启动信号增强软件，从外部连接沈家的无线网络。

    姜星珩是要从内部黑入沈家管理库，上次没有解密的重要文件，这次都要偷偷复制出来。

    尤其是和明辰药业有关系的复杂资料，他相信妈咪肯定会需要。

    另一边。

    御氏集团，网防部。

    负责人在沈家追查到有黑客的痕迹，当即打电话联系宫泽。

    “宫少，路易斯又来了。”

    “这次能不能抓住他？昨晚扑空，我哥已经生气了。现在我都不敢和他说，我提醒你们，如果第三次还抓不到路易斯，那么你们的饭碗可能就真的保不住了。”

    宫泽也担心自己会被连累。

    毕竟，御爷是真的很好奇路易斯的真实身份，这件事情很重要。

    听到这句话，网防部负责人说道：“我们今天一定能抓到路易斯，将他带到御爷面前。”

    这是赌上自己的职业饭碗，人多势众，还有御家强大的软件支持。

    同一时间。

    姜星珩没有察觉到被软件藏起来的追踪者，他还在努力寻找沈家内部的资料。

    然而，在找到研发药物配方时，资料被限制无法复制。

    姜星珩在网络页面里，停留的时间有点长，继而导致，他就被御家网防部锁定了位置。

    这一刻。

    宫泽带领着御氏集团的保安队前往正在犯罪的现场。

    不得不说，这种场面确实有点激动人心。

    他特别好奇照片里长得像御爷的路易斯，到底是真像的还是照骗，谜底即将揭晓。

    同时，姜星珩刚刚解开权限，将明辰药业的药方复制下来了。

    就在这个时候，几辆黑色的房车驶过来停在路边。

    宫泽带着一队黑西装保安包围，看起来气势逼人。

    “路易斯在哪里？这里只有一个小孩子。”

    闻言，姜星珩知道自己行踪被暴露，将从沈家复制出来的资料藏起来，关闭电脑。

    同行的网防部员工盯着坐在树下面的小男孩刚关电脑，然后路易斯的信号就消失了。

    他虽然非常震惊，但还是能确定，指着姜星珩说道：“宫少，这个小屁孩就是黑客路易斯。”

    “什么？！”

    宫泽不可置信的僵怔当场。

    这个小孩子的长相……不是照片里的路易斯。

    但他还是很像御爷，像缩小版的御爷。

    倏地，姜星珩背着书包走上前，仰起小脑袋，表情严肃的说道：“你们就是追踪我的人？刚刚是用了什么软件藏痕迹？我竟然都没有发现被锁定了，能让我看看吗？”

    “等等，小屁孩，你真的是路易斯吗？”

    “我就是路易斯。”

    姜星珩板着小脸神色镇定，丝毫都没有被抓到的慌乱感。

    此刻，宫泽的内心受到冲击，弯腰低头看着他说道：“你是路易斯，那就是你在沈家偷资料，小子，跟我们走一趟吧。”

