    钟成一行人在预订的酒店住下后，路遥、周虎、刘玉柱都来到了钟成的房间。

    他们虽然对刚才在机场发生的一幕大呼过瘾，但都对钟成讲话造成的后果表示担心。

    因为钟成作为公众人物，如此肆无忌惮地攻击一个大国政府，这已经有引发国际纠纷的可能了。

    路遥感慨道：“钟成，你简直是在一次又一次的刷新我对你的认识，我都想象不出，上头怎么会把你任命为红星公司的老总？”

    在路遥的认知中，钟成这样的激进分子，根本不适合当一个大型国企的领导，当一个时事评论家还差不多。

    “路总，我觉得只有钟成这样敢做敢为的人才能带领红星公司走得更远！”周虎对路遥的话立即表示了不满。

    刘玉柱随后说道：“现在华夏就需要这样的硬气，我们也有这样的实力对他们说‘不’！”

    路遥连忙摆手认输，“好了，钟成是你们的偶像，我不说他了行吧，但你们想好，如果代表团的领导来找他说这件事，怎么回答？”

    “这？”

    周虎和刘玉柱被问住了，钟成这明显是违反了组织纪律，还真不好解释。

    没过多久，说曹操，曹操就到。

    华夏企业代表团的团长敲门进来了，他看了一下房间内的四个人，也不避嫌，直接说道：

    “钟成同志，你今天在机场的讲话，我作为个人是非常认同的！”

    “但是，目前国际形势很微妙，我们与西方世界的关系就要从对抗变为合作，你的讲话引起了他们的极大不满，可能会影响到接下来的一些谈判！”

    他停顿了一下，斟字酌句地说道：“钟成同志，你能不能发表一个声明，对今天的讲话解释一下？”

    团长的话说得很委婉，其实就是让钟成公开收回他的讲话，这让周虎和刘玉柱都感到愤愤不平。

    钟成冷静地问道：“团长，这是你的意思还是上面的意思？”

    团长尴尬地笑道：“这只是我个人的建议，这是为了你好！”

    钟成摇摇头，沉声说道：“谢谢你的好意，但我不准备作任何解释，因为我的讲话并不代表我一个人，这是代表了十几亿国人的心声，几十亿世界人民的心声！”

    “收回我先前的讲话也许符合当前政治的需要，但这是对牺牲的先烈和同胞的背叛，请原谅我作不到！”

    团长闻言没有再说什么，只是给钟成竖了一个大拇指，然后离开了。

    路遥也是给钟成一个大拇指，无话可说。

    第二天，全球气候变化大会在纽约开幕。

    世界各国领导人及著名企业家、专家学者等三千多人参会就应对气候变化等关键议题进行了磋商。

    当天，世界气象组织发布了关于“2022年全球气候状况”的临时报告。

    2022年全球平均气温在加速升高

    根据报告统计数据显示，2022年全球平均气温（1月至9月）比1850至1900年高出约1.11摄氏度，目前被世界气象组织列为全球有记录以来第六个最温暖的年份。

    数据显示，2021年全球温室气体浓度已达到新高，而这种增长在2022年仍在继续。

    2022年海洋不断升温已达新纪录。

    由于全球气候变暖，海洋首先面临严峻的升温问题，目前海洋上层2000米深度水域温度已经达到新的记录。

    同时，由于每年吸收约23%人类排放的二氧化碳，海洋正因温室气体浓度的升高而不断酸化。

    这也导致海洋吸收二氧化碳的能力下降，使大气温室气体浓度的问题进一步恶化。

    2022年海冰范围达历史低点，融化速度翻番。

    冰川和冰盖的损失也不容乐观，报告警告说，今年7月上半月，整个北极地区海冰范围已经达到历史最低点。

    北美冰川融化的速度在2015至2019年间几乎比21世纪初“翻了一番”。

    2013年至2022年平均每年海平面上升4.4毫米，速度是1993至2002年期间的两倍。

    气候形势恶化导致全球极端天气频发

    今年以来，全球很多国家的人们，也在亲历着气候的恶化和不时造访的极端天气。

    地球气候的变化已经严重威胁到了人类的生存，阻止地球环境的进一步恶化成了全人类必须共同应对的问题。

    在这次大会上，面对极端天气和气候变化带来的影响，世界各国一反常态，放弃了争执，积极磋商探讨解决办法。

    三天后，达成了《全球气候变化框架公约》，世界各国以及世界500强企业都承诺担负起各自的责任。

    这三天的会议，对钟成的震撼非常大，虽然他知道目前地球环境十分恶劣，但没有想到已经恶劣到了这种程度。

    地球已经变得越来越不适合人类生存了！

    换句话说，地球承载不了日益增多的人类生存。

    《全球气候变化框架公约》主要是规定了各国和各大企业对减少碳排放的目标。

    钟成在上级领导的授权下，代表红星公司签署了向世界各国以合理售价提供核聚变发电机组、动力电池以及离子发动机的承诺书。

    这三种产品是环保工业产品应用的基础，是减少全球碳排放的关键，向人类社会完全开放，表明了华夏为改善地球生态环境的坚定决心。

    当然世界各国也承诺开放国内市场，允许红星公司的电动飞车、民用飞机、智能机器人等所有产品进入他们的市场。

    红星公司和华夏航空服务公司是最大的受益者之一。

    而欧美的大型工业集团也因为获得了这些关键技术产品，有了东山再起的机会。

    今后的世界也许不再关注军事力量，但在经济领域的竞争将会更加激烈。

    大会进行了整整七天，这七天之中，出于对钟成“安全”的考虑，大会的东道国将钟成保护得非常严密，不允许任何一个记者接近他。

    这让钟成安安静静地开了七天会，当然更没有什么发言的机会。

    同时，也没有人来找钟成的麻烦，好像当日的机场风波并没有发生过。

    这让路遥、周虎、刘玉柱都感到意外。

    11月20日。

    华夏企业代表团的包机降落到海城陆家嘴航空服务大厦中的航空港时，受到了自发前来的上万名各界民众的热情欢迎。

    如果不是场地有限，十万人甚至上百万人都有可能。

    虽然两个国家的主流媒体都没有公开发布钟成在纽约肯尼迪国际机场的讲话，但是在网络空间里却被传疯了。

    钟成痛斥美帝的视频在华夏传遍了千家万户，国人聊天时，如果不知道钟成是谁的，都会被人鄙视。

    钟成无意之中成了新形势下华夏最耀眼的明星！

