    队伍后方的异常，很快也引起了菲尔顿的注意，虽然他不清楚那些东西是什么，可在看到有十数人都出现这种情况，然后被其杀死之后，菲尔顿的脸色也大变起来。

    　　方才，菲尔顿还很奇怪，许一凡为何要在这种毫无优势可言的情况下，主动开战，觉得许一凡这是自取灭亡的选择，极其的愚蠢，然而，现在看来，这小子估计早就知道这里有鬼蛭存在。

    　　“好小子，打的一手好算盘！”

    　　眼看着又有数十人惨死其中，菲尔顿当即下令，撤出鬼蛭区，朝着许一凡他们就直接冲锋而去。

    　　相对于不知道深浅的鬼蛭，而且杀人不见血，那敌人的威胁就不算什么了，可是，菲尔顿在发现许一凡阴谋的时候，已经有些晚了，至少有上千人在不知不觉当中进入了鬼蛭区，此时，他们想要撤出来，已经不太可能。

    　　在这个时候，菲尔顿再次展现出他狠辣的一面，不管马?和李承政如何的驱赶，如何的阻拦他们回撤，菲尔顿都不管不顾的朝着尸骨路的方向冲杀过去。

    　　在这种情况下，铁牦牛军团的伤亡，瞬间激增起来，而战役也在这个时候，迅速进入到了白热化。

    　　前有炎军，后有鬼蛭，除了一往直前之外，菲尔顿也没有其他的选择。

    　　菲尔顿的选择并没有出乎许一凡的预料，所以他在投身战场之后，就直奔菲尔顿而去，正所谓擒贼先擒王，只要拿下了菲尔顿，那对本来已经士气大跌，军心涣散的铁牦牛军团来说，绝对是致命的打击。

    　　菲尔顿的修行路数很奇怪，有点像武夫，走的是大开大合的路线，可他又偏偏不是武夫，说他是修行者吧，许一凡并没有在其体内察觉到佛门的真气，菲尔顿的真气很奇怪，既不是武夫的内力，也不是佛门的真气，更不是冥王体系的冥力，而是一种融合了佛冥武三种体系的真气。

    　　不单单是菲尔顿如此，整个铁牦牛军团，凡是修行之人，走的路线都是如此，而这种真气，说实话，很厉害，这从他们能够跟同境界比斗而不落下风，甚至还隐隐的占据一丝上风就可以看出来。

    　　许一凡一手持刀，一手持剑，在连杀数人之后，右脚猛地一踩地面，整个人就高高跃起，朝着菲尔顿就暴冲而去，在前进的路上，许一凡数次落下，不是踩在牦牛的身躯之上，就是踩在大猿的背上。

    　　武夫和修行者的感知能力是很强，尤其是对杀机的感知最为敏锐，在许一凡直奔自己而来的时候，菲尔顿也不甘示弱，挥舞着被许一凡斩断三分之一的狼牙棒，也朝着许一凡冲了过来。

    　　许一凡想来一个擒贼先擒王，菲尔顿又何尝不是这样想的呢。

    　　在许一凡和菲尔顿锁定对方的时候，双方都有人趁机袭杀二人，而面对这些袭杀，要么被他们二人一刀砍死，要么是被其他人拦住。

    　　双方的距离并不算远，只是几个呼吸的功夫，两个人终于相遇，不是所有的相遇都是温馨浪漫的，也可能是血腥残忍的。

    　　“砰！”

    　　二人相遇之后，彼此的武器硬拼了一击，有了之前的经历，菲尔顿很清楚，许一凡手里的龙牙刀异常的锋利，所以他并没有选择用狼牙棒硬抗龙牙刀的刀锋，而是直接挥起狼牙棒，狠狠地砸在许一凡的刀身上，发出一声沉闷的声响。

    　　二人相遇的时候，许一凡正好踩在一头陷入尸骨堆的无主牦牛背上，而菲尔顿则骑在一头牦牛身上，菲尔顿那势大力沉的一棒，打的狼牙刀颤抖不已，整个刀身都弯曲了下去，而许一凡更是被其震的整个人骑在了牦牛背上，但是，更惨的还是许一凡胯下的牦牛。

    　　原本四肢就陷入尸骨堆，一时半会儿无法拔出来，被菲尔顿这么一砸，其四肢直接断裂，其惨叫一声，口中喷出一大口鲜血，然后就摔倒下去，连带着许一凡也跟着倒了下去。

    　　初次交锋，双方都拿出了全部实力，就力气而言，许一凡还是稍逊一筹，吃了亏。

    　　许一凡在硬接了菲尔顿一棒之后，左手一剑刺向菲尔顿的手臂，逼迫菲尔顿不得不回防，而他在胯下的坐骑倒地毙命的时候，催动体内真气，刀芒外泄，来了一击横扫千军，直接把菲尔顿胯下的牦牛四肢，硬生生的给切断了。

    　　就这样，许一凡没有了坐骑，菲尔顿也没了坐骑，二人从骑战变成了步战。

    　　菲尔顿的身高其实不算矮，有一米六几，其本身就长得十分的魁梧，在铠甲的衬托之下，然人很容易忽略他的身高，尤其是当他骑在牦牛背上的是，不显得他个子矮，可是，现在，当他站在许一凡面前的时候，还是比许一凡矮了一个头。

    　　“五品中期！”

    　　菲尔顿看着许一凡，微微蹙眉，之前，在镇武阁前，二人短暂了交手了一次，当时，菲尔顿就察觉到许一凡境界不低，应该在五品左右，而刚才这番交手之后，菲尔顿确定许一凡的修为境界在五品中期。

    　　“五品后期！”

    　　许一凡也试探出了菲尔顿的实力，他也紧蹙眉头，是个棘手的对手。

    　　单单从境界而言，现在的许一凡绝对是队伍当中境界最高的，但是，就攻击手段而言，许一的招式还是比较单一的，他唯一能拿得出手的，除了连城剑诀之外，也就值修习了一点点的伐天三十六剑的第一剑而已。

    　　“小小年纪，已经有此修为，实乃天纵奇才，此子不除，日后必成大患，不，此子现在已经是西域的心腹大患，必须要在其还未彻底成长起来，将其斩杀！”菲尔顿在心中暗道。

    　　想到这儿，菲尔顿看向许一凡的眼神就变得更加的凶狠起来，他不等许一凡出手，率先发起攻击。

    　　只见菲尔顿手握狼牙棒，高高抡起，朝着许一凡的脑袋就砸了过去，正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，许一凡的龙牙刀固然锋利无比，削铁如泥，可其长度不够，而菲尔顿的狼牙棒在锋利程度上无法跟许一凡的龙牙刀媲美，却在重量和长度上占据上风。

    　　面对菲尔顿这势大力沉的一棒，许一凡并没有像刚才那样硬抗，而是选择后退数步，他又不傻，菲尔顿明显走的是蛮力路线，硬抗这一击，扛肯定能扛过去，可是，扛下去之后，许一凡肯定会受伤，本来在境界上就不占据上风，若是再受伤了，落败是迟早的事情。

    　　在许一凡后退之后，菲尔顿一棒砸在地上，直接在地上砸出一个大坑，地上不知道存放了多少年的尸骨，更是被砸成齑粉，由此可见，菲尔顿这一棒的威力有多大。

    　　菲尔顿在一棒落下没有得逞之后，他更是得理不饶人，挥舞着手里的狼牙棒，朝着许一凡的下三路就攻击而去。

    　　“卧-槽！你个坏老头子糟得很啊，不讲武德，居然跟小爷玩这个！”

    　　看到这一幕的许一凡，忍不住吐槽了一，不过，嘴上虽然这么说，可他也开始反击了。

    　　许一凡是不愿意硬抗狼牙棒，但是，他也在菲尔顿数次砸击的时候，用锋利无比的龙牙刀，将狼牙棒上的尖刺都给一一削掉了，这使得狼牙棒的威力大大减弱。

    　　在二人交手的这段时间，因为许一凡不愿硬抗狼牙棒，导致菲尔顿是追着许一凡打，而他这样做，除了想要趁机要许一凡的命之外，也以一人之力，给他的麾下撕开了一个缺口。

    　　眼看着菲尔顿就要冲出包围圈的时候，站起身的许一凡不再后退，他抖了抖手里的血芒剑，直接将其插回剑鞘，从单手持刀，变成双手握刀。

    　　当菲尔顿再次挥棒砸下的时候，许一凡不退反进，以一个极快的速度，前进数步，整个人完全被狼牙棒笼罩，而许一凡也趁机劈出一道，直指菲尔顿的双臂，对于即将落下的狼牙棒不管不顾。

    　　此刻，菲尔顿有两个选择，要么一棒子砸下去，就许一凡现在这情况，这一棒子下去，不说直接将其打死，打个半死是肯定的，但是，他这么做的代价就是失去双手，而没有双手的他，虽然不会死，但是战力肯定会大打折扣，如果这个时候，许一凡这边的人在来个偷袭，他至少也得身负重伤，甚至可能会死在这里。

    　　而另一个选择就是放弃眼前这个大好机会，抽身后退，躲避那一刀。

    　　只是，菲尔顿两种选择都没做，而既没有抽身后退，也没有继续挥棒砸下，而是身体后仰，把狼牙棒抽了回来，如此一来，才堪堪躲过许一凡那一刀。

    　　菲尔顿在抽回狼牙棒的同时，其脚也没有闲着，提起右脚，朝着许一凡的腹部就踹了过去，想要以此逼退许一凡。

    　　然而，许一凡并没有回退，他在菲尔顿抬腿的时候，他也跟着抬腿，以脚对脚，许一凡后退三步，而菲尔顿只后退了两步。

    　　在对踢一脚之后，许一凡只感觉自己的脚一阵酸麻，体内的真气一阵翻涌，喉头微甜，而菲尔顿的脸色，也出现了一抹异样的潮红，显然，许一凡那一脚，让他也不好受。

    　　许一凡并没有去调息，在后退三步之后，他直接来个驴打滚，右手持刀，朝着菲尔顿的下三路就攻去，刚才菲尔顿怎么对他的，他现在就怎么对待菲尔顿。

    　　面对锋利无比的龙牙刀，菲尔顿不得不暂避锋芒，开始后退，同时挥舞着手里的狼牙棒，再次朝着许一凡就砸了下去。

    　　“砰！”

    　　这一次，许一凡直接硬抗了一棒，整个人被砸的身形顿时矮了几分，不过，许一凡也没有闲着，在用刀身硬抗一棒之后，许一凡手腕一转，原本被砸的弯曲的刀身，瞬间绷得笔直，只听到许一凡突然大喝一声，刀身上有刀芒乍现，其笔直的朝失去了尖刺的狼牙棒砍去。

    　　“咚！”

    　　随着一声脆响，菲尔顿手里原本就短了三分之一的狼牙棒，又被许一凡硬生生的砍去一半，如此一来，狼牙棒就变成一个头小尾大的锤子。　　在削短菲尔顿的狼牙棒之后，许一凡更是得理不饶人，仗着龙牙刀的锋利，朝着菲尔顿的狼牙棒就不断的劈砍而去，菲尔顿也被迫只能硬抗起来。

    　　只是，他每一次硬抗，手里的狼牙棒就会短一截，几次之后，手里的狼牙棒变成了一个棒槌，这让菲尔顿的脸色十分的难看。

    　　“啊！”

    　　菲尔顿又跟许一凡硬拼一击之后，猛地大喝一声，然后把手里的狼牙棒当成一把刀，朝着许一凡的脖颈就戳了过去，完全不理会许一凡劈向他肩膀的刀锋，这家伙显然是想以伤换命。

    　　许一凡可是惜命的很，他可不想死在这里，于是，他被迫收刀，转攻为守，而菲尔顿也几乎是在同一时间，转换招式，趁着许一凡收刀之际，直接一棒砸在许一凡的手腕之上，许一凡吃疼之下，下意识的松开了龙牙刀。

    　　龙牙刀脱手，许一凡就下意识的想要去拔剑，而菲尔顿显然预判到了许一凡的动作，他在砸了许一凡手腕一棒之后，直接欺身而进，以狼牙棒被许一凡切的平整而锋利的一面，直接切断了连接剑鞘的绳索。

    　　许一凡也没有放过菲尔顿，他在失去兵器之后，直接从袖中抽出军刀，一刀砍在菲尔顿的狼牙棒上。

    　　“咔嚓！”

    　　“啪！”

    　　军刀毕竟是凡铁所铸，一刀下去，虽然砍中了狼牙棒，可刀身却也应声而断，这把陪着许一凡征战多年的军刀，终究还是毁了，而菲尔顿手里的狼牙棒，也在许一凡这势大力沉的一劈之下，脱手而出。

    　　这个时候，二人都失去了各自的武器。

    　　没有了武器，菲尔顿不但不震惊，反而露出了狞笑，在这一番交手之后，菲尔顿已经看出来，许一凡的体魄不够强劲，攻击手段无比的单一，虽然境界不俗，可始终依仗着手里的神兵，现在没有了武器，那自己虐他的机会就来了。

    　　在失去狼牙棒的时候，菲尔顿根本不给许一凡去捡取武器的机会，其迈动着脚步，变掌为拳，沙包般大的拳头，朝着许一凡的面门就砸了过去，逼的许一凡不得不抬起拳头，跟其对轰一拳。

    　　一拳之后，许一凡倒退十余步，而菲尔顿仅仅只退了几步，许一凡感觉他的手臂十分的酸疼，菲尔顿判断的没错，许一凡的体魄确实不如他。

    　　菲尔顿在一拳之后，根本没有停手的打算，他在硬生生止住后退之势之后，再次欺身而进，抡起拳头就朝许一凡砸去，正所谓趁你病要你命，菲尔顿把这个习俗展现的淋漓尽致。

    　　“轰！”

    　　就在这个时候，有人加入了战团，此人不是别人，正是慎武。

    　　只见慎武在一拳打死一个敌人之后，直接把此人的脑袋给拧了下来，当成一个皮球，朝着菲尔顿就砸了过去，然后，他就挡在了许一凡面前，抡起拳头跟菲尔顿硬对了一拳。

    　　“砰！”

    　　“咔嚓！”

    　　拳头撞在拳头上，然后许一凡就听到一声骨骼断裂的声音响起，紧接着，他就看到骤然出现在自己面前的慎武，直接倒飞出去，其在倒退的时候，一口鲜血喷出，其右臂更是软绵绵的垂了下来，显然，在跟菲尔顿硬碰硬的时候，慎武还是略逊一筹。

    　　这并不算意外，慎武毕竟只是宗师境界，相当于修行者的六品巅峰，他跟菲尔顿之间还差了一个大境界呢，他没有被菲尔顿一拳给打死就不错了。

    　　不过，慎武的出现和重伤，并不是毫无意义的，许一凡在慎武跟菲尔顿选择硬碰硬的时候，他也趁机欺身而进，整个人宛如一颗炮弹一般，直接撞入菲尔顿的怀里。

    　　先是像个江湖人一般，给菲尔顿来了一个铁山靠，然后双拳就像雨点儿一把，对着菲尔顿的胸口，腹部来了一套军体拳，打的菲尔顿连连后退。

    　　菲尔顿现在感觉好不好，许一凡不知道，他只知道，这家伙的皮是真的硬，打的他手疼。

    　　菲尔顿跟慎武硬拼一拳之后，体内的真气一阵的翻涌，还不等他调息，就挨了许一凡好几拳，打的他真气乱窜，十分的难受，而菲尔顿也不示弱，直接抬起左臂，狠狠地禁锢住许一凡，然后抬起右肘，朝着许一凡的背心就是一阵猛砸。

    　　“砰砰砰！”

    　　“咚咚咚！”

    　　此时的许一凡和菲尔顿，就像是两个村妇一般，抱在一起，冲着对方身体薄弱的地方就是一阵疯狂的输出，许一凡很不好受，手疼，脖子也疼，更重要的是背疼。

    　　当然，菲尔顿也很难受，在许一凡那持续不断的锤击之下，虽然每一拳都不是很重，可全部加起来，那就很疼了，可他不敢放手，只能咬牙硬扛着，看谁先支持不住。

    　　而就在这个时候，新的意外又发生，有人趁机在菲尔顿的背后偷袭了一下，其一拳轰出，抱在一起的二人，就被一股大力直接给撞飞出去。

