    随着城西的百姓渐渐安稳下来，走出城西的百姓被安顿好。

    整个雒阳，仿佛再一次地恢复到了从前。

    但是谁都知道，这不是从前。

    瘟疫依旧还存在。

    要是说恢复到从前，那得首先将瘟疫清楚了才行。

    “林子源糊涂啊！”

    “他把这些人都放了出来，岂不是就要让这些人横行在整个雒阳了？”

    “传染了瘟疫该怎么办？”

    “我听说，林仆射已将这些人尽数安置到了城外的农庄之中，该不会……”

    “你懂什么？！”

    “那些人会这么听话？若是他们跑了出来，又该怎么办？”

    “这……”

    “看吧，我就知道，诸位都会担心，恰好老夫也正为此事而心忧，不如，吾等一同前去寻找陛下如何？”

    政事厅。

    一群人正在讨论，是不是要去请见刘备，并将林辰的这一个建议打回去。

    可是，就在他们即将动身，且大部分人都还没表态之时，一道身影却陡然之间走了进来。

    “不用了，朕已经来了。”

    刘备笑眯眯地看着众人道：“诸位不是找朕吗？朕就在此，有何话，可以直说了！”

    看着他笑眯眯的脸庞，不知道为什么，众人的内心里竟然都生出了几分寒意。

    虽然，这里是政事厅，很多人都可以来。

    作为皇帝，当然也是有资格过来的。

    但是，他们却没想到，刘备会在此时过来。

    他难道不是该在城西吗？

    而且，他又是从哪里得到的消息，吾等要闹事的？

    本来还算团结一致的众人，纷纷都开始看起了彼此。

    这一刻，他们这本就不够牢固的联盟，瞬间土崩瓦解。

    原因，也只是因为刘备走来了一步而已。

    谁也不知道，这种土崩瓦解到底是怎么出现的，但是他们却都知道。

    彼此之间的怀疑种子，已经开始生根发芽了。

    绝不是任何一个人，随便一句话，就能将其解除的了。

    他们都在怀疑，彼此将消息走漏了出去。

    这一点也不值得惊讶。

    毕竟，刘备可是皇帝。

    当初林辰投资，到现在混成了什么模样，大家可都是看在眼里的。

    虽然现如今投靠，最多最多也就只是一个锦上添花。

    但，就算只是锦上添花，却也足以为他们的家族添加上一些资历了。

    也正因如此，他们才会彼此怀疑的。

    “不用想了，朕之所以来此，主要是因为子源说了，你们一定会在之后找朕。”

    可还没等众人继续怀疑，刘备就已经将答案说了出来。

    “说起来，之前的时候，朕还有些不相信。”

    “但朕没想到，诸位竟这般的给子源面子啊。”

    说话的同时，他还径直坐在了主位上。

    待坐定之后，他看也不看众人那难堪的脸色，笑眯眯地继续道。

    “好了，别的话，也就不用朕多说什么了，诸位有什么话，都可以直说了。”

    “是……”

    众人刚刚想答应，刘备却突然肃起了脸庞：“记住，若是过了今天，朕可就再也不会给你们机会了。”

    众人心中一阵机灵。

    他们似乎完全没有想到，这一刻刘备竟会如此的霸道。

    但是，想想对方的身份，他们又都释然了。

    皇帝嘛。

    终归还是要面子的。

    就算是变成了现在的这种模样，那也是可以理解的。

    “陛下既然都这么说了，那臣也就不藏着掖着了。”

    随着众人心情的平复，他们便都将之前讨论的问题说了出来。

    不外乎就是林辰将可能感染瘟疫的人放了出来，此举可能会导致雒阳如何如何。

    对于这些，刘备只是静静地听着，一点发言的想法都没有。

    他仿佛早就知道了这些人会说什么。

    脸上竟然连一丝一毫的惊讶也都没有出现。

    等到众人说完，他才慢悠悠的开口道：“说完了吧？”

    “……”

    众人都不说话，但显然已经表达出了自身的态度。

    他们说完了。

    至于刘备该怎么选择，那就不是他们可以去关心的事情了。

    “既然说完了，那朕也就说说原因，省得你们在这里继续的胡乱猜疑。”

    刘备点点头，笑着解释道：“其实，此举不仅仅是子源的想法，朕在其中，也是起了关键性作用的。”

    “啊？”

    “这……”

    “陛下不可啊！”

    “陛下，那些人或许都已经感染了瘟疫，若是……”

    “雒阳危矣！”

    听到刘备的话，众人先是一愣，随即便都开始表现出了自身要死谏到底的气魄。

    仿佛不如此，便无法展现自身的能力。

    仿佛不如此，便没办法展现出自身的气魄。

    仿佛不如此，便无法让刘备改变想法！

    “诸位的想法，我都知道。”

    面对急匆匆的众人，刘备却是平淡地摆了摆手。

    随即，他笑眯眯的道：“但是，诸位所担心的这些，其实也只是平白的去担心罢了。”

    “杞人忧天而已！”

    “别怪朕说话直接，但你们这么做，还真就是杞人忧天。”

    “不信吗？”

    “若是不信的，且听朕好好的说道说道……”

    刘备震慑了众人，同时还教训了众人一通之后，带着极为舒爽的心情，便将之前林辰所说的话，再度重复了一遍。

    “你们去过城西吗？”

    “你们了解这瘟疫到底是怎么出现的吗？”

    “你们知道这瘟疫会如何蔓延吗？”

    “你们明白这瘟疫的传播速度吗？”

    “你们可知这瘟疫的发病时间？”

    他先是一连串的问话。

    直接把所有人都问蒙了以后，他才继续道：“坦白来说，这些问题，朕自己都答不出来。”

    “因为朕一直以来都坐镇中枢，对于这些事，了解的确实不够多。”

    “想来，诸位也是一样的缘故了。”

    “正是如此，正是如此啊……”

    “陛下英明！”

    “啊对对对……”

    群臣一边擦着额头上的汗水，一边便对刘备的这番说辞表达了自身的信任。

    不如此，又能怎么办呢？

    到这个时候，他们已经看出来了。

    刘备来这一趟，完全就是有所准备的。

    相对于他们而言，对方手中抓着主动，他们还能怎么办？

    地位上，刘备是皇帝。

    实力上，对方是天下最大的诸侯，手握重兵。

    力量上，对方手下有着无数敢于赴死的将士，也有着许多轻易平定一州，乃至数州之地的谋士。

    现如今，对方竟然要和他们讲道理。

    这难道不是一件天大的荣幸吗？

    他们要是还继续保持之前的想法，那就着实有些不应该了。

    或者说，完全就没有给刘备面子。

    这，就很是不该了。

    毕竟，对方再怎么样也都是皇帝，面子还是要给一点的。

    今天你不给他面子，明天他可能就会让你赴黄泉。

    这是很显然的事。

    也因此，绝对不会有傻子在此时忽然地冒出头来说些什么怪话。

    那就是真的傻了。

    而能站在朝堂之上的人，又有几个人是真的傻的？

    没有。

    几乎一个都没有。

    真的傻的人，绝对走不到今天这一步。

    尤其是他们还打败了许许多多的竞争对手，更是让无穷之多的人，因为他们的上位而走了下去。

    若是他们连这点脑子都没有，那就实在是不应该了。

    “但是，子源却知道！”

    对群臣态度很是满意的刘备，轻轻点了点头以后，语气忽然一提，道：“也因此，子源按照以上的那些问题，一个个跟朕解答了一遍。”

    “最终，朕才决定了让那些人暂时出来。”

    “原因在于，城西若是继续这般多的人，很快瘟疫就会传播开来，这是瘟疫的传播速度所决定的。”

    “就算是有所防护，也绝对不可能面面俱到。”

    “除此之外，瘟疫的发病时间在两天时间左右，或许三天，但就算是最晚，也不会超过三天。”

    “我想，诸位都是聪明人，应该明白这是什么意思了吧？”

    “传播速度够快、发病时间要三天、且人口越多，传播的速度也就越是猛烈……”

    “诸位可以想想，在这般情况之下，子源断然采取的措施，可是有错？”

    众人还真的就这么想了下去。

    他们确实不明白瘟疫到底是个什么东西，更不明白瘟疫到底是依靠着什么传播的。

    但是，他们却很明白，如果能够弄清楚了这几样东西之后，那倒确实可以放人了。

    不然的话，难道还要把人继续放在里面吗？

    那可是要出大事的！

    别的不说，光是瘟疫的传播速度，就足以让很多人传染上疾病了。

    在那般的情况之下，城西可能会死越来越多的人。

    最关键的是，人一旦多了，终归就会有漏网之鱼出现。

    到了那时，雒阳才是真的危险了。

    而现在，林辰将一些没有患病的人都弄了出去，且安置到了自身的农庄里。

    暂时性的让他们威胁不到雒阳。

    这难道不是一件好事吗？

    稍稍想了想其中的道理以后，群臣便都开始点起了头。

    “仆射真乃大才是也！”

    “短短数日，便找出了这么多的问题，臣万万不及也！”

    “臣亦然！”

    “瘟疫结束之后，还请陛下定要给予仆射更多的赏赐。”

    众人连续地吹着彩虹屁。

    可就在这个时候，一道不太和谐的声音，却十分突兀地出现了。

    “盱台侯，果非常人也！”

    荀彧站了出来，面带笑容地朝刘备行了一礼后，摇着头道：“之前时，臣也有所怀疑，盱台侯这般行为，到底是为了什么。”

    “如今听了陛下之言，臣才忽然明白，或许也只有像是盱台侯这般处理事情，整个城西的瘟疫，才能压制下去了。”

    “盱台侯？”

    “县侯？”

    “这……”

    随着荀彧走出来，原本还在尴尬地吹着彩虹屁的人，纷纷都变了颜色。

    他们或许之前忘记了林辰已经贵为盱台侯的身份。

    但是现在，伴随着荀彧的提醒，他们却是再也不会忘记了。

    盱台侯。

    这可是县侯啊。

    实封万户！

    最为夸张的是，如今的林辰，也不过才双十年华而已。

    这般恐怖的人，在此时就已经走完了绝大多数人一辈子都走不完的路。

    之后的他，该有多么恐怖？

    “臣以为，盱台侯此事做的虽好，但却只是分内之事罢了，实在不宜多加封赏了。”

    正当众人都在思索，要不要落井下石时，荀彧再度开口了。

    人们呆滞地看了过去。

    他们的眼神里，分明写满了两个字。

    不相信。

    他们怎么也不敢相信，这位雒阳城传闻中和林辰有旧的家伙，竟然在此时跑了出来。

    最为关键的是，还很是冷漠地打了一套落井下石。

    直接就让林辰本可能有的封赏，瞬间消失不见了。

    假如刘备不去深思的话，可能还真就会答应下来了。

    荀文若这是怎么了？

    众人的内心里，都生出了这么一个问题。

    但是，他们却根本找不出一丁点的规律。

    之前的时候，荀彧一点都没有要站出来的意思，仿佛已经固定到了椅子上一般。

    而在此时，他却忽然站了出来。

    这却是为什么？

    只是为了踹林辰一脚？

    没有这么简单吧？！

    任谁都能看得出来，此时此刻，绝对不是踹上一脚的最好时机。

    这个时候踹一脚，很可能还会触怒刘备。

    本来心情不错的刘备。

    想想吧，若是刘备一旦开始发怒，荀彧到时又该怎么去收场呢？

    “确实如此。”

    但是，更加让人意想不到的事情发生了。

    刘备竟然真的点下了头，还颇为认真的道：“如今的子源，身份上已贵为县侯，着实不该继续封赏了。”

    “可他又确实有功劳在身……”

    “诸位觉得，却是该如何嘉奖他？”

    刘备说完，满脸期盼地看向了群臣。

    没事？

    荀文若居然一点事都没有？

    众人完全没有想到，在这种情况下，站出来的荀彧，竟然屁事也都没有。

    最为关键的是，刘备还答应了他的建议。

    这是什么？

    难道说，这是刘备再度忌惮林辰的缘故？

    想到这里时，众人又下意识的在心里苦笑了起来。

    之前的那个误会，已经闹腾的足够了，现在若是继续这般想，那可就有点对不起脖子上的脑袋了。

    痴傻到了一定的份上，那就别要脑袋了。

    反正，它长着也没有太大的作用嘛。

    可是众人还是想不明白，在这当中到底隐藏着一些什么样的问题。

    “臣以为，可以多加一些封地，顺便再送一些美女，也就足够了。”

    就在众人呆滞之时，还是荀彧开口了。

    “正该如此。”

    刘备重重点头，道：“荀文若之言，甚合朕意，便这般做吧！”

    说着，他便转身走了出去。

    这是生气了？

    群臣继续猜度了起来。

    但是，还没等他们深入的琢磨，另外一道身影突然跟随着刘备一同出去，却是吸引了他们的目光。

