 “咻！”叶

    欢的双眼之中，蓝色的射线射出，仿佛激光一般，但却是蓝色的，十分妖异。“

    滋啦——”

    仿佛虚空都被灼烧，被划破了一般，发出了刺耳的声音，朝着教皇急射而去，快如闪电。“

    好，我见识一下，你的手段，到底有多么厉害！”

    教皇冷哼一声，也是十分傲然。他

    内力凝聚，气势滔天，周围的风云滚动，内力凝结成一只长矛，泛起土黄色的光泽，有着厚厚地盾牌。“

    咻！”

    长矛射出，朝着叶欢急射而来，无尽的内力凝结在上面，威力惊人。

    “轰！”

    叶欢的离火紫炎眼的射线和长矛碰撞，顿时发出了一声巨响，转瞬之后，这土黄色的长矛直接破碎，变成了一块块石头落下。“

    怎么可能！”

    教皇惊呼了一声，连忙用盾牌抵挡，内力凝结的盾牌，足有十米厚，犹如一辆巨大的装甲车，横在两人之间。

    “轰！”

    叶欢的射线，毫不犹豫地射在盾牌之上，顿时泥土纷飞，化作一块块四射出去，宛如子弹一般。

    教皇的盾牌，也在叶欢的射线之下，被一一摧毁，越来越薄。

    7米，5米，3米……终于，在还有最后两米的时候，叶欢的离火紫炎眼的威能被彻底耗尽。

    教皇的眼中闪过一丝惊讶和震撼，他是土属性灵脉，防御力惊人，加上他的修为碾压叶欢，竟然差一点没有挡住。“

    土属性么，的确很抗揍！”叶欢点头。

    “哼，他可不止抗揍这么简单！”

    教皇感到了叶欢的轻视，厉声叫喝道。他

    一抬手，顿时，叶欢的山空，一座庞大的山峰，凝结而来，瞬息，直接朝着叶欢砸来。

    这座大山虽然不是真正的山岳，但是却更加恐怖，坠落先来，恐怕足有百吨的力道，何其恐怖，根本无法抵挡。

    “我的天天呐，瞬息凝结了一座山峰，这，这也太恐怖了吧！”“

    太强了，不愧是曾经的大陆第一强者，竟然如此恐怖。”“

    就算是一千个人，也可以被瞬间砸死吧，叶城主拿什么抵挡啊，太恐怖了！”

    众人惊呼了起来，尤其是叶欢的女粉丝，更是纷纷担忧了起来，教皇的强大，超乎他们的想象。怪

    不得这些武者对教皇这么推崇，原来教皇，果然如此厉害。“

    给我破！”

    叶欢没有躲闪，也来不及躲闪，直接玄炎剑握在手中，再一次暴涨，化作了十几米的巨剑，横扫天下。火

    焰，熊熊地燃烧，焚灼一切。

    此刻的叶欢，已经在火焰之下，变得通红，宛如一个火人一般，直接一剑直冲云霄，和山峰碰撞。“

    轰！”“轰！”“轰！”

    宛如彗星坠落一般，一声声巨响，震耳欲聋，叶欢直冲云霄，要从山峰之中窜出来，这山峰足有百米高，叶欢已经飞入了五十米，窜入了山中腹部。爆

    裂声还在继续，一片的石块坠落，叶欢的剑芒不停地斩出，要突破这座山峰。“

    不行，太快了，要坠落了，叶城主会人神俱灭的！”这

    么大的一座山峰从天坠落，这威力，不亚于一颗十万吨当量的导弹，杀伤力可想而知。

    就在山峰距离地面还有五十米的时候，顿时发出了一声巨响，像是导弹爆炸一般，叶欢不是从上面窜出来的，而是震碎了整个山峰的上半部分。“

    轰！”大

    块大块的石块纷飞，宛如炮弹一般，朝着四周射去，如果不是众人距离足够远，又有先天强者守护的话，恐怕会砸死数百人。孤

    傲的身影冲天而起，手中的大剑火焰石升腾，无尽的气势爆发，冷冽，森然。“

    现在，该我了。”叶

    欢清秀的面容冰冷。“

    轰隆——”天

    地变色，叶欢的身上，顿时雷霆加身，一道道白芒，在叶欢身上流窜。

    “攻击力自强的雷霆之力，这竟然是你的灵脉！”教皇惊骇了起来。

    “杀！”叶

    欢带着周身雷霆，直接杀向了教皇，无尽的杀意，滚滚袭来。

    剑气，雷霆，加大杀伐之力，让叶欢的攻击力，飙到了极限，无尽的威能，横扫一切。

    杀！

    叶欢的剑气，冰寒，刺骨，每一招都爆发出强大的力量，在雷霆的加持之下，更是不可抵挡。两

    人的战斗，引起了一阵阵余波，一时间风云搅动，天地变色。周

    围大山上的众人，早已经看呆了，两人都太强大了，横扫天下，无尽的威能爆发，比炮火轰鸣还要恐怖。

    “我的天呐，真的是两个绝世强者，太强大了，震撼人心，真想到现在去亲眼见识一番。”

    “是啊，这样的强者之战，真的是让人热血沸腾，如果能够亲眼见到，也死而无憾了。”

    “怪不得叶欢当总裁的时候这么霸道，原来他这么厉害恐怖，我在想，那些曾经在网上骂过叶城主的人，如果在现实遇到他，会不会害怕啊！”网

    上，各大直播平台都议论纷纷，十分的火爆。

    因为有了上一次的经验，这一次各大直播平台早就已经升级了服务器，叶城主和教皇的一战，那肯定是无比的火爆，有很多人观看的。事

    实上，观看直播的人数，已经超过了十亿人。这

    是什么概念，这以为着，每7个人之中，就有一个人在看直播。要

    知道，这个世界还要运转，有的人还要工作，比如医生，总不能因为这一场大战就不治病了吧，比如抢劫犯，不可能因为这一场直播就突然停下来不抢劫了吧。能

    够达到十亿人，几乎是全世界，能够有空闲的人，都在观看直播。

    叶欢体内的血液已经沸腾，他在感知自己的实力，如果不开启嗜血丹，能够和教皇一战，相差不大。如

    果开启嗜血丹，使用出寂灭掌，叶欢自信，能够轻易将其秒杀。寂

    灭掌的威力，堪比小型核弹，更何况，是在嗜血状态下开启寂灭掌，威力更是暴涨数倍，能以相信。但

    叶欢并不想开启嗜血丹，他吸收了灵石，这样根基不稳，需要大战来消化，让根基更加的稳健。 