    杨御和万凯周同时感受到了一种名为“同病相怜”的气息，两个人甚至手搭上了手，一副“我非常懂你”的眼神对视着……

    “你们两个人，差不多就行了，真不把我们当人看啊？”江辉煜摇了摇头，没想到来自外校的杨御，会和万凯周有这样“共同的话题”，哎，喜欢恶作剧的幽灵系小精灵啊……

    康浩南难以置信地看着杨御和万凯周两个人，看万凯周这样的潮流达人训练家，和杨御的性格非常不搭才对，没想到在幽灵系小精灵上有了共同的交流。

    果然，有些时候，小精灵就是打开陌生训练家之间话题的好帮手。

    “好了，诅咒娃娃，互相认识一下吧！”万凯周叹了口气，头上虽然还有着被拔头发的痛感，只是，谁让诅咒娃娃是他的小精灵呢。

    “啊～桀……”

    “嘤嘤嘤！”

    “是这样的，你们这一期交流生来的正巧，再过两天，就是太平洋西岸那边的万圣幽灵节了，我们魔都三大校，每年轮流举办，今年的幽灵主会场在隔壁复旦，所以想邀请你杨御，来参加主会场的活动。”万凯周笑着邀请道。

    “主会场，幽灵系小精灵就是入场凭证，只要是带着幽灵系小精灵来的训练家，都是主会场的贵宾。”江辉煜摸了摸身边鬼斯通的脑袋。

    鬼斯通眯着眼睛一直笑着，很享受江辉煜的抚摸。

    江辉煜压低声音秘密地继续说道：“昨日出现的幽灵潮汐，已经在一些留学生之中传开了，其中一些人不乏也有幽灵系小精灵，所以今年的万圣幽灵节，会比往年的要热闹啊……”

    万圣……幽灵节？

    “期待到时候在主会场中……看见你的身影！”万凯周笑笑，“这也算是精灵大学的大型活动了，三个学校共同举办，如果你对化妆舞会感兴趣的话……不乏也化个妆，说不定就有机会找到对眼的妹子！”

    “老万，别教坏小朋友，人家才大一呢！”

    “大一怎么了，大一新生已经成年了好不好！”

    康浩南和杨御有些无言地看着眼前这两个人，或许平时很少有机会打一场畅快淋漓的精灵对战，就这么斗斗嘴，也是高手之间的乐趣？

    “后天晚上复旦校园万圣广场主会场见！”

    说完简单的邀请，江辉煜和万凯周互相瞪了一眼，随后召出自己的超能系小精灵，瞬间移动离开了。

    杨御看到那两只超能系小精灵的时候，脸色忍不住地震惊。

    “沙奈朵……以及艾路雷朵？”

    “康副会长，他们不会是去年全国大赛上交大的顶尖战力吧？”

    “没错，江辉煜，那一只鬼斯通的主人，排名全国第17。万凯周，那只诅咒娃娃的主人，排名全国第26。”康浩南点了点头，眼睛里只剩下了深深的羡慕。

    拉鲁拉斯……

    杨御这个时候才意识到，刚刚眼前那个和他有些……同病相怜的万凯周，居然有这么大的来头，那一只沙奈朵……

    蓦然间，杨御想起了家里小钰的那一只拉鲁拉斯。

    杨御叹了口气，也不知道拉鲁拉斯和鬼斯现在怎么样了。

    “这是他们大二时期在精灵秘境中的收获，江辉煜捕捉到一只雄性的拉鲁拉斯，现在已经进化成了艾路雷朵，而万凯周则是捕捉到了雌性的拉鲁拉斯，现在进化成了沙奈朵。”康浩南在一旁介绍道。

    “精灵秘境……”杨御嘴里喃喃，这一刻，他才真正意识到，精灵秘境对于各个精灵大学意味着什么……

    “精灵秘境委婉地来说，就是一个保护区，这里面是真正的原生态领域，不像是明珠森林那样，每年不知道有多少训练家在那里捕捉小精灵。”康浩南解释道，“精灵秘境，最优质的秘境湖泊里，甚至有迷你龙、哈克龙的存在，而且，其他强力的小精灵，数不胜数。”

    “嘤嘤嘤！”

    就在这个时候，杨御的头上的小梦妖攥紧了杨御的头发。

    “痛痛痛痛痛……不提了，不提了，不提沙奈朵，不提迷你龙、哈克龙了！”杨御感到了头发掉光光的威胁，什么拉鲁拉斯，什么沙奈朵……哪有小梦妖好啊！

    哼，坏银！

    小拳拳捶你胸口！

    康浩南傻眼地看着杨御和头上小梦妖的表现，这年头……这些厉害的天才训练家都已经变得那么凄惨了么？

    “小梦妖最可爱！”

    “小梦妖天下无敌可爱！”

    “小梦妖……”

    喊着一个个响亮的口号，杨御在那些懵逼的同学面前走过……

    “杨御这是……怎么了？”洪堃有些摸不着头脑。

    “呱？”可达鸭也是抱着脑袋头上三个呆毛问号。

    “可能是之前精灵对战的时候小梦妖有些伤吧，现在正在给小梦妖加油打气？”闻人方晨也说不准。

    “好羡慕啊，小梦妖真的好可爱！”姜依璇的眼睛里闪闪发光。

    “尼，尼多！”

    娜娜也很可爱的！

    尼多娜努力地嘟起嘴，然后全身拱起，显得自己全身软软萌萌的，整好一个姿势，然后小蹄蹄轻轻戳了戳自己的女主人……

    “尼！尼多！”

    “娜娜，你的脸怎么变胖了，不仔细看……完了完了，太胖可不好啊，到时候影响反应速度的，今天的饭饭就变成普通的能量方块吧！”姜依璇低头看了一眼眨着大眼睛的尼多娜，忍不住道。

    尼多娜：？？？？

    “尼，尼多……”

    尼多娜眼泪汪汪，好桑心啊～～

    就在这时，闭上眼睛的尼多娜鼻子动了动……

    一股特殊的香味正在勾着她的鼻子……

    这是优质能量方块的味道！

    娜娜绝对不会闻错的！

    “娜娜，给你，今天赢了精灵对战的奖励，明天也要继续加油哦！”

    尼多娜瞬间满血原地复活，坚定不移地展现着自己的英姿。

    “尼，尼多！”

    ……

    杭城。

    一个小小的出租房里，此时正亮着黄晕黄晕并不明亮的光。

    一个黑影小心翼翼地绕着床边远远的地方慢悠悠地来到了窗边。

    身上散发的幽灵气息……似乎更浓了一点。

    “拉鲁……”

    忽然，一个呢喃像是梦话的声音小声从背后传来。

    黑影激灵灵地颤抖了一下，跑的的时候不忘把自己外围的紫色幽火给带上……差点质壁分离！

    睡觉睡觉！

