    无形的魔力托着哈利像落叶一般缓缓飘落，多比的游走球像是找到了机会，再次瞄准了他的脑袋。

    赫敏的反应很快，迅速抽出魔杖，对准游走球。

    “粉身碎骨！”

    红光一闪，游走球在空中爆炸，化作漫天碎片。

    哈利安全落地，可他那把可怜的光轮2000却已经不知道飞到哪里去了。

    随着摄魂怪的离开，乌云渐渐散去，大雨也随之停歇，阳光从云层背后透过来，洒在球场和观众席上。

    邓布利多面无表情地转身离去。他很少做出这样的举动，摄魂怪毫无理由地攻击学生，显然已经触及了他的底线。

    比起摄魂怪，更让格伦愤怒的是小天狼星毫无理由地闯到校园里来。

    格兰芬多的队员们纷纷降落在哈利身边，昏迷中哈利松开了手，一个金色的小球振动翅膀，围着他盘旋飞翔。

    众人这才发现，原来在哈利在昏过去之前已经抓住了飞贼。

    霍琦夫人略带惊讶的吹响哨子，李·乔丹也高声宣布了比赛的结果。

    不过事实上，这场胜利并没有什么太大的意义，要不了多久，霍格沃茨就会陷入蛇怪的袭击，从而取消今年的魁地奇杯。

    小巫师们结伴返回学校，格伦再次当着全校学生的面大出风头——一个三年级的学生，居然可以施展出肉身的守护神，轻松地赶走几十个摄魂怪。

    为了避免自己再像大熊猫一样被人围观，格伦趁着大家都没反应过来，赶紧拉着秋溜走，直奔打人柳。

    这种时候，应该没有吃瓜会专门去找哈利的扫帚才对。

    两人来到打人柳旁，看到了散落一地的木头碎屑。

    格伦微微叹息：“好好的一把扫帚，就这么送给打人柳解闷了。”

    “那些挂在树梢上的怎么办？”秋心疼地捡起刻着“光轮”字样的扫帚柄，问道。

    “我可以试试飞来咒。”格伦抽出魔杖，说道，“不过在那之前，我们得先让它保持安静。”

    他指了指地上的一块稍大点的石头，念道：

    “速速变形！”

    那块石头旋转扭曲，变成了一只白色的狸花猫。

    狸花猫迈着轻快的步伐，朝树根处走去。

    打人柳似乎察觉到有东西靠近，扭动身体，长长的枝条抽打过来，发出飕飕的声音。

    在格伦的控制下，小白猫身手矫健，凭借娇小的体型优势轻松闪过攻击，顺利来到树干旁边。

    它直起身子，用两个前爪按住树干上的一个凸起的节疤。

    与此同时，上一秒还张牙舞爪的打人柳瞬间安静下来。

    在秋惊讶的目光下，格伦挥手解除变形术，再次念动咒语。

    “扫帚碎片飞来！”

    卡在打人柳枝条伸出的扫帚尾部和散落一地木茬纷纷飘上半空，随即朝这格伦飞来，落在他眼前的地面上。

    格伦变出一条毯子，将随便放在上面包起来。

    “走吧，我们去看看哈利。”他捡起包裹，招呼秋离开。

    两人来到校医院的时候，地上已经遍布泥泞的脚印，看来格兰芬多的队员们连衣服都没换，就急匆匆地送哈利过来了。

    庞弗雷夫人满脸不高兴地从办公室里走出来，手里端着一杯热气腾腾的热巧克力，嘴里抱怨着：“这些该死的摄魂怪，居然对无辜的学生下手！”

    哈利已经换上了一身病号服，还在昏迷中。

    庞弗雷夫人把杯子放在床头，又从口袋里掏出一大块巧克力来。

    “等他醒过来，记得告诉他把这些吃掉。我是说全部，一点都不许剩。”她忿忿不平地说道，“我要去找邓布利多教授，这些摄魂怪太过分了！”

    “好的。”赫敏点头答应道。

    庞弗雷夫人神色稍稍缓和了一点，转身准备去找邓布利多，走到一半又回过头来。

    “对了，如果他醒来的话，不要急着走。他还需要在这里住一晚，观察观察。”

    格兰芬多的队员们也都先后离开，他们都还穿着湿漉漉的队服，得赶紧换下来，以免感冒。

    他们都看到了哈利的光轮碎片，纷纷表示惋惜，只有情商低的伍德皱起眉头，明显是对接下来比赛感到担忧。

    不多时，哈利幽幽醒转，一轱辘坐起身来。

    不等他说话，赫敏先端起热巧克力，逼着他一口气喝完。

    好在杯子已经放了一会，不然哈利指不定要被烫成什么样子。

    “发生了什...”哈利说到一半，又被一大块巧克力堵了回去。

    格伦笑呵呵地看着他狼狈的模样，说到：“是摄魂怪，哈利。”

    哈利抱怨地看了赫敏一眼，嚼碎嘴里的巧克力，继续问道：“其他人呢？只有我一个人晕倒了吗？”

    他说着，探头看了看校医院里的其他床位。

    “其他人都没事...”赫敏犹豫了一下，实话说道。

    “别想太多。”格伦拍了拍他的肩膀，“放心吧，你昏倒并不是因为胆小或者意志力弱之类的。”

    哈利半信半疑的问道：“真的吗？”

    “当然，”格伦点头道，“摄魂怪是一种很特殊的东西，他们以人的快乐为食，会勾起人心里最深处的恐惧。你之所以会昏倒，只是因为你有一段其他人从没体验过的可怕回忆而已。”

    哈利若有所思地点了点头。

    “说起来，我记得刚才那个摄魂怪，好像凑到哈利的嘴边，就是在吸食他的快乐吗？”罗恩想了想，问道。

    “不。”格伦摇了摇头，目露严肃，“那个动作，远比吸食快乐还要可怕得多，巫师们一般把它称为——摄魂怪之吻...”

    “吻？？？”

    哈利结结实实地打了个寒战，显然是误会了这个“吻”的含义。

    “不是你想的那样。”格伦继续解释道，“这并不是那种表达爱意的吻，而是一种类似亲吻的动作。它们会从人类的嘴里吸出这个人的灵魂，只留下一具空壳。这种感觉，甚至比真正的死亡还要可怕得多。”

    不仅是哈利，就连秋和其他两小只也倒吸了一口凉气。

    一具没有灵魂的空壳，单是想想，就足以让人不寒而栗...

