    现在是工作时间,顶楼的办公区域很安静，傅司妤经过秘书处办公区时员工都坐在自己的工位上，眼睛盯着面前的电脑屏幕,有的在敲键盘，有的在滑动点击鼠标。

    看起来是在认真工作。

    但想起前天在休闲区听到这几个人的聊天内容，傅司妤觉得自己就这么光明正大的走上来，她们不可能没看见。

    傅司妤眼睫微抬，看向左前方的镜子,果然看到身后一排工位上有两个人的视线在偷瞥着自己。

    一个两个还挺会装。

    其实相比于沈浩博,这几个才是把自己咬破沈浩博嘴唇这种桃色新闻传得公司人尽皆知，以及让自己暴露沈浩博女朋友身份的罪魁祸首。

    虽然她不是她们的上司,不过老板女朋友的身份还是挺让她们忌惮的，就像领导来视察了一样,即便手上的工作做完了，也要装出一副很忙碌的样子,不敢让她看到她们在摸鱼。

    这让傅司妤联想到上学时自习课被老师监督着学习的感觉,时间非常难熬。

    傅司妤唇角划过一抹狡黠的笑,后退了两步，走到镜子里其中一个偷偷打量自己的员工身后。

    傅司妤记得她前天说过,她故意把笔丢在地上让她捡，趁机凑近看自己的长相。

    就凭她对她的长相都好奇的那股劲,傅司妤猜她肯定是去影视传媒部打探自己的那两个人之一。

    傅司妤双手环胸，一言不发的站在田薇身后。

    田薇这两天本来就为了前天自己说的话可能被傅司妤听见了忐忑，傅司妤突然后退走过来站在她身后的行为让她心惊胆战。

    唯恐傅司妤会提起她故意给她下套，丢笔让她捡的事。

    她双手放在键盘上打字,因为紧张,脑子一团乱麻,打出来的字也是乱码。

    傅司妤眯了眯眼，俯身凑近她的电脑屏幕看了看，然后转脸笑眯眯的看着田薇，还是一句话都没说，表情耐人寻味。

    田薇才注意到自己文档里写了一大堆乱码，手指一僵，一股凉意从头顶灌入脚底。

    凉了凉了。

    这回肯定凉了。

    她居然当着老板女朋友的面写了一堆乱七八糟的乱码，看沈总女朋友这架势，肯定是听到了前天说的话，故意站她身后看她工作能力怎么样。

    她写了一堆语句不通的东西，等会肯定要被潘特助叫过去训了。

    傅司妤看她神情紧张，小小的出了口气，捏起手机扫了眼沈浩博刚发过来催促她的消息。

    沈浩博：【到了吗？】

    傅司妤没回复，抬腿走向沈浩博办公室。

    沈浩博就站在门旁等她，傅司妤推开门就被他伸手抱进了怀里，“怎么这么久？”

    傅司妤本来想好好跟他算算账的，仰头看见他鼻梁上的金丝眼镜，想到他现在眼睛上的伤还没好，就心软了，搂着他腰很凶的冲他哼了一声。

    沈浩博捏了捏她鼻子，“哼什么，我惹你不高兴了？”

    傅司妤抬手在他胸口不痛不痒的拍打，“你说呢，都怪你，烦死了。”

    她停顿一下打一下。

    沈浩博没躲，抱着傅司妤让她坐在椅子上，俯身蹲在他面前，握住她手捏了捏手指，“你先说，我怎么惹你不高兴了？”

    两人就在公司前面的一个路口分开，分开时她心情还好好的，到现在连二十分钟都不到。

    傅司妤撅了撅嘴，委屈的说：“我刚刚上电梯时遇到几个员工，听到他们说现在全公司的人都知道我们俩是男女朋友的关系了。”

    沈浩博抬眸看她，温声说：“知道就知道，你不仅是我女朋友，你还是我老婆，又不是见不得人的关系。”

    傅司妤看他无所谓的样子，气得抬脚在他小腿上踢了下。

    深色的西装裤上留下一个浅浅的鞋印，沈浩博没管，傅司妤从他手中抽出手俯身把他裤子上的灰拍掉，抬起头对上他幽深的眼眸，因为同一件事两人持有不同的看法，哭丧着脸用嗓子哼了几声，把脸埋到他肩膀上蹭了蹭，“哎呀，你这种厚脸皮的男人，根本不懂我们女孩子的尴尬。”

    沈浩博拍拍她后背，“我怎么不懂，你不就是觉得让别人知道是你把我嘴唇咬破的事，觉得尴尬吗？”

    傅司妤嗯了一声，又说：“还不止呢。”

    “还有什么？”

    傅司妤睨了他一眼，“还不是你之前给我弄得那个特聘优秀人才的名号，我这在公司上班三天打鱼两天晒网，一个正经项目都没跟过，跟优秀人才这几个字一点关联都没有，现在大家都知道我是你女朋友，是走后门进来的，那我......我这个优秀人才的称号多尴尬啊，别人肯定会觉得我特别虚荣，走后门进来的还吹枕边风给自己讨了个优秀人才的称号。”

    傅司妤嘴巴滔滔不绝的说了一堆，沈浩博幽深的目光专注的凝着她脸，被她逗的想笑。

    她倒是对自己的工作状态很有自知之明。

    傅司妤说着说着感觉自己的反应和他的淡定比起来显得特别幼稚。

    明知道公司员工喜欢八卦老板**这种事沈浩博也解决不了，但她就像是找到了能给自己撑腰的底气一样，吸了吸鼻子，抠着他西装上的衣扣说：“反正，反正我就是好尴尬啊，要不......要不......。”

    沈浩博揉揉她后脑勺，“想说什么直接说。”

    傅司妤道：“要不我辞职吧，从明天开始我就不来上班了。”

    这个决定是傅司妤在一楼大厅等电梯听到那个男人说出自己和沈浩博关系时就已经做好了的，但她又有点担心沈浩博会不同意。

    毕竟她这个特聘人才虽然名不副实，但当初也确实是沈浩博废了不少口舌才说动她来上班的。

    “刚好马上我就要开始写毕业论文了，我......”

    “可以。”

    傅司妤准备的一大堆理由还没说完，沈浩博就同意了，“辞职以后，专心做我的老板娘。”

    傅司妤惊喜道：“你同意啦。”

    沈浩博笑，“这有什么不好同意的，你想上班就上班，不想上班就不上。”

    “可是你当初让我来光驰集团上班的时候不是给我做了一堆未来规划吗？我就这么不干了你真的不会生气吗？”

    沈浩博一言难尽的叹了口气，在她额头上轻轻敲了下，“你傻不傻？”

    傅司妤不懂他什么意思。

    沈浩博淡淡道：“我当初让你来上班是为了和你培养感情，谁管你是不是女强人。”

    “……”

    傅司妤觉得自己又被他当傻子了，不服气道：“那我爷爷那里你要怎么跟他说，他可是让你好好管我的。”

    沈浩博：“你爷爷让你到我这里上班是为了让你积极向上努力赚钱？”

    傅司妤：“……”

    好吧，她懂了。

    她爷爷也是为了她能和他好好培养感情，压根就没指望她能做出什么事业。

