    第828章被刺激了

    小山子：“姑奶奶，我们几个都要愁死了。”

    “姑奶奶，正好，您之前花了不少钱，这钱，我们就交给您握着吧，省的我们老想着买什么补上。”

    桩子说完，六人不约而同的把钱放到白曦面前。

    李卫国喃喃：“现在农村日子都过的这么好了啊？”

    其他人也是愣怔的不知道说什么话好。

    白曦刚示意小顺子几人把自己的钱都收起来，听到李卫国这呢喃，思索了一下，开口。

    “也不全是。虽说家庭联产承包责任制后，各地各村日子都过的不错，村民们大米白面吃鱼吃肉日子过的不错，买自行车和录音机、缝纫机也不是那么困难了，但是要说像我们牛罗村这样的，肯定不会很多。”

    “我们牛罗村到底是办了两个厂子，服装更是远销加坡新等地了，要不然，我们也不会有那么多大红旗，评先进，受表扬，屡屡上报纸不是。”

    陆晨端起茶杯，挡住了嘴角的笑意，小丫头连解决一个诬陷的事情，都弄的和炫耀牛罗村功绩差不多。

    周正国等人一听，点点头，心说，可不是，乡下日子过的好，还得看村里收入怎么样，要是收的少，那大家日子就紧巴巴的，要是村里有收入，不用说，大家一起过好日子。

    “等以后你们有机会到我们牛罗村去瞧瞧就知道啦。不比城里过的差。”

    白曦：“我这次过来探亲，还带了一些大米白面还有腊肉过来，都是我们村里自己种的，我们还有葡萄园呢，不过现在还没熟，还得小两个月。”

    陆晨接着点头：“可不是，带了不少，我最近都没去食堂吃饭了，一直在家里吃的。”

    高敏脸色更加难看了，她看着白曦，没有吱声，脸上还一副被冤枉的表情。

    李卫国盯着陈蕊，严肃问道：“陈蕊同志，这个事情是个很严肃的问题，开不得玩笑。请你诚实的回答，你真的模样看到高敏同志的钱吗？”

    虽然他和其他人一样，眼下都不觉得陈蕊会做这个事情，但还是要问一问的。

    陈蕊摇头，郑重道：“我没有，我用我们姑奶奶发誓……”

    白曦额角一抽，怎么用她来发誓了。

    一旁陆晨忙开口打断陈蕊的话：“你好好说就行了，不需要发誓，这是部（队）驻地，不是乡下农村。”发誓就发誓，用曦曦发誓做什么。

    陆晨哪里能明白，牛罗村的人把白曦看的有多重要，但凡用白曦发誓，那就是赌命的意思，也是再狠不过的意思了。

    陈蕊顿了一下，大约也想起来，这个时候不兴这个，会被认为封建迷信，于是便又开口：“我以一颗红心向党和人们发誓，我说的话，要是有一句假的，就是人民群众的敌人，枪毙我都不会皱一下眉头……”

    白曦：“……”这孩子，说的这叫什么话。

    白曦觉得无语，但周正国四人却是面带满意的点头。

    这个时候，周正国开口了。

    “高干事，这到底是怎么一回事，你弄清楚了没有？”

    本来周正国是想要给高敏一个台阶下的，只要她说弄错了，那一切也就好说了，有他们四个说和一下，陆（团）长睁一只眼闭一只眼的，也就过去了。

    明眼人都知道，陈蕊不可能偷了高敏的钱。

    白曦不过是来探亲，跟着她一块来的人，身上就揣这么多钱，人能缺钱？

    不说白曦圆乎乎白胖胖的，看看跟着她出来的这几个孩子，穿戴都不差，给白曦拿钱的时候，脸上都不见心疼半分，这样的人能偷你一百多块钱？

    用白曦的话来说，她们牛罗村的人日子过的红红火火的，你这样诬陷人，可不是看不起人么。

    再说了，你家里的钱还能随便放？

    刚才陈蕊也解释过了，就在高敏家的客厅，也就是帮着倒了点水，拿了医药包，然后就是背着人送去医护室，高敏给钥匙的时候，人也没要，还特地等下午的时候去医护室把她接上送回家才拿了放在门口的编织袋走。

    全程可都在高敏的眼皮子底下呢，也没往卧室去，怎么就说不见了钱。

    你不能因为人是乡下农村来的，就红嘴白牙的污蔑人不是。

    周正国还是看在之前家里孩子发烧是高敏治好的份上，可是他这一大声，倒是把高敏下了一跳。

    本来就被白曦下了暗示的心理，虽然一直撑着，如今被周正国这一大声询问，吓了一跳。

    她脑袋一懵，下意识的摆手摇头，脸上是藏不住的慌乱和后悔。

    就她这样，谁能没看出问题来。

    再接着追问几句，高敏开口就不小心说漏了嘴，面对周正国四人严厉的批评和陆晨骇人的气势，登时没有了力气隐瞒，

    三两下的，周正国和李卫国你一句我一句的，就把事情了解了个大概。

    高敏的确丢了钱，但她不是丢了一百二十多块钱，而是丢了一块二毛多，还是她女儿嘴馋拿去买东西了。

    也不知道她怎么想的，鬼使神差的，就想把这个事情夸大按在陈蕊身上，把陈蕊赶走。

    要说为什么想把陈蕊赶走，高敏下意识的看了一眼陆晨，表示因为陈蕊把她撞伤了脚。

    虽然高敏遮掩没说实话，可她这一眼，谁还不知道她的意思。

    陈蕊闻言，气愤骂道：“明明是我背着编织袋在前头走，你来扒拉我的编织袋，我回身才不小心把你撞花圃里去的。”

    “要说有责任，你自己也得负一大半。我虽说不是故意的，却也和你道歉，送你看医生了，你怎么这么不依不饶的，还用这样的事情陷害我？”

    “你也太丧良心了，我又没招你惹你，我和你也无冤无仇的，你何故这样害我？”

    陆晨正好给白曦倒水，便也顺便给陈蕊倒了一杯，他觉得陈蕊照顾白曦也不容易，说起来貌似是他连累了她。

    哪知道，他这个举动一下子就刺激了高敏。

    高敏被白曦下了心理暗示，让她畅所欲言，说心底话，一直觉得陈蕊处处不如自己，现在却看到对自己冷冷淡淡的路程给陈蕊倒水喝，她当即哪里还能忍住。

    (本章完)

