    第49章 还得这么干

    杨佑用自己的实际行动，很好地诠释了什么叫不要脸，而且还是相当地不要那种...

    一时间周应秋都被弄的无语了，心说没钱你干特么什么工程、玩我哪？...

    就听杨佑笑吟吟地继续道：“周大人，不会以为咱家会欠账不还吧？”

    杨佑很清楚，像周应秋这种官员，当官是副业，搂银子和跪舔上司往上爬才是主业，所以对待这种人，也用不着客气...

    你他娘的就是，还用以为吗？

    周应秋勉强抑制想要骂娘的冲动，强笑道：“可是杨公公，没有银子，工程也无法启动啊！”

    都是聪明人，周应秋说话也就不在掖着藏着，当然，工程的事，自然无需他出面，他只要把工程弄到手，再转交给某个手下，最后大赚特赚的还是他...

    “周大人有所不知，咱家会把拆迁和招商同时进行，招商，你明白啥意思吧？到时候只要有人愿意租用那些商铺，银子自然就来了...”

    杨佑这么说，周应秋那还不明白，他还是想玩天宝斋那套空手套白狼的把戏，要知道那次的事，杨佑不但一分欠银没还，反而还大赚了一笔的...

    也正是因为那次，杨佑的才在京城不要脸界，名声大噪的...

    周应秋忽然有点后悔，跟这小阉贼做生意，恐怕最后赔的还是自己...

    迟疑好一会，才道：“这个...可否容下官回去想想...”

    “可以啊！不过你最好快点，忠勇伯和成国公都派人找过咱家了，而且还愿意无偿相助，咱家是看在周大人帮过咱家的情分上，才没有答应他们，若是周大人有顾虑，那咱家也就知道怎么选择了...”

    杨佑仍旧笑眯眯地说着，可他的笑脸此刻在周应秋眼里，却变得说不出的狰狞，就如一条吃人不吐骨头的恶狼...

    “公公，这、这能行吗？”

    直到周应秋离开，身后的耿志终于忍不住道...

    对杨佑捞银子的手段，耿志是佩服的五体投地，可他同样也在担心，不给人钱，还得让人干活，谁也不是傻子，谁会接这样的工程？

    “嘿嘿！这事得分人，如果是民间劳工，咱家肯定先拿银子，可对这帮人嘛！用不着...对了，你在这京城地面，知不知道有这样的人？”

    “公公，能干活的苦哈哈，外城到处都是，可咱这不是搞破坏，得专业的人干才行”

    “你说的对，咱们这就去工部的营缮司...”

    工部有专门负责规划修缮的衙门，不过人家只负责官府产业，民间商铺这样的工程，正常情况下，人家是不会管的。

    好在杨佑这是非正常行为，又有魏忠贤和朱由校撑腰，调工部的人听用，想来不会有什么问题...

    得说杨佑将严政派去邢墩那边的做法，堪称及时雨，因为此时的登记现场已经乱做一团，而以邢墩的威望，还不足以镇服那些有后台的商户...

    五城兵马司的告示已经贴出，为了办公方便，邢墩还在现场搭了个建议的棚子，当做现场拆迁办公室...

    “想拆我家容易，拿银子来...”

    “是啊！我们都是合法经营，税银也都一文不少，凭什么让我们搬？...”

    “不行，朝廷必须给个说法...”...

    乱糟糟的人群中，有真正的商户，也有跟着捣乱的，吵闹声都快把棚子掀翻...

    邢墩面色从容地坐在棚子中，从小到大，他还从没这么威风过...

    他还不知道原始地契已经毁掉，不然他就让五城兵马司派来的小吏去调兵了...

    这哥们没第一时间去向杨佑求救，已经足以对得起杨佑的信任了...

    “我说诸位，告示你们也都看了，是朝廷的旨意，质疑朝廷的旨意，你们想干什么？有在这闹的时间，不如好好配合登记，只要确实是你们的产业，朝廷定不会亏待尔等，这样一闹，倒显得你们心虚...”

    待吵闹声稍小些，邢墩才大声说道...

    “这位大人，我等皆是守法百姓，既然朝廷要我们搬迁，那我们也就认了，可怎么搬，朝廷如何补偿，总要给个说法吧？”

    邢墩话音一落，人群中就有人高喊道...

    有个屁的补偿？杨佑即没想过掏银子，朱由校或是魏忠贤也没给过他一两银子的启动费用，他拿什么补偿商户？

    会出现这些情况，杨佑几人早有心里准备，不然邢墩那会这么镇定...

    “补偿肯定会有，不过得做完登记，然后按照地契上商铺大小给予补偿...”

    邢墩这句话一出口，外面的人更乱了，因为还有很多商铺仗着有后台私接乱建的...

    “不行、那不行，这么多年了，地契早不知那去了...”

    “是啊！自打国朝建立，我们老祖宗就在这了，那来的地契...”

    “肃静！”

    一声断喝，顿时让吵嚷的人群静了下去，然后所有人转头向身后望去...

    人群分开，就见严政带着十余个佩刀官差出现在人群后...

    邢墩已经得到杨佑嘱咐，知道有个巡城御史会参与进来，所以虽是第一次见严政，却一下猜出他的身份...

    “严大人来的正好，您看...”

    严政摆了摆手，示意邢墩不必再说，伸手拿起桌案上的登记簿，随便翻了翻，才道：“本官这就拿登记簿去户部核对，核对上，自会照价赔偿诸位的损失，若无底案，那就必须按朝廷的律法办...”

    说到这，故意顿了一下，双目冷冷缓缓扫过众商户，沉声道：“别说本官没告诉你们，若有人胆敢捣乱生事，那就休怪国法无情了...”

    要怎么说还得是当官的呢，邢墩再能干，身上也缺少这种能慑服人的气势...

    被严政的眼光扫过，商户们下意识地一哆嗦，身子情不自禁地向后退了退...

    “来人，去户部调档！差役维持秩序，再有捣乱者，就地锁拿...”

    见场面控制住了，严政开始分派起任务...

    这时代的御史，其实都挺招人烦的，再遇到严政这么个铁面无私的主，事情就更难办了...

    魏忠贤也正是看中了严政的刚正，才会利用他先搞老相好，然后来监督杨佑的...

    (本章完)

