    阳城的事，方平自然是不知道的。

    他想收保护费，不敢收。

    方圆没想收，有人上门送钱，逼着她收。

    也就方平不知道，要不然，这时候大概都有心杀回去捏死那丫头了。

    ……

     11月1号。

    周六。

    特训班开班将近一个月，方平终于看到了院长黄景。

    实训室。

    黄景脸色平静，缓缓道：“之前的地窟异动，魔都这边，军方损失了数十位中品境武者，下三品损失超过百人！

    魔武，也有三位导师牺牲！数位学生至今没有消息。

    越来越危险的地窟，让我们不得不提前让你们了解到内情，知道危机。

    魔武、京武、普通武大、第二层次的武大……

    我们争的，不是一己私利！

    我们想魔武的学生，资源多一些，付出的代价少一些，强者多一些。

    这样，我们在执行任务的时候，可以活的更久。

    可大家都是人，我们这么想，别人也这么想！

    你们是学生，是家里的宝，他们的学生也是学生，也是家里的宝。

    没人想让谁去死，我也不想普通武大的学生去死，可让我选择，是魔武的学生安全一些，还是别的学校学生更安全，我只能选择魔武！

    这事没有对错之分，换位思考，我站在普通武大的角度，也会不甘，会不忿。

    可不管如何，我们既然是魔武的人，那就要为魔武考虑！”

    黄景语气中隐隐有些疲惫，这时候，大家不想争，不想斗。

    可不得不争，不得不斗！

    谁想死？

    没人想死！

    实力强，活下来的概率就更大。

    “所以，这个学期末的交流赛，不得不举行，也不得不告诉大家，肯定会很残酷！”

    黄景语气冷厉，“残酷，是必然的！”

    “分生死，也不是不可能。”

    “资源就那么多，每年制造的丹药、兵器，以及其他对修炼有用的资源，都是有限的。

    你多了，我就少了。

    你少了，我才能多一点。

    让新生决定分配额度，让新生决生死，我们其实不想，可为什么还是最终决定让新生去参加交流赛？”

    黄景脸色忽然有些冷酷道：“因为新生实力低，死了，不算可惜。

    因为新生投入少，死了，可以资源浪费的不多。

    同样的，也因为新生在学校的时间更长，未来受益的是你们自己！

    你们不争，那大三大四的学生，他们更不会去争，因为他们已经有了一定的实力，马上就要毕业了。

    唯独你们这些人，必须得站出来！

    当仁不让的站出来！”

    学生们都没吭声，黄景语气又柔和了不少，淡笑道：“当然，学校也不希望你们去送死，都是精英，死伤一个，都是人类的损失。

    所以，交流赛，必要的保护措施还是有的，这个回头再说。

    我们继续说特训班的事。”

    “因为以上的原因，特训班对大家的要求就有些高。

    实力越强越好，我们是武大的学生，不是社会武者，不是气血武者，也不单纯的看气血和淬骨进度。

    上个月，大家都在学习基础知识。

    那这个月，就要再进一步！”

    说罢，黄景朗声道：“和平环境，造就不了强者！

    从明天开始，五位导师，分成五队，每队十人，带这些学生去执行任务！

    学校为了给你们更好的环境，更好的成长条件，决定，每项任务，在原有奖励基础上，奖励翻倍！

    原本，一个任务，奖励大家每个人5学分，那现在就是10学分！

    任务过程中，出力多的，拿的更多，由导师观察分配。

     11月份，哪队的任务完成的最多，完成的最好，哪队就会有额外奖励！

     11月份，让你们初次见识一下世面。

    等到了12月份，从50人当中，挑选10人，做特别培训，备战交流赛！

    交流赛时间暂时还没确定，不过最迟也在1月中旬会展开，可能更早。

    留给我们的时间不多了！”

    黄景说着，最后深沉道：“不要小看普通武大的学生！

    据我所知，这次各家都在全力培养一些种子选手！

    目前，光是我知道的新生一品武者，每家都有三五个！

    普通武大学校多，加在一起，武者数量，不比魔武和京武少。

    他们是光脚的不怕穿鞋的，赢了，他们赚了，输了，他们也不损失什么。

    所以，他们能输得起，我们输不起！”

    “我就说到这，今天开始分队，确定跟随的导师，导师自己带的学生，不能在一队！”

    这话一出，学生们有些交头接耳起来。

    不让自己跟着自己的导师，这要是遇到了危险，其他导师不救援怎么办？

    黄景也不管他们，这么安排，一方面是给学生们制造一些危机感，另一方面也是为了公平。

    执行任务的过程，导师会充当裁判，这时候要是带自己的学生，可能会出现一些偏袒。

    ……

     黄景来这，也就说了一番话，接着就匆匆离去。

    地窟的事，还没彻底结束。

    而且接下来还得和各大学校商量具体的交流赛安排。

    扯皮的事不用宗师上阵，可为了利益和好处，没宗师压阵可不行。

    “安静！”

    黄景一走，唐峰就暴喝一声，打断了学生们的议论。

    “现在开始分队！”

    武者都很干脆，唐峰也不废话，直接道：“方平、赵磊、傅昌鼎、杨小曼、陈云曦，各为队长，各领一队！”

    这话一出，傅昌鼎就幽怨道：“我还想和美女分一队呢，这么分合适吗？”

    唐峰也不呵斥，笑道：“可以，张悦、夏文悠，你们俩到傅昌鼎一队！”

     人群中，上次开后门进来的俩美女一脸羞怯，不好意思地走了出来，走到了傅昌鼎身边。

    傅昌鼎脸都绿了！

    我就是说说，老师还当真了！

    他又不是真的傻，这时候分队，当然是同伴实力越强越好，现在带着俩拖油瓶，麻烦大了！

    这可不是闹着玩的，傅昌鼎也不是懵懂无知的小菜鸟，做任务真的会死人的。

    可唐峰既然这么说了，那就没有转圜的余地，这一点，六品巅峰的唐峰不开玩笑。

    傅昌鼎脸色有些僵硬，朝俩女生干巴巴地笑了笑，笑的有些苦涩。

    唐峰也不管他，傅昌鼎的导师罗一川也不看这个学生，非要嘴炮，真以为没人能收拾你？

    方平也有些幸灾乐祸，低声道：“心满意足了？俩美女，看着多养眼……”

    “滚！”

    “方平，你实力最强，又是班长，能者多劳。”

    唐峰这时候继续道：“赵青、吴克鹏、周月红……他们跟你一队！”

    “老师！”

    方平老脸都耷拉了下来，你确定不是公报私仇？

    谁不知道，队伍的人员实力越强，执行任务越简单，完成的越快越好。

    带着一些实力弱的武者，这不是给自己找不自在吗？

    他这一队，除了方平实力不错外，赵雪梅也分在了这边，另外还有个唐劲松也在，这俩人实力都不错。

    可其他七个人，在特训班也是垫底的那种。

    唐峰淡淡道：“你有意见？有意见可以说，但是，为了均衡实力，队伍安排已经固定了！”

    “我……”

    方平差点吐血，既然固定了，那我还有个屁意见！

    唐峰见他不说话了，这才继续分配队伍人员。

    实力均衡，这是唐峰的考虑。

    目前，班上淬骨数量在31块以上的，总共大概30人的样子。

    平均每个队伍，都在3个左右。

    剩下的，则是平均分配。

    淬骨31块，说明单侧骨骼淬炼完成，这样的武者，按照广义上的定品，算是一品中段武者。

    低于31块，则是初段武者。

    当然，有人淬炼的是上肢骨，骨骼数量不一样，也按照是否单侧淬炼完成来分。

    方平这5人，除了方平淬骨40块，其他4人，目前最高的赵磊已经淬骨49块。

    傅昌鼎几人差不多，都在45块以上。

     分完了队伍，就是分配导师。

    吕凤柔显然不可能带方平他们，最终，方平这一队的带队导师是周石平，几位导师当中，年纪最大的那位。

    周石平平时话很少，因为他修炼的是掌法，这在武大当中，学习的人不多，他学生也不多。

    周石平看起来大概50岁左右，实际上已经接近60岁，显得有些瘦弱。

    导师分配好了，周石平朝方平他们看了一眼，微微点头，没有说话。

    吕凤柔带的是陈云曦那队，唐峰则是带傅昌鼎，傅昌鼎脸色有些发白，总觉得不太妙。

    罗一川和徐建洲，分别带唐峰的两个学生。

    分好了队伍和导师，唐峰继续道：“今天大家回去收拾一下行李，主要带兵器、丹药，丹药以气血丹和治疗水为主，治疗水没有的，可以去兑换一些，5学分一瓶，对外伤、内伤都有很好的效果。

    另外，这次出门在外的开销，都是学校报销，包括一人一瓶治疗水、5颗普通气血丹、1颗一品气血丹！”

    “这么多！”

    不少人一脸的喜色，特训班对学生们待遇是真的好。

    上个月，每个人，大概都领到了20颗左右的普通气血丹。

    方平几人多一点，方平领了有25颗，到现在都没用。

    按照20颗来算，这就是60学分了。

    这次光是出门，就报销了30学分的丹药，加入特训班不到一个月，人人都拿到了近百学分！

    这要是拿钱换，可是300万！

    而且之前也说了，任务奖励归队员自己，学校还翻倍的奖励，这样的特殊待遇，让众人都喜形于色。

    唐峰淡淡道：“这是学校付出的，付出，自然是有所求的，大家都明白我的意思！

    在武者眼中，大家一定要有清晰的概念，等价交换！

    付出多少，才能收获多少。

    哪怕你们当中一些人，最后不能参加交流赛，也会付出你们的代价，比如……执行任务中有人死亡！”

     “我不是开玩笑，导师们带队，会尽量保证你们的安全。

    可导师也是人，也会疏忽，也会有事要办，也会吃喝拉撒，你们不可能指望导师24小时保护你们。

    所以，出现伤亡，有时候在所难免。

    学校现在付出的一切，你们看似不用付出什么，实际上已经在付出，你们要理解我的意思。”

    “好了，就说这么多了，各自导师和学员们自己安排一下，明天都要出发。

    不管是执行任务还是游山玩水，都不许留在学校！”

    有人惊讶道：“游山玩水？”

    一直没吭声的罗一川平静道：“地窟的景色很美，可以当成游山玩水。”

    所有人瞬间安静，开玩笑，三品去了都死一大批，他们才不想游山玩水！

    罗一川带的是赵磊这一队，赵磊脸都紫了，老罗不会真带他们去游山玩水吧？

    ……

    五个队伍，各自分开，开始和带队导师接洽。

    方平这边。

    周石平话少，也很民主，等人到齐了，周石平轻笑道：“方平可以接任务了，应该看过任务系统，你可以和大家商量一下，选择什么任务，我主要负责保护大家。

    其他的，都可以你们自己安排。”

    方平见众人看着自己，想了想道：“一开始，咱们接一点简单点的任务，练练手……”

    “方平，咱们实力都不弱，又这么多人，我觉得接个二品的任务都行。

    时间不是太多，要是耽误太多时间，一个月眨眼就过去了。”

    队伍中，有人提出了不同的意见。

    会在这时候提意见的，实力不会太差，提意见的是唐劲松，也就是傅昌鼎那个高中同学，被傅昌鼎揍了好几年。

    方平皱眉道：“咱们这10个人，有人接过任务吗？”

    “有人和二品武者交过手吗？我是指分生死的那种！”

    “大家很多人都没和武者交过手，哪来的自信要做二品的任务？”

    “少废话，我说，你听着就行！”

    “你！”

    唐劲松一脸涨红，方平威胁道：“你要是不服气，咱俩单练，谁赢了，听谁的！”

    唐劲松瞬间萎了，哼了一声不再说话。

    “这还差不多，我是队长，周老师不发表意见，以后大家都得听我的。

    我不想和你们来什么民主，少数服从多数什么的。

    接下来一个月，你们只能听我的，不愿意的，不强求，现在自己滚蛋，自己去接任务，别拖累我就行。”

     说完这话，方平开口道：“第一个任务，不用太远，也不用太强。

    任务系统，我看了一下，侦缉局这边，有个捉拿一品中段武者的任务。

    在侦缉局这边，很少有一品初段武者的案子，一品中段武者，奖励普遍在10万现金这个样子。

    一品高段和巅峰，一般都在20万现金奖励的样子。

    到了二品，则是30万起步，或者10个学分。

    我们先拿一品中段的练练手……”

    唐劲松有些不太乐意，赵雪梅也皱眉道：“方平，一品中段，也就是刚完成一肢骨的淬炼，我们这边，咱们三个都已经淬骨40块。

    你看是不是……”

    “先练练手，看看行情，你们这么着急干嘛！”

    方平无奈，一群菜鸟，包括他自己都是菜鸟，什么都不会，急什么急！

    一旁的周石平忽然道：“接下来你们的任务结算，都以学分结算，现金奖励的，按照3万一学分结算。

    等到月末，统一结算任务，学分最高的一组，队伍可以获得最低100学分的奖励！”

    “方平，你听见了……”

    “闭嘴！”

    方平打断了唐劲松的话，皱眉道：“我说了算，先拿一品中段武者试手，怎么做任务都不懂，刚来难道去杀二品武者？

    你再多嘴，可以滚蛋！”

    唐劲松一脸不忿，强忍着火气不再看他。

     方平也不管他，这些人自视甚高，一个个年轻气盛，指不定这次要出麻烦。

    他这边好说，起码他怕死，肯定安全为主。

    可其他几队，那就不好说了，这次，指不定有人丢了性命。

    方平甚至怀疑，学校会故意让导师坐视学生死亡！

    因为可以刺激学生们，让他们真正的体会到死亡的感觉！

    每天都嘴上说着，可能有危险，可能会死，谁会太在意？

    可要是看到身边人真的死了，这些学生们都会瞬间成熟起来，这样的念头，方平早就升起过。

    用个别人的生命，换来整个新生精英阶层的觉醒，这是划算的买卖。

    武大，就是这么现实！

     方平也不再多说，用实训室的电脑登录了任务系统，最后挑选了一个感觉合适的任务。

    任务一接下，方平就获得了详细信息。

    “姓名：林军

    性别：男

    年龄：34岁

    实力：一品中段，淬骨31—35块，无热武器，可能携带冷兵器，修基本拳脚战法，无特殊战技。

    案件：2008年8月30号，因和人争斗，出手致人死亡后潜逃，死者为一品初段武者。

    案件交由魔都北定区侦缉分局负责，接任务者可联系北定区分局咨询详细信息……

    奖励：12万现金。”

    任务介绍的比较详细，也有多张照片。

    接完了任务，方平就道：“明天先去北定区侦缉分局看看。”

    唐劲松刚想质问，方平就淡淡道：“先和侦缉局打个交道，看看情况，再问问对方现在大致方位，当然，你们要是今晚就能知道对方在哪，明天咱们直接去抓人！”

     其他人都不吭声，周石平也不说话，唐峰见状撇撇嘴算是默认了方平的决定。