    玛利亚医院，手术室门口，苏静安眉头紧锁，不知道过了多久，终于，人被推出来了。

    病人已经脱离生命危险，只是还没醒来。

    等人推去了病房，她才站在门外的窗边喘口气，莫瞿跟了出来。

    突然，苏静安的余光突然看到一道熟悉的身影。

    “阿瞿，你看……”苏静安扯了扯莫瞿的衣角，伸手指向下面一个略有些熟悉的身影。

    莫瞿转头看去，那个身影却一闪而过不见了。

    “怎么了？你看到谁了？”莫瞿眉头微皱，连忙走到窗口，冷冷的看了看四周，转而疑惑的问。

    “哦，没什么，看到了一个熟悉的影子，突然就不见了，可能是我看错了吧，我们快回去看看阿泽吧！”苏静安按下心头的疑惑，牵着莫瞿的手往病房走去。

    傅英泽的病房外，乔芊芊正鬼鬼祟祟的透过窗口往里看。

    果然是她，刚才在医院门口就看到那身影像是乔芊芊，她来干什么？苏静安沉声问道：“乔芊芊，你鬼鬼祟祟的在干什么？”

    冷不丁的一个声音吓得她一哆嗦。

    乔芊芊惊恐的回头，转而看见阔步走来的莫瞿，不由得眼神一亮。

    “阿瞿，我来看傅英泽，听说他受伤住院了，你也来看他了？”乔芊芊雀跃的想要往莫瞿身边奔去，不知道想到了什么，顿了顿脚步，又突然停下了。

    莫瞿没有说话，锋利的眼光仿佛带着透视一样，冷冷的扫向乔芊芊。

    “我们一起过去吧！”乔芊芊的心不禁“咯噔”一下，她强忍住内心的慌张，假装镇定的邀请。

    重症病房里，傅英泽虚弱的躺在床上，身上插满了各种管子各种监护器，傅英润坐在旁边，目不转睛的看着自己的弟弟，唯恐他一不小心又受伤。

    傅英泽面无血色，声音沙哑，用力张了张开裂的嘴唇，“哥，我没事了，你去休息会吧，这样下去你会累坏的。”

    短短的几句话，傅英泽歇了好几下才断断续续的说完，哥哥自从他受伤，一直在这里守着，两天一夜没有闭眼了。

    “阿泽，怎么样了？”苏静安和莫瞿推门而进。

    傅英泽吃力的抬抬手，指了指旁边的沙发，示意他们坐下。

    病房里弥漫着消毒水的味道，看着浑身是伤，有气无力的傅英泽，苏静安不禁红了眼睛。

    跟在后面的乔芊芊扭着手蹭到床前，低头看着面色苍白，浑身伤痕的傅英泽，试探的开口：“阿，阿泽，你没事吧？怎么这么不小心啊！怎么会在山上摔下来啊？”

    “咳咳咳”傅英泽像是被呛到了一样猛的咳嗽了起来，他掀开眼皮深深的看向乔芊芊，失望的闭上了眼，并没有开口说话。

    乔芊芊看到这锐利的眼神，脸色微变，心猛的一缩，不由得害怕的退了两步。

    “阿泽，阿润，学校还有事，我先走了。”乔芊芊喃喃说了句，落荒而逃。

    旁边的苏静安和莫瞿看到乔芊芊慌张的神态，含糊其辞的话语，相互看了看对方，眨了眨眼睛，低头若有所思。

    “阿泽，你尽管放心养病，这件事我会尽快调查清楚的，不管是谁，绝不放过她。”苏静安轻轻拍了拍傅英泽的手恳切的承诺。

    傅英泽眨眨眼，微微扯了扯嘴角，以示感谢。

    次日，莫氏顶楼。

    “阿瞿，我要去韩国了，那边有个很好的舞团，师资力量也比较好，”乔芊芊顿了顿，闷闷的说道，“我想去那边做练习生，出国的日子都安排好了，下周一就出发。”

    莫瞿依旧在有条不紊的处理工作，俊逸的脸庞冰冷的绷着，眼皮抬也没抬，并没有搭理乔芊芊。

    乔芊芊尴尬的看了一眼莫瞿，咬了咬嘴唇继续说：“等去了韩国，那边一定会很忙，我就没有那么多时间找你聊天了。”

    看着依旧冷漠不语的莫瞿，乔芊芊心里难过极了，她攥了攥拳头，极力控制住心中的难堪，自顾自的开口，“不知道阿泽怎么会跑到那么偏僻的地方，还坠落到那么隐蔽的山崖，以至于伤成这个样。”

    “你怎么知道傅英泽掉到了哪里？我记得你并没有参加周末的旅行吧！而且也没有人告诉你他是坠落受伤的！”从书房出来的苏静安冷冷的质问。

    “我，我只是随口一说，我哪知道他到底是怎么受伤的！”乔芊芊眼神虚晃，手足无措的小声喊着。

    “你怎么突然要出国？学校那边没有交换生的通知啊，”苏静安转了转眼珠，疑惑的问。

    “我爸爸给安排的，那边更有利于我练习舞蹈。”

    “阿瞿，我还有事，先走了。”乔芊芊被一连串的问题弄得措手不及，匆忙离开莫氏。

    苏静安现在大大的落地窗前眺望远处，眉头紧锁，明亮清澈的双眸布满担忧。

    这事已经调查好几天了，至今没有头绪，今天乔芊芊的行为又莫名其妙的让人疑惑，向来对莫瞿纠缠不休的她，竟然舍得去国外当练习生？

    她没去参加旅游，傅英泽坠崖的事也封锁的很严实，更何况坠崖的地点那么隐蔽，不知道她从哪得到的消息。

    “莫少，刚才接到医院的消息，傅二少的病情恶化，已经开始陆续出现短暂性昏迷了，医生说必须尽快手术，不然命就保不住了。”特助推门进入，毕恭毕敬的汇报。

    莫瞿疲惫的按按眼角，锐利的眼睛充满无力，他挥挥手示意特助出去，站起身来往窗边走去。

    “阿泽命在旦夕，凶手却逍遥法外，我们却没有一点线索，真是觉得自己对不起他。”苏静安静静的靠着莫瞿宽阔的肩膀，白皙精致的脸上布满泪水。

    “没事的，刚刚我安排的人传来消息，这件事有点眉头了，”莫瞿看着泪流满面的苏静安，心仿佛被针扎了一样难受，他小心翼翼的伸手把眼泪擦掉，“你有没有觉得乔芊芊的行为有点怪异？感觉变了一个人似的。”

    苏静安抬头看着莫瞿，赞同的说：“你也觉得不对劲？今天的事确实不像她的作风，派人调查一下她吧，总感觉心里不踏实。”

