    张扬点了点头道！“宋叔放心，杜书记和左市长也是这个意思：”

    宋怀明道：“我飞号当天前往江城，剪彩仪式后打算去你们的开发区看看，当天返回东江，所以你们就不要为我安排住处了。”

    张扬愕然道：“这么急？不打算在江城好好看看吗？”

    宋怀明道：“马上过年了，省里的事情忙得很，我到是想在江城多走走多看看，可是工作实在太忙，抽不出时间。”

    柳玉莹端了两杯茶过来，放在他们的面前。

    “谢谢柳姨！“张扬的嘴巴很甜。

    柳玉莹笑道：“别这么客气，张扬，最近和嫣然联系了吗？”

    张扬道：“她陪老太太在南方玩呢，电话倒是经常打，今年春节一定会回静安。”

    宋怀明点了点头：“我也准备回静安过年。”

    柳玉莹道：“张扬，我打算过年的时候请老太太一起吃顿饭大家一起聚一聚，到时候你也过来。”

    张扬答应的很爽快，这种家人的聚会。他自然要参加，省长夫人之所以向自己提出邀请，不仅仅是把他当成了自己人，而且想利用他来修补宋怀明父女之间的关系。

    张扬的手机此时响了，却是林清红打来的，电话中林清红显得十分生气，她大声指责张扬道：“张扬，你们江城搞什么？我们投资江城，还不是为了搞活江城经济共谋发展，现在三天两头的给我们停电。造成我们多大的损失！”

    张扬一听头就大了，这电力局的事情还没有解决吗？他赔着笑道：“杨总，咱别生气，这事儿我回头给市里反映一下。”

    “反映？开发区、市里我都反映过了，只是说给我解决，等他们解决，只怕黄花菜都凉了！”

    张扬道：“林总，我在东江呢，明天我去省电力局，这事儿我一定尽快解决！”

    林清红又发了一句牢骚方才挂上了电话。

    宋怀明在一旁已经听出了端倪，慢条斯理道：“怎么了？什么事情用得上去找省电力局？”

    张扬原本是没打算说，可既然你宋省长问了，我干脆就告省电力局一状，他把江城电力局的可恶行径历数了一遍，宋怀明听得直皱眉头，他低声道：“电力系统是个特殊的单个，我们平海省的电力供应本来就紧张，近期随着改革开放，各地开发区建设如火如荼，对用电量的需要也是日益增加，计发用电也是不得已的事情。”

    “问题是他们根本不是计划用电，而是故意捣蛋！”

    宋怀明笑了起来，他点了点头道：“明天我过问一下这件事！”

    得了宋怀明这句话，张扬等于吃了一颗定心丸。

    从省委家属院出来，接到了梁成龙的电话，他是听林清红说张扬在东江，这才马上打来了电话，约张扬去欧尚酒吧喝酒，张扬来到欧尚酒吧，发现梁成龙不是一个。人，旁边还有白燕和陈绍斌。想不到几天不见，梁成龙和白燕又旧情复燃了。

    梁成龙给张扬要了扎黑啤，陈绍斌在张扬肩头捶了一拳道：“真不够意思啊！来江城居然不通知我们一声。”

    张扬道：“这次过来纯粹为了公事，请宋省长去江城为三环路通车剪彩，也没有什么时间，所以就没打扰你们。”

    梁成龙道：“什么话，自己哥们哪来这么多客套！”

    张扬笑眯眯望着白燕道：“怎么着，你们俩又勾搭在一起了？”

    白燕端起红酒作势要泼他，张扬慌忙躲在陈绍斌身后。

    梁成龙笑呵呵道：“狗嘴里吐不出象牙，我们这叫患难见真情！”

    陈绍斌喝了口酒道：“别惹我吐啊！你们两人的事儿谁也不想管，我反正是只当没看见。”

    张扬其实抱着和陈绍斌一样的心理，他在梁成龙身边坐下道二“你们公司最近在江城接了不少活啊！”

    梁成龙道：“丰裕最近的确在江城开发区接了不少的工程，可利润很低，基本上都是友情活，赚不了多少钱！拿乔梦暖的汇通来说，那些厂方我基本上都是成本价，全都是看在清红的面子上。”

    张扬知道这厮无利不起早的性子，说少赚一些他信，说成本价鬼才相信。

    白燕看了看时间，拿起她的手包向张扬告辞，她知道男人之间谈论这种话题的时候最好选择回避。

    陈绍斌望着白燕的背影道：“白燕最近学乖了很多。”

    梁成龙道：“那是我调教的好！”

    张扬笑道：“心理还是生理？”

    “当然是双管齐下！”

    陈绍斌转过脸去一口酒喷了出去，他被呛得连连咳嗽，好半天方才缓过气来：“拉倒吧！就你还双管齐下，我怎么看白燕都有点欲求不满。”

    梁成龙不无得意道：“我最近经常锻炼，这方面很厉害！”

    张大官人也是一脸藐视的看着梁成龙，心说你再厉害能比我厉害？

    梁成龙被两人的目光刺激到了，他向调酒师招了招手道：“我也来扎黑啤！”随后又道：“跟你们这些低能人士没有共同语言，其实我真不想说，说出来又怕刺激到你们！”

    张扬故意道：“要当爹的人就是不一样啊！”

    梁成龙苦笑道：“那是她诈我的，她压根就没怀孕。”

    陈绍斌感叹道：“女人这动物真是凶猛啊！”

    梁成龙道：“想想咱们这些人真是犯贱，明明知道女人是毒药，可偏偏还忍不住去尝！”

    张扬道：“犯贱的是你自己，别把我们俩都拉上。”梁成龙道：“陈绍斌，你不犯贱每天跟在黎姗姗屁股后面干什么？”

    陈绍斌瞪了他一眼：“你就不能说句好听的。”

    梁成龙道：“张扬，你不犯贱没事跑北京帮顾明健忙前忙后的干什么？”

    张扬和陈绍斌对望了一眼，两人同时道：“没劲了！”

    梁成龙道：“我也觉着没劲。没劲透顶，可如果老老实实活着岂不是更加没劲，趁着咱们还有些钱，有些青春，干嘛不好好挥霍一下，等将来老了，就算想挥霍也挥霍

    张扬指着粱成龙的鼻子道：“颓废，所以你跟我们**员就是不能相比，觉悟太低！”

    梁成龙道：“我也是党员！”

    陈绍斌也点了点头：“哥们也是！”

    “党员也有三六九等，你们这种党员属于党旗上的泥点子！”

    陈绍斌正要争辩呢，他的电话响了，看了看号码是欧阳如夏的，他接通电话道：“老同学，这么晚了打电话，是不是对我有啥想法啊？”

    欧阳如夏没说话，只是哭。

    陈绍斌愣了，梁成龙和张扬都是一脸诡异的看着他，欧阳如夏是常务副省长赵季廷的情人，陈绍斌不会这么不明智跟她搅和在一起吧？

    过了好一会儿，欧阳如夏方才控制住情绪：“我在”观音山，，老榆树电话亭，麻烦来接我，”“喂！你怎么了？”

    欧阳如夏已经挂上了电话。

    陈绍斌看着梁成龙和张扬：“她好像出事了！”

    张扬和欧阳如夏的关系也不错，听说她遇到了麻烦，马上表示要去看看，三个人一起上了张扬的吉普车，半个小时后终于来到了东江北郊的观青山，观青山在东江算不上什么知名的地方，因为山上有座观音院而得名，平日里很少有游客到这里来，到了晚上这里愈见空旷。

    他们来到欧阳如夏电话中所说的公话亭，却见黑漆漆一片，电话亭中隐约传来哭声，陈绍斌和粱成龙对望了一眼，两人心里都有些发毛，这大半夜的，欧阳如夏跑到这里来干什么？

    张扬第一个。走了过去，借着月光看到公话亭内，有一个女人蜷曲坐在里面，想来一定是欧阳如夏无疑。张扬轻轻敲响了公话亭，欧阳如夏抬起头，满脸都是泪痕，张扬目力超强，发现她身上的衣服被撕得丝丝缕缕，心中顿时意识到这件事有些不妙。他脱下自己的大衣，拉开公话亭的大门，用大衣裹住欧阳如夏。

    欧阳如夏的身躯不断发抖。

    陈绍斌和梁成龙也围了上来：“怎么回事？”

    欧阳如夏一双美眸中充满惊恐：“别问我，我不知道”

    梁成龙拍了拍陈绍斌的肩头。示意他不要追问，他也看出欧阳如夏的情绪很不对头，这时候，又有一辆车开了过来，却是丁兆勇赶了过来，他和欧阳如夏也是老同学，而且他们的关系一直都很不错，丁兆勇一来到就大声问道：“怎么了？”

    梁成龙向他使了个眼色：“先回去再说！”

    四人将欧阳如县护送到梁成龙在附近的别墅，欧阳如夏坐在客厅内，头发蓬乱，脸上还有几处淤青的痕迹，陈绍斌到了杯咖啡给她，她接过的时候，双手不断地发颤。

    梁成龙、张扬和丁兆勇来到外面，张扬低声道：“看来有些不妙！”

    梁成龙压低声音道：“她该不是被人给那啥了吧？”

    丁兆勇瞪了他一眼，可心底也是这么怀疑，压低声音道：“需不需要报警？”

    梁成龙道：“她是公众人物，而且”说到这里他停顿了一下，所有人都明白他的意思，梁成龙是在暗示欧阳如夏和赵季廷的关系。

    丁兆勇叹了口气道：“这件事麻烦了！”

    张扬道：“也没什么好麻烦的，看她自己的意思。”

    欧阳如夏喝完咖啡后，情绪似乎稳定了一些。

    陈绍斌关切道：“怎么了？究竟发生了什么事？”

    欧阳如夏听他这么一问。眼泪又落下来了，陈绍斌尴尬道：“你不想说就算了，当我什么都没问！”

    欧阳如夏颤声道：“赵海卫带了一群人，他们把我劫持”到这知…脱我衣…逼着我……拍了许多照片

    张扬并不知道赵海卫是何许人，梁成龙他们三个却清楚，赵海卫是常务副省长赵季廷的儿子，他做这件事的目的不问自明，肯定是这小子听说了欧阳如夏和他父亲的事情。所以才生出报复之心。

    丁兆勇道：“要不要报警？”

    欧阳如夏惊慌失措的摇了摇头：“他们，他们也没怎么着我”她抬起头望着他们几个道：“求求你们，帮我把那些照片拿回来。”

    梁成龙道：“你先休息吧，这件事我们商量商量该怎么做。”

    欧阳如夏去洗澡的时候，四个人讨论这件事，丁兆勇道：“赵海卫那小子心高气傲的，这件事不好办！”

    梁成龙点了点头道：“家丑不可外扬，我们如果去找他，就证明我们知道了赵季廷和欧阳如夏的事情，这件事反而会变得更加棘手。”

    陈绍斌道：“那你们说该怎么办？欧阳如夏怎么说都是我们的老同学，她落到这种地步，于情于理我们都该帮她。”

    张扬道：“这种事由欧阳如夏向赵季廷开口岂不是更好？”

    梁成龙道：“她开不了口，欺负她的是赵季廷的儿子，就算老赵知道，他也不好做，我看这件事还是他们内部消化的好，赵海卫虽然拍了她的照片，我估计他也不敢拿出来，你们想想啊，真要是把一切给揭穿了，谁脸上最不好看？”梁成龙的意思很明显，真要是揭穿了这件事脸上最难看的是赵季廷，赵海卫以为照片就能够逼迫欧阳如夏离开他父亲，可欧阳如夏跟了赵季廷这么久，手里也未必拿不出什么事实证据。

    几个人都同意粱成龙的看法。

    欧阳如夏足足洗了两个小时方才出来。因为时间太久，他们差点没选代表冲进去看个究竟。<!--over-->

