一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当然，对于叶安来说，不存在耍流氓这个问题。

    这本来就是林落应该得的，就连她跟林落之间都是明算账，别说校长了。

    至于他们破坏了那个系统，一码归一码，那得分开来算。

    叶安回到F班的时候，见班上不少人都热络的围在姜离的身边，就连睡眼朦胧的程小小的脑袋都趴在了她面前，在听着她说着什么。

    她干脆双手抱胸靠在了门口，看着这一幕。

    姜离？

    接近她，真的只是为了获取灵感吗？

    虽然，的确有这个理由在里面。可她总觉得……也许，还有什么别的理由。

    在她的身上有一种很容易产生亲切感的气息，就算是她，也会觉得十分舒服。

    “各位亲们！各位同学！王者游戏对抗赛时间改在了今天啊！听说今天还有大神俱乐部的人来观战！我们班的战队何在，快随我一起，杀他个片甲不留！”

    一个男生高亢的声音响起，手里举着拳头，激动的跟个二傻子似的站在桌子上。

    “神经病……”

    “此人多半有病……”

    “真够中二的……”

    “你瞅瞅有人理你吗？”

    一大波吐槽充满了F班的上空。

    那个男生义愤填膺，“你们！你们也太无情无义无理取闹了！”

    然而……依然没有人理他。

    不过大家却开始议论起了这个王者对抗赛，这个比赛是每年都会举办的，属于学生的自由活动。

    不过班级之间的对抗，还是会关系到集体荣誉这个东西。班级之间互相踩来踩去也不是什么新鲜事了。

    F班人虽然平时大多不正经，也基本都是学渣，但在对外的事情上，却是空前一致的。

    “下面我宣布一下我们F班的战队成员名单。”

    “许言！”

    “渣渣辉。”

    “赵山鸡。”

    “陈浩南！”

    “叶安！”

    姜离摸了摸下巴，总感觉这名字里混进了什么奇怪的东西……

    原本大家并没有什么反应，可是一听到叶安两个字，就跟打了个摆子一样，一激灵，眼神都瞟向了叶安。

    王皓撑着瞌睡的手也一晃荡，脑袋都差点儿砸桌子上。

    昨晚上打了场夜拳，一晚上没睡，这会儿一听到叶安两个字，一下就把他的瞌睡给吓跑了。

    “什么？叶安什么时候参加了游戏比赛了？”王皓如梦初醒。

    许言也有些发愣，“不知道啊……叶安会玩吗？”

    别说他们震惊了，就连叶安本身都有些懵，她什么时候参加这个比赛了？

    路雪撇了下嘴，什么都没说。

    虽然叶安的确是紫微星的英雄，可她还是不喜欢叶安，谁让那些男生整天围着她转。

    “叶安你也参加了比赛？”

    班上的人纷纷踊跃的问了起来，比自己参加比赛还要兴奋。

    一下子原本靠在门口的叶安就被同学们围的水泄不通。

    许言好不容易才挤了进来，把叶安拖了进去。

    “叶安你也参加了比赛？”

    叶安皱了下眉，看着手里的名单表，“大概吧。”

    虽然估计是有人故意把她名字写了上去，但既然已经在其中了，她也懒得解释什么。

    姜离眼睛往上瞟，开始脑洞了起来，好像又想到了什么不得了的灵感和剧情，一边想，一边傻笑了起来。

    大家好像这么半天的时间已经习惯了这个脑洞少女的行为，也没觉得不正常，继续说着他们的事。

    “叶安你游戏主要玩什么职业啊!原来你也玩游戏啊，早知道我就拉着你一起玩了。”

    “老大你什么时候玩游戏，我怎么不知道？”王皓问。

    叶安认真思考了一下，回道：“两个月前，玩的不多。”

    算起来，她的确是从两个月前开始玩的，不过玩的时间不是太多，大多是陪叶飞玩。

    王皓的老大一出，许言愣了一下，然后觉得老大两个字叫起来是要比叶安顺口那么一点儿，也开始跟着叫了起来。

    “老大，你主要玩什么职业啊？”

    “刺客。”叶安简单的回了两个字。“刺客?”许言一惊，然后想起什么，“说到刺客，我们星洛帝国国服新出了一个隐藏的草根大神，叫林安的你知道吗？那可是我偶像啊啊！那操作，那手法，那比神级还神

    级啊！也是玩刺客的呢！”

    许言说的那叫一个激动佩服，就跟说梦中情人似的。

    听到林安两个字，叶安愣了一下，不过也没说什么。

    林安，那不是她的游戏名字吗？

    程小小听起来好像也很有兴趣的样子，“很厉害吗？比卫国还要厉害吗？”

    许言嘴角抽搐了一下，“小小，虽然我知道你是老大的小迷妹，可老大叶应该才玩游戏不久，就是一个小萌新。再厉害也不可能跟那种高手比啊！”

    程小小不满的撇了撇嘴，可那盯着许言的眼神却带上了几分危险。

    瞬间许言就想到了那天程小小一枪一爆头，狂暴杀人的模样。立刻跳着往后退了两步，躲到了王皓身边。

    这萝莉，他惹不起。

    坐在另外一边的林落抬眼看了他们一眼，推了下眼镜架，不咸不淡的说了一句，“许言，希望到时候你别打脸。”

    “切，我打什么脸。”许言显然没把林落的话放在心上。

    林落看了一眼叶安，然后继续看向了自己的电脑，那天他在给叶安手机上装软件接口的时候，可是看到叶安的手机上，是有那个游戏的。

    而且，他还很“不小心”的瞄到了那个游戏账号的ID。

    他手指快速的在那游戏的官网输入框内，输入了林安这两个字。

    很快就出现了所有有关林安这个ID的所有游戏视频，以及战绩。

    从这些信息里，他很快就扒出了玩那个账号所使用的手机型号，以及IP地址。

    而每一样，都跟Boss的手机信息吻合呢……

    所以，看到某些人打脸，应该还是蛮有意思的。

    今天是紫微星学院遭遇了重大恐怖袭击事件之后的第一天开学。

    然而大家都没想到，今天一开学，就有大事要搞。

    原本定在后面的游戏电竞比赛也给提到今天来了，这本来也不是官方组织的，而是“民间”组织的活动。

    说是为了缓和一下大家上学的激情，还特意请了大神俱乐部里的大神们来观摩。

    这就更点燃了原本就是电竞迷的部分学生的激情。当然，让所有人都没有想到的是，F班的叶安也要参加班级战队赛！