    第35章隐情

    即便秦慕瑶不说，姜宴安大概也能知道她在琢磨什么。

    就像他来之前还在担心秦家人会从她的变化中看出端倪来，哪知道，秦家人比他接受得快多了，甚至非常替秦慕瑶的这种变化感到高兴，这一看就不太正常。

    “二哥，先前大哥说秦慕瑶病了，她得的是什么病，我看她之前还挺正常的呀！”姜宴安突然开口道。

    秦慕瑶顿了下，心道：这男人果然够聪明够给力。

    这话他问比自己问好多了。

    秦文友手里忙和的动作一顿道：“能吃能喝能睡就叫正常吗？瑶瑶十岁那年走丢过一次，我们将她寻回来后她大病了一场，中间差点就熬不过去，好不容易挺过去，结果整个人性格大变，对于以前的记忆也是模模糊糊的。”

    “所以她现在这样才是正常的？”姜宴安了然道。

    如果是这样的话，那他就能理解秦家人对秦慕瑶的包容了。

    老实说，乡下像秦慕瑶这样受宠的女孩有，但不多，尤其是在先前那种情况下，秦慕瑶身上几乎没有任何可取之处的前提下。

    “你都不记得了？”他扭头问秦慕瑶。

    秦慕瑶摇头道：“不记得。”

    “难怪我觉得脑海中的记忆有些不连贯呢，如果是这样倒也能理解了。”

    “小妹，这些龙虾和螺蛳够你吃一顿了吧？”

    正说着话秦慕瑶的大嫂马春芳就提着木桶进来了。

    “爹娘怕你着急，让我先送些回来给老二处理，哦对了，你看你想要吃点什么，我和弟妹来给你做！”

    秦慕瑶上前接过她手里的木桶道：“大嫂，这些我来处理吧，你和二嫂帮我栽几根黄瓜和莴笋，一会我来做饭给你们吃，让你们都好好尝尝我手艺，我保证你们吃了我做的饭菜再也不想其他的，哦对了，有南瓜这些也可以给我弄点。”

    “需要我们帮忙吗？”马春芳问。

    姜宴安道：“一会她做饭，我烧火。”

    “难得秦慕瑶今天想表现下，嫂嫂们不如趁这个机会好好休息，而且，她手艺确实还不错，只是有些费调料。”

    秦慕瑶踹了一脚姜宴安道：“我自己有带调味料。”

    即便如此，马春芳还是有些迟疑。

    小姑子难得回来一次，她们就偷懒，万一让公爹和婆婆知道……

    见状，秦文友道：“嫂子，瑶瑶想下厨就让她下厨吧，这几年她也没少折腾你们，是该好好感谢一下你们，你和杏儿帮她把她需要的东西准备好就行。”

    “行，那我和弟妹今儿就托小妹的福偷懒。”

    说完，马春芳就后院菜地摘菜去了。

    秦慕瑶蹲着身子教秦文友和姜宴安筛选螺蛳。

    既然要做生意，以后小龙虾螺蛳这种东西肯定是要大量收购的，到时候筛选就成了很重要的一步。

    秦文友和姜宴安学的很认真。

    两人学会后，秦慕瑶便开始处理小龙虾。

    这次程杏儿有过来帮忙。

    不仅如此，马春芳摘完菜以后也过来帮忙。

    人手多干活就快。

    中间秦慕瑶还不忘检查秦文友和姜宴安的工作。

    确定他们都没弄错，她才教他们用剪刀处理螺蛳尾巴。

    两人上手后，她便进厨房准备配菜了。

    她打算小龙虾和螺蛳一样做一锅，之后再煮点面条配在汤里面吃。

    她将洗好的南瓜切成块后便开始上火蒸，再将蒸熟的南瓜直接压成南瓜泥，再将压好的南瓜泥和面粉混在一起，慢慢搅拌成面絮状，再下手揉成面团，之后饧面5分钟再揉，揉的差不多以后再开始准备其他的配菜……

    当一切都准备得差不多以后，姜宴安他们也处理好螺蛳和小龙虾了。

    “这些都处理好了，你看下！”

    “哦，好！”

    除了姜宴安，其他人都是干活老手，因此，都还处理得挺干净的。

    “大嫂他们呢？”秦慕瑶问。

    “二哥说，你做饭不喜欢有外人在场，所以大嫂她们就没进来，我在场，你方便吗？”姜宴安是知道她有秘密的。

    秦慕瑶也知道他内心里有疑惑，但他没问，她也就没解释也不想解释。“不用，我都处理得差不多了。”

    姜宴安见灶台上排着的菜和竹筒挑了下眉倒也没多问。

    秦慕瑶就喜欢他这股聪明劲，但姜宴安还是在看到她往锅里倒宽油的时眼皮子直跳，先前他就知道秦慕瑶做菜费油，但没想到这么费油。

    油热下小龙虾。

    小龙虾炸制金黄后捞出来备用。

    同时，秦慕瑶将锅里的宽油也都捞了出来，留了些许备用。

    随后放入她提前准备好的花椒，大蒜，大葱，生姜，辣椒，桂皮，八角爆香，随后倒入小龙虾并加盐，糖，胡椒粉，翻炒，最后放入平日里秦父都舍不得喝的老酒去腥并趁姜宴安不注意滴了两滴灵泉水……

    此刻厨房早已香味四溢，勾得姜宴安不停咽口水。

    他真不是一个贪嘴之人，但秦慕瑶做的菜实在太过勾人了，光是闻到香味就让人犯馋……

    院子里其他几人同样也都不好过。

    这菜实在太香太勾人。

    忽然，马春芳把手里的螺蛳一丢，“不行，我得去喊爹娘回来吃饭，我这实在太馋了，再待下去我怕我会忍不住冲进厨房抢吃的。”

    “大嫂，我跟你一起！”

    程杏儿长这么大就没吃过这么香的东西，这会她也有些忍不住了。

    妯娌俩提起那堆不能吃的螺蛳就出了门。

    结果一出门就看见院子外面站了一堆的人，大家闻着秦家飘出来的菜香味不停咽着口水道：“文永他媳妇，你们家这是谁在做饭呀，怎么这么香？她这是做的什么呀？”

    “瑶瑶说这几年我们照顾她辛苦了，所以这顿饭是她做的，具体做的什么我们也不知道，没敢进去看怕忍不住也怕打扰她，反正也都不是什么好菜，只是瑶瑶手艺好罢了！”

    “那你们手里提的是什么？”

    “不能吃的螺蛳，说是里面有虫，吃了可能会死人。”

    “还有这说法呢？”

    “对呀，我们也才刚知道……”

    马春芳、程杏儿和村里人匆匆寒暄几句后便快步离开了。

    ps：求推荐票，求留言~

    (本章完)

