    第95章 大荒八剑

    这里是野外。随时都可能会有着野兽出没。林昊入定之后，剑道尘心并没有离开，守护着林昊的安全。

    等到第二天早上的时候，林昊才睁开了双眼。

    林昊看着身边神情有些疲惫的剑道尘心。很显然，昨晚剑道尘心在这里守护了一个晚上。

    “多谢前辈。”林昊对着剑道尘心，弯腰行了一个大礼。

    “你还是不愿意拜我为师么？”剑道尘心并没有死心地询问着林昊。

    眼下，剑道尘心可就是送了两个机缘给了林昊了。

    “嗯。”

    林昊没有任何犹豫地点着头。伸出手，取出两本剑谱。一本来自于斗破位面的云岚宗，名为风之极陨杀；另一本来自于武动乾坤位面的九天太清宫，名为大荒八剑。

    风之极陨杀，云岚宗的镇宗之宝。单体攻击技能。

    大荒八剑，一种对剑的使用技巧。

    “前辈帮我觉醒了武魂领域，现在又指点我捕捉了剑意。这是两本剑方面的秘籍。算是晚辈的回礼。”林昊将秘籍递给了剑道尘心。

    “不用了。”

    剑道尘心看都没有看秘籍。他这么做就是想要让林昊欠着他。这样的话，剑道尘心希望林昊对宁荣荣能够好一点。这就是他心中的目的。

    如果不是知道宁荣荣喜欢上了林昊，剑道尘心不会如此关照林昊。

    剑道尘心道：“你若是想要报答我，那就对荣荣好一点。我一生痴于剑道，从来没有娶妻生子。我将荣荣视为了己出。你若是敢辜负荣荣，我定然不饶你。”

    “前辈，一事归一事。你知道我给你的秘籍是什么秘籍么？我敢说，这本大荒八剑的威力不弱于昊天宗的昊天九绝。”林昊道。

    “嗯？”

    剑道尘心眉头微挑。

    剑道尘心痴于剑道。在剑道方面，他不会服谁。所以林昊拿出剑谱的时候，他看都不会看一眼。因为他觉着不会比他的第八魂技和第九魂技厉害。

    然而，林昊却敢断言，其中一本秘籍比昊天九绝还要厉害。

    昊天九绝，剑道尘心有所耳闻。那是九种不同的发力方法。

    怀着好奇心，剑道尘心从林昊的手里结果两种秘籍。

    剑道尘心首先接过风之极陨杀。

    “这一式风之极陨杀可圈可点。通过积蓄力量，让所有的力量汇聚于一线，形成射线似地攻击敌人。的确有着独到之处。至于这大荒八剑……”

    剑道尘心翻阅着大荒八剑的剑谱。瞬间愣住了。

    “秒啊，秒啊！”

    剑道尘心唏嘘不已。

    大荒八剑，来自于武动乾坤位面，九天太清宫的顶级剑法。蕴含着八种用剑的技巧。若是能够修炼到大乘境界，那么还能够让八剑形成一个阵法。威力足以惊天地泣鬼神，毁天灭地。

    从古至今，在九天太清宫的历史上最优秀的人才也只是使出了六剑。结果，依旧让他在武动乾坤位面震八荒、扫六合。

    “那……我就收下了。”

    剑道尘心如获至宝，将剑谱收入了储物魂导器里面。

    ……

    四天后，天斗帝国首都，天斗城。

    对于天斗城来说，今天将会是一个重要的日子。全大陆高级魂师学院精英大赛的预选赛，今天将会在天斗城举行。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注。还有来自于普通人和贵族的关注。早在一个月前，开幕式的门派就已经预售一空。

    作为天斗城的大赛举办地，天斗大斗魂场早在一个月前就停止了所有斗魂比赛。进行场内改造。

    在大斗魂场的外面，许许多多的人进入了大斗魂场。

    一行十一个人的带来，吸引了人们的眼神。

    “那是什么学院啊？”

    “他们难道是哪个皇家贵族学院？”

    “不像啊。我们天斗城只有一个皇家学院，那就是天斗皇家学院。难道，他们是皇子？亦或者哪国来观看比赛的王子和公主？”

    “真是人靠衣装马靠鞍。快看，那个人群中的胖子。明明长的像个球似的。可是呢，穿上了那一套衣服之后，他的气质就明显不一样了。”

    马红俊听着人议论着他。先是神色一怔。等到别人议论完毕之后，他的脸上就立刻来了精神。

    和原先的故事线有所不同，弗兰德原本也想打史莱克学院广告的主意。要给林昊他们弄一套屎绿色的衣服，上面还有着诚招冠名广告六个字。

    当弗兰德提出这个要求的时候，林昊立刻黑脸了。林昊说，如果弗兰德不拿出像样的衣服，那么他就要考虑考虑一下，是否找个全新的合作人，合作他最新能够炼制出的丹药。

    弗兰德听着林昊的话，立刻打消了赚广告费的主意。并且，征询了林昊的意见，最后才设计出了这套衣服。

    衣服的款式和现在斗罗大陆人们穿着的衣服很不同。它是华夏位面战国时期赵国发明的胡服。颜色是中国红。让人看起来觉着十分的精神和热血。衣服除开用料上等，穿起来十分的舒服之外，还有着精美的手工刺绣，以及一些金色的镶边纹路。

    衣服整体看上去，热血、典雅，又不失高贵。

    林昊等史莱克学院的十一个人，走在大街上，很容易让人误以为这是哪国的王子和公主。

    “林昊，你看，你最新丹药的合作……”

    弗兰德搓着手，眼中光芒一亮，期待地询问着林昊。

    “就你吧。”林昊道。

    “好。”

    弗兰德喜笑颜开，大笑道：“哈哈，又可以大赚一笔了。”

    林昊瞄了一眼弗兰德，看着身边的小怪物们，说道：“我们进去吧。这一届的冠军，我们势在必得。”

    “冠军？癞蛤蟆也想要拿冠军？”

    林昊话音刚刚落下，一道嘲讽的声音就从他的身后传了起来。

    林昊转身看向，只见苍晖学院的师生朝着这里走了过来。

    “你们……”

    小舞双手叉腰，想要去教训苍晖学院的那个出言不逊的学生，结果刚刚走出一步，就被林昊抓住了她的手。

    “哥……”

    小舞眼神不悦地看着林昊。

    林昊淡淡道：“狗咬了你一下，难道你还要咬回去吗？”

    (本章完)

