    唰。

    就在此刻，陈凌眼睛眯成一条缝。

    就在千钧一发之际，他猛然发力，全身的力气犹如潮水一般聚集在双脚上。

    然后，他对着抓着的戴维就是猛然一踹。

    嘭。

    随着一声巨响，戴维发出一声闷哼声，身体加速了坠地。

    看着触手可及的地面, 戴维绝望地闭上双眼。

    他知道自己的结局已经注定了。

    陈凌并不理会那么多，而是借着刚才那一股反作用力，让急速下坠的身体停顿了一下。

    他明显感觉到，自己下坠的冲力减弱了不少。

    咚。

    紧接着，一道撞击声传来。

    叛徒戴维直接砸在了坚硬的地面上。

    在猛力冲击下，他全身骨头瞬间全部断裂，浑身血肉模糊，鲜血如同喷泉一样, 到处飞溅, 一下子成为碎肉尸体。

    就算是坚硬的木偶从八楼摔下来，都会瞬间解体，更别说血肉之躯。

    更何况，在最后关头，戴维还被陈凌当作踏板，踹了一脚。

    凭借着间隔1秒的时间，陈凌刚好踩在戴维这个肉垫子上，膝盖顺势弯曲，下蹲。

    在0.1秒内，陈凌咬紧牙齿，弯曲的双脚猛然用力，反冲力与下坠力缠绕，让他双脚的骨头咔咔作声。

    但是，他扛住了。

    也就是说, 陈凌凭借7以上的身体素质，加上肉垫子的作用，让他的双脚扛住了, 并没有出现断裂与骨折的现象。

    这相当恐怖了。

    要是这一幕被拍下来, 绝对会上国际新闻，震惊全世界的人。

    这可是八楼啊，这样的自由落体运动，换做任何人，就算用这样的动作，还有肉垫子，双脚不可能完好无损，瞬间就会骨折，甚至全身的器官也会移位。

    总之，这样的坠楼，在猛烈的冲击力作用下，任何人非死即伤。

    唰。

    陈凌没有任何犹豫，身体直接前倾，往前飞扑出去。

    就在落地的那一瞬间，双手用力，往地面一撑，整个人瞬间往前翻滚了出去。

    顷刻间, 巨大的下坠力变成了陈凌前进的动力。

    其实，想要做到这样，很不容易。

    也只有陈凌才能将时间把握得这么好。

    在这过程中, 但凡时间相差0.1秒，陈凌都可能出现生命的危险，比如，如果不是在戴维落地之前，他找准时间，猛然一踹，而在对方落地之后，又用弯曲的膝盖，顶住冲击力，然后再扑倒，双手撑地等，他的双脚很难不骨折。

    当然，陈凌也有一点赌的成分。

    毕竟，这个高度超过了30米，稍有不慎，就会出事。

    幸好，他成功了。

    这……

    听到尸体砸到地面的动静，那些洋鬼子立刻转头，看了过来，眼睛瞬间睁大，如同牛眼一样，满脸都是惊骇的神色，样子好像见鬼了一样。

    虽然这只是8楼，但那一栋大楼，每一层都将近五米的高度啊。

    也就是说，八楼的总高度接近40米。

    任何人从40米的地方落下来，都会摔成肉酱吧。

    结果，这个家伙跳下来，落在坚硬的地面，还没事，甚至还能蹦能跳。

    他们如何不惊恐？

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    在场的洋鬼子纷纷倒抽了一口冷气。

    这是人干的事情吗？

    难道这个家伙有传说中的炎国功夫？就像武林高手那般？

    可是，这可能吗？

    众人都愣在那里，久久回不过神来。

    原本对方的实力已经让他们震惊无比。

    最恐怖的是，对方跳楼就如同在平地上跳动一样。

    太恐怖了！

    谷诹

    这个家伙简直不是人啊！

    众人突然寒从心起，抓着枪械的手都有些颤抖起来。

    好几秒之后，一个家伙才反应过来，低吼道：“兄弟们，别愣着了，快攻击啊，快。”

    说着，他立刻调转枪口，对准陈凌，准备扣动扳机。

    但是，对高手来说，一秒的时间已经晚了。

    尤其是陈凌这样的高手，一秒就能决定生死。

    这个家伙还来不及开枪的时候。

    砰砰。

    刺耳的枪声突然响了起来。

    一枚子弹撕裂夜空，瞬间没入这个家伙的嘴巴。

    噗。

    子弹瞬间贯穿过去，从这个家伙的后颈穿出。

    鲜血飞溅，还形成了一条血红色的线条。

    在死去的前一秒，这个家伙满脸无法置信。

    明明他看到对方还在翻滚，可是，下一刻，竟然猛然转身，还开枪射杀了他。

    速度太快了。

    这个家伙简直不是人，而是魔鬼啊。

    噗。

    这个家伙喷出一大口鲜血后，直接倒地身亡。

    唰。

    旁边的头目看到他的惨状，愣了一下。

    对方出手也太快了吧。

    更让他骇然的是，身边的几个手下也在不断地倒地。

    不好！

    头目脸色剧变，大吼道：“快，反击，快啊。”

    说着，他带头，对着陈凌，扣动了扳机。

    可惜，还是慢了。

    子弹还在枪管里面的时候，一枚子弹瞬间射穿了他的眉头。

    这……

    感受到剧痛，头目满脸绝望，身体颤抖了几下，直挺挺倒了下去。

    而他身边的手下更是没有例外，一个接着一个被爆头。

    陈凌的枪法本身就精准无比。

    这么近距离爆头，简直不要太简单。

    蹬蹬。

    就在此刻，一些追杀进入楼内的洋鬼子，也都冲到了八楼房间的窗台旁边，看到他们保护的叛徒戴维已经变成一个破袋子的尸体，而楼下的人都成为尸体后，一个个吓得脸色大变。

    他们根本想不到，对方真的逃出去了，还杀光了楼下把守的人。

    带队的头目脸色阴沉得要命，恶狠狠地怒吼道：“FUCK！他是怎么下去的？”

    一个手下开口道：“刚才他还在这里，不会是跳下去的吧？”

    头目摇头道：“不可能，要是跳下去，肯定会变成肉酱。”

    那个手下疑惑道：“可是，他是怎么做到的？”

    头目沉默了片刻，下令道：“都别愣着了，快，通知拦截，别让他跑了。”

    “是。”

    这些洋鬼子不敢像陈凌那样直接跳下去。

    就算是最精锐的特种兵也不敢。

    从40多米的地方跳下去，以特种兵的本事，也许不会死，但是，后半生也得在轮椅过。

    他们可不想死啊。

    头目见着陈凌的身影越来越模糊，急声道：“快，一定要想办法将他拦截下来。”

    “是。”

    蹬蹬。

    头目带着手下，急匆匆冲向楼梯口。

    他们真的急了，担心让陈凌给跑了。

