
他干咳一声，对狐卿道：“你稍微轻一些。狐玖小姐应当是身体虚弱才会再次昏迷，咱们先带她回去疗伤吧，有什么问题等她醒后再问。还有，有一些事情，我想慢慢同你说。”

狐卿点点头，将狐玖放在大鹏鸟身边，请求它帮忙看好狐玖。然后来到苏幕遮身边，看着地上那堆白狐的尸体，低声道：“小苏，帮他们烧两张往生符吧。”

实际上，往生符只对人类起作用。因为只有人类的体内拥有魂魄，往生符便是帮助魂魄进入轮回的。而妖怪们并没有魂魄，他们的妖丹一碎，便真正是死去了，往生符对于他们并没有任何的作用。而狐卿之所以这么要求，无非是求个心安罢了。

苏幕遮自然也听懂了他的意思，他沉默着点点头。现出了几张往生符，念起了往生咒。随着那庄严又肃穆的咒语响起，黄色的符纸倏然燃烧了起来，点点火光从苏幕遮手中飘飞而下，落在地上那些尸体之中。

狐卿叹了一口气，手指一点，便有青色的狐火熊熊燃烧，很快将地上的白狐尸体烧净了，连带着那片刺目的血迹一起，干干净净，不留一点痕迹。

无论如何，狐卿是不会将这些族人的尸体搬回去进行研究的，纵使这可能对这次事件的调查会有作用。他要给这些勇士留下最后的尊严。

“走吧。”

狐卿转过身，微微闭眼，再睁开眼时，眼神已经恢复了往日的沉稳。

苏幕遮应了一声，跟在了他身后。

狐卿上前，小心地抱好狐玖，然后脚下一踏，整个人便轻飘飘地飞了起来，银色的长袍在月光中飘扬，这个情景真当是美如画卷。

苏幕遮跟在他的身后，一起踏上了青云。

而大鹏式神则鸣叫一声，头顶着鼠爷，巨大的翅膀展开，扇动两下，迅速升到了空中，跟着青云一起向前飞去。

坐在青云上，苏幕遮垂着眼，斟酌了片刻，开口了。

“发大鹏鸟方才告诉我，它追那邪妖追了几条，但那邪妖的行进路线非常奇怪，似乎在不停地兜圈子，最终在那片树林里落了脚，它降落下去后。那邪妖突然扑过来袭击他，大鹏鸟便跟它打了起来，结果打了没几招，那邪妖突然莫名其妙地倒地身亡了。大鹏鸟觉得不对，便紧急通知了我。后来，它察觉到树林的另一个地方——也就是我们第二个到达的地点，察觉到了有一种异样的气息波动，结果飞过去的时候，看到的就是那样的情形。所以再次通知了我……”

“…………”狐卿听罢，沉默了一会儿，地头看着虎怀中赢玖苍白的容颜，道：“可，我的那几个族人，死去的时间，起码有半天了。”

苏幕遮惊讶地抬头，“你是说，有人故意吸引大鹏鸟过去的？”

狐卿点头，“不无可能。”

谈话到这里就中断了，一人一妖皆是陷入了沉思。在黑暗中，似乎有一只看不见的手，要将他们的生活搅乱。他们现在却连找出“这只手”的能力都没有，实在感觉很挫败。

其实狐卿和苏幕遮都很怀疑这件事是张公子和红罗刹做的，但是仅仅是猜想，并没有什么证据。而且对狐玖出手，说实话，对他们来说并没有任何意义。

这件事必须要细细调查。

五月的夜空极美，黑蓝色的天空中布满了点点璀璨的繁星，如同钻石一般。月亮高悬于天边，这郊外的空气又格外清新，呼吸间，让人有一种心旷神怡的感觉。

狐卿偏头看着坐在身边的苏幕遮，这个青年似乎有瘦削了一些，但是精神状态极不错。侧脸的轮廓线条优美，比他们初见时变得成熟了一些，只是那一双银色的眼眸依然明亮如初，带着淡然和坚定，似乎什么样的苦难和挫折都不能击倒他。

“对不起。”狐卿轻声道。

苏幕遮忍不住回头看他，脸上带些微微的错愕，“什么？”

“对不起，小苏。”狐卿苦笑，“当初承诺有什么忙，我都会帮你，现在看来，我似乎食言了。”

苏幕遮笑道，“哪里的话，狐卿你帮了我很多啊。很多事情，若是没有你的帮忙，我根本不可能处理的那么迅速。而且你是一族之主，自然是要狐族为重的，否则，才是真正不称职的尊主殿下，那就不是我所熟悉的你了。”

虽然苏幕遮并没有见过其他妖族尊主，但他敢肯定，狐卿有责任心又有能力，是一个非常称职的尊主，他将狐族治理的相当好，这一点，从其他白狐族族人对他的从心底发出的恭敬以及称颂，就可见一斑。

况且……

苏幕遮渐渐收敛了脸上的笑意，直视着狐卿金色的眼瞳，认真且郑重道：“我们是好朋友啊，你永远无须跟我说‘对不起’。”

狐卿看着他，良久，终于笑了出来，他低声重复了苏幕遮的话，

“对，我们是好朋友。”

他并不知道，在将来，对苏幕遮，他会做出一件用无数句“对不起”都挽回不了的错事。而这件事，也将会称为他余生中，心底最深的痛楚。

（其实我并不喜欢这样写，但是无奈，我还是想现在就剧透点结局╮（╯＿╰）╭。）

****************************************

凌晨一点多，在市中心的一条街道里，各处都闪烁着霓虹灯，绚烂多彩的灯光直闪的人眼睛疼。这条街道里，聚集了多家酒吧夜/店，及时到这个点了。还是有许多人在此狂欢买/醉。

在最大的那家酒吧里，一楼是一个大舞台，有一个穿着劲/爆的女子在抬上唱着狂野的摇滚歌曲，而在她身边有无数穿着时尚的男女在跳着舞，动感的音乐在空气中流淌，一时间，气氛热闹无比。

而在舞台的前方，是一些卡座，一些不愿意跳舞的人就坐在那里喝喝酒聊聊天，看看台上的表演。

在酒吧角落的那一桌上，围坐着几个年纪不大的少年人，里面有男也有女，他们打扮得相当时尚，头发也染的五颜六色。如果仔细观察，就不难发现，他们之中的领头人，是坐在中间的那个身材高大的男生。他坐在那里，手里端着一杯红酒，正漫不经心地垂着头，似乎对周围的一切都不在意。

他身边依偎着一个小姑娘，这小姑娘一张脸蛋上倒是生的好看，画着淡妆，只是一头长发竟然染成了银色。此时，小姑娘正跟这少年撒娇，少年则有一句没一句地应答着。

“霸天，今晚我可不可以………跟你一起回去？”小姑娘靠在少年的胳膊上，话中充满了暧昧的意味。而周围人也跟着一起起哄。

那少年摇摇头，“不行，今天我要回家，我爸爸不允许我带女生回家的。”

“好吧，”银发小姑娘不满地嘟嘴，“那等下一次再约吧。”

“嘿嘿，约什么？”旁边那个男生非常猥琐地吹了声口哨，调侃道：“小白你就这么饥渴么？要不要来找哥哥我？”

“呸！”银发小姑娘啐了他一口，“我才看不上你，别做梦了！”

听着他们的争吵，周围人都跟着哄笑了起来。

而龙霸天，对，就是苏幕遮在楼夜学校里看到的那个，被老师罚站的黄毛小屁孩，就是那个放在其他小说里，酷炫狂霸叼炸天，光凭名字就可以成为男主，但是在本文里，却是一个被鬼魂做了标记的悲催苦逼小炮灰，的龙霸天。今晚他晚自习下课之后，便被一帮狐朋狗友叫到这家酒吧里喝酒，但是喝着喝着，却觉得越喝越没意思。

看了看时间，已经是一点半了，龙霸天当即将酒杯往桌子上一扔，站起身道：“我先回去了。”

几个狐朋狗友也跟着站了起来，纷纷表示要送龙霸天回去。

龙霸天被吵得脑仁都发疼了，他不耐道：“好了，别吵了。你们每个人都喝了酒，是想在路上被警察查出酒驾吗？我自己叫个代驾就行了。还有，我现在烦的很，谁也别跟着我！”

从某个意义上来说，咱们的龙霸天小童鞋，还是个奉公守法的好青年的。

见他发了脾气，他的那些朋友一时间也不敢再纠缠，将人送到门口便重新回酒吧去了。

龙霸天晚上喝了不少酒，头脑有些发晕。现在站在酒吧门口被冷风一吹，觉得稍微好了些。他掏出手机，找了个代驾，然后坐在自己的车子里等待着代驾的到来。

本来，像龙霸天这样未成年的小孩，是拿不到驾照，也没有资格开车上路的。但是这孩子平日比较爱显摆，回去后自家老妈磨了很久，终于让爱子心切的龙母给他买了辆车。没有驾照也没关系，在路上时小心地避开警察就好，若是真的被警车捉到了，以龙家的权势，龙霸天着实也受不了什么惩罚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708200"  chaptername="第四百八十一章  我们是朋友">加入书签</a>
</div>
