    体内的魔修功法急速运转。

    肌肤晶莹绽亮。

    无尽的煞气从血肉筋骨中弥漫出来。

    林夕感觉到一股股恐怖的力量正在复苏，仿佛本来就隐藏在体内一般，逐渐的冲破经脉的桎梏。

    本源层次正在发生飞跃。

    整个身躯都在经历脱胎换骨。

    原本破碎崩塌又重新凝聚的金丹，此刻再次碎掉，但这一次并不是因为仙道根基出现了问题。

    金丹破碎之后，汹涌的精纯能量正在重组，沟通天地，本源化作了小小的婴儿。

    婴儿无悲无喜，盘坐紫府废墟之上，面容非常的稚嫩，却有着高深莫测的气质，仿佛得道高人。

    天地间的灵气被一股伟力拉扯着直接灌入婴儿体内

    婴儿身上绽放出九彩的光华，耀眼无比。

    李行雁眼中闪过一丝惊讶。

    这是什么功法？

    青云宗有这样的功法么。

    不修紫府玉台，不修浩然正气，不修舍利，不修血肉体魄，不修心境意志，也不修元神魂魄，仿佛什么都不修。

    而且如此疯狂的在掠夺天地灵气。

    偏偏本源却在稳步的提升，脱胎换骨，元婴成功凝聚。

    他虽然活了很多年。

    但脑子里除了修炼之外，再无其他。

    在见识方面，恐怕远不如其他低境界的修士。

    所以他完全认不出林夕所修功法。

    不过惊讶过后，他内心再次恢复了平静。

    不管什么功法，也与他无关。

    元婴初成，九色光华绽放显露，天地间异象绽放，一道道黑色光柱从天上落下，仿佛要将林夕刚刚诞生的元婴给囚禁。

    李行雁大袖一挥，大片的紫气喷薄而出，涌向了苍穹，封锁了这片天地所有的气机。

    这紫气乃是天地初生之际所诞生的万物之气。

    玄妙无比。

    乃是紫极宗的不传之秘。

    如今在李行雁手中施展出来，威力自然不言而喻。

    异象消弭。

    光柱崩散。

    林夕即将遭遇的雷劫，此刻竟然烟消云散了。

    这等手段，可真是惊世骇俗。

    林夕见状，心中的诧异难以言表。

    “助你凝结元婴，了解这份因果。你应该还没有准备好渡劫，我帮你屏蔽了天机，等你准备好了自行渡劫便是。”李行雁淡淡说道。

    说完，他的身形缓缓消散。

    离开了。

    这样的人物想要离开，林夕当然是拦不住的。

    “喂。”林夕大喊，可是眼前已经空空如也，连半点影子也寻不着了。

    林夕深吸一口气：“靠，这样就把救命之恩给还了？然后心安理得的离开了?果然是个老狐狸。”

    这种级别的修士最怕什么？

    怕因果循环，怕意不平，怕心魔。

    救命此乃大恩，亦是大因果。

    所以有恩必须得还。

    虽然李行雁嘴上说着救命之恩已经两两相抵，但他自己很清楚，这不能抵，他还欠林夕一条命。

    所以他帮林夕突破。

    偿还了恩情。

    但问题来了。

    “难道没你帮助，我就突破不了了？我本来距离突破就很近了，要你多事。”林夕咬牙切齿的说道。

    他本来距离元婴就很近了。

    加上在迷林仙踪中的历练与最近的大战。

    想要突破，并不算是难事。

    根本不需要外力的帮助。

    李行雁的行为，在林夕看来简直就是多此一举。

    这就像是你帮老板挡了一刀，老板很感动，于是破例让你提早两天拿到了工资。

    、听起来好像很不错。

    但是问题是，这他么这工资本来就是我的。

    我本来就快突破了。

    你莫名其妙推了我一把，这就算还了救命之恩?

    “我又不是寿元将近，需要突破境界来吊命的老头子。”林夕心中大骂：“天底下最抠门的半圣真是非你莫属。”

    助人突破，在某种程度上确实可以与救命之恩相提并论。

    这是大恩。

    所以李行雁可以心安理得的认为因果已经了结。

    今后他便不会再被这份因果困扰了。

    所以林夕骂他是老狐狸。

    不过林夕对此也没有什么办法。

    “就当我运气不好吧。”林夕闷闷不乐的准备离开。

    而就在这时，不远处有三道遁光追击而来。

    不仅如此，还要淡雅悦耳的丝竹声传来。

    林夕感受到了一股熟悉的感觉。

    正是洛家三姐妹。

    她们三人原来来找林夕了。

    林夕此刻心情并不太好，所以也不是很想见她们，这个山洞有李行雁布置的禁制，所以不用担心被发现。

    “可恶，他跑哪儿去了。”洛三月咬牙说道：“连救命之恩都不知道感谢，真是个没心没肺的混蛋。”

    洛月颖说道：“他来自鬼渊，说不定根本不是人。心肺这种东西，或许还真的没有呢。”

    “你说的还真的有道理，那就畜生不如的混蛋好了。”

    二女不断的抱怨着。

    唯有洛清秋说道：“别骂了，先找人要紧。我们自动请缨来找他，就是将功补过，绝对不能失败。”

    洛月颖和洛三月听罢只能闭嘴，选择继续寻找。

    林夕本来就一肚子气，如今听到洛家三姐妹的话，自然气不打一处来。

    太损了吧。

    长得这么好看，骂起人来倒是一套一套的。

    于是他选择从山洞中走了出来。

    “他在那里！”洛月颖欣喜大喊。

    三姐妹急忙飞了下来。

    不过到了林夕跟前后，三人又恢复了原先淡雅古典的模样，仙气飘飘。

    “云公子，别来无恙啊。”洛清秋声音清淡悦耳，仿佛幽泉叮咚一般。

    林夕满脸冷漠：“不知道三位仙女找我有何贵干？”

    三女心中有些憋屈。

    她们何曾对某个男子如此低声下气过。

    但没办法。

    实在是有求于人。

    “云公子态度未免太伤人了一些。”洛清秋眼中有几分哀怨：“刚刚若非我们姐妹出声，点名你鬼渊传人的身份，恐怕云公子已经被暴怒的马家给杀掉了吧。”

    林夕轻瞥了一眼：“是么，你怎么知道我不会自曝自己魔渊传人的身份呢。”

    “呃......”洛清秋有些哑然。

    确实，对方其实可以自曝身份啊。

    林夕继续说道：“况且你们三姐妹千里迢迢而来，总不可能是为了救我吧？刚刚你们的对话，我可都听得一清二楚。”

    三姐妹脸色有些不好看。

    洛清秋有些不满的瞪了一眼身后的两位妹妹。

    让你们口无遮拦。

    洛月颖和洛三月见状，只能尴尬的低下了头。

