
　　三人往集市去，青鸢冲宋明玉竖起大拇指笑赞：“宋姑娘好有气势呀，一下子就把人都给收服了恩威并施，我们家世子爷日常里也是这样的。”

　　紫燕也笑：“瞧你这话说的，宋姑娘出身大族，哪里连这都不会？”

　　“啊，是是，我该打嘴！”

　　宋明玉一面同她们说笑一面心说，我这还不是赶鸭子上架强撑着说几句呗，也就是他们思想简单单纯，才叫我给唬住了，若是那从真正高门大户里出来的老油条，怕是一眼就把我给看穿了......

　　我会的这么几句，跟出身大族可也没有关系呢......

　　既然要吃火锅，当然要买新鲜的牛羊肉，还买了些排骨、豆腐。

　　宋明玉忽然有些馋起酱肘子来了，于是又买了两只大肘子，打算明儿好好炮制。

　　还买到了牛百叶、猪肚、猪腰，牛百叶和猪腰都能腌制腌制便下火锅，猪肚用泡菜爆炒一道酸辣猪肚，开胃又解腻。

　　这么多人中午还要吃饭呢，宋明玉又顺便买了一百斤大米、一百斤面粉，油盐酱醋各种、二十来斤猪肉。

　　面粉和大米买的都是差不多最便宜的那种，猪肉也不多。萝卜、冬瓜、大白菜等家里有很多，就不必再买了。

　　得张弛有度，下人终究是下人，宋明玉从来没想过在这儿搞主子奴才都是人、应该人人平等那一套。那会弄得上下不分、家反宅乱的。

　　要让下人们感恩，又不能让他们生出太大胃口，认为享受这一切都是理所当然。

　　马车上装得满满当当，宋明玉和紫燕上去，青鸢赶车，十八人便跟着他们马车后边，朝余兰村方向而去。

　　宋明玉没有带他们回去，而是直接带到了农庄里。

　　经过入村岔道口的时候，紫燕笑眯眯下车，熟门熟路带着牛羊肉和豆腐等今儿要吃的食材先回宋家，煮上火锅等着。

　　宋明玉和青鸢送他们去农庄。

　　看到这么大、这么整齐干净、却又这么空荡荡的一个大农庄，十八人都有点儿傻眼。

　　这、这就是他们以后住的地方吗？这也太崭新了吧？还有这路面，到底是什么东西铺成的啊，也太稀奇了吧？从来都没有见过......

　　宋明玉道：“你们先把东西都放下，先烧几大锅水，把头和身上都洗洗干净，换上干净的衣裳，然后简单炖点儿肉汤，下面条吃，下午我和我爹、我娘再过来做其他的安排。”

　　她看了两名女人一眼：“烧水、做饭的事儿教给你们负责，和面可会？”

　　北方人鲜少有不会和面的，两名妇人连连点头，“小姐放心，会呢！”

　　“嗯，那就好。记得，先烧热水，把头发和身上都洗干净。中午这一顿面条便用两根骨头熬汤，有大葱和白菜，煮面可加一些，这肉先不要动。面条一人一大碗，不可吃的太饱，否则肠胃受不住，会生病。别不信我的话，我可是大夫。”

　　想也知道他们在牙婆那里是不可能沾到荤腥的，这一上来就吃肉如何使得。

　　两名妇人连忙答应。

　　宋明玉吩咐完，将东西都留下，便离开了。

　　正好也看看他们到底听不听话。

　　听或者不听，她也好心里有数，自有一番不同的应对。

　　宋明玉和紫燕回到宋家，屋里温暖如春，火锅的各样配菜已经准备好了一半，厨房灶台上大火烧着猪骨汤，一会儿正好用这汤做汤底。

　　这样的天气，热气腾腾吃一顿火锅，比什么都强。

　　宋明玉还买了两罐芝麻酱，用芝麻酱、酱油、香油、醋、蒜蓉调制了蘸酱，吃起火锅来更香了。

　　他们这儿热热闹闹的吃着火锅，那边十八人也忙活开来了。M.23sk.com

　　尽管看着那么大一块肉大伙儿都馋得不行，但即便是两个孩子，也没有闹着要吃。

　　主子的吩咐，他们不敢不听。

　　主子才将他们买下便买了新衣裳、新棉被，这样的待遇上哪里找去？

　　况且，中午虽然吃不上肉，但主子说了，那几根骨头可以用来熬肉汤啊，还有热乎乎的面条，对比在牙行的伙食，这已经是好的不能再好了。得学会知足。

　　紫燕、青鸢美美的吃了火锅，开心离开，宋家关起门来便是家务事了。

　　宋明玉将那十八人的卖身契拿了出来，递给宋四老爷、苏氏一块儿看，“爹娘，我今儿买了十八个人，这是他们的卖身契，正好趁着这个冬天没有别的什么事儿好好的调教调教，以后咱们家也有人手得用啦！”

　　“哎呀，这真是卖身契呀！”

　　“真好，真好......”

　　宋四老爷和苏氏拿着这卖身契细细展开看，脸上的笑容就没消失过。

　　宋明丽也凑过来一块儿看，又是佩服又是羡慕嘴甜道：“恭喜四叔、四婶、四堂姐，你们这真正是守得云开见月明了，真正好生令人羡慕呢！”

　　宋四老爷等不由都笑起来。

　　“你这孩子啊，真是嘴甜啊哈哈！”

　　“说的倒也是实话。唉！”

　　宋明玉揽了一下她的肩膀笑道：“你啊也不用羡慕，以后有你的好日子呢！”

　　宋明丽心里一暖，也偏头笑道：“跟着四堂姐，我自然有好日子，这倒也是的。”

　　两个人相视一笑。

　　跟过往比起来，他们反倒宁愿在这边关金盛城过日子，也不愿意再回京城了。

　　当然，争取再努力努力，让两个儿子也脱了罪籍，那可真正是此生无所求了。

　　在京城的时候，他们连下人都没使唤过什么，又哪里见过什么卖身契，这会儿拿在手里，底气都足了几分。

　　苏氏忙道：“这样的天气，那些人在人牙子手里怕是讨不了好，既然买了来家，也不要糟蹋人、得好好的对人家才是。不然岂不伤了阴德。”

　　宋明玉便道：“娘放心，我自然不会那样的。”

　　说着便将自己买了人之后的一系列安排都说了，又道：“不如咱们这会儿便过去一趟吧，看看他们如何了，也让他们认认主。”

　　宋四老爷和苏氏都说好，于是四人便赶着马车往那边去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第153章 安置免费阅读。https://www.23sk.net 