    就在众人都看不见的角落，一个道人缓缓的现出身形。

    紧接着。

    他满脸笑意的，看着哈哈大笑而去的黄真，轻声的开口说道：

    “希望你真的能够虔心做善事，不再坑蒙拐骗了。”

    “如果真的能够有所成就，这也算是对得起贫道的那一道符箓了。”

    等到他说完之后。

    紧接着，他又一个转身, 消失在这条古董街之中。

    不得不说。

    糖葫芦就是甜！

    ……

    今天。

    夜晚的小镇很明亮。

    然而在这样好的天气之下，却没有任何一个村民出来凉快，出来摆摊儿。

    这就有点儿不一样了。

    毕竟这可是青阳城下辖的无数个城镇之一。

    按理来说，虽然不至于早市夜市不绝，但是却也不应该到了夜里都一阵萧瑟呀。

    看看这家家户户。

    每一个人家的大门上都紧紧的贴着门神。

    大门关的紧紧的。

    甚至好多都是用那种粗木棍子顶住。

    看起来就像是在防备着强盗。

    就在这样的环境中，手中拿着一根糖葫芦的道人，缓缓的踏入了城镇之中。

    “这就是朱雀镇吗？”

    “果然是这青阳城的异类。”

    如此的萧条, 就连狗叫声都没有，很难想象这是一个有着众多人口的城镇。

    他也不干别的。

    就一个人缓缓的在城镇的大道小路上行走。

    就好像是在压马路一般。

    当然, 一边走着他也一边吃着自己的糖葫芦，袖子之似乎有着吃不完的东西。

    就在他走过了一个弯路，即将走过一个夹角的一瞬间。

    一个声音突然叫了他一声：

    “道长！”

    听到这声音，卫易下意识的就向着后面看去。

    就在他向后看的时候。

    一只漆黑的手，就这么拍在他两边的肩头上。

    然而。

    令人惊愕的是。

    他肩膀上的那两团小小的火焰，却没有被拍灭。

    这就让那幕后之人非常惊愕。

    这时候在观察，他就发现了一个比较尴尬的地方。

    那就是卫易向着声音出来的方向，不只是转了头，他还转了身子。

    换句话说。

    他确实是换了个方向。

    但是就是没有扭头！

    这不扭头怎么能够拍灭在肩膀上的两道阳火呢？

    看着面前惊愕的一道鬼魂，卫易笑了笑，露出了晶莹剔透的八颗牙齿：

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “没想到吧？”

    只看他轻轻一笑，然后一巴掌就拍在了这魂灵的身上。

    紧接着。

    一道蓝盈盈的符咒从他手上出现，出现了一瞬间，就如同烈火一般，将那鬼魂给烧成了粉碎。

    “滋……啊！！”

    听着如此的惨叫声，周围几个人家也是变得更加寂静。

    就连狗都缩在窝里不敢动。

    看到这一幕, 卫易则是无奈的摇了摇头：

    “谁能想到在青阳城下辖的地方，竟然还有着如此一个城镇, 受到这样的待遇？”

    “简直就是胆大包天。”

    “如果不是贫道闲的没事乱逛，还真的发现不了这三不管的地界儿呢。”

    这朱雀镇简直就离谱。

    虽然按理说属于青阳城的范围。

    但是他的地理位置却极其特殊，几乎深入到另外别的城池范围之中。

    相当于两地交界处。

    而且周围还多山。

    说是三不管，那个是真的一个确切的描述了。

    这不，就连城镇之中闹鬼了，也都没有人敢越级上报，只是一个个的慢慢的忍受着。

    就在这个时候。

    远处突然又飘过来了一道游魂。

    卫易没有管这幽魂。

    这是将一双眼睛静静的看着远处的黑暗之中。

    紧接着。

    就在这个时候，黑暗之中突然闪过了两道绿油油的光芒。

    紧接着一声猫叫响起。

    “喵！！”

    声音凄厉哀怨。

    甚至比春天猫叫春的时候，还要更加难听。

    紧接着，一道一人高的身影，一瞬间从远处的黑暗之中换了出来。

    刷！

    他的速度十分快，同样也是十分的灵活，就好像是一只灵猫。

    “喵～”

    又是一声凄厉的哀嚎。

    到了这个时候，卫易再也没有了一丝一毫，与他们纠缠下去的想法。

    “碧落！”

    青木碧落符，也就是枯木符刹那间在卫易的手中射出。

    无数的树根凭空出现。

    紧接着整条街道仿佛都变成了绿色的海洋。

    哗啦啦～

    无数的树根纠结在一起，变成了一条又一条草木长蛇。

    在空中摇摆飘摇。

    看着几道来回穿梭的身影，卫易开口轻声说道：

    “起风了。”

    “尘归尘, 土归土, 就让他们全部都回归土地的怀抱吧。”

    就在他说完的一瞬间。

    无数的草木长龙刹那间便铺展开来。

    就好像是一杆一杆长矛。

    将仍然飞在空中的那黑影刺穿！

    也有许多草木并没有这样，只是如同一条蟒蛇一样缠绕，将那道黑影扭曲的嘎嘣嘎嘣响。

    等到松开的时候。

    那一道又一道的黑影，都已经变成了一团烂泥。

    “啪嗒！”

    “啪嗒！”

    “……”

    五个黑影落了下来。

    直接就摔在了地上，再也没有了声息。

    到了这个时候，再借着月色看去，看到那地上的尸体不正是人的吗？

    只不过。

    相比于正常人。

    地上的这五具尸体，身上都长满了黑毛，眼睛变得绿油油的，整张脸都变成了猫脸。

    指甲变得非常的长。

    在月光下甚至还算发着幽蓝色的光芒。

    赫然间正是传说中的猫脸老太！

    如果出现一个还算是正常。

    但是，就这区区一个城镇就出现了五个猫脸老太，而且还有着许多鬼魂。

    如果这都没问题。

    那简直就是在扯犊子！

    想到了这里，卫易的右脚重重的像是地下一跺。

    紧接着开口说道：

    “速速将一众鬼魂押来见我！”

    随着他说完话，他身上的道袍上面，突然闪过了五道金光。

    嗖嗖嗖！

    五道金光分别向着五个方向飞去。

    仅仅是一袋烟的功夫。

    卫易的面前变多了七八个各种各样的鬼魂。

    有叫魂儿的，有敲门儿的，有撞客儿的，有修坟儿的……

    五个金甲神将压着这群鬼魂，就这样静静的站在了卫易的面前，等待着接受他们最后的审判。

    看着面前的这一堆奇奇怪怪的鬼魂儿，一时间，卫易都有些不知道该怎么评价：

    “胆大包天，真是胆大包天。”

    “豢养鬼魂，祭炼尸体，肆意的在城镇中游荡，坑害民众。”

    “怪不得，怪不得啊！”

    想到这里，卫易已经再也没有了兴趣陪他们玩儿过家家了。

    只是轻轻的一挥手。

    然后身边的一众金甲卫士，便代替他出手，将着众多吸收了人气的鬼魂通通毙杀。

    紧接着，他随手从这么多的鬼魂之中，抽取了其中一道若隐若现的气息。

    “回去吧～”

    一朵白云升起。

    紧接着便向着远处飞去。

    ……

    回到院落。

    卫易也没有与这三个小家伙说什么话，只是一个人静静的来到房间之中。

    他有没有做什么别的动作。

    只是淡然的在自己的袖子之中，拿出来已经祭炼的十分锋利的铁犁头。

    将桌子上面清空。

    然后点上了两支蜡烛，三柱清香，幽幽的烟火气向着四面八方扩散。

    紧接着，卫易十分熟练的拿出了旁边的剪刀，然后将黄纸剪成一个小人的模样。

    他迅速的将那一道气息缠绕在小人身上，将犁头正对小人，剑指画符，口中念咒：

    “……上天无路，入地无门，杀！”

    随着最后一个字出现。

    莫名的杀机，从犁头上面汇聚，紧接着进入冥冥之中。

    ……

    远在千里之外。

    一个小小的荒山之中。

    就在卫易灭杀了无数鬼魂的时候，一个身穿特殊法袍，盘子在荒山之中祭炼着鬼物的道人，突然睁开了双眼。

    “刷！”

    眼神之中爆发出阴冷的光芒。

    随后，他有些阴森森说道：

    “真是好大的胆子，尽管连我游魂法师豢养的鬼魂都敢灭杀。”

    “看样子是我最近十几年没有踏足江湖，许多人都快忘了老夫的威名了。”

    “好好好啊！”

    只看他这时候突然站起了身子，右手向着后面一抓，紧接着一杆白帆便突然出现在他手上。

    白帆上面阴森冷厉，绘制着一只又一只长相恐怖的鬼物。

    再向那帆杆看去。

    只看到，那支撑白帆的杆子，分明是由一节又一节的骨头拼接而成的。

    冷的让人发寒！

    “哼哼！”

    “本法师幽冥白骨帆刚刚练成，如今正是要一展身手。”

    “现在看来应当杀鸡儆猴了。”

    “也让那群老家伙知道，老夫仍然好好的活在这个世界上！”

    然而。

    就在他说完话的一瞬间。

    他只是感觉到，自己就像是被莫名恐怖的力量盯上了一半。

    只看到他全身汗毛炸立，神魂不住的示警。

    那曾经让他度过一次又一次危机的第六感，也是在提醒着他危机的到来。

    “谁？到底是谁？”

    “究竟是各方高人与我为难？”

    就在他说完这话的一瞬间，这幽魂法师只感觉到心脏一疼。

    紧接着整个人就没了知觉。

    他的身躯在腐朽，神魂在崩碎，就连身旁的那一杆幽冥白骨帆此刻也是充满了裂纹。

    不到一时三刻。

    刚刚还威风八面的邪道高手游魂法师便魂飞魄散，肉身崩解。

    微风吹过。

    只有一捧骨灰被吹向四方。

    “……”

