    “将军，不知道这个潘震，和烈阳星的潘震有没有什么关系？还是说，这只是恰好重名的两个人？”

    会议室内沉默了片刻之后，葛小伦才有点无法接受地问道。

    其实大家都知道事情肯定不会这么简单的，如果真的只是简单的重名的话，杜卡奥上将又怎么会专门点出来潘震的名字？

    有很大的可能就是，此潘震，就是彼潘震。

    “如今的烈阳星，就是一千四百多年前的天道星！只不过改了名字而已！”杜卡奥上将揭开了这个谜底。

    立刻就在现场引起了轩然大波来。

    “什么，天道星就是烈阳星？”

    “烈阳星曾经入侵过地球？”

    “竟然还有这种事情发生？”

    众人自然无法保持淡定，毕竟雄兵连的女神蕾娜，就是来自于烈阳星。

    不过蕾娜如今才只有二十多岁，一千多年前的事情怕是与她无关，但，现在蕾娜的消失，会不会同此事有关呢？

    如果有关的话，那就麻烦了。

    毕竟雄兵连如今的力量还是太弱小了，毫不客气地说最强的两张王牌，就是蕾娜和孙悟空了。

    但现在，这最强的两个人全都失踪不见，如果烈阳星真的再次入侵，谁能抵挡？

    就算蕾娜和雄兵连相处得再好，和地球的感情再深，烈阳星也是人家的母星啊！

    烈阳星一旦真的和地球开战，蕾娜究竟站在哪一边真的很难说。

    甚至都有人怀疑蕾娜加入雄兵连，是不是烈阳星的某种阴谋。

    会议室内的氛围，因此一下子变得极为凝重了起来。

    “将军，你说过，一千多年前有一位守护神守护了地球，击败了烈阳星的入侵，那一位守护神，如今在什么地方？”

    众人的议论声之中，赵信开始沉声询问杜卡奥。

    “那一位守护神，其实就是悟空。”杜卡奥又抛出了这样一个重磅炸弹来。

    “猴哥？”

    “不是吧，竟然是猴哥？”

    “猴哥不是不久前才被死神卡尔用大时钟制造出来的吗？”

    “是啊，一千四百多年前，猴哥还没出世呢吧？”

    “难道我们地球上有两个猴哥？”

    众人再次议论纷纷。

    “不用猜了，地球上没有两个悟空，自始至终都只有一个。”杜卡奥为众人进行解释，“死神卡尔利用大时钟制造出来了悟空，这不过是我和悟空联合演的一场戏罢了。”

    “目的嘛，自然就是敲打敲打你们，让你们明白自己的实力还远远不足！顺便? 也让悟空带带你们。”

    众人这才恍然大悟。

    一个个又觉得有点措手不及? 当时把他们虐得欲仙欲死的猴哥，竟然是故意这么做的？

    而且听这意思? 还是杜卡奥上将的授意？

    不过如果是这样的话? 地球不就真的糟了？

    没有猴哥，蕾娜也指望不上！

    现在唯一能够指望的……

    众人下意识将目光望向了蔷薇? 现在唯一可以指望的，就是蔷薇那些神奇而又强大的朋友了！

    地球前两次所面临的危机? 无论是莫甘娜的入侵? 还是华烨的作乱，基本上都是靠着蔷薇的那些朋友而力挽狂澜的。

    “除此之外，我们的人也检测到云霄天庭的运行轨迹，正是向着地球开动? 所以这一次烈阳星的入侵? 基本上已经没有悬念了。”

    杜卡奥继续向众人介绍情况。

    “我已经向梅洛天庭发出求援信号了，神圣凯莎答应了派天基王鹤熙来地球进行援手。”

    神圣凯莎本来是不可能插手地球的事情的，在她的眼中地球只是凡人，而他们是高高在上的神。

    这种刻入血脉中的高傲是无法改变的。

    但上次如果不是这些地球人的帮忙，梅洛天庭就彻底沦陷了? 所以神圣凯莎和地球的关系已经大大改变了。

    鹤熙可是当年的三王之一，神圣凯莎肯把鹤熙派来? 已经很不容易了，这在以前? 根本就是不敢想象的事情。

    虽说当时莫甘娜、饕餮大军联合入侵地球的时候，神圣凯莎也派了天使冷天使追等人来地球一起作战。

    但那只是从星际战斗的角度考虑问题? 地球不能失守? 出发点绝对不是为了地球安危。

    “不过地球如今的力量烈阳星不可能不知道? 但是他们还是选择了入侵地球，这就说明，他们有恃无恐，他们有更强大的底牌！”

    杜卡奥的声音再度响起。

    “一个鹤熙，我怕不足以应对眼前的局面，所以蔷薇，我希望你能够跟你的那些朋友们提前打个招呼。”

    “我怕到最后，我们还是需要借助你那些朋友的力量。”

    “悟空基本上是地球上无敌的了，但他都无声无息地不见了，事情很不乐观。”

    “我明白！”蔷薇干净利落地回答，“我会马上将这一次会议的内容，转达给我那些朋友的。”

    闻言杜卡奥方才放心地点了点头，“蔷薇，一切，都拜托你了。”

    紧跟着杜卡奥就宣布散会了。

    时空蔷薇回到自己的宿舍之后，第一时间进入到了聊天群之内，将这次会议的消息，告诉了大家。

    马尔科：“孙悟空竟然一直都在地球存在着？并不是死神卡尔用大时钟制造出来的？这可真是出人意料。”

    马尔科：“这么多年来孙悟空一直默默守护着地球，从来没有人知道，真是让人佩服。”

    花千骨：“在这种十分关键的时刻，云霄天庭再一次开往地球的方向，这的确不是一个好消息。”

    花千骨：“看来烈阳星真得打算再一次对地球出手了，就是不知道蕾娜在这件事情当中究竟扮演着什么样的角色。”

    雷神：“你们说，蕾娜有没有可能是烈阳星派来地球打探情报的间谍？虽然这种揣测有点不太友好，但这是两个星球的战争，我这种揣测也是合理的！”

    时空蔷薇：“蕾娜虽然平时比较高傲，但我相信，蕾娜不是这样的人！先知，一定是这样的，对吧？”

    先知：“蔷薇，这一点你尽管放心，蕾娜的确不是什么烈阳星的间谍，只不过她在烈阳星人微言轻，身不由己罢了。”

