    “我爸给我弄的，每年都要体检两次。”

    “哦！那没事，也是为了身体健康嘛！好事情，要不要我陪你？反正我明天也没事。”

    英子思考了一下，点了点头道：“也行，我妈不让我见我爸，她明天又要给学生补课，本来还想自己一个人去的，有你陪我的话也好。”

    “那行就这么说定了，明天陪你一起去。”

    两人又聊了一会儿便起身放学回家了，时间也不早了，在学校待了一天的确是比较苦闷的。

    薛宇与磊儿两人并排回家，刚走进家门便闻到浓郁的饭香味儿。

    薛宇眼前一亮，快速的换好拖鞋，深深的吸了几口气，兴奋的说道：“我闻到了土豆炖牛腩的味道，好香啊！”

    方圆的声音也从厨房中传来：“你的鼻子就是属狗的，这都能闻出来，快去洗手，一会儿你妈回来咱们一起吃，磊儿也快去。”

    “好，我就去。”

    “嗯。”

    没等多长时间童文洁也下班回家，不过明显可以看到童文洁的脸色不佳，但也很快就调整了过来。

    “文洁，快，就等你一个了，这牛腩我炖了整整一个下午，这个时候最好吃，一会儿凉了就不好吃了。”方圆笑着说道。

    “真的？那我可要好好尝尝了。”

    一家人幸福的围桌前，在这寒冷的冬天中感受着家的温暖。

    吃饭的过程中，方圆突然咳了一声，将众人的注意力吸引了过来，大声的说道：“告诉你们一个好消息，我找到工作啦。”

    “真的？”

    “太好了。”

    “真的假的？”

    看到自己的家人也为自己高兴，方圆自然也很兴奋，大声的说道：“这还能有假，当然是真的了。”

    童文洁站起身，一把抱住方圆儿，兴奋地说道：“哈哈，我就知道，我老公这么棒怎么可能找不到工作。”

    “对了，老爸，是什么工作？”

    “配音，听过没有？”方圆笑着说道。

    看到三人迷茫的眼神，方圆解释道：“就是配音，配音知道吧？就像你们听的电台，咱们坐车的时候那些广播之类的。”

    “这个听过，爸，具体是什么？你是怎么找到这个工作的？这可跟你的专业不对口啊！”

    “说起来也比较有意思，前几天我不是在家闲得无聊嘛，然后我就去跑滴滴，开车的时候我就跟着广播唱了几句沙家浜，我拉着那个客户感觉我挺有天赋的，再加上他们那里刚好缺这个人，然后就让我去试试，嘿，没成想还真成功了，当时还给了我两千块钱的报酬，本来以为就只是一个外快，后来他们没事又让我去帮忙录音，这一来二去长了就在他们那里稳定了，我现在就算是他们那里的常驻，嘿嘿。”方圆笑着说道。

    “可以啊，老爸，没想到你还有这能力啊！”

    方圆得意地说道：“那当然，我没事就喜欢唱两声小曲儿，不过都是在没结婚之前，考大学不是考了法律吗，也就只能当成爱好，你妈当年就是被我用两首歌给骗走的，却没想人到中年还能从事自己的爱好。”

    童文洁脸色一红，轻轻地在方圆的胸口上捶了一下：“去去去，别在小孩的面前瞎说，什么我两首歌骗过来的。”

    “嘿嘿。”

    薛宇与磊儿相互对视一眼，也是掩不住眼角的笑意。

    “方圆，这工作靠不靠谱啊？总感觉不是什么长久之计。”童文洁但是有些担忧。

    “妈，这有什么，工作嘛！能赚钱的就是工作，对吧？”

    “不错，大学毕业到现在。干了大半辈子的法律工作，最后还是一事无成，人到中年又找到自己的爱好，而且还能赚钱，虽然钱可能比之前少了点，但我感觉挺开心的，而且离咱们家也不远，就在文化宫里面，最主要的是有意思，比之前强多了，反正现在也没有什么工作，就做这一做，等以后再说。”方圆道。

    童文洁最后也点了点头，算是认同方圆的工作，工作了几十年，童文洁也明白有时候找到一个令自己开心的工作是多重要，看到自家老公这么开心，当然也会很支持。

    “来，为了庆祝老爸找到工作，咱们干一杯，以茶代酒。”

    “哈哈，干杯。”

    “干杯。”

    “干杯。”

    一番嬉笑玩闹之后，薛宇也站起身说道：“我也有件事情要告诉你们，是关于磊儿的。”

    说完薛宇将冬令营的事情说了一遍。

    “去，当然要去，这可是好事情，考上清华大学对咱们家都是添光加彩。”

    “对，有这么好的机会当然不能错过，一定要去。”

    磊儿一脸感激的看着自己的这三个亲人，眼角有些微红。

    “谢谢你们，小姨小姨夫，还有表哥。”

    “嗨，说什么呢！一家人有什么谢不谢的。”

    “对啊磊儿，一家人说这些话干嘛。”

    磊儿抽噎了一下：“本来我不想说了，而且小姨小姨夫你们把房子给卖了，可我真的很想去这个冬令营，我妈以前就特别希望我能考上清华大学，这是她的梦想，我一定要完成。”

    童文洁与方圆相互对视一眼，都看到了对方眼中的疑惑：“磊儿，你是怎么知道我们把房子给卖了的？”

    薛宇嘴角一笑：“爸妈，你们也不用瞒我们两个，我们俩也不小了，再说也不傻，怎么可能看不出来咱家的变化，而且那天晚上我起来上厕所的时候也听到了，放心，等我们两个考上大学以后找到一个好的工作，到时候给你们两个买一个更大的房子让你们养老。”

    童文洁伸手抓住薛宇和磊儿的手，眼神中满是幸福的神色：“磊儿、凡凡，其实爸妈也不是有意瞒你们的，卖房子也是我们两个仔细考虑之后的结果，而且我已经给你们宋倩阿姨说好了，那边房子一卖直接把这套房子给买了，以后这里就是咱们的家。”

    方圆也是笑着说道：“臭小子，原来你们两个早就知道了，之前我还在担心怎么给你俩说呢！还有你俩真的以为卖房子了是因为我没有工作的原因吗？告诉你们一个好消息。”

    童文洁你好像意识到了什么，脸色瞬间变得羞红，不知道该怎样表达。

    薛宇与磊儿相互对视一眼，都看到了对方眼神中的疑惑。

    “你们俩马上要做哥哥了。”

    薛宇：“……”

    林磊儿：“……”

    薛宇心中一动，目光瞬间看向童文洁，尤其是童文洁的肚子。

    一把抓住童文洁的手，兴奋的说道：“妈，难道是……真的？”

    “表哥，你们在打什么哑谜啊？什么真的假的？”林磊儿挠了挠头。

    “儿子，我还没说那你就能猜出来？真的假的？”

    薛宇搂着林磊儿的肩膀大声的说道：“磊儿，你刚刚没听到吗？我们要做哥哥了。”

    “啊？”

    林磊儿只是情商低，但并不傻，这才反应了过来，站起身看着童文洁兴奋的问道：“表哥你……你是说小姨又有孩子了？”

    “哈哈，对，磊儿、凡凡。你们两个快要做哥哥了，怎么样开不开心，我们把这个房子买下来就是为她准备的，到时候她也要上学，这里离学校近。”

    “哈哈，太好了，我要做哥哥了。”

    童文洁坐在一旁，脸上掩不住的笑容。

    “小姨，是真的吗？男孩女孩？几个月了？取名字了吗？”林磊儿兴奋道。

    薛宇则是对着方圆竖起大拇指道：“老爸牛逼，老当益壮。”

    “滚蛋。”

    ……

    第二天一早，薛宇没有如往常一般和林磊儿去学校学习，反而是跟英子一起去医院体检，来回上下楼跑，跑了整整一个上午。

    薛宇直接瘫倒在座椅上，气喘吁吁的说道：“英子，你爸到底给你弄的什么体检？怎么这么多项？血糖血脂都有，就你这体型还用担心这儿？”

    “好了，别抱怨啦！我刚刚还被抽了一管血呢，手臂都青了还没说什么，你就是陪我跑了跑而已，一会请你喝奶茶，行了吧！”英子撇了撇嘴说道。

    “切，一杯奶茶就想打发我。”

    “不喝算了。”

    “喝，必须喝。”

    “小样。”

    两人正在聊天，英子突然拍了拍薛宇的肩膀，指着前面说道：“嘿，方猴，你看前面是不是季杨杨的妈妈。”

    “哎，还真是，她来医院做什么？”

    “我们上去打个招呼吧！”

    “先别，你看她身上穿的衣服，病号服？她是在这住院啊！没听季杨杨说他妈生病了呀。”薛宇道。

    英子这时候也反映了过来，脸上也是露出疑惑的神色：“就是，我也没听过，而且也没有看到季杨杨他爸，要是刘阿姨生病住院季叔叔不可能不在这旁边守着，是不是出什么事儿？不行，我要去问问。”

    薛宇一把将英子拉住，小声的说道：“你看你这脾气，急什么呀！万一人家有什么苦衷或者是难言之隐呢，你是直接跑上去多尴尬，偷偷的来，走，看我的。”

    薛宇拉着英子一开始先朝着病房走去，直接跑到服务台前撒谎卖萌，假报身份来获取信息。

    片刻之后二人脸色有些不对的坐在凳子上。

    “癌症？这怎么可能？刘阿姨人这么好。”英子神色有些恍惚。

    “先别着急，刚刚护士不也说了嘛，并不确定是不是癌症，现在正在做钼靶检测，万一不是呢！”

    “对，肯定不是，刘阿姨人这么好，一定不会出事的，对了，我们要不要跟季杨杨说？”

    通过刚刚的询问二人得知刘静是一个人前来做检查，没有任何的家人陪护，很明显没有告诉家人，不过也是可以理解的，毕竟被怀疑是癌症，不想让家人担心。

    薛宇沉默了一下，随后坚定的说道：“说，如果没看到也就无所谓了，现在看到了一定要说，大人有大人的考虑，也许她是不想让家人为自己担心，但作为孩子也有孩子的想法，站在季杨杨的角度，如果刘阿姨真的是癌症，季杨杨要是知道自己在妈妈最需要陪伴的时候，而自己却什么也没有做肯定会抱憾终身的。”

    “嗯，那就告诉他。”

    说完薛宇拿出手机给季杨杨通电话，半个小时后三个人在医院门口见面。

    “我说你们两个到底在搞什么鬼，我还在开赛车呢，衣服都没换，急忙忙的就跑过来了，我可告诉你们了，要是没有什么大事你们就完了。”季杨杨一身赛车服笑着说道。

    薛宇面无表情，英子一脸的欲言又止，如此表现也让季杨杨心中一紧。

    薛宇直接上前拉着季杨杨的手朝着医院走去，口中说道：“边走边说，你一定要稳住情绪。”

    “到底什么事？你们怎么这副表情？而且为什么要来医院？”

    一番解释之后，季杨杨直接甩开薛宇的手，疯一般的朝着病房跑去，双目中满是恐惧的神色。

    刘静一生病号服正在接热水，看到季杨杨的出现也是被吓了一跳，惊声说道：“杨杨，怎么在这儿？”

    “……妈。”

    薛宇与英子相互对视，然后慢慢退出病房，两人一个单独的空间。

    又过了半个小时，季胜利也是着急忙慌的从外面赶来。

    “方猴，我们这么做是对是错？”

    “管他是对是错，反正都已经做出来了，就算错了还能怎么着，我们现在是小孩，小孩是有特权的。”

    过了一会儿季杨杨从病房中走出来，双眼通红，很明显是刚刚哭过。

    “季杨杨，你没事吧？”英子担心道。

    季杨杨露出一抹勉强的微笑，真诚地对着薛宇两人感谢道：“谢谢。”

    “没事，我……”

    “真的要谢谢你们，如果我妈要是真的出事，那我一辈子都不会原谅自己，谢谢你们。”

    薛宇上前拍了拍季杨杨的肩膀道：“有什么好谢的，我们不是好朋友嘛，你的事就是我们的事。”

    “嗯。”

    “季叔叔和刘阿姨没事吧？”

    “我爸没事，就是有些担心，我妈的检查结果还没出来，现在也不知道什么情况。”季杨杨声音低沉道。

    “没事的，放心。”

