    眠棠如今倒是忘了廉姨妈的功力,  听了好奇问：“她闹什么？”

    高管事低声道：“自然是疑心奴才们背主贪财，闹着要进来替太妃查账。”

    眠棠笑了：“如此说来，她倒是个尽心的长辈,  方才没让她入门实在是不应该。这样,  我去追追姨妈，好歹也得补问一声安啊！”

    崔行舟抬眼看着她，觉得自家王妃此番殷勤客套得有些可疑。

    他略想想，便猜出了眠棠的想法,  开口道：“我跟你一起去。”

    眠棠摇了摇头：“没有真凭实据，你若去了,  还真伤了亲戚和气。不如我去,  反正我脑子受了伤,  若是她去族里告状,  你也可以推说我摔得言语无状,  举止粗鄙，他们也奈何不得。”

    崔芙在一旁听迷糊了,  擦了擦眼泪问：“眠棠,  你这是干什么？”

    其实这个问题,  在不久之后,  也被廉姨妈尖叫着问了出来。

    她原本就在别院里吃了一肚子的闷气,  如今她那女儿廉u兰出嫁后，主意就变大了，越发的不理人，家里的子侄前些日子又闹了官司,  她只能去救姐姐帮衬。

    结果姐姐这一病,  她越发没了仗势，若不是前些日子自己从南边回来的弟弟提点着她,  只说北海那边战事不妙，崔行舟大约是回不来，她还什么都不知呢。

    若是崔行舟真回不来了，那他留下的独子便要承嗣了，姐姐这么一病倒，岂不是要柳眠棠当家成了太妃？

    不过她转念又一想，若是崔行舟战死，只怕柳眠棠眠棠母子也回不来了。

    如此一来，崔家这一脉，可是只剩下她的女婿五爷了。想到这一点，廉楚氏简直心花怒放，只觉得兜兜转转了一朝，原来自己的女儿还是当王妃的命数！

    可是她拿这话说给女儿听的时候，还招了廉u兰的申斥，竟然毫不客气地将她请出了府去。

    廉u兰虽然气女儿的榆木脑袋，可是又不能不看顾一下自家女儿的家产。不然，被那些刁奴吞了干净，岂不是只能继承个王府的空架子？

    所以一个多月来，她便隔三差五来闹。奈何那高管事在府里当差十几年，都快要成半个主子了，压根不惧族里的长辈，一时奈何不得。

    谁想到，满盘的打算就这么落空，w州这边还没得到北海大捷的信儿呢，那崔行舟先走水路，再走陆路，一路疾行，携妻带子的，平安回转了！

    廉楚氏忙乎了月余，却竹篮打水一场空，别提多丧气了！

    她正坐打道回府时，却听后面马蹄声NN响。

    廉楚氏探头去看时，只见一位煞爽女侠带着侍女护卫，一路飞驰电掣骑马而来。

    等她看清了是柳眠棠时，还冷冷哼了一声，只假装没看见摆着架子不下车。

    没想到柳眠棠连马背都没下，只冲了身后的丫鬟招了招手，身后的芳歇和碧草便一语不答冲上马车，扯了廉姨妈下来，入了一旁的小林子里给她扒衣裳。

    一帮廉家的婆子仆人急急要去救人，却被王府的侍卫按住，动弹不得。

    廉姨妈没想到青天白日之下，竟然有这等不蒙面的抢匪，只又气又急，惊叫连连，可是还是被几个丫鬟婆子三下五除二的将衣衫脱下，甚至连戒子手镯簪子等各类首饰也未被放过，尽数被撸下去。

    虽然她们也带了换穿的衣服，给了廉楚氏，可是廉楚氏何曾受过这等气，只披头散发地嚷嚷着不活了，临死前也要寻了族长给她寻了公道。

    而在树林之外，柳眠棠接过了廉姨妈身上的衣服和首饰，一一细察。这蛊乃是南蛮的活物，听赵泉的意思，应该是养在水里的。

    可是在廉姨妈身上并无水壶水袋之类。就算有人真的在廉姨妈身上动了手脚，她不知如何盛装，发现不了也是枉然。

    忽然她眼光一定，落在廉姨妈的玉镯上。这玉镯不知是什么水种，晶莹剔透，对着阳光看里面仿佛真的有水一般，一看便甚是昂贵，像廉姨妈这样爱慕虚荣的，定然是要日日戴在身上。

    她也不知廉姨妈的这些东西里是不是夹带了邪物，也不敢带到别庄上。，于是将廉姨妈的衣物和首饰分别装入密封的盒子中，只将玉镯拿在手中，命人去请镇南侯过来。

    此时崔行舟与赵泉急急赶到了树林外，赵泉接过玉镯细看了几眼，道：“此镯有些蹊跷，里面好似真的有水。”眠棠道：“我怀疑里面可能有母蛊，只是玉镯质地硬脆，一旦碎裂就不易查找了。”

    赵泉道：“此事简单。”

    只见镇南侯拿出一块质地细腻坚韧的帕子铺在药箱上，放上手镯，又在随身携带的工具箱中拿出一个瓶子，在玉镯上倒了一些黄色粉末。过了一阵，擦去粉末，掏出一根银针轻轻地在手镯上钻孔。不一会功夫，细软的银针居然在坚硬的玉镯上钻出一个小眼，玉镯里果然有水流了出来。

    赵泉将手帕拿在眼前仔细查看，半响后终于发现手帕上有个沾上了粉末而现形的透明之物，小的几不可辨。赵泉兴奋道：“这便是母蛊。以前虽未见过，但听那位异人说起，母蛊色透明，细小难辨，就算摆在常人面前也发现不了。有了母蛊，我便可以消去蛊毒了。”

    崔行舟阴着脸，叫人将还在哭闹不休的廉楚氏带上马车，暂时送到城中王府里押着。她的随行人员也一律带回去，免得走漏了风声。

    别院中，崔行舟和崔芙李光才坐在太妃身旁，崔芙握着太妃的手一直流泪不止。

    崔行舟一边照看太妃，一边盼着眠棠回来。等眠棠进屋，将发现母蛊的事说出，崔芙也是松了一口气，同时对廉楚氏的恶感也达到顶峰。

    因为母蛊在身，赵泉并未进入别院，而是由崔行舟安排到距别院不远的一处屋舍，连夜用母蛊调配解药，半夜时分终于调制出来，连忙送来给太妃服下。

    等天明之时，子蛊被解药消融，太妃终于缓缓睁开了眼睛，只觉得自己不过长睡了一觉，怎么儿子儿媳女儿女婿尽在身边了？

    尤其是眠棠怀里抱着的那个小娃娃，白胖可爱，鼓着小脸，咬着糕饼吃呢。

    太妃这是第一次见到自己的亲亲大孙子、只心中欢喜得不行，萎靡的精神也振奋了许多。

    赵泉细细查看了太妃的身子，除了因为长期昏迷，身体有些羸弱外便无什么大碍了，下面的侍女婆子尽心，日日给太妃按摩身子，肌肉萎靡得也不算厉害，好好调养一番，便可根除余毒了。

    而太妃则是不住口地催促眠棠将小熠儿抱过来给她看。

    崔行舟见母亲确实好转后，转身骑马回了w州王府，去了关押廉楚氏的院子。

    廉楚氏刚被关起来时，还不住口的叫骂，但是被关了一晚，王爷王妃对她不闻不问，莫说饭菜连水都未喝上一口，心中也是有些惊慌，不知发生何事，嘴上因为干渴上火，起了一圈的燎泡。

    见崔行舟进来，她顾不得摆长辈的架势，连忙上前握着崔行舟的手道：“王爷，您总算来了，也不知你那王妃犯了什么邪，大白天的，就让侍女把我拉到路旁的林子里，将把我衣服首饰都扒了，还关在这里。我那可怜的姐姐醒来后知道她妹妹被如此对待，说不得会难过成什么样子。”

    听到她又拿太妃说事，崔行舟心头怒火更炽，一把甩开廉楚氏，冷声道：“本王已经查明，太妃并非染了风寒，而是有人蓄意加害。你那玉镯便是加害太妃的工具，里面可藏着做引子的母蛊呢！给本王老实交代，蛊毒何人给你的，你又是如何下毒的。如若说不清楚，你便是谋害太妃的主谋，本王必将你一家人都斩除干净。”

    崔行舟心中杀气腾腾，脸上自然也是万张杀气。

    廉楚氏却哇的一声大哭了起来：“你这孩子说的是什么话？我哪来的毒？又怎么会加害我的亲姐姐呢？这真是天大的冤枉啊！”

    她一脸的震惊，哭得也声嘶力竭，并不像做戏，好像真的不知情。

    一直立在屋外等着的眠棠这时倒是走了进来，看着哭得凄惨的廉楚氏问：“你说你不知情，那你倒是说说，你手上的玉镯子是何人给的？”

    廉楚氏抹着眼泪道：“那镯子乃是我家侄儿前些日子求我办事，特意孝敬给我的，听他说这玉镯乃是在乐山大佛下，请了高僧开光的，不可轻易易主，戴了也不要摘，如此戴满一年，才可承接佛光，对身子大有裨益……我原也不信，可是看那玉镯子当真是水种的好物，便也戴着了……谁知……谁知……饿是当真被奸人害了！”

    说实在的，那蛊培养不易，就算再土司苗寨里，也不是寻常人能得到的。

    廉楚氏虽然心眼多，爱占便宜，可她若下毒还可信，但还真没本事弄到这等刁钻的毒物。

    崔行舟看从哭天抹泪的姨妈这里也问不出什么了，便派人去抓捕她说的那个献礼的侄儿，如此顺腾摸瓜，总得抓住幕后的黑手才好。

    可谁知不一会派出的人便回来了，说那个侄儿昨日去花柳巷子里包粉头，结果跟人争风吃醋，跟另一位酒客打了起来，混乱之中，他的胸口被刺了一刀，当场就流血过多而死，那凶手也跑得不见踪影了。

    :

