
　　看着二蛋潇洒地坐在自己的客厅沙发上，就像这个家的主人一样，不禁在想，难不成二蛋发现自己是聂雨派过来接近他的人。

　　但看样子又不像，只好战战兢兢地给他倒了杯茶。

　　可是二蛋却突然间一把抓住她的手，将她拉到旁边的沙发上坐下，吓得她当时脑袋一片空白，盯着二蛋那双可怕的眼睛都不敢说话了。

　　二蛋慢慢在凑近了过去，利用祖先传承进入她的内心世界，发现这个女人此刻心跳比较快，而且有种心虚的表现。

　　只是张欣欣肚子里面那卵精结合的孩子初步成形了，这让他替这个女孩子感觉到可惜。

　　“二蛋哥，你抓疼我了”

　　直到她痛苦的叫了一声，二蛋才松开她的手，盯着她说道：“知道我为什么要过来找你吗”

　　张欣欣真的很害怕，不敢开口说话，只是一双畏惧的眼睛盯着二蛋，摇着头。

　　“别怕呀！你好想不想见我，但我可是你肚子里面孩子的亲生父亲，你该不会不承认吧！”

　　张欣欣不知道二蛋要干嘛，结巴地说道：“二蛋哥，你这样子好可怕，我不敢看你了”

　　二蛋见到她吓成这样子，知道她心里虚的很，所以笑着坐回原位，然后喝了口茶说道：“我想问你一个问题，你知道我来参加这个医药大赛，是支持我拿冠军，还是不希望我拿冠军”

　　此话一出，张欣欣就愣住了，说实在话，她自然不想二蛋拿冠军，因为她是聂雨的人。

　　“二蛋哥，既然我们两个已经有关系了，当然希望你拿冠军”

　　“放屁，张欣欣，你不觉得昧着良心说谎话是很讨厌的吗？”

　　张欣欣当时心中一紧，立刻就委屈地拉着二蛋的手说道：“二蛋哥，我没有说谎，我说的是真心话”

　　二蛋却是不紧不慢，从口袋里面拿出了张欣欣的资料，狠狠地砸向了她的脸，大声骂道：“不要脸的女人，你自己看看吧！如果我把这件事情向这次参赛组委会公布，向大家公布，他们会怎么看待你和聂雨。”

　　张欣欣捡想那些资料，发现还有很多照片，上面都是她聂雨公司的关系，顿时她就害怕地赶紧跪倒在二蛋跟前，哭泣着说道：“二蛋哥，我错了，我知道我不该瞒你，可是我现在是你的人了，你就看在我把初夜都给了你的份上，你就原谅我吧！”

　　见到张欣欣那伤心哭泣的样子，二蛋看得出来，她是真的害怕了，毕竟一个从农村过来的女孩子，没有多少经验，却为了钱，被聂雨利用，献上了自己的身体。

　　“你知错了是吗？那你告诉我，不会是仅仅就是为了帮助聂雨拿这次医药大赛的冠军吧！”

　　张欣欣知道再瞒下去也不行，立刻就把事情都捣鼓出来了。

　　“那你刚才还说希望我拿冠军，你说你不是骗子，是不是一个可恶的女人”

　　张欣欣哪经过这样的阵势，看着二蛋愤怒成狰狞的面孔，吓得赶紧低着头哭着说道：“二蛋哥，我真的是身不由己，你就看在我肚子里面的孩子，原谅我这一次好吗？”

　　二蛋借机说道：“这样吧！你不是说你很相信你们聂总吗？但是今天我告诉她你怀孕了，你说她会不会容得下你肚子里面的孩子呢？”

　　张欣欣很诧异，皱眉哽咽道：“二蛋哥，这可是我们的孩子，跟聂总有什么关系，她为什么要害我们的孩子”

　　二蛋叹了口气，考虑一翻后，立刻说道：“你听我说，其实当天早上我说过没有动你，你一直不相信，但事实上，我现在可以准确地告诉你，当天晚上，你晕过去后，我也接着晕过去，真正占有你身子的人是另有其人？”

　　张欣欣看着二蛋那眼睛，听着他说的话，瞬间就瘫软在地上，摇着头，不肯相信地说道：“不可能，二蛋哥，这绝不可能，那天晚上，我们两个肯定发生了关系，因为我们两个都脱光了，而且我的初夜血液也在床单上”

　　二蛋其实心里也不想这样子，但还是说道：“对，别人占有你了，也会有这样的迹像，只是别人趁我们晕迷了才嫁祸给我，并不是我不想承担责任，如果你真想知道真相的话，就好好地把孩子生下来，到时候我们去做亲子鉴定就可以了”

　　“不，不，二蛋哥，你太伤我的心了，这怎么可能，我是不会相信有这样的事情发生”

　　瞧见她还是不肯相信这里面有内幕，二蛋一把抓着她的脸蛋，紧紧地掰正说道：“看着我，如果我们真要发生关系，我们会不知道吗？我会不承认吗？你想想，为什么你一点印像也没有，那就是因为有人在我身上下了药，你闻到了我药味，比我先一步晕倒了”

　　张欣欣完全就是傻了，二蛋说的有理有据，她不敢反驳，也没有理由反驳了。

　　过了约莫十分钟，张欣欣才两眼无神地站起来，走进了洗手间，拧开了水龙头，将自己关在里面痛哭不已。

　　此时的聂雨连夜去了医院，进行了多翻检查，不过医生间接告诉她，跟高危病患接触过的，尤其是发生过关系的都会存在一个潜伏期，短时间查不出来，要二到六周才可以。

　　但是如果发生了关系，那得这种病的概率就会更大。

　　慌慌张张的她开着车往回走，但是想到二蛋提及张欣欣的话，她将车子停在了路边，给幕后人发了一个信息。

　　“什么，有这种事情，不可能，我都这么老了，怎么可能会让她怀孕，这绝对不可能”

　　聂雨在自己检查没有出来前，她是不会将二蛋怀疑这个幕后人的事情说出来的，也是为了不想打草惊蛇，如果一旦查证张志钢就是这个幕后人派来的，她是无论如何都不会饶恕这个男人的。

　　“因为我问过医生了，医生说怀孕一周没有明显的变化，但张欣欣本人感觉有点变化，她还不知情，但是这个一周时间，根本无法检测出来，估计要二到四周左右的时间才能真正确定。”

　　“不行，我不能留下任何的祸端，你得想办法弄点打胎药给她吃，一定要做到天衣无缝，不能引起她的怀疑知道吗？”

　　看着幕后男人发来的信息，聂雨嘴角露出一股诡异的笑容，她明白，在自己没有证据前，还需要听这个男人的话，尤其是自己在国外的户头还没有开出来前，她是不能与这个幕后男人正式撕破脸。

　　带着忐忑不安的心情，聂雨于是找人买了点超强效的堕胎药，这种药是从国外进来的，是给了初孕的人吃了后，没有任何的反应，就可以将肚中初成的受精卵杀死掉。

　　拿着这药，她便跑到大排挡买了点烧烤，弄了点酒，开车朝着张欣欣的租房而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第628章：质问张欣欣免费阅读。https://xs.23sk.com 