    ————————————————————————

    云姒忍不住失了神，

    那时……

    明明他们，还相处得那般融洽。

    温柔到了骨子里的九歌，

    真的，很令人向往啊……

    云姒盯着房间里收拾的人，沉默。

    慕寒言似乎感觉到了什么，转身看她。

    见到她一身湿漉漉地披散着头发，顿了一下，站了起来，

    “洗完了？怎么不擦干头发？”

    云姒抿了抿嫣红的唇，走了进来。

    快步走到他面前后，她抱住他的腰，埋在他怀里，一言不发。

    慕寒言楞了楞，垂眸看她。

    他的手上还拿着抹布，很脏，

    所以他没有碰她，只是直直地站着，看着她，温和开口，

    “怎么了？”

    “……”埋在他怀里的人摇了摇头，没有说话。

    似乎只是想抱抱他。

    虽然说是吵架了，

    但其实，

    云姒心里还是很喜欢九歌。

    喜欢到，她不知道该怎么放下。

    不知道该怎么放下两个人之间曾经的回忆，

    不知道该怎么放下这样一个如同白月光般温柔的人。

    云姒敛着眸，黯淡至极。

    早知道，

    让她放下会这么难受，

    当初，她就该乖乖地远离他，再也不见。

    追着追着，

    只会让她越来越沉溺，难以自拔。

    云姒紧紧地抱着他，很用力。

    湿哒哒的发丝贴在他胸口，带着些许的凉意。

    男人似乎一直在看她，

    过了一会儿，

    他若有若无地叹了口气，隐隐带着几分无奈的纵容，

    “又难过了？”

    云姒安静了几秒，然后闷闷地“嗯”了一声。

    很难过。

    想放弃，却又舍不得放手。

    九歌说她什么都不懂，

    可既然他懂，他教她不就好了么？

    就如同之前一样，只要是他教的，她都会认真学。

    只要，

    他别在心底里看不起她。

    云姒吸了吸鼻子，一言不发。

    房间里一下子安静了下来。

    静悄悄地，只有他们两个人。

    云姒抱着他，沉默了很久。

    而好脾气的男人，也没说话，

    只轻轻用手臂拍了拍她的背，带着几分无声的安抚。

    渐渐地，

    处理好情绪的云姒，站直了身子。

    她低着头，攥着他的衣角，扯了扯，声音低落，

    “先生，麻烦你了，帮了我这么多。”

    “房子我就在这里住几天，等我找到另外合适的了，就立刻搬出去，不麻烦你的。”

    以后，

    她也会努力，尽量不再去依赖他。

    就是再沉溺，她也得乖乖离开了。

    云姒微微闭上眼睛，掩住眸底的黯淡。

    “……”慕寒言眸子微眯。

    眸色沉了沉，没再说话。

    ……

    ……

    晚上，

    要睡觉的时候，

    云姒把小白花放在阳台上，给它晒月光。

    放好后，

    她洗漱完，爬上床，瘫躺着，长叹了一口气。

    床垫很软，新铺的被子上，还隐隐带着一股茉莉花香的味道。

    虽然也很好闻，但总没有慕寒言身上的那般舒服。

    云姒跟着九歌身边久了，已经习惯了嗅着他身上的味道了入睡。

    时不时地，她还经常钻进他的被窝里睡觉。

    盖着他盖过的被子，气息又香又暖，总是特别容易让她入睡。。

