    半年后，云城一场拍卖会上，一颗圣阶魔核被一位上族之人拍卖走了，据说事后有三位圣阶修士暗中跟踪，向其索要。

    但第二日，那三位圣阶修士就不见了踪影。

    随后，云城长老会亲自派人询问, 但不知那位上族说了什么，最终不了了之。

    至此，这件事成了云城内的一桩悬案，偶尔有人会当成茶余饭后的谈资。

    但无一例外所有人都对那位神秘的上族颇为忌惮。

    而那位异族居住之地，则是云城赫赫有名的八云山。

    据说很久之前，当时城中的几名大神通存在，施展神鬼莫测神通，硬生生的将地面上的八座大山挪移到了云城，并另外从地面拘禁八处极品灵脉, 打入了山中。

    从而形成了不同于地面其他灵脉之地的八座灵山！这八座灵山也是云城唯一可以供人长久居住，供人修炼的灵地，开有大大小小众多洞府。

    这些洞府并非归哪一人私有，全都是对外租用。当然此洞府出租年限是以百年来计，并且费用贵的惊人。

    但就是这样，八云山洞府也大多真租了出去，甚至有时还出现供不应求的局面。

    不过，这点灵石对韩厉而言，完全就是小意思。

    更要说，他还从三位圣阶修士手中要了一大笔赔偿款。

    至于三人会不会报复，他完全不担心。

    一来，三人只要不傻都不会说出如此丢人的事情，二来就是他特意将角蚩族将要入侵，以及有奸细的之事告诉了云城高层。

    至于云层高层会不会相信，就不在他的考虑范围了。

    他现在要做的就是，在广寒界开启前，将境界提升到炼虚后期, 以及布置出“大号”留下的直接传送到广寒界的传送阵。

    这一次, 他打算带木青，白发美妇鬼婆子，以及青筱二女一并进去。

    若是能够在这段时间收了纤纤，他也不介意带此女一块进去。

    因此，接下来的几十年内，云城各个坊市，拍卖会都会出现韩厉变化的人，然后收购各种材料……

    这些材料一部分是布置传送阵需要的，一部分则是常见的战争物资，到时候交给纤纤，利用对方的人脉，大赚一笔。

    将花费了几十年的时间，将阵法布置成功后，韩厉也从青筱口中得知了角蚩族突袭天云十三族各大城池，但却被早已得知消息天云十三族设计狠狠坑了一把。

    不但谋划失败，而且损失惨重，但即便如此，也侵占了大大小小数十个城池, 当然, 付出的代价比原著中大多了, 光是圣阶就陨落了十数位之多。

    而天云十三族虽然没有损失几位圣阶，但同样损失不小。

    即便如此，天云十三族对于韩厉这位异族之人，也是大为感激，甚至只要韩厉愿意帮他们从广寒界得到所需要材料，灵药，便能够给韩厉一个进入广寒界名额。

    但韩厉直接拒绝了，他可不愿意给人打工。

    若是想要借助云城的传送阵，他早就在段天刃或者九香阁眼前展示元磁神光了，不比这容易。

    真当他是生产的的驴了。

    期间，纤纤在得知他的实力后，也曾多次邀请他帮忙，但无一例外都被婉拒了。

    毕竟，魔金山脉能够让他动心的只有宝花的玄天如意刃，以及魔猿体内的山岳巨猿血脉还有真麟本源。

    可后者广寒界同样拥有，而且比魔猿体内的更加精纯浓郁。

    至于真麟本源，现在还不到时候。

    ……

    “怎么办？时间快到了，可那家伙还是不同意。”

    纤纤头疼对着香肩上的青色小兽麟影道。

    “要不，你就委屈一下。”

    青色小兽再次建议道。

    “休想。”

    听到小兽的馊主意，纤纤脸颊一红，没好气道。

    这种事情她怎么可能会同意，那不就成什么了吗？

    “那就没法了，看的出来那人根本不可能为了区区一个魔核犯险，况且。他早就将魔甲修复了。除此之外，你好像也拿不出什么让他动心的东西了，除非你告诉他真麟本源的事情，但也很容易被对方搜魂。虽然，我能在这之前将有关信息抹除，但你我的小命恐怕保不住了。”

    “难不成，那几种神通都对付不了他？”

    纤纤不甘心道。

    “我可以明确告诉你，倘若你得到消息是真的，此人真的凭借着一己之力击败三位圣阶，那完全不用想了，对付不了。”

    小兽毫不客气打击道。

    “难不成真的要……”

    纤纤贝齿轻咬红唇有些不甘心道。

    “有此人相助，至少有七八成的把握。”

    小兽加大了砝码。

    “便宜他了。”

    这句话宛如最后一根稻草般，压垮了纤纤心里防线。

    ……

    洞府中，看着木青二人拿出来三个盒子，韩厉惊讶不已。

    他怎么也没想到，广寒令竟然落到了木青二女手中。

    这一次二女凭借着他传授的神通，面对五六位角蚩族圣阶不落下风，并且全身而退，顺便还救下了甲天木，让他不得不感叹对方运气之好。

    有广寒令在，他的阵法所需要顶阶灵石至少能够少一大半。

    “你们赶紧打坐调息恢复元气吧！”

    看着二女苍白的脸色，韩厉随便与其解释了一下盒子的东西后，开口道。

    闻言，二女点了点头，不再说什么，然后各自进入一间房间。

    这一次她们元气亏损太多，没个百年时间恐怕难以恢复，而且这还是在丹药充足情况下，否则掉了一个境界都有可能。

    就在二女离开客厅不久，一道火光冲入客厅，落到韩厉手中。

    “看来考虑好了啊！”

    韩厉轻笑一声，随后解开洞府禁制，放人进来。

    片刻儿，一道惹人心动的优雅曼妙的倩影，款款走进客厅对着，韩厉敛衽一礼，玉容神情有些复杂道，

    “纤纤拜见前辈。”

    “怎么仙子考虑清楚了，答应成为韩某的道侣了。”

    韩厉轻笑道，目光落到纤纤没有离开过。

    “前辈误会了，纤纤暂时并无与人双修的想法。”

    “仙子客气了”

