    蔚蓝星位面。

    潮水涨了又退。

    克里斯安静地站在悬崖上，月光洒满他的脸庞，竟给人一种柔和的感觉。

    若是忽略掉他眼中偶尔会一闪而过的蓝芒，他跟人族时的模样基本没有区别。

    “感觉过去了很久呢。”

    自从领主岛一行后，克里斯就没有在四海露面过了。

    当初红帝给他带来了极大的心理阴影，也让他认识到了奥赛德中正在强者的恐怖。

    可以说，那会儿他近乎绝望。

    强如红帝这种存在，都会被贝纳多特家族放逐到蔚蓝星位面，那奥赛德位面的那些大家族势力，又是何等的恐怖？

    人族要面对的，可不仅仅是眼前这群盘踞在奥赛德位面的异族。

    随着蔚蓝星位面的魔力浓度不断提高，甚至连五阶的天位强者，都有可能通过黑腔降临到这里。

    届时，人族又拿什么去抵抗呢？

    自由联盟海域的失利，只不过是挡在奥赛德人面前小石头罢了。

    除非征服蔚蓝星位面的代价，远远超过了可以获得的资源价值，那么奥赛德人殖民的脚步就不会停下来。

    这段日子，克里斯也没有闲着。

    虽然他几乎吞噬掉了所有在蔚蓝星位面的深蓝一族，但当初留下来的那些情报机构还是存在的。

    克里斯成功将他们重新整合起来，也培养出了几个心腹。

    得益于子株供养的魔力，这些心腹很快就成长到了三阶的实力。

    尤其是小女孩亚布，她居然十分适应深蓝一族的修炼体系，在极短的时间内，就拥有了三阶极限的实力。

    刷——！

    三道身影在克里斯身后出现，单膝下跪。

    “克里斯大人，我们回来了。”

    魁梧的亚坤，纤细的雪椰和娇小的亚布。

    他们的战斗服杂糅了深蓝一族和蔚蓝星人族的风格，紧身衣打底，在身体的关键部位，则包裹着白色的骨质外壳。

    这是深蓝子株发育时蜕下来的壳，防御力十分惊人，能够挡住四阶的一击，十分珍贵，当初深蓝统领还健在的时候，根本就不舍得将这种好东西跟克里斯他们分享。

    不过克里斯可没有那么抠门。

    他从来没把自己当成是深蓝一族的一份子。

    “情报确认了么？”

    克里斯淡淡地道。

    亚布点了点小脑袋，年纪最小的她已经成为了三人小队的队长。

    “已经确认完毕，酉鸡、亥猪在南大陆沦陷区跟奥赛德强者发生大战，这次战斗中红帝、风暴尊者和仲裁者三位四阶强者陨落。”

    “裁决组织这边……没有任何伤亡。”

    “他们甚至还带回了数万人族，还有一种名为地心灵泉的宝贝。”

    克里斯努力地维持住身体的平静。

    但三人看不到的角落，他的表情已经震惊到了极点。

    这怎么可能！

    红帝那么强大的存在，他的法则奥义领悟程度，可是在6%或者7%的水准啊！

    当初吞噬奥义领悟程度2%的克里斯，在他面前根本就没有反抗能力。

    纵使是现在，吞噬了钱有缺的他将自身奥义推进到了5%，距离他也有不小的一段距离。

    但这么强大的红帝，就这么死在了酉鸡的手上？

    “酉鸡……你这家伙，究竟是什么怪物？”

    克里斯喃喃道。

    他的视线开始飘忽。

    这一刻，他开始怀疑自己的选择，到底是不是正确的。

    如果裁决组织真的能够抗住奥赛德人一波又一波的攻势，那他的做这些的意义又在哪里？

    好在克里斯也是一个身经百战的强者。

    意志的动摇仅仅在他身上出现了几秒钟。

    很快他就继续变得坚定起来。

    他所做的，是给人族留下了另外一条退路。

    如果裁决组织跟三大势力抵抗失败，那么他带走的人族之魂将以新的形势，在无数位面继续生根发芽。

    “我的计划，才是最万无一失的。”

    克里斯转身，离开了悬崖。

    不能再等下去了，他必须尽快催熟子株，然后在它刚刚成熟，意识还未清醒的那刻，趁机将这伟大的存在吞噬！

    ……

    “这雪莱大陆的面积，居然足足有三十个蔚蓝星位面大！”

    “而且雪莱大陆，仅仅只是奥赛德位面七个大陆中，面积大小排在中等的存在！”

    “更不用说更加庞大的海域面积，跟这奥赛德位面相比，蔚蓝星位面还真是犄角旮旯。”

    杨希算是暂时弄明白了奥赛德位面这边的情况。

    怪不得去蔚蓝星位面殖民的，仅仅只有那么几个四阶的强者。

    恐怕在奥赛德人看来，蔚蓝星这种魔力等级比较低的位面，派去几个四阶强者，就已经足够了。

    甚至于“殖民”可能都是那些在南大陆沦陷区的奥赛德人，给自己冠上的冠冕堂皇之词。

    “流放”和“避难”更加适合来形容那些入侵的异族。

    不过蚊子再小也是肉，对于已经拥有一套成熟体系的佣兵工会和异兽同盟，纵使是蔚蓝星位面这种低魔位面，他们还是会派出相应的成建制分支机构。

    毕竟对这两个大型组织而言，每一次的“投资成本”都在可控范围之内，家大业大的他们，回本只是时间问题。

    “不过，从这简史上给予的分类来看，蔚蓝星位面经过百年的发展，应该已经从低魔位面升级到了中等位面，理论上那些强者的数量，没达到标准……”

    “我所处的位置，是雪莱的中西部，叫做‘沐阳领’的地方。”

    “这个沐阳领最强大的五个家族，分别是亡灵魔法的贝纳多特，光明魔法的阿方索、森林魔法的塞西尔、六翼天使的加百列和太极混天拳的李氏一族……”

    “等等，这李氏一族怎么跟其他四个家族的画风不太一样？”

    杨希特地翻到了太极混天拳李家的简介中。

    “原来他们是从琅琊大陆迁徙过来的。”

    还是很奇怪，原本杨希还以为奥赛德人的姓氏和名字，都比较奇怪，没想到在这沐阳领，居然还能碰到一个姓“李”的。

    不过这里“li”其实是杨希自己音译过来的，很可能只是同音。

    也许这琅琊大陆上，比较流行单个字发音的姓氏。

    “不管姓李还是理查德，都是奥赛德人，没有什么区别。”

    正当杨希沉浸在书籍中时，他的窗户突然传来动静。

    杨希有些伤脑筋，奶芙这妞，大晚上爬过来，真的不怕被他老爹发现吗？

    女孩轻盈地跳上窗台。

    杨希所在的房间只有三四米高，对于一个二阶的异能者而言，是可以轻易跨越的距离。

    更不用说奶芙还是【暗鳞独角兽】的血统系异能者，这点高度，小case啦。

    “晚上好，奶芙小姐。”

    杨希给了少女一个和煦的微笑。

    似乎是因为回到了自己家的城堡，奶芙并没有像在外面那么害羞了。

    她冲杨希道：“辰龙大哥，晚上好啊！”

    大量一圈杨希房间内的摆设，奶芙有些不满道：“我父亲真是的是太失礼了，对于你这种级别的强者，应该安排最好的房间才是！”

    她左挑挑右看看，“居然还是绒布床，天呐，这是给客人睡的吗！”

    “而且连服侍的女仆都没有，真的是太过分了！”

    已经换上粉嘟嘟睡衣的少女一脸气愤，看起来倒是十分可人。

    虽然立场不同，但从目前的接触来看，奶芙跟蔚蓝人族那些怀春的少女没有什么区别。

    他笑道：“如果有女仆在的话，你不是更难见到我？”

    奶芙一听也是，“对哦，我怎么就没有想到！”

    看着憨笑的少女，杨希问道：“奶芙小姐来找在下，是有什么事情吗？”

    “如果是为了十五天后的敌人，请你大可放心，我跟你定下的契约，是不会变卦的。”

    杨希其实大概猜到了奶芙的心思，不就是看到帅哥合不拢腿……跑出来了嘛。

    辰龙马甲调到这么帅，出场又这么酷炫，奶芙这种年纪未经人事的少女上钩，并不奇怪。

    听到杨希的话，奶芙开始变得有些垂头丧气，她呐呐道：“不好意思啊辰龙大哥，我把你带回家，的确是想要你帮忙来着。”

    “但父亲大人居然不相信我，仍旧坚持要通过联姻，获得巴特利特家族的帮助……”

    她显得很委屈，一方面源自父亲的不信任，另外一方面，自然是因为自己逃不出联姻的命运。

    其实她也不知道，自己跑到辰龙这边来，是为了什么。

    但起码见到辰龙后，她的心情好了一些。

    杨希有些无语。

    既然如此，你还来我这里干什么？

    都是要联姻的人了。

    杨希来奥赛德位面，可不想跟这里的女人有什么感情上的瓜葛。

    这奶芙一看就是“良家少女”，杨希自然没啥兴趣。

    也许，她唯一的作用，就是让杨希来到了红龙城。

    不过，人来都来了，杨希也不好太过河拆桥，基本的安慰还是要给的。

    “你很排斥联姻吗？”

    粉色睡衣少女点点头。

    这副憨态可掬的模样，让杨希想起了远在蔚蓝星位面的妹妹。

    他忍不住出手摸了**芙。

    “…我想跟我姑姑一样，拥有一场刻骨铭心的爱情，”说着，她还抬头看了杨希一眼，“就算是为之付出生命，也在所不惜！”

    杨希有些无语地看着少女。

    在她眼里，是不是爱情得要命，才算的上“浪漫”两个字？

    女孩子……真是麻烦的生物啊！

    杨希想到了在蔚蓝星位面的几个红颜知己，说起来，除了李采薇被他看光过之外，杨希跟其他几个女人间的接触，仅仅也就是搂搂抱抱。

    有时候，他也摸不清自己的想法。

    但是，在彻底赶走奥赛德人之前，他并不想考虑自己的终身大事。

    反正他现在已经是四阶巅峰的强者，有着悠久的生命，婚姻大事，还是慢慢来吧。

    “那祝你成功，如果有什么需要我帮忙的，到时尽管开口。”

    杨希随口敷衍道。

    论敷衍，他是专家。

    谁知，也许是奥赛德人脑回路跟蔚蓝星人族不太一样，又或者是因为奶芙这丫头实在是太憨憨了。

    杨希的话，落在她的脑中，直接变成了另外的意思。

    原本还有些垂头丧气的她，顿时眼睛就亮了。

    她抱起杨希就是吧唧一口亲。

    “辰龙大哥，这是你说的哦！”

    “到时你等我的通知！”

    亲完杨希的她变得更加不好意思，麻溜的翻窗离开。

    看着夜幕中逐渐远去的粉色睡衣，杨希整个人都斯巴达了。

    “奥赛德的妹子，果然都很开放啊！”

    杨希摸了摸被亲过的地方。

    这丫头……应该是误会什么了吧？

    我刚才就是客套一下啊喂！

    来到奥赛德位面后，杨希第一次如此的狼狈。

    这丫头……该不会要他扮演什么抢亲的角色吧？

    杨希摇摇头。

    不想了，反正到时候这个劳什子巴特利特家族顺手灭了就是。

    新郎家族都没了，想必奶芙他爹应该不会逼着他嫁过去吧？

    杨希觉得自己还是很靠谱的，就算是面对奥赛德的女孩子，他也能说话算话。

    之后的日子，就是图尔斯带着杨希在红龙城花天酒地的潇洒。

    公款吃喝的图尔斯十分豪爽，点的艳舞女郎都是一打打上的。

    杨希不得不跟着他进行了一场关于奥赛德各种族女人生理构造的研究。

    ……

    第十四日，敌人来临的前一天。

    布龙菲尔德带着嫡系族人，在城门处迎接远道而来的巴特利特家族一行人。

    巴特利特家族族长斯坦培克是个光头壮汉，他的儿子，则是一个金色长发的帅哥。

    只不过眉宇间有股邪气，看到奶芙的时候，也有种心不在焉的感觉。

    总之就是一种城里人看乡下人的优越感。

    杨希混在人群中，暗暗打量着那个光头壮汉。

    “嗯，大概是5%领悟程度的四阶强者，倒也算不错了。”

    “听说这家伙都已经快三百岁了，而那个罗妮德家族的敌人，满打满算也就六七十岁，按照奥赛德人正常的成长轨迹，应该不会是这个斯坦培克的对手。”

    杨希觉得，明天自己有很大的可能性，得亲自对这个光头动手。

    也不知道雨师奥义能不能打得过这家伙，应该……问题不大吧？

    就让这家伙，再给我保管一天奥义链吧。

