    听风云一刀的意思，他们风云公会，还真有可能被殃及池鱼的。

    张山很是不爽，这个霸气王者，就这么自大的吗？

    虽然说霸气公会确实很强，最主要的是，作为老牌公会。

    霸气公会的人气非常旺，几乎可以使唤得动，大部分的秦国玩家。

    要知道选择秦国的玩家，本来就有很多。有三千多万近四千万玩家，选择了秦国阵营。

    这霸气王者要是，动员了上千万的玩家，别说是风云公会了。

    就算他们楚国的三大公会联合起来，也挡不住啊。

    风云公会的号召力不行啊，除了公会成员外，根本就使唤不动其它楚国玩家。

    真要打起来的话，对面是有组织的联合作战，他们楚国却是各自为战。

    怕是真的搞不过霸气公会的。

    这也是为什么霸气王者，敢嚣张的针对楚国玩家了。

    张山打开世界频道看了下。

    “你们秦国玩家吃错药了吧，老子一个小号在天门关刷怪，你们也杀。”

    “杀你怎么了，看到楚国的就砍，不服就下线别玩啊。”

    “你们楚国的都别玩了，看到一个砍一个。”

    “吹牛皮吧，有本事去砍六管菩萨啊，你们也就只敢欺负一下我们这些平民玩家。”

    “六管菩萨又怎么了，他敢露面的话，把他砍成渣。”

    张山躺枪，关他什么事嘛。

    他现在只是在找BOSS而已，不会真的要被殃及池鱼了吧。

    “发生了什么事？这是要引发国战吗？”

    “国战这种事还早吧，不过明明是霸气公会跟纵横四海公会打起来的，怎么其它楚国玩家也被卷进来了啊？”

    “搂草打兔子，对霸气公会来说，砍一个是砍，砍一国也是砍的。”

    “这么嚣张的吗？楚国可不弱的，除了纵横四海公会外，还有风云公会和逍遥公会呢。”

    “那也没用，霸气王者带领千万大军，神挡杀神，佛挡杀佛的。”

    “握草，这么牛批的吗？”

    “霸气王者，别特么过份，你让老子玩不了，老子也能让你玩不了。”

    东海龙王看来是被打得没脾气，只能无力的口水威胁了。

    “你还能让我玩不了？别太高看自己。”

    霸气王者对东海龙王的威胁，很是不屑。

    “秦国的兄弟们集合，一起传送过去，把云梦城屠了，传送费我出了。”

    刚怼完东海龙王后，霸气王者紧跟着，直接在世界频道上召唤大部队。

    握草，假的吧。

    还传送到云梦城去屠城？跨国传送费那么贵，霸气王者真的出得起吗？

    跨国传送一次一千金币，对个人是问题不大的。

    但是霸气王者，真要负责整个秦国玩家的传送费的话，那就有点夸张了。

    不要说上千万的玩家都传送过去，随便去个几百万人。

    所需的传送费，也是非常吓人的啊。

    “霸气王者是认真的吗？这么多人的传送费，霸气王者他掏得出来吗？”

    张山不解的对风云一刀问道。

    这不是乱来吗？还玩起屠城来了。

    “很难说，霸气公会也不用去太多人，只要组织得好，有个几十万人，屠城并不是不可能的。”

    “握草，真让人把我们楚国的城池给屠了，那还玩个毛线啊，我们要不要也过去一下？”

    纵横四海公会的死活，张山管不着。

    但也不能让人把城池给屠了啊。

    虽然不是他们风云公会所在的城池，但毕竟都是楚国的城池。

    他们要是再坐视不管的话，脸上就有点不好看了吧。

    “先等一下，我问一下逍遥王，他们也是云梦城的，问一下是不是要我们去支援的。”

    话说霸气王者果然是够嚣张的，云梦城可是有两家大公会的。

    他也敢跨城过去，太不把别人放在眼里了吧。

    要知道别人可是本土作战的。

    惹急了别人，挂了不等辅助救起，直接在城里复活，大不了就掉一级经验嘛。

    没过多久，风云一刀对张山说道。

    “现在应该还不用我们过去，逍遥王说霸气公会，暂时只是说说，并没有真要集合部队过去屠城的举动，云梦城已经组织人，把传送大殿给堵住了。”

    “这是什么意思？霸气王者难道只是在打嘴炮？”

    “不知道，不过我们也要做好准备就是了，不能让人真把城给屠了。”

    风云一刀也有点搞不懂霸气王者，到底是什么意思。

    不过做好准备肯定是没错的。

    “你们先在这里等一会，我回城去拍卖行看一下，能不能帮你买一个，加魔法上限的特殊物品，等会万一打起来的话，你那个大招得发挥出作用来。”

    风云一刀刚学会毁灭技能。

    这个终极大招强得一匹，比无敌斩还要强，是十倍伤害的。

    只不过，风云一刀现在魔法上限不够，还用不出这个技能来。

    张山有个定位珠，只要这里定个坐标，很快就能回来，方便得很。

    “行，那你帮我回去看一上，要是有的话，就先买下来。”

    张山使用定位珠，标定当前位置的坐标，然后传送回到当阳城的拍卖行。

    他昨天有在这里定位的。

    在拍卖行查看特殊物品，现在拍卖行上的东西，已经很丰富了。

    除了少数极品物品外，大部分东西，都能在拍卖行上找得到。

    毕竟玩家多，你刷不到的东西，并不意味着别人也刷不到的。

    张山迅速浏览拍卖行上的特殊物品，还真让他找到了一个合适的。

    魔法珠(橙色)：特殊物品，增加魔法上限两万。

    这特么一个属性，然后就没了。

    加两万的魔法上限，这个倒是和魔力之源差不多，但是魔力之源，还有回魔效果啊。

    而且还回得特别快，就算是智力系职业，要是装备魔力之源的话。

    都不用再带小蓝的。

    但是这个魔法珠，什么都不加，只增加两万魔法上限。

    这玩意儿用处有限啊，除了那些有终极技能，不够魔法施放的人需要外。

    谁还能要这么个东西呀。

    关键是，这个魔法珠也不知是哪个黑心玩家挂在拍卖行的。

    居然五千万金币起拍，一口价也是五千万。

    太特么黑心了吧。

    唯一的好处就是，这个魔法珠并不是绑定物品，自己不用的时候，还可以拿去卖掉。

