
    “轰！”

    山崖瞬间崩塌，凌清竹和叶欢在山崖的边上，瞬间掉落下去。

    慕洪的脸色顿时一变，但却无能为力。

    宋龙城往前踏出一步，看向了数千丈的悬崖，如果可以，他真的不想就这样杀了叶欢。

    他想要的，是叶欢身上的秘密。

    不过现在，他已经没有选择了，无论如何，也不能让叶欢活下去。

    他的天赋太妖孽了！

    这时，宋龙城一口精血喷了出来，脸色苍白，顿时直接昏迷了过去，摔倒在地上。

    这就是他震碎山崖的原因，被叶欢的血手攻击，他已经重伤甚至是垂死了，只能勉强发动这最后一击了。

    如果再浪费时间，他甚至会直接昏迷，被凌清竹反杀。

    说起来，其实是宋龙城太过小心了，他原本可以自己追来的，但是他害怕叶欢依旧在装死，故意派慕洪来追逐，试探一番。

    这样一来，浪费了时间，也消耗了宋龙城的内力，加剧了他的伤势。

    他的小心谨慎，也错过了一个大好的机会。

    不过他即便是自己追上来，也杀不了叶欢，有嗜血丹在，叶欢几乎是杀不死的，至少在地球上，叶欢是没有生命危险的。

    除非动用核武！

    慕洪的脸色变幻，朝着山崖之下看去，只是一片白茫茫的雾气，什么也看不见。

    他目光闪烁一下，但终究是将宋龙城扶起，朝着一个方向走去。

    ——

    坠落！

    数千丈的距离，两人的速度已经加速到了超快的速度，　像是两块陨石般坠落下去。

    这时，叶欢微微睁开了双眼，原本血红的双眼，终于是有了一丝清明。

    玄炎剑祭出，叶欢神识一动，玄炎剑飞向了凌清竹。

    ……

    也不知道过去多久，叶欢一直沉寂着，嗜血丹，已经占据了他的识海。

    一旦觉醒嗜血丹，就已经走上了一条不归路，叶欢曾经的路。

    虽然修炼的速度很快，也很强大，但是被嗜血丹变成一个杀戮狂魔，叶欢不知道，那还算不算自己。

    但他，已经没有心情去思考了。

    被嗜血丹影响了心智，占据了脑海，他不会去思考，只有杀戮，只有杀意，即便是沉睡着，他的胸腔之中，也是疯狂地跳动着杀意。

    血红色的杀气，在他的脑海之中疯狂涌动着，他现在沉睡着，但却依旧想要疯狂地杀人。

    “好恐怖的杀意！”

    一个清凉的声音响起，在叶欢的脑海之中，十分的细微。

    这个声音的主人，正是凌清竹，此刻，她白色的衣裙有些破烂，娇躯之上，也是多了几分伤痕。

    白嫩的肌肤露了出来，看着那吹弹可破的肌肤，留下一道道伤口，足以让任何一个男人心疼万分。

    此刻，凌清竹和叶欢他们就在一个清水湖旁边，她轻轻掬起一瓢清水，试图放入叶欢的口中。

    只是，叶欢的嘴唇却是死死地闭住。

    凌清竹试图将叶欢的嘴唇分开，不过却是徒劳的，她也不敢太过用力，怕伤到叶欢。

    此刻的凌清竹，没有空灵出尘的气息，反倒是像一个普通人，平凡，素雅。

    不过，世俗之中，恐怕找不到如此俏脸绝色的普通女孩了。

    这时，叶欢的身躯微微抖动了一下，他的胸腔之中，仿佛有无尽的怒火要喷出，杀意，再次释放。

    “还是有这么恐怖的杀意吗？墨青语，对你究竟有多么重要呢？”凌清竹轻声呢喃道，她知道，叶欢是为了墨青语，才变成这样的。

    她终于明白，墨青语为什么会对这个男人如此倾心，就算是知道他还有其他的女人，也毫不在乎。

    这个男人，的确值得让女人倾心，臣服。

    为了墨青语，他不惜对抗整个古界！

    古界的天才，天之骄子，长老，八大宗门，四方大殿，执法者，裁决者……这样高高在上的人物，叶欢都不惜一战。

    哪怕，他几乎付出生命！

    “我原本以为，你已经变了，泯灭人性，没想到，你居然会在最后一刻，用你的飞剑将我救下，自己，却几乎摔死！”

    凌清竹再次自言自语道。

    叶欢这个举动，让她心中感动，总算，她拼死救下叶欢，也不是没有回报的。

    不过，她也疑惑，叶欢是怎么从这么高的悬崖落下，还没有死的，他原本就已经是重伤垂死了啊。

    凌清竹自然不知道，最摔死的最后一刻，嗜血丹会爆发强大的能量，来保护叶欢。

    这也是叶欢最后，会救下凌清竹的原因。

    这时，叶欢的身躯，再次微微颤抖了起来，仿佛有了寒冷，他蜷缩着身体，像是在瑟瑟发抖。

    凌清竹微微顿了一下，俏脸之上出现了思索的表情，随即银牙一咬，微微伏下身子，抱住了叶欢。

    被凌清竹抱住，叶欢仿佛真的温暖了一些，竟然出其的安静了。

    就连呼吸也变得均匀了一些。

    凌清竹的俏脸微微一红，如果是一般人，她肯定认为对方是故意装的。

    不过叶欢的确是重伤了，而且还从千丈悬崖上落下，不死已经是万幸了，怎么可能来故意占便宜。

    两人的身体贴在一起，凌清竹娇软的肌肤，也和叶欢贴合在而来一起。

    可惜，此刻的叶欢，什么也感受不到。

    过了一阵，确定叶欢安分下来之后，凌清竹才放开叶欢，想要喂水给叶欢。

    无奈，叶欢的嘴唇还是无法张开。

    凌清竹俏脸之上，终于是闪过一丝红晕，她轻轻喝下了一口清泉，缓缓轻轻晚霞身子，用娇嫩如同软玉的嘴唇，将清水，轻轻喂入了叶欢的嘴唇。

    也不知道，叶欢是不是真的是故意的，在凌清竹亲上来的时候，叶欢的嘴唇也不再如此僵硬，缓缓开启，清水流了进去。

    “这个家伙，不会是故意的！”凌清竹心中娇怒道。

    可是，叶欢的确是受了重伤。

    忽然，凌清竹闪亮的眼睛瞬间瞪大，俏脸之上，惊讶无比，整个人一下子顿住了。

    叶欢的舌头，竟然动了一下？

    并且，伸入了自己的嘴中？

    凌清竹瞬间身子如同触电一般，颤动起来。
