    执勤点的门口，贺辰身穿蓝色的G3盔甲。

    在G3的腰间，有着显示能量的信号灯。

    满格的能量，让贺辰信心满满，严阵以待！

    今天，就让我来玩把G3吧！

    下一秒，贺辰版，假面骑士G3强势出击！

    身前都是三四级的使徒，这群使徒，在G3面前根本不够看。

    想当初，夏博士穿着G3，就能横扫四级魔兽。

    这群不到五级的使徒，又怎么可能会是贺辰的对手。

    一把链锯剑在手，转动的电锯，那是来自深渊的哭鸣，来自地狱的索命鬼音！

    “滋滋！”作响的电锯，不断响起！

    贺辰横冲直撞般，闯入了使徒大军内。

    坚硬的G3盔甲，乃是夏博士以最坚固的合金，制作而成。

    一般的使徒，根本打不动G3丝毫。

    不动肉王，穿着这身真正意义上的盔甲。

    堪称肉中肉！

    而贺辰右手的链锯剑，也是天下无双的锋利兵器！

    链锯剑，或许比不上传承觉醒者的传承兵器。

    但这把兵器，是夏博士一手打造的，最强近战兵器。

    现场，犹如砍瓜切菜似得简单，一群使徒，根本抵挡不住手拿链锯剑的G3。

    G3气势磅礴，不需要贺辰主动运转能量，单凭一把链锯剑，就打的使徒们，毫无还手之力！

    链锯剑所过之处，使徒尸首分离，一锯两断，有的就连手脚也是断了一地！

    惨叫声，接连不断响起。

    画面一度惨不忍睹！

    战场上，邪教使徒们的脸上，都是充满了惊恐万状的表情，更有甚者，被吓得尿了一地。

    实在是G3太猛了！

    在贺辰的操作下，锯谁谁死，不带第二招的！

    壮哉我大G3！

    见到这一幕，附近的觉醒者们，也都是不禁吓的，目瞪口呆。

    好莽的盔甲人啊！

    这人，是盔甲类的传承觉醒者吗？

    有觉醒者想到。

    但好像这身盔甲，并没有盔甲传承兵器的气息。

    但毋庸置疑，盔甲人是自己人。

    没看到胸前还有地星的英文，和数字标记吗？

    G3盔甲，它当然不是传承兵器。

    可它是夏博士终其心血，所研究出来的，最强人造盔甲！

    又名，假面骑士G3。

    不过，以上这个名字，就是贺辰取得了。

    远处，徐峰同样看见了，正在大杀四方的G3。

    徐峰身为守护学院的教官，一人掌管所有的新生。

    在守护学院里，徐峰也算的上一名不大不小的高层。

    再加上，夏博士最新研究出的多人空间转移装置。

    对于夏博士近期的研究，徐峰也有所耳闻。

    看着G3，徐峰不由想到，这貌似是夏博士正在研究的人造盔甲？

    难道，地星大联邦的援军来了？

    不是说，空间转移装置坏了，还在修复吗？

    此时，贺辰一人看见了远处，正在和五级使徒交手的徐峰。

    贺辰赶紧喊道：“徐峰教官，我来助你！”

    听见这道声音，徐峰错愕万分，继而露出了惊讶的面容。

    贺辰？！！！

    在盔甲里的，竟然是一名新生觉醒者？

    徐峰万万没想到。

    本以为对方是援军，却没想到居然只是一个新生！

    一个新生，你特么上什么战场？

    不过，这新生好像还挺猛的样纸！

    徐峰的思路，在转念间想了很多。

    他的速度也不慢，疾风之下，迅速躲避着五级邪教使徒们的攻击。

    使徒攻势凶猛，徐峰没有多余的时间回应贺辰。

    见状，贺辰皱起眉头。

    对面那几个五级邪教使徒，明显不是善茬。

    自己要去帮徐峰教官。

    随即，G3朝着徐峰的位置赶去。

    但这时，又有不少四级使徒，拦住了G3的去路。

    四级使徒们阴沉着脸：“人类，不要以为你穿着一套盔甲就牛，我们耗，也要把你耗死！”

    他们是某教派的使徒，为了神明的旨意，他们甘愿付出一切！

    而远远的，某教派主教，也是注意到了贺辰。

    贺辰看着拦住自己去路的使徒，眉头又是一蹙。

    因为他发现，在对面使徒的身上，并没有教派的印记。

    曾经说过，每个教派都有自己独特的印记。

    像凶煞教派的老虎，还有兽化教派的史莱姆。

    在场的恶鬼教派和狂乱教派他们也是一样，在使徒的长袍上，有着各自神明的印记。

    但唯独眼前的这群使徒没有，这是怎么回事？

    “他们隐藏了身份。”贺辰耳边，阴影的声音传来。

    听此，贺辰眼中闪过一道精光。

    隐藏身份的使徒，这还真是头一次见。

    对方为什么隐藏身份？

    莫非这次的邪教袭击执勤点，就是这群隐藏身份的使徒，所做的坏事？

    贺辰思索想到。

    可现在，也不是干站着的时候。

    他还要赶过去，帮助徐峰脱离危险。

    在贺辰心中，徐峰的安危，更加重要。

    所以，贺辰沉声道：“你们……不要给我挡路！”

    话落，贺辰左手一动，“弑神”火箭弹就是出现在了他的肩膀上。

    得益于幽空宝珠的便利，贺辰可以把G3的所有武器，都储藏于幽空宝珠内。

    只要贺辰心念一动，那么就能取出来，很是方便。

    这也是为什么当初，柳裕说贺辰，最适合穿G3的关键原因。

    刹那间，四发“弑神”火箭弹，就是对准了前方的使徒。

    “给我，消失吧！”

    G3火力全开！

    一息都不到的时间，在G3的控制下，四发“弑神”火箭弹就是向着使徒们，发起了势不可挡的猛攻！

    见此，使徒们瞳孔紧缩，露出恐惧神色。

    他们压根想不到，会在万教世界，见到地星独有的导弹。

    虽然是小型导弹，但这可是夏博士的得意之作，还是以“弑神”为名！

    瞬间，四发火箭弹，朝着使徒发起了可怕的爆炸！

    这可是，实实在在的远程攻击啊，还是大范围伤害！

    使徒怎么躲？

    完全躲不了啊！

    他们只能憋屈的，看着“弑神”火箭弹，在身旁爆炸。

    片刻间，在这战场上，使徒所站立的位置，爆炸的火光恐怖万分，震天动地般，惊人的响亮！

    看去，不到几秒的时间，贺辰身前的所有使徒，就已经化为了灰灰。

    在微风中，连他们的骨灰都给扬了！

    爆炸所产生的强大冲击力，让现场所有人吓了一跳。

    就连贺辰自己，也被这“弑神”火箭弹的杀伤力，给惊到了！

    不愧是G3啊，现在都说二骑战无不胜。

    骑士，诚不欺我！

    紧接着，G3虎视眈眈的，剑指五级邪教使徒们。

    接下来，就该轮到你们了！

