    “杀灰狼，居然能让狂野凶犬进化？”

    云天泽略微一惊，很快反应过来，这应该是属类相同的原因。

    如此看来，有些怪物并不能无限进化。

    毕竟它们属类就那么点。

    不过，只要击杀同类怪物能吞噬到基因点，也有着无限进化的可能性。

    那就是肝！

    怼着一种怪物肝下去，杀它个百万、千万次，就不信无法进化。

    嘴角勾起，云天泽再望着灰狼的眼神，满是贪婪。

    啪啪啪——

    清脆的鞭子声响起，灰狼在云天泽与狂野凶犬的围攻下，也就是两次技能的事，旋即哀嚎着倒地，爆出好几枚铜币。

    越级杀怪，爆率终于高了一些，不仅铜币变多，还有一枚骨质的戒指。

    “狼骨戒指（黑铁器）”。

    “气血值：30”。

    “法力值：30”。

    “力量：1”。

    “体力：1”。

    “敏捷：1”。

    “智力：1”。

    “描述：不知道用哪里的骨头打造成的戒指，颇为坚硬”。

    “等级要求：5”。

    “居然爆出了品阶装备，看来，还是越阶杀怪来得爽。”

    摸了摸鼻子，云天泽打定主意，以后还是得越级杀怪、做任务。

    有了黑铁器爆出，刷怪也不再无聊。

    足足肝了二十分钟，云天泽已经冲到6级，狼皮都收集了70多张，终于将基因吞噬到了1！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功吞噬灰狼基因到1，狂野凶犬召唤术得到提升，升级为凶猛猎狼召唤术！”

    再一看技能面板，云天泽脸上喜色更盛。

    “凶猛猎狼（B级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：150点法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：召唤出一头凶猛猎狼为玩家战斗，属性为生命值180，攻击力12，防御力6，持续时间160秒，且，最大存在上限为1”。

    “提升了三倍属性，算上先前的两倍，那就是基础属性的六倍！”

    深吸一口气，云天泽心中尤为震惊。

    这已经超越了灰狼的属性！

    要知道，这个技能，只是从新手福利怪中得到的，若是击杀更高级的怪物，激活技能后，岂不是随便吞噬进化一两次，属性就能逆天？

    一念至此，云天泽沉浸心神，兀自击杀灰狼。

    只可惜，利用灰狼进阶后，再击杀灰狼，已经无法再吞噬基因。

    尝试了十来头，都没吞噬到基因，云天泽只得放弃，拿着狼皮回去交任务。

    漫山遍野的灰狼并不清楚，它们刚刚逃过一劫！

    “年轻的勇士，你果然没有让我失望，这是你应得的奖励。”

    将三十片狼皮上交，那老人面露喜色，系统提示也随之落下。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家完成任务【灰狼的仇恨】，得到奖励经验值1000点，狼毛靴！”

    “狼毛靴？布甲？！”

    “终于出我用的了！”

    看到系统提示，云天泽轻舒一口气，方才杀了上百头灰狼，爆率不低，足足出了两件黑铁器，五件白板装备，可爆出的不是皮甲就是轻甲，身为法师，根本无法穿戴。

    叹息着打开背包，狼毛靴属性浮现。

    “狼毛靴（黑铁器——布甲）”。

    “气血值：20”。

    “防御力：3”。

    “体力：2”。

    “智力：1”。

    “描述：用狼毛制成的靴子，柔顺无比，让人爱不释脚”。

    “等级要求：5”。

    “……”

    虽然描述有点奇葩，云天泽也没犹豫，迅速穿上狼毛靴，配合着狼骨戒指，当即属性暴涨。

    再看属性面板，跟刚创建角色时，完全不能比。

    “弹剑啸歌（无职业）”。

    “种族：神人族（特殊种族）”。

    “等级：6”。

    “气血值：160”。

    “法力值：330”。

    “魔法攻击力：33”。

    “防御力：7”。

    “天赋：万物通灵、精力充沛”。

    “技能：凶猛猎狼召唤术、灵力逼人、猛烈鞭笞”。

    “幸运值：0”。

    “声望值：0”。

    “魅力值：0”。

    虽说气血值、防御力低了点，可云天泽攻击力强悍，恐怕，都不比10级怪物低。

    “看来，又该换地图了！”

    摸了摸鼻子，云天泽刚准备离去，却见那老者叹息道：“可惜，狼皮还是少了点。”

    “嗯？”

    眼珠子转动，云天泽当即开口说道：“老人家，我这里还有狼皮，不知道你有什么用处？”

    “哼，这群灰狼胆敢伤我，那我就要把它们的皮毛做成衣服，让大家都能穿的上。”

    “年轻人，你若能给我二十片狼皮，我就再给你一件装备！”

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发重复任务【收集狼皮】，任务目地：收集二十片狼皮，任务奖励：经验值奖励，以及一件黑铁器本职业基础装备奖励！（注：装备品阶为白板、黑铁、青铜、白银、黄金、紫金、地器、天器、仙灵器……）”

    “职业装备？！”

    双眼一亮，云天泽心中狂喜。

    要知道，他先前可是越阶杀怪，也才堪堪爆出两件黑铁器，寻常玩家连白板装备都难拿到。

    一个任务就能得到一件黑铁器，属实是惊喜。

    更主要的是，这个任务能重复做！

    换句话说，云天泽只要肯肝，就能在短时间内肝出一整套职业黑铁器装备。

    而且，先前为了刷基因，云天泽多收集了四十片狼皮，加上狼毛靴奖励，那就是三件装备，只需要再做四次，就能将基础装备给做满。

    《寻道》装备栏分为基础装备，首饰，辅助装备以及特殊装备。

    辅助装备、特殊装备要等到级别高了才能开启。

    基础装备则是头盔、护肩、上衣、护手、腰带、下衣、靴子七个部位。

    强行压下心头的激动，云天泽接下任务，当即就得到任务完成的提示。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家完成任务【收集狼皮】，得到奖励经验值1000点，狼毛头巾！”

    “唰！”

    云天泽脚下闪烁金光，成功升到7级！

    但他不管不顾，再度跟老者对话，接取任务。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家完成任务【收集狼皮】，得到奖励经验值1000点，狼毛腰带！”

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家在5秒内连续完成任务，得到随机奖励机会，是否确定？”

