    陆绾绾撇了撇嘴，想说些什么，最后还是忍住了。

    庄玉瑶却是脸色惨白。

    她直愣愣地看着在场的众人，没忍住委屈，一下子就哭了。

    她不敢对着顾宁霜陆飞白发脾气，只能扭过头，扁着嘴巴看庄子逸，“四哥，你不是见过四姐姐吗？”

    “你明知道我认错了人，为什么不提醒我？”

    四哥就这样看着她在众人面前出丑吗！

    她刚才都干了什么啊！

    她竟然当着陆大哥和陆夫人的面，指责陆家大小姐不懂规矩！

    这下完了，陆家大哥和陆夫人肯定会不喜欢她的！

    陆绾绾也会很讨厌她！

    庄子逸觉得有点丢人，冷不防被这么一点名，他都恨不得就地挖个坑将自己埋了。

    可他想起了方才对着陆绾绾叫四姐姐，一口一句女孩子不应该怎么怎么样时，他心里陡然涌现出的那股不舒服的感觉。

    庄子逸大约是知道庄玉瑶的打算了。

    不管她有心还是无心，她说出来的话，就是有挑拨离间的成分在。

    她认错了人，不敢明着对陆家人发脾气。

    就跑过来质问他。

    当他是好脾气还是怎么的？

    庄子逸就不爱惯她这毛病！

    于是他耸了耸肩，一脸无辜地道：“你给过我开口的机会吗？”

    “何况，我哪里知道你嘴上说着很想见阿婧，结果见了面，你连阿婧究竟是谁你都认不出。”

    庄子逸弯了弯唇，还加了一句神来之笔，“还有，我不是跟你说了吗，阿婧受不得刺激，让你别动不动对她说教，你怎么把我的话忘得一干二净了呢？”

    庄玉瑶懵了。

    她手足无措地看着庄子逸，“你什么时候同我说过这些？”

    庄子逸眉头皱得紧紧的，不赞同地道：“瑶瑶，这么重要的事你怎么能忘呢？还好你今日是把陆姑娘认成了阿婧。”

    “若是真的阿婧被你这么一指责，她承受不住晕过去了可怎么办？”

    庄子逸戏瘾一上来，还不忘用眼神去瞟站在一旁看戏的陆飞白。

    他特别夸张地道：“陆公子，我瞧着阿婧的脸色有点苍白啊，她别是被瑶瑶气得旧疾复发了吧！”

    “哎呀瑶瑶年纪小不懂事，她不是故意的，你们别跟她计较。”

    陆飞白：“……”

    他转头去看庄婧溪，嗯……阿婧此刻脸色红润，黑发雪肤唇红齿白。

    他实在是不知道面色苍白这四个字从何说起！

    庄婧溪：“……”

    好一壶上等的茶香四溢的碧螺春！

    她是瞎了吗？

    是她瞎了吧！

    这是那个护庄玉瑶如眼珠子的庄子逸？

    他这又是提早醒悟向她道歉，又是狂怼庄玉瑶。

    他别是和自己一样被魂穿了吧？

    庄婧溪越想越觉得有可能！

    现在这里人多，不是很方便。

    哪天她一定要好好试探一下庄子逸。

    不然这简直不科学啊！

    庄玉瑶都要急哭了。

    她不明白，四哥为什么会突然开始针对自己。

    他不是已经原谅自己了吗？

    她都已经向四哥道歉了，四哥还要怎么样啊！

    庄玉瑶捏着衣角，扭头去看庄婧溪，鼻尖通红，眼睛也红红的。

    她泪眼朦胧地道：“四姐姐，你帮我说两句话啊，事情根本不像四哥说的那样。”

    “之前陆夫人说你在后院和陆大哥比剑，我来的时候正好就看见绾绾妹妹和陆大哥在比试。”

    “而且外头的人说你长得很好看，刚好绾绾妹妹也生得极为貌美，我才会认错的。”

    她哭得委屈又伤心，瞧着真是可怜极了。

    庄玉瑶的眼泪像断了线的珍珠一样簌簌落下，“四姐姐，你别生我的气，你劝劝四哥好不好？”

    她哭得泪眼婆娑，真真乖巧惹人怜。

    庄婧溪眼神淡漠地看着她。

    庄玉瑶这副无助的姿态，本是十分惹人疼惜怜爱的。

    加之她长了一张只要一哭，就会令人心疼得不得了的脸。

    所以在庄府，庄玉瑶只要一哭，阖府上下都会方寸大乱。

    可惜，她是个冷面冷心的人。

    庄玉瑶的眼泪在她这里并没有用。

    庄玉瑶哭得委屈伤心，她却偏偏想起了，赵惠兰还未生出要将原主送走的心思时庄玉瑶说的那句话。

    ——娘，为什么四姐姐当时就站在边上看着我被五姐姐推进池塘？

    ——她明明可以下水救我的，却偏偏什么也不做。四姐姐就那么讨厌我吗？她是不是想着我要是被水淹死就好了？这样爹娘和哥哥就会只疼她了。

    庄婧溪的唇角溢出了一丝冷笑。

    就是这句话，让赵惠兰动了不顾一切也要将原主送走的念头。

    而那时，原主人虽然昏迷着，意识却没有完全减退。

    原主模模糊糊中，听到了赵惠兰为了安抚幼妹，竟然不顾她的死活要将她送走。

    很难说得清，原主这一次没能挺过来，会不会是因为伤心过度，所以心存死志，直接连求生的意识都断了。

    不管庄玉瑶是有心也好，无心也罢。

    她都对这个所谓的善良天真，被众星捧月的妹妹生不出任何好感。

    庄子逸仅仅是说了句不痛不痒的话，这话甚至不能对庄玉瑶造成任何影响。

    庄玉瑶就哭得委屈又伤心。

    那曾经的原主呢？

    庄婧溪一瞬不瞬地看着眼睛通红的庄玉瑶。

    她觉得怪恶心的。

    胃里一阵翻腾，她没忍住弯下腰，捂着嘴干呕了两声。

    之前冷眼旁观，在一旁看着戏的陆家人，一下子变了脸色，赶紧走到了她身边。

    顾宁霜扶着庄婧溪，忧心不已地问：“阿婧，你怎么了？”

    陆飞白的眉头也是狠狠地拧了一下，“是不是今早的早食太甜腻了？阿婧，你要不要紧？你等着，大哥去给你叫大夫。”

    陆绾绾原先被庄玉瑶气得想提剑砍人，现在却露出了手足无措的神情。

    她伸手去探庄婧溪的额头，又将手放在了自己的额头上，发现庄婧溪没发热，才松了一口气。

    但她还是很着急，“刚才都好好的，怎么突然之间就干呕了呢？阿婧姐姐，你是不是这两日太累了？”

    “还是说……”她猛地扭过头，看庄玉瑶的眼神仿佛燃着一团火，“你是被什么恶心的玩意给气的！”

