    “杀光……它们全都被杀了……”

    舰船寄生者，似乎是相对常见的一种‘扭曲异怪’，它的生态……还是挺好玩的。

    琳的一颗绒球现在就游荡在这一艘被寄生的船内，不管是走廊还是各处房间的灯光都在不断闪烁着，大量奇妙的粘稠物在地上生长蔓延。

    这种扭曲异怪最早诞生于舰船的电脑系统中，它们会通过系统慢慢控制整艘舰船，杀死里面所有的乘客。

    开始文明生物们在穿过这里时为了避免舰船被寄生，经常仔细地检查系统，或者临时改装等等，因为那个时候它们的电脑系统大多数都很智能，这也是认为被寄生的主要原因，因此它们认为改装成更加低级简易的控制系统也许能避免寄生。

    不过寄生事件还是经常有发生，后来它们才发现这种寄生者的完整生态，船舰寄生者杀死所有船员后，它会挤碎所有船员的尸体……一般是用船舰内的自动门之类的东西进行的。

    被压碎的船员则会变成这种粘稠的生长物，溜在船舰内，然后等待……受害者。

    也就是拾荒者，因为一艘废弃船舰一般里面会有很多有用的东西，财物什么的，很多生物也非常热衷找这些船，它们只要进入被寄生的废船就可能会受到感染，而这个被感染者也能传染这种感染给别的生物，总之感染之后的生物在搭乘舰船时，就会修改电脑系统，让系统杀死所有乘客来达成循环……这个感染者没办法接触到电脑系统时，它也会自行去杀死乘客。

    比较奇妙的是这种寄生生物是忽然冒出来的，并且能感染相当多的种族，好像一瞬间就和这里的文明生物构成了相当复杂的生态关系。

    别的异怪也是有些类似的情况，它们对这里来往的文明生物有种奇妙的了解，好像天生就互相认识一样，而不是那种忽然闯入这里的野生动物的感觉。

    不过目前琳只看到这种寄生的而已，而且它不是被拼接者重构出来的，拼接者还没有开始拼接这个区域的东西。

    但这里却已经出现了一些过去的事物，这点比较奇特，所以琳决定控制这艘飞行器。

    琳先让绒球飞到了主控电脑所在的位置，然后对这里的系统进行调查，琳很快发现了一个比较有意思的地方，就是这艘舰船设置了一个目标地点。

    如果琳不动它的话，它会在三千秒之后前往这个位置。

    这个位置是被称为‘无文明区’的地方。

    琳现在所在的位置，也就是以‘交通枢纽’为主的周边空间隧道区域算是文明区，当然主要是这里的文明物种这么称呼的。

    这的文明物种虽然身体结构上有着挺大差异，但它们都有个共同点，就是文明方面比较相似，相互之间可以交流，所以这些文明聚集在了一起，建造了交通枢纽之类的地方。

    无文明区就是被它们标注成没有任何和它们相似文明的区域，这些地方倒不是说都是野生动物怪物什么的，只是没有任何可以和它们交流的文明而已。

    这么说的话，琳倒是也想去那个区域看看……只不过不知道为什么它会设定这个目标。

    于是，琳就直接在被寄生的舰船上等了三千秒，这艘舰船便启动了。

    它快速地向着一个方向飞了过去，应该是想去某个出口的位置。

    空间隧道是由一大堆连接在一起的空间构成的，很多空间的出入口并不多，一般有几到几十个，不过有些空间有种比较奇特的特性，那就是它的出入口特别多，而像是这个会出现扭曲异怪的空间……它的出口就多达数千个。

    这种出口一大堆的空间，有很多出口都是未知的不知道通向哪的出口，这艘舰船前往的就是一个没在记录上的出口。

    在穿过了这个出口的瞬间，琳看到了舰船外的……虚空。

    似乎穿过那个出口之后，它就直接飞到了外面的虚空中。

    原来如此……虚空隧道现在整体都在重构中，而无文明区还没构造好，它试图去那里就会回到虚空中。

    不过琳是看到了空间构造的场面。

    并不是直接看到的，而是通过这艘舰船的检测系统，这些空间隧道的文明舰船基本都能检测周围的空间情况，可以从它的检测画面中发现周围的空间正在缓慢地‘汇聚’。

    有些类似巴士传送的情况，就是像碎片一样的小空间正在慢慢地拼接在一起，在船舰的周围形成一个球型。

    如果直接看的话，只能看到普通的虚空景色而已，但在检测中能发现周围的空间正在组成。

    但距离它组装好可能还要很久，如果不加速的话要三个绒球年才能构造完毕，琳目前没发现有什么东西在控制着它们组装，但琳认为和虚空融合有关系。

    ‘轰——！’

    琳在进行观察的时候，舰船爆炸了。

    整艘寄生舰船在爆炸中一下变成了飞散的碎块，但并不包括……一个救生舱。

    实际上它的主控制室本身就能变成救生舱飞出来，在爆炸的时候它的救生系统就系统了，琳的绒球待在这个救生舱里看着爆炸的舰船以及造成爆炸的元凶。

    那是一颗虚空巴士，直径在十公里多，似乎是突然传送到这里来的，而且立即就对舰船发动了攻击，主要它的体表有很多裂开的裂口，它通过这些裂口发射出爆炸的飞射物。

    它攻击这艘舰船的理由琳能想到很多，但琳觉得它来到这里的理由可能和虚空隧道有关系。

    虚空隧道的重构也许会对巴士类生物有一定影响。

    这颗虚空巴士好像对寄生舰船很有意见，琳发现它接着便对飞出去的救生舱发射出了大量的飞射物。

    但就在它攻击的时候，它自己却被一个巨大的物体刺穿了。

    准确的说，这是一根看起来像是长满了倒刺的长矛，它也有十多公里长，瞬间就钻开了虚空巴士的外壳，并从底部穿透出来。

    琳也看到了投出这根‘长矛’的东西，那是虚空隧道中的生物。

    但它是属于对虚空隧道的大多数文明来说‘完全无法交流’的那种生物。

