    嘭！

    马尔科被黑胡子一拳轰飞了出去，不过他的眼睛依然一眨不眨地看着乔兹的方向。

    难道又要有家人死在我的面前了吗？

    “划拉——”

    一道撕裂布帛般的声音传出，只见那快要吞噬乔兹身体的岩浆，被一道斩击切成了两半。

    “铛！”

    一把剑架住了赤犬的拳头，红发香克斯的身影陡然出现在了所有人面前。

    “停手吧，今天死的人已经够多了。”

    “是你…红发？”

    “好久不见，萨卡斯基！”

    香克斯轻轻一笑，再出现的晚一点，恐怕白胡子海贼团就要全军覆没了。

    太早了！

    路飞还没有成长起来，到时候就没有人能够牵制黑胡子海贼团了。

    当然，他和其他几位皇帝自然可以做到，但他们不会去。

    得到了震震果实的能力，现在的黑胡子非同小可，再加上一众实力强悍的干部，任何一方和黑胡子海贼团血拼，都会损兵折将。

    而后果，则是被其他两位四皇趁火打劫。

    “哼！”

    赤犬冷哼了一声，开口道:“这场战争与你们无关吧，红发！”

    本以为凯多会和红发海贼团打起来，没想到凯多那么没用，这点小事都办不好。

    不止如此，

    红发不但阻止了凯多对白胡子的地盘出手，还跑出了新世界！

    ……

    “不准动，黄猿！”

    贝克曼坐在桅杆上，用枪指向了黄猿。

    “好可怕啊，本·贝克曼！”

    黄猿很配合第举起了双手，甚至连他身旁的青雉也停在了原地，双手插进了裤兜。

    “库赞，他指的是我！”

    “我看见了，但是一旦我有所动作，他可能也会对我出手。”

    “是不是过了？如果两名大将同时被一个海贼唬住了，可是会让海军颜面扫地的。”

    “谁在意呢？处刑和计划已经成功了！”

    青雉抬头看了看硝烟弥漫的天空，不知道想到了什么。

    叹了口气，突然沉默了下来。

    或许是为阵亡的海军难过，或许是担忧这个世界的未来，也或许在思考以后的道路！

    “内卷太严重了，这次过后，战国元帅就会退隐了吧，我是支持你的哦，库赞！”

    “你是两个人都支持吧，昨天你和萨卡斯基的话，我全都听到了啊，波鲁萨利诺！”

    “哟，毕竟你们两个都有可能呢，押注的时候如果只押一头，一不留神就会被穿小鞋的！”

    被青雉拆穿，黄猿毫不在意地摆了摆手，反正最后的决定权也不在他手上。

    海军的高层，自然是支持青雉的更多，特别是战国、卡普、鹤这些老一辈海军！

    在他们彻底退居幕后之前，还是很有话语权的。

    中将里也有很多人支持青雉，毕竟性格好相处一些，人际交往方面必然会有优势。

    但是，赤犬和世界政府走的很近！

    海军毕竟只是世界政府麾下一个机构，这么重要的职位，最后肯定是世界政府一言而决。

    两人算是各有优势吧，究竟鹿死谁手，黄猿也摸不准！

    “波鲁萨利诺，知道为什么没人提议你担任下一任海军元帅吗？”

    “没人？一个都没有？老夫好歹也是和你们一样的大将，真让人伤心。”

    “没错，中将级别以上，一个都没有！”

    青雉一脸肯定地说道。

    就连黄猿的麾下的几名中将，也产生了分歧，有的人支持他，有的人支持赤犬。

    却唯独没有人想起他们的顶头上司！

    按理来说，黄猿比他们两人年龄都大一些，应该更有资格才对，但是不知道怎么回事，竟然没有一个人支持。

    实在是太反常了！

    “不用想了，我开了一个赌局，你和萨卡斯基两人究竟谁会成为下一任海军元帅。”

    “看来已经有了一些效果，所有人都把注意力放在了你们身上。”

    “等到战国元帅卸任之后，这个话题会被彻底炒热起来，我也能因此大赚一笔了！”

    黄猿一脸坦然地看着青雉。

    他能有什么坏心思，不过是想要清净些罢了，如果能顺便赚点退休金，那就再好不过了！

    当然，他本来也没戏。

    只是不想手下那些人没事找事，白白浪费时间罢了！

    “你变了，波鲁萨利诺，炒热话题，聚众赌博，这可不是海军大将所为。”

    “哟，我只不过提了一点小意见而已，这件事是战桃丸全权负责的，老夫只是收取了一点劳务费罢了。”

    “至于转变风口，还是受了霍金斯对付革命军的启发，那家伙真是天才啊！”

    黄猿忍不住看向了马林梵多的广场中心，可惜霍金斯化作的稻草人已经燃烧成了灰烬。

    不然的话，除了探讨演技，黄猿觉得两人还可以探讨一些其他东西！

    “霍金斯么，世界政府研究过那种方法，很可惜，对于我们来说是行不通的。”

    “想要做到那种程度，需要崇高的威望、细致的安排、强烈的对比、压倒性的实力，以及绝大多数民众的支持。”

    “越混乱的王国，革命军越是泛滥，他们的王族并没有那种威望，平民过的也很悲惨，军队更不是当地反叛军和革命军的对手！”

    霍金斯能在几个王国中，把声誉良好的革命军弄的声名狼藉，世界政府自然早早就分析过其中的可行性了。

    可惜，

    那些贪婪的贵族和掌权者是不会为平民考虑的，也不会放弃到手的利益，他们只会拼命地压榨、索取！

    “伏笔、话题、冲击性、爆点，每一项都把握的恰到好处，那家伙应该去跟摩根斯去卖报纸。”黄猿中肯地说道。

    能把贩卖人口、买卖军火、抢夺地盘，这种种恶行，冠冕堂皇地展示出来，却依然被所有人当成英雄，霍金斯也算是独一份了！

    “摩根斯？黑暗世界么！”

    青雉喃喃自语着，似乎想到了什么，眼神从之前的犹豫，慢慢坚定了起来。

    他始终坚信，通往正义的路永远不只一条！

    ……

    另一边，

    “阿嚏~”

    霍金斯重重地打了一个喷嚏，同时也有些疑惑，以他的身体素质，又没有受凉，怎么会突然感冒了呢？

    “呼呼~不是感冒。”

    “应该是有人在念叨船长吧，虽然你已经死了，但是这一战，名声也算是响彻全世界了！”

    似乎看出了霍金斯的疑惑，毒Q要死不活地躺在马背上，缓缓说道。

    就连他们也不知道推进城到底逃出了多少犯人。

    等到那些人重新出现在大海上，影响扩散开来，肯定会有无数的人诅咒霍金斯吧！

    “我们的战场在新世界，除了少部分人，他们还没有胆子踏足那片‘坟墓’。”霍金斯轻轻地舒了一口气。

    顶上战争终究是海军和白胡子海贼团开启的战争，他虽然参与了进来，但目的也只有‘火拳’艾斯的尸体而已。

    吃力不讨好的事他是不会做的，新世界才是他们的战场！！！

    ……

