    “徒儿，这是为师给小黄狗先生的补偿。”

    “不给它补偿，为师过意不去，除非乖徒儿你愿意给它做出补偿，为它吹一首美妙的箫曲！”

    杜白淡然道，同时瞥了一眼雪清河。

    雪清河闻言之后一愣。

    “啊这…老师，您说的对，确实该补偿它一株药草…”

    雪清河回应道。

    同时想到了小黄狗被五花大绑在自己面前，杜白老师让自己为其吹好听箫曲的一幕，太可怕了！

    不过，雪清河同时也学到了。

    以后要是有谁惹怒自己，便效仿杜白老师，让这惹怒自己的人尝尝鲜。

    见雪清河有点害怕的模样，杜白心中满意。

    杜白还有许多整人的手段，以后要用在唐三、玉小刚、千寻疾，主角团的身上！

    “老师，这小黄狗您要吗？”

    “要是老师您不要的话，我可以收它为宠物吗？”

    雪清河开口问道。

    这小黄狗服用金色狗尾巴草后，连狗毛都变成了金色，今非昔比了，不再是黄色土狗了。

    故此，雪清河心生收宠物之心。

    “这小黄狗我打算放了。”

    “当然，如果你能收服它当你的宠物，那它便归你了。”

    杜白淡然道。

    杜白还想要和比比东过二人世界，可不想被这小黄狗给打扰了。

    而且，这条小黄狗有好色潜质，收为宠物，眼睛肯定不老实，甚至还占自己老婆便宜。

    杜白不能接受。

    “好的，老师，等下我试试！”

    雪清河回应道。

    小黄狗服下仙花小草，身体发生着良性异变，可谓是飞上枝头当凤凰。

    收下当宠物，也不错。

    随后，杜白和雪清河两人为小黄狗护法，等待小黄狗先生消化吸收金色狗尾巴草。

    很快的，小黄狗身上的金色氤氲药雾开始消散。

    露出了小黄狗它那金灿灿的毛发，以及看起来更加矫捷健康的狗躯。

    一双狗眼睛变得灵光烁烁，先前布满的红色血丝早已经一扫而空，现在精神得很。

    “旺！”

    只听小黄狗旺了一声，从地上弹起，稳稳落地后开始抖动浑身金色毛发。

    随着小黄狗的抖动，那一根根金色的毛发，在金光闪烁中，逐渐恢复正常。

    最后，小黄狗身上的所有金色毛发都恢复成原本的普通黄色毛发。

    只不过，这黄色毛发比以前更加有光泽，而且干净。

    看着这服用金色狗尾巴草的小黄狗。

    杜白只想说，帅，这小黄狗比以前更帅了！

    恐怕小黄狗要是回去之后，必定能够成为天斗城游荡狗王，俘获一批小小黑、小小白、小小棕母狗…

    “小黄狗先生，我已经给你补偿了，这补偿不差吧？”

    “你愿意当我这乖徒儿的宠物吗？如果不愿意的话，我也可以还你自由！”

    杜白温和的开口说道。

    隐隐之中，杜白感觉这条狗与自己有缘。

    不然为何自己跑了数十条街，才遇到这只小黄狗。

    而且这只小黄狗很聪明。

    要是其他傻狗，不懂得分寸，恐怕早已经死翘翘了。

    不过杜白并没有要收为宠物的意思，而且给它一株仙草仙花，当成这次出行的费用。

    若是以后有缘，再见面也不迟。

    当然，若是小黄狗愿意当自己徒儿雪清河的宠物也不错。

    雪清河是天斗城大皇子殿下，若是小黄狗跟了他，基本不用愁吃穿了。

    雪清河是未来的人皇帝，而它小黄狗便是未来的狗皇帝。

    “小黄狗先生，你愿意当我的宠物吗？”

    雪清河儒雅温和的开口说道。

    此时的雪清河这幅俊朗儒雅温和的模样。

    别说是一条狗。

    换成一个活生生的姑娘，都会腿软，投怀送抱，说一句殿下我愿意成为您的宠物…

    不过，小黄狗毕竟是狗，不是小姑娘。

    此时小黄狗瞥了雪清河一眼，露出不屑的眼神。

    人类，你给我下跪过，差点就给我吹好听箫了。

    居然还有脸收我宠物，人类，你不配！

    小黄狗收回鄙夷的眼神，而后缓缓走向杜白。

    走着的时候，小黄狗扭动它那翘翘的狗屁股，步姿缓慢而且骚气，整个人很神气。

    它仿佛在告诉别人，我不是土狗，我是一只高贵的狗！

    便这般，小黄狗来到了杜白身旁。

    那狗尾巴疯狂摇摆，张开嘴巴露出红色舌头哈哈作气，疯狂示好。

    小黄狗很聪明，他知道杜白才是最厉害的人类，比这个要收自己宠物的男子还要厉害。

    而且是杜白给自己那金色狗尾巴草。

    小黄狗知道跟谁比较有前途。

    “这...”

    雪清河看到那小黄狗无视自己，甚至鄙夷自己，顿时有点失落。

    要知道，我可是堂堂天斗帝国皇室的大皇子殿下，未来极有可能成为帝皇！

    你个傻狗，居然无视我，鄙视我！

    过粪！

    杜白被这小黄狗给逗乐了。

    “傻狗，这是皇子殿下，跟着它有钱途！”

    杜白朝着小黄狗说道。

    那小黄狗似乎成精了一般。

    听了杜白的话之后，傲娇的抬起头又看了雪清河一眼。

    哦？是么？人类？你很有钱途？

    不过本狗王不屑！

    小黄狗半眯着眼，睥睨看了雪清河一眼，满脸不屑...

    看到这小黄狗贱贱的，骚里骚气的模样。

    雪清河被气到了。

    “你这傻狗，不要也罢！”

    雪清河心中暗暗碎了一声。

    “也不知道这小黄狗服用那金色狗尾巴草后，除了金毛，有发什么变化没。”

    “不过似乎是更加不惧怕人类了，而且更能听懂人话了！”

    杜白心中暗道，将小黄狗的表现看在眼里。

    “小黄狗，你似乎不愿意当我这乖徒儿的宠物。”

    “不过，我不打算收你为宠物，所以，你打算自由是吗？”

    杜白向那小黄狗问道。

    小黄狗闻言之后露出一抹迷茫之色，似乎在思索。

    随即，小黄狗乖巧点了点头，仿佛在回应杜白，它要自由。

    小黄狗很精，它知道杜白的厉害，在杜白面前根本就不敢放肆，乖巧得很。

    “那好，你从哪来就自己回哪去，下次有缘再见！”

    “不过，在那之前，你还需要去见一个人！”

    杜白向小黄狗说道。

