    江骑云被她厉声一吼，几乎是条件反射般跪了下来，一脸无措：“太太，我……”

    “妈，骑云也不是故意的，算了吧。”黎落说，“回头再上佛寺求一个就是了。”

    “那能一样吗，先不说能不能再找到纯度这么高的老坑玻璃种翡翠，就算找到了，也不是开过光的这一个。”高岚说着，继续训斥江骑云，“骑云，你最近怎么回事，老是犯这种低级错误就算了，弄坏弄死的还是家里很重要的东西。”

    江骑云脸色发白：“太太，对不起……”

    “……”高岚看起来很想骂他几句，但良好的教养又让她做不出这种事，她忍了又忍，憋着火气说，“你先出去吧。”

    江骑云看向黎落，黎落给他使了个眼色，他这才起身离开。

    江骑云一走，高岚坐了下来，看着手心里碎裂的玉佛，她眼圈一红：“怎么就碎了……这可怎么办啊。”

    黎落皱眉。

    虽说摔碎玉佛是她一手策划的，也达到她想要的效果，但是看着高岚这个老好人这么难过，她到底有点于心不忍：“妈，没什么的，你别想太多。”

    “我能不多想吗！”高岚哭了起来，“之前书房那两条鱼死的时候我还没太当回事，但是你看看家里这段时间发生的事，特别是那棵丹桂树，那是你出生那年种下的，还有这块玉佛，前几天玄清大师还摸过它……融融，我是怕你出事。”

    “不会的。”黎落抱了抱她，“玄清大师说了，我们家行善积德攒了不少福报，他还说我们家有福星呢，说不定那个福星就是我。”

    高岚被她自信满满的样子弄得哭笑不得，她收起眼泪：“但愿如此吧。”

    -

    过了几天，吃晚餐时段钧提起盛霖：“他醒了，说起来这小子命够大，当时伤成那个样子，我以为他撑不过去了，到底是年轻人身体强壮，现在不仅醒了，还恢复得挺不错。”

    黎落瞥了一眼坐在她旁边低头默默吃饭的江骑云，他似乎对这个消息并不感兴趣，听到盛霖醒了，连个多余的表情都没有。

    黎落想了想，说：“爸，盛霖在哪个医院？我明天放学了去看看他。”

    江骑云立刻偏头，盯着她看。

    段钧说了一个医院地址：“既然是同校校友，那是该去看看他。”

    “我明天放学了去吧。”

    “行。”

    高岚想起什么似的，问段钧：“撞盛霖的凶手抓住没有？”

    “没有。”说到这个段钧就头疼，“盛霖遇袭那片区域鱼龙混杂，真要查起来得费不少功夫，我看老盛的意思，这事儿估计得不了了之。”

    “那盛霖只能自认倒霉？”

    “可不是嘛。”

    高岚担忧起来：“这要真是有针对性的寻仇还好，要是凶手是个报复社会的混子，无差别攻击路人，现在没把他抓起来，以后路过的孩子会不会都有危险？”

    高岚说着看向黎落，最近发生的事太多，她神经敏感，想什么都能联系到女儿身上。

    段钧怎么会不知道妻子在想什么，他宽慰道：“不会的，我跟老盛去现场调查过，从目击者的叙述来看，这人有备而来，应该是针对盛霖寻仇，之所以没法排查出来是谁，是因为不知道这人是想报复盛霖，还是想通过报复盛霖来威胁老盛……老盛过去得罪了不少人。”

    听他这么一说，高岚放下心来：“希望能早点抓住凶手，将他绳之于法。”

    坐在黎落旁边的江骑云面无表情，握紧了手里的筷子。

    第二天，黎落放学后准备去医院探望盛霖。

    “你要不要一块去？”黎落问等在校门口的江骑云。

    江骑云点头：“嗯，一块去。”

    黎落挑眉，她本以为江骑云会拒绝，毕竟作为凶手，伤了人后还大摇大摆出现在伤者面前，有一定概率会被认出来，这是一件很危险的事。

    可她没想到江骑云胆子这么大，非但不避开，反而主动往盛霖跟前凑。

    两人到了医院，盛霖已经从重症监护室转移到普通病房了，他动过开颅手术，脑袋包得像个木乃伊，盛爸这些天一直在病房陪护，担心加上疲惫，整个人累瘦了一圈。

    见儿子的朋友来探望，盛爸跟他们打了声招呼，很识趣地走出病房，免得几个年轻人不自在。

    “好点了吗？”黎落问。

    盛霖伤成这样，嘴上也没忘了皮一把：“不出意外的话，还能再活几十年。”

    黎落被他的乐观弄得有些好笑：“早日康复。”

    两人说了几句话，盛霖把目光投向黎落身后站着的江骑云，他跟个背景板一样，进了病房就没说过话，盛霖主动跟他打招呼：“江骑云，谢了啊。”

    江骑云冷冷地说：“谢什么？”

    “果篮。”盛霖指了指他拎进来放在桌上的探病礼物，“也谢谢你来看我。”

    江骑云扯了扯嘴角，露出一个带了些许嘲讽意味的笑容，不再说话。

    盛霖似乎察觉到他的敌意，也不自讨没趣，转而跟黎落聊了起来。

    不多时，病房外面响起脚步声，段钧和盛爸一起进来了，见黎落和江骑云都在，段钧打了声招呼，又问盛霖：“头还疼不疼？”

    “好多了。”

    “那就好。”

    盛霖顿了顿，问段钧：“段叔叔，凶手的事有眉目了吗？”

    段钧和盛爸交换了一个心照不宣的眼神，敷衍道：“还在查，你先别操心了，把伤养好再说。”

    盛霖咬牙说：“伤要养，凶手也要查，我不甘心吃这个闷亏。”

    段钧叹了口气：“我知道，这事儿摊谁身上都憋屈，你放心，我跟你爸爸一定会尽全力去查。”

    盛霖想起什么似的，说：“对了，段叔叔，凶手右腿好像有块疤。”

    段钧诧异道：“你怎么知道？”

    “我看见了，他飞车从后面袭击我，掉头离开的时候我看到他右腿脚踝上有一道很深的疤。”

    “好，我记下了，回头让人根据这个特征去查一查那片区域的小混混，谁脚踝上有疤，就抓过来问问。”段钧做完保证，有意转移话题，半开玩笑道，“小霖，你跟融融小时候是见过的，还记得吗？当时我跟你爸爸还开玩笑，说要给你们俩定娃娃亲呢。”

