    阿丽嫂子呈倒三角的黑毛，与郑爽下巴上的顺溜的胡子绞在一块，相互牵扯着，摩擦着。郑爽抬起手肘，伸手摸到阿丽嫂子的胸部，双指捏住那两粒硌碜人的乳头，往旁边拉到极致，松开；再拉到极致，再松开，用阿丽嫂子鼓胀柔软的乳房拍打着自己的胸肌，给自己紧绷的胸肌做着按摩。

    阿丽嫂子就象跌入欲望的深渊，拼命地挣扎着，双手松开郑爽拱动着的臀部，虚空乱伸了一阵，才收回胸前，双她的双肩上滑向郑爽的长枪根部，捏握着郑爽那两颗经过充分充血后益发庞大的锤蛋，轻轻地把玩着，揉搓着。阿丽在心里默默地比较着郑爽和阿更枪锤优劣，发觉郑爽不仅枪身极长，枪竿粗大，连枪套都可以大幅度地上下舒卷，两颗大锤蛋简直比阿更大了一倍。

    阿丽嫂子好想试试，能不能把一粒大锤蛋全部含进嘴里，就试着往下缩头，想把嘴巴里的长枪吐出来，去尝试着品尝郑爽大锤蛋的滋味。可惜郑爽拱得正欢，并不给阿丽嫂子任何的机会，她只得手握大锤蛋往嘴角塞。郑爽拱动臀部的时候，长枪的枪身摩擦着自己的大锤蛋，竟然发现是无比美妙的一种感受。顿时直爽到头发末梢去，不由将舌头退出桃花洞口，嘴里发出极其畅爽的一声：“喔呀！”

    郑爽的哼叫声，强烈刺激着阿丽嫂子已然脆弱到极点的听觉，顿时使她的感知陷入迷茫的状态，身体一下子松软下来，脑袋耷拉着，再也不会用舌头根部当盾牌，来阻挡郑爽长枪的拱刺，被郑爽的长枪掼到咽喉下面去了。郑爽如此保持着深喉的状况，只感觉枪搅龙王穴，虽探不到底却极具美妙的快感享受，不由紧贴阿丽嫂子的嘴巴，做起圆周运动。

    郑爽旋搅着的粗壮长枪，阻断了阿丽嫂子呼吸的通道，气憋了一阵，阿丽嫂子的脏腑因缺氧气而剧烈地咳嗽起来，人也随之清醒过来，双手猛力推在郑爽的胯部两旁，将郑爽的长枪推离她的双唇，大口大口地喘着气，哀哀地哼着：“你快憋死我了！”

    郑爽左大腿往旁横跨一步，抬起右大腿搁在沙发扶手上，最大限度地叉开胯间，凑近阿丽嫂子的路边，喘着粗气说：“你快用舌头舐我蛋蛋后面的壶部！”

    阿丽嫂子用双手拎起两只大锤蛋，依言伸长舌头，用舌面按摩着郑爽已经鼓胀得发痛的壶部，感觉郑爽壶部中间部分的软管都绷得硬硬的，两侧海棉体绷硬得象一根小石柱，随着舌面的按摩，可以移动的只有那柔软的一层皱皮。

    郑爽一边享受着阿丽嫂子的舌面按摩带来的快感，一边俯身在阿丽嫂子的胸口上，舌尖搅拨着她那坚挺的乳头，牙齿轻咬着，最后才死命地吮吸着，似要将阿丽嫂子久留乳房里的乳汁吸干榨尽一般，贪婪享受着乳汁的美味，吸完这边再吸那边。