    简直就是开玩笑，一个外面村子的忍者跑到木叶村上来偷了一个小孩儿，就这么一个人贩子，被木叶村的人发现之后直接打死，还要木叶村负责，这是什么逻辑？

    “秋道棠东，你不要乱说话。”三代火影看了一眼曾云风。

    曾云风无所谓的双手交叉抱胸，身子向后仰了仰靠在椅子上说道：“你们这么做，无非也就是为了白眼吧。”

    “三代火影，我现在要求，按照与实力的地位与你们同等谈话。”雷之国的代表十分郑重的对着三代火影猿飞日斩说道。

    碰一声巨响，曾云风的手很快地砸在了桌子上。

    “我非常明确的告诉你们，你们没有资格在我们面前说基于实力和地位同我们平等谈话。”

    三代火影猿飞日斩没有说话，但是对于曾云风所说的话，他点了点头。

    雷之国的代表十分的诧异，虽然他知道木叶的犬牙秋道棠东做人很强势，但是也不至于这么强势，按说他一个外交人士到木叶村来应该得到相应的尊重，木叶也不应该因为一个凶手而过多的为难他乃至于整个谈判团队。

    “不行，杀了我们同伴的凶手必须得到严惩，否则，战争就在下一刻。”雷之国的代表也毫不退让。

    曾云风看了一眼雷之国的代表，很是无语，装什么呀？不就是想弄一个台阶下嘛，但是我就不给你。

    “那就没得谈了，你们雷之国知法犯法，在木叶村干出这样的事情，还想要我们给你们一个交代，这简直就是笑话，难道在你们雷之国，这种事情也是法外之地吗！简直无法无天，竟然在村里里面杀人，你有把我们放在眼里吗！”曾云风说着又重重地一拍桌子，吓了旁边的闭目养神的志村团藏一条，幽怨的小眼神没好气得瞟了一眼曾云风。

    “你们自己也不怕丢人，光是是我知道的，就已经好几次了，当年的漩涡玖辛奈当初是不是也是你们派人过来掳走的？有两个人还是我亲手杀的。”曾云风说着看了看自己的左手，像是陷入了回忆。

    雷之国的代表听闻曾云风的这句话，看向他的眼神十分的赤裸，那就是仇恨。

    “我们不提只是为了给双方都留一点面子罢了，也是让彼此双方都有数些，给你们留着一层遮羞的屁股帘子藏一藏你们那如同屁股一样的脸。”

    “你们倒好倒好，变本加厉的没玩没了乐，不要给脸不要脸。”

    “这遮羞布你们自己不嫌臭，别带着我跟你们一起用，不想用就永远也别用。”曾云风说着。看了志村团藏，水户门炎以及转寝小春眼，把他们都看低下了头。

    “这次日向雏田的你们又是如此，你真的以为我们可欺吗，既然你们喜爱战争，那么就如你们所愿。”

    “看来想让你们雷之国给我们面子，必须要用血来换了。”曾云风说着脸色脸色彻底的阴沉了下来。

    几个暗部的护卫听到这里都已经紧张得不得了，因为战争有可能一触即发，第四次大战有可能就在眼前。

    曾云风一推桌子整个人站了起来，看了一眼三代火影，猿飞日斩说道：“老头子，没什么好谈的了，准备开始战争吧。”

    三代火影猿飞日斩抽了一口烟说道：“明白了。”

    曾云风说完，将椅子移开，直接走了出去。

    只留下雷之国的人与火之国大名的代表目瞪口呆，局势崩坏的这么快，雷之国大名的代表都有些欲哭无泪，根本反应不过来，这个秋到棠东连一点点虚与委蛇都不跟他们玩，别说台阶了，梯子都给他们抽了。

    本来他们大名代表这次过来就是做个谈判的样子，谁知道会搞了这么个毛事，战争的结果如何对于他们这些大名的代表来说他们再清楚不过，火之国这几年的发展情况他们都看在眼里，如果是单单从军事力量方面以及战争潜力和综合国力来讲，他们和火之国根本没得打。

    木叶村派支军队放在他们边境拖都可能把他们拖死。

    雷之国的代表反复咬了咬牙，青筋暴起，曾云风这一番话就是把他们的脸丢在地上使劲地踩，然后还吐了一口痰，火辣辣的恶心难受涌上心头。

    “三代火影大人等等，我们再退一步，不再追究这件事情，但是木叶村必须要给我们一个说法。”

    这时，刚刚走到门口的曾云风为转头说道：“说法有，那就是雷之国的代表在木叶横行无忌，毫无收敛，被我当场击杀，这次不会有外交豁免，”曾云风说完，轻飘飘的一掌打在门框上。

    这掌打完之后，半个门框渐渐的开始松散，木屑一样渣子随着清风开始纷飞。

    “这就是最后的说法，爱要不要，以后再有如同这样的掳人行为，如同此例，还把你们惯坏了，还要说法！”曾云风头也不回地说完这句话直接离开。

    而在外面等候的日向一族的一些忍者纷纷排成一列整整齐齐给曾云风鞠躬，而他们头上的笼中鸟之术曾云风很是好奇，只是没机会见识。

    曾云风走了，但是留下了烂摊子，还是要收拾。

    曾云风给他们留下了一个说法和一个证据，那被打的半散的门框就是最好的证据，柔拳并不是仅仅只有日向一族会，曾云风也不例外，而那个倒霉的代表正是被柔拳打死的。

    门外站立的卡卡西此时郑重的对着曾云风远远鞠了一个躬。

    这次的事情的前因后果他都看在眼里。

    “这是柔拳的威力吗，秋道棠东真是不可思议。”日向日足的眼神凝重，如果白内障他还有眼神的话，旁边逃过一死的日向日差看着曾云风也满是凝重的神色，即使曾云风救了他。

    曾云风这一掌三个用意，第一给雷之国的人看，第二警告敲打日向一族，第三是对当年之事的了解，我就是会柔拳你能咋地，看了他们日向一族的交战，曾云风闭着眼睛都学会了柔拳流，只不过他们的密技不会。

    曾云风很清楚这次木叶的权利层想要打压日向一族，可是通过外力来打压内部势力，是曾云风绝对不赞成的的手段，当年的漩涡玖辛奈事件就是开了个坏头。

    那样做只会让其他国家和忍村的人有恃无恐，把偷人掳孩子变成了习惯。

    反正木叶村只要涉及到外交事件涉及到外交豁免的时候，都会选择让自己内部的人牺牲，因为木叶要另一方面也要考量打压内部势力，他们可以达到双赢的局面。

    可这是十分愚蠢的政治斗争行为，这样只会让整个木叶的高层与木叶的各个家族离心离德，虽然早就已经出现这种状况，可是实际上仍然不能这么操作。

    靠妥协来求和平是求不来的，也给木叶的权力层养成一个错觉，觉得牺牲一两个人，就可以换来短期的和平，三代老头子和波风水门都是一个鬼调子，可是这样带来的只有一种结果，那就是伤了士气，寒了民心，削弱了实力，该怂要怂，该动脑子要动脑子，该强势决不能弱势。

    曾云风心里面十分清楚，雷之国的这些代表就是色厉内荏。

    他不相信这些雷之国的代表，看不清形势，火之国早就已经不是几年前的火之国了。

    曾云风之所以能够在不担任火影的情况下被三代火影猿飞日斩一次又一次的叫来开会，其中的缘由难道不让人琢磨吗？

    求推荐收藏打赏月票

