    龙冬儿脸色顿时铁青，冷哼道：“道九言，你再用这种眼神看我，信不信我把你眼睛挖出来喂狗？”

    道九言呵呵一笑，只好收回目光，瞥着嘴说道：“长那么大，不就是让人看的吗？怕看的话，你扔家呀！”

    “你倒是想的挺美，如果真能扔家的话，谁知道你会干什么！”

    司皆灵哈哈大笑。

    道九言老脸一黑，冷哼：“五姐，我有那么龌龊吗？”

    “没有！”

    司皆灵摇了摇头，随即笑道：“因为龌龊已经无法形容你了！”

    “……”

    道九言一阵无语。

    看到道九言那吃瘪的样子，龙冬儿和司皆灵放声大笑。

    听着她们二人一路的嘲讽笑声，道九言总算是煎熬到家了。

    车还没稳，直接推开车门跳了下去。

    真是太丢人！

    竟然被两个女人给嘲笑了一路。

    男人的尊严呢！

    道九言暗自发誓，这个仇一定要报。

    此时客厅内，宋临雪和冷行云两女正在观看南江新闻。

    当她们看到金店持枪劫持人质的新闻后，无比震惊。

    “没想到林虎竟然这么厉害！大姐，这林虎到底是什么人呀？真是九言的手下吗？”冷行云问道。

    宋临雪点了点头，“是九言回来后新收的手下，身世挺可怜的。怎么的，你相中他了？”

    “他？还是算了吧！他哪有九言长的帅呀！”

    冷行云脑袋摇的跟个拨浪鼓似的。

    “这么说九姐是爱上我了？”

    就在这时，道九言那独有的嬉皮笑脸的声音突然响起。

    宋临雪和冷行云陡然打了一个机灵，吓了一跳。

    “你有病呀，走路一点声音也没有！”冷行云拍着她那傲人的胸脯，愤怒地吼道。

    道九言很是郁闷：“这跟我走路的声音有关系吗？从门口到这里，有十几米，你难道看不见吗？”

    “就是没看见！”

    冷行云抓起靠枕，向着道九言砸了过去。

    道九言随手接着，摇头晃腚地说道：“嘿嘿，气死你，没砸到！气死你，没砸到！”

    “大姐，你看他呀！”

    冷行云拿道九言没有办法，只好跟宋临雪撒娇告状。

    宋临雪苦笑摇头，对于这两个最小的弟弟和妹妹，她也是没有办法。

    这时正好司皆灵和龙冬儿走了进来，宋临雪急忙借机离开！

    来到二人面前，宋临雪满脸担忧地问道：“你们俩个没事吧？刚才在新闻里看到你们去换人质那一段，可真是吓死我了！”

    司皆灵摇头说道：“大姐，我和冬儿都没事。有某人在，我们能有什么事？”

    “某人？”

    宋临雪可不是傻子，瞬间便明白了司皆灵的意思，瞬间扭头看向道九言：“那些人是你杀的？”

    “嗯！那什么，你们先聊着，我回屋睡觉去了！”

    道九言说完，以最快的速度逃向自己的房间。

    他怕呀！

    怕宋临雪又掐着他的耳朵，跟他讲大道理。

    万一再动用家法的话，又免不了一顿皮肉之苦。

    看着落荒而逃的道九言，宋临雪几女短暂的安静后，瞬间爆发出笑声。

    “臭九言，等我和大姐从帝都回来的，我要扒了你的皮！”

    冷行云笑够了之后，还不忘记扔上一句狠话。

    “大姐，你们要去帝都？”司皆灵疑惑地问道。

    宋临雪说道：“嗯，我们去帝清算一下白云酒店的总资产。这个小糊涂蛋，连自己有多少钱都不知道。”

    说着，抬手在冷行云的脑袋瓜上轻轻地点了两下。

    “那你们什么时候走？”龙冬儿问道。

    “三点半的飞机，时间也差不多了，我们这就走！”宋临雪看了一下手表，起身站了起来。

    忽然，宋临雪好像想到了什么，对司皆灵和龙冬儿说道：

    “南江大学给前悦安排了单身公寓，以后她就住校了，每周六周日回来住。”

    “你三姐临时接到通知，有一个世界级的医学研讨会，中午就乘专机出国了。”

    “所以，家里就剩下你们两个了。你们一定把九言看管好，千万别让他再惹出什么麻烦来！”

    司皆灵苦笑道：“大姐，这个任务是不是太艰巨了？再说了我们也要上班，你不就是去帝都吗，又不是不回来了！”

    “你呀！”

    宋临雪直摇头，抬手在司皆灵的脑门上轻轻地拍了一下，道：“算了，反正也就两三天。行云，咱们走！”

    “大姐，不跟九言说一声吗？”冷行云问道。

    “不说了，如果他问起来的话，就说我生气了，这样能让他老实几天！”

    宋临雪露摇了摇头，带着冷行云离开。

    下午五点，林虎回来了。

    他将金店内的那颗白菜玉石摆件交给了道九言，又纷纷离开了。

    “五姐，大姐和九姐呢？”道九言疑惑地问道。

    司皆灵躺在沙发上，有气无力地说道：“大姐和九妹去帝都了，八妹住校，三姐出国了！我饿了，今天的晚饭你做！”

    “大姐是不是生气了，要不然怎么会不告诉我呢？”道九言问道。

    司皆灵冷笑：“你还知道呀！大姐可说了，你要是再惹麻烦，她就把你屁股打烂！还等什么呢，还不去做饭，你想饿死我呀！”

    “好，我去做饭！”道九言说道。

    一个小时后，一顿丰盛的晚餐摆在了餐桌上。

    看着眼前的饭菜，司皆灵和龙冬儿馋的口水都流出来了。

    但是道九言还在厨房呢，她们也不好意思先动筷，只能先忍着。

    “你们怎么不吃？不好吃吗？”

    道九言将最后一道菜端上来，看着大眼瞪小眼的两人，很是疑惑。

    “哼，你这位功臣都没坐下，我们怎么好意思先吃呢！”

    司皆灵嘴上这么说，可手上的动作却是一点也不慢，夹起一块红烧肉直接塞进嘴里。

    龙冬儿的速度并不比司皆灵慢多少，两人就好像是几天没有吃过东西一样，根本不顾忌形象。

    吃到一半时，司皆灵不知道抽什么风，竟然提议要喝酒。

    一来二去，不仅自己喝多了，还把龙冬儿也给灌蒙了！

    司皆灵搂着龙冬儿，磕磕巴巴地说道：“冬，冬儿……你告诉我，你，你是不是喜欢九言？”

