
　　很快天寒宗就有4个弟子，从场下走到广场上，面对着那问道石，一字排开。

　　而看这4个人，场下顿时响起了一声又一声的惊呼声。

　　“那四位长老，都是农业这一行里面有大成就的学者，他们都是这一行的成名人物！”

　　“是啊！都是大佬！那位是宗盛真人，我一直都很仰慕啊！”

　　众人纷纷惊叹，认为这四个人都十分不得了。

　　“对……我也很仰慕宗盛真人……哎不对啊，”但是，也有修士很快发现了盲点：“宗盛真人并不是天寒宗的长老，而是北山宗的长老啊！怎么会出现在这里？”

　　这修士一提醒，很多修士也纷纷反应了过来：“没错，是这样！”

　　“对啊！北山宗的长老，为什么会出现在这里？”

　　“是啊是啊，我想起来了！这个好像还真的是北石宗的人！他并不是天寒宗的长老啊！”

　　“不仅仅是天寒宗长老，你们看，其他三位修士，其实也都不是天寒宗的人！”

　　“哇……还真的！剩下的灵石真人、山风真人、立书真人，好像度不是天寒宗的人！”

　　“对啊，怎么会有这种情况呢……”

　　众人一时间迷惑不解。

　　他们想不明白，为什么其他宗门的人，会出现在这里。

　　“哦！我明白了！”忽然有一个弟子恍然大悟说。

　　“这是怎么回事？”

　　“对呀，这是怎么回事呢？”

　　众人纷纷问道。

　　“这是因为，根据考核要求，参加最后一场考核的，不一定要是自己宗门的常驻长老，客卿也可以参加考核的。”

　　他这话一说，众人顿时震惊。

　　“什么！客卿就就可以？要知道，一个长老可是可以当很多宗门的客卿的！这难道不是在钻空子吗？”

　　“对啊对啊。”

　　众人一时间迷惑不解。

　　因为如果客卿都可以来参加考核的话，那么不是一件很不公平的事情吗？

　　随即，便有人解释起来。

　　“因为这件事，本来就是始皇帝定下的规矩。毕竟指导一个宗门农业发展的话，并不需要一个精通农业的长老。只需要一个客卿时不时过来看一看就可以了。”这个弟子这般说道。

　　“哦！”众人这才恍然大悟。

　　原来如此。

　　考核还是立足于实际的。

　　“只是……这样对小皇子来说的话，就太不公平了吧？”这时候，有弟子将目光投向了萧烈等人：“你们看，小皇子萧烈就没有客卿，只有自己的弟子！”

　　“是的是啊，这样对小皇子萧烈来说，这实在也是太吃亏了吧！”

　　“对啊对啊，其他三个宗门，都是花钱雇来的行业内有名气的大佬，但是小皇子殿下，却只能用自己的弟子——这对小皇子太不公平了！”

　　“小皇子殿下真的是好吃亏啊！”

　　众修士纷纷说道，他们都表达了自己的不满。

　　这时候，天寒宗的长老飞到了广场中央，然后，他先对着萧烈恭敬地行了一礼，接着他又对着青莲之上的身影恭敬地行了一礼，接着他又对高台之上的几人又行了一礼，然后他才对周围的修士们行了一礼。

　　他脸上的表情，很是恭敬。

　　“他这是在干什么？”太监李具不由得皱眉道。

　　天农宗宗主连忙解释道：“回李公公，这天寒宗长老，乃是要解释一番这4个客卿的身份。这也是第三场考核必须要走的流程。”

　　天农宗宗主解释了一下为什么天寒宗长老突然之间，飞到广场中央。

　　“这件事我当然明白。”太监李具皱眉道，一副自己很懂的样子。

　　但其实，他对这事是不知道的。但是如果实话实说，就会显得很憨。

　　接着，他说道：“我疑惑的是，那天寒宗长老，为什么先向萧烈行礼？而且，还表现得那么尊敬？”天籁小说网

　　闻言，天农宗宗主面露难色，说道：“回李公公，那萧烈，到底是皇家人物，而且是当今圣上之子。将来最不济，也是要被封为亲王的。按照礼法，确实应该先向他萧烈行礼。”

　　天农宗宗主这样为天寒宗长老掩饰了一番。

　　其实，如果是之前，天寒宗长老哪里会向萧烈行礼。

　　毕竟礼法是礼法，实际情况是实际情况。

　　从前的萧烈，只不过是一个权力斗争失败的皇子，而且还是被未来的皇帝所记恨的对象。又哪里会被礼遇呢？

　　但是在萧烈做出了那么多惊人之举之后，现在，天寒宗长老的心态，已经悄然发生了改变。

　　当然，也不至于说立刻就投入到了萧烈的阵营之中。

　　但是，无论如何，也不敢再如从前那般倨傲了。

　　“各位，让我来给你们解释一下。”天寒宗长老说道，“我们宗门派出了4位客卿，这是第1位客卿——宗盛真人。他十分精通农业，在农业这行有很深的建树。这位是山风真人，他同样在这一行……”

　　很快，他就将4位长老都给解释了一下。

　　看到这一幕，萧烈不由得忧心忡忡了起来。

　　这些人，都是研究农业之道的，很出色的修士啊！

　　他不由得看了一眼自己的弟子们。

　　他问道，“几位弟子，你们对农业了解多少？”

　　几人顿时都面面相觑起来。

　　除了鹅是老农以外，他们对农业，哪里能有什么了解。

　　能知道大米是水稻产出来的，就已经很不错了。

　　萧烈看他们的神情，不由得微微一叹，当下了然。

　　这些弟子们都出生在资源十分丰富的现代社会，无论是要吃什么东西，肯定都是到市场上去购买。

　　所以，对于农产品的了解，对于农业的了解，甚至还不恢元大陆的一些土著。

　　这些人去问道石测试，恐怕只能够获得最低的一点分数，甚至有可能会得到零分。

　　萧烈轻轻叹息了一声。

　　这一场考核，他也不能松懈，而是必须要获得很高的分数才行。否则，他还是无法得到历史第一名的成绩。

　　可是眼下看来……实在是很难啊！

　　萧烈心中，不由得喃喃自语道。

　　很快客卿们就依次上前，要将自己的手按在问道石上。

　　宗盛真人先将自己的手按压在问道石上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第120章 考核开始，萧烈吃亏。免费阅读。https://xs.23sk.com 