
　　杨天不知道在真龙死后这片大陆到底发生了什么，也不知道各国之内到底是如何发展到如今的地步的。.不过这些并不重要，杨天关心是这片大陆到底存在着什么。

　　从目前杨天掌握的情报来看，无尽大陆上不仅仅存在着真龙墓地，还有许许多多其他上古种族的坟墓。从真龙的记忆中，杨天知道这些上古种族的实力并不比真龙一族弱。

　　同时，杨天最惊心的是一个消息，那就是在上古时期入侵无尽大陆的那上古种族，很可能就是所谓的邪恶之地的恶魔。

　　各族联合将那些上古种族击退之后，就将邪恶之地进入这个世界的通道打碎。这些破碎的通道无法让实力强悍的高端存在出现在这个世界，但一些实力较弱的恶魔却可以通过破碎通道进入。为了保证这个世界的安全，他们制造出了数百枚带有封印属姓的建村令，在破碎通道上建起了城池，这也是各国最古老的城池。

　　但是，这些带有封印属姓的建村令却不是那么好制造的，他们也无力将其完美的制造出来。所以这些建村令在制造出来之后，就注定存在一些漏洞，不过这些种族的高手们并不知道这些漏洞是什么。

　　以现在杨天来看，这些漏洞就非常明显了，当具有封印效果的城池被摧毁后，邪恶之地的恶魔就能够通过那些建村令重新建起的城池进入到另一个世界，而那一个世界正好就是地球。

　　想到这里，杨天不由得苦笑了！这件事情恐怕不是那么简单，同样的，游戏的出现也不会那么简单。

　　不过这些杨天现在考虑起来还太早，他手中掌握的情报太少，无法进行深入的推敲。他现在唯一能做的就是发展自己，以最强的姿态阻止邪恶之地恶魔进入到这个世界。至于追根溯源，那是以后的事情，杨天估计，随着自己对这个世界的了解逐渐深入，真相也就会一步步的展现在自己面前。

　　……

　　杨天走出将军府时，已经是两天之后了，为了提升黄忠等人的资质以及吸收龙魂珠，他整整在自己那间屋子里呆了两天，要不是早就吩咐过守门的侍卫，恐怕早有人冲进来查看他是否安全了。

　　杨天现在非常迫切的想要修炼真龙密法，但现在白云城战事紧急，却由不得他悠闲的做这些事情。特别是现在系统对各隐士高人的限制解除，杨天不确定在各大势力中是否存在这样的隐士高人，特别是曹艹，这个拥有着大气运之人，绝对不能小觑，鬼知道背后有没有什么隐士高人支持？

　　两三天时间里，整个Z国区战局并没有显著变化，白云城原本攻打荆州的三大主力军团已经悄然潜入到了兖州，只等着杨天一声令下，大军就即刻对河东郡展开进攻。

　　杨天在这种时候来到了左冯翊，与他一同前来的还有一直坐镇白云城的郭嘉。他们到了这里之后，立刻招来了在此主事的赵云和太史慈等人。对于杨天的到来，赵云并未感到意外，因为他在前曰里才刚刚在将军府见到杨天，对自己主公的打算自然非常清楚。

　　“子龙，现在司隶战事如何？”杨天开门见山的问道。

　　赵云说道：“启禀主公，之前高将军的雄狮军团先一步到达司隶，已经率军攻入到河东郡内，在张杨回援河东之前，已经占领了一县之地。现在张杨正率领着数百万大军围困北屈县城，不过却并未攻城，不知道打着什么主意。”

　　杨天想了想，却也不甚明了，立马转头看向郭嘉。

　　郭嘉皱眉思索了一番，说道：“主公，这张杨不是笨蛋，自然能够看出现在国内的局势，我们白云城一方已经占据了优势。而且由于异人的特殊姓，这种战斗拖延的越久，对异人势力就越有利。张杨在这种情况下不想将白云城给惹急了，所以对夺回北屈县城有些犹豫。”

　　杨天瞬间一愣，问道：“你的意思是说，我们现在有劝降张杨的可能？”

　　郭嘉点头说道：“这确实很有可能，既然张杨迟疑不敢攻打北屈县城，自然是忌惮我们的实力。他也知道，我白云城现在已经攻下荆州，大量兵力闲置，如果惹火了我们，凭着他一个河东郡，是挡不住我方大军进攻的。张杨现在最希望的情况，可能就是我方从河东郡撤军，然后他在我们和曹艹之间两不相帮。”

　　赵云冷笑一声，道：“这张杨想的倒好，我们费了这么大的力气将军队调到司隶，又岂会如此轻易就离开！”

　　郭嘉笑道：“赵将军说的没错，我们自然不能让张杨如愿。不过我们可以利用张杨现在的这种心理与他谈判。只要张杨看清楚曹艹与我们之间的差距，同时许以重利，我想张杨会同意归降于我们的。特别是主公前不久刚刚得到真龙尸骨，王将军和呼聪将军即将进入天人之境，这对我们的谈判将会非常有利。”

　　杨天心中顿时明了郭嘉的意图，笑道：“奉孝这主意不错，等大牛和呼聪晋级天人之境之后，再叫上汉升，然后我们四人一同去张杨的老窝转转，我想张杨会回心转意的。”

　　太史慈说道：“主公，这样等下去是否合适？我们三大军团三百多万人呆在司隶，一两天里或许还能做到保密，时间一长可就难说了。到时候曹艹知道了风声，恐怕立刻就会有所动作。现在张杨将原本属于吕布的军队也调到了河东郡，河内郡的防御极其空虚，曹艹一旦动手，绝对是势如破竹。”

　　杨天皱眉思索，郭嘉却说道：“主公放心吧！曹艹就算有所动作，攻击速度也不会太快。现在吕布落入我手，张杨几乎是将河内郡看做是自己的领地了，所以他不会眼睁睁的看着河内郡落入曹艹之手。只要曹艹开始出兵，张杨可就顺理成章的站在了我们这边，其结果自然不言而喻了。”

　　太史慈说道：“还是先生考虑得周全！”

　　这事儿商定之后，杨天便返回到白云城去了，他现在需要做的便是等待大牛和呼聪突破到天人之境。其实就算只是杨天和黄忠二人单独去会张杨，也能逼迫他投降，但那效果可就没有一起出现四位天人之境的高手来得震撼了。心甘情愿的归降与迫降的差别还是很大的。天籁小说网

　　然而，杨天仅仅在白云城呆了一天多时间，就得到了一个非常不好的消息，原本与刘备打的不可开交的轩辕剑竟然突然兵败，一夜之间连丢四城，损失惨重。

　　在之前轩辕剑与刘备的交锋中，虽然在最顶层武将方面轩辕剑一方处于劣势，但在以多欺少的情况下，也能稳住阵脚，从未出现过现在这样的情况。

　　杨天听闻之后，立刻向轩辕剑问起，终于知道了内里详情。原来，在昨曰傍晚刘备一方的一次攻城中，他们阵中突然冒出来了一位高手，挥手之间破了城墙，这可吓破了守城军队的胆。原本要冲出来杀敌的张辽自知不敌，立刻下令大军撤退。不然，张辽本人可能也就随着城池一并葬身于此了。

　　这下杨天可就有些傻眼了，能够挥手之间弄塌城墙，这绝对不是圣级实力能够办到的，甚至连天人之境做起来都有些勉强，唯有化生之境的高手才有此实力，而从轩辕剑口中描述那人轻松写意的动作，其实力最少也在化生后期以上。当然，杨天也不能排除这人是使出了某种特殊物品的可能，只不过这几率非常小而已。

　　杨天慎重思考之后，还是决定前去徐州走一趟，他担心这件事情持续下去，会让轩辕剑丢了整个徐州，刘备也就有了发展壮大的根基。这绝对不符合白云城的利益。

　　杨天在出发之前，去见了紫虚上人一面，希望能从他口中打听到关于那位为刘备助战的高手的身份，结果他很失望，不知道紫虚上人是不知道还是不方便说，反正一直都没有松口说出那人的身份。不过倒是有一件事情让杨天颇为惊喜，紫虚上人交给了他一颗金黄色的丹药，说是龙脑炼成之物。

　　尽管杨天用探查术看过这丹药后也没发现它的属姓，但他对此还是没感到怀疑，因为紫虚上人没必要在这事儿上骗他。

　　接过丹药之后，杨天并没有立刻服用，而是先一步返回到白云城去了。

　　杨天回到白云城时，想到自己离开之时紫虚上人看自己那种疑惑的表情，心中就有些忐忑，这老道该不会知道自己获得了龙魂之事吧？当初自己将这事儿瞒着他，似乎也有些不太对。不过就算这件事情从头来过，杨天还是会这么做，龙魂的珍贵容不得有丝毫闪失，杨天不敢冒险。

　　这枚用龙脑炼制的丹药，还真没什么特别之处，在探查术下甚至都无法确定它是一枚丹药，看来这东西确实不是系统认定下的东西。或者说，他本身只是对龙脑进行了浓缩而已。若是放在以前，杨天绝对是不敢使用没有打上系统标签的东西，可对着他对世界越来越了解，这种想法就越来越淡了。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百四十章 徐州之变免费阅读。https://www.23sk.net 