    说到出问题，楚予宁不得不怀疑昭狱的那场大火了。

    本来按照计划，看守的狱卒都会中了温如雪的迷药，然后昏迷，温如雪可以轻松地将温似锦带出去。

    然后这个时候，就该揭穿温如雪和蔓珊的合谋了。

    温似锦明明也清楚，是温如雪把那份城防图的信，藏在她床底的，目的就是为了陷害她。

    可万万没想到，发生了一场大火。

    更让人诧异的是，在突发的大火中，温如雪舍身救了温似锦。

    这一救，直接扭转了事态的发展。

    楚予宁问道：“可查清楚了，昭狱的大火是怎么发生的？”

    秦胜：“回禀王爷，那天晚上，王妃和温如雪在争执中，把蜡烛打翻了，然后引发了大火，的确是一场意外。”

    楚予宁凝着眸光，他在回想温似锦说的话。

    她没有说错。

    就算是心思缜密的人，也无法将所有事情玩弄于鼓掌之中。

    尤其是那些突发的意外。

    万一她就死在了那场大火中呢？

    在他们这出互为利用的游戏中，他并没有顾虑到，她可能会死。

    楚予宁叹息一声，这大概就是温似锦耿耿于怀的地方吧。

    温似锦回温府，是为了看温如雪，也是为了躲避他。

    而楚予宁也需要时间考虑清楚，温似锦对自己而言，究竟意味着什么？

    是路边上看到的有几分兴趣的小猫小狗，还是一生一世不可或缺的救命良药？

    他不知道。

    “出去吧，本王想自己静静。”

    ……

    这时候，一团白色毛茸茸的玩意儿，蹲在楚予宁脚上。

    他低头一看，可不就是温似锦养的那宠物狗吗？

    哦不，是宠物狼。

    温似锦真是迫不及待就走了，连温软软都没带上。

    温软软眨巴着黑溜溜的眼睛，望着楚予宁。

    见他不动，它便得寸进尺地想爬进他的怀里。

    楚予宁一把将它给拧起来，“小东西，你娘都不要你了。”

    温软软像是能听懂人话，它的耳朵瞬间趴下来，十分委屈的样子。

    “嗷呜~”

    楚予宁揉了揉它毛茸茸的脑袋瓜：“要是你娘一辈子不愿意回来，该怎么办呢？”

    温软软更伤心了，它四肢都缩起来，选择自闭。

    “嗷呜嗷呜~”

    楚予宁一想到温似锦临走前的样子，心里就气得很，连带着他对这只宠物狼也很生气。

    他随手把温软软丢在地上，“不回来就不回来，本王少了你，还清净！”

    温软软就这么被丢弃了。

    它默默地走到角落里，将自己缩成一个小胖球。

    可怜的娃，娘不要爹不疼，嘤嘤嘤。

    ……

    半夜，万籁俱寂。

    楚予宁坐在温似锦的房间里，周遭静悄悄的。

    突然有急促的脚步声传来，伴随着敲门的声音。

    特别急。

    楚予宁以为是温似锦跑回来了，他眼中满是惊喜，便匆匆出去了。

    结果发现是楚予安。

    这么大半夜的，她跑过来干什么？

    楚予宁到底还是亲自去迎了。

    他看到楚予安披头散发地跑过来，就穿着一身单薄的衣服，连披风都没有裹上，身形特别消瘦。

    “发生什么事了？”

    楚予安来得很急，“赵柔儿……赵柔儿不见了。”

    “赵柔儿？”

    楚予宁回想了下，才想起来，原来是他的那个“绯闻恋人”啊。

    早几年前，也不知外头为什么传他暗恋赵柔儿的事，他干脆就坐视不理、顺水推舟了，毕竟痴情少年郎的人设，更能骗过他娘。

    楚予安的神色很激动，她解释了一遍：“赵柔儿逃跑了，我找不到她。”

    在楚予宁的记忆中，他姐姐一直是精致美丽、高高在上的安阳郡主，可从来不会这么慌张失措过。

    “你先冷静点，进来说吧。”

    楚予安：“我知道那些城门归你管辖，你帮我封锁城门，一定要找到她……一定要找到赵柔儿！”

    楚予宁淡淡道：“追捕一个赵柔儿，不是什么大事，你何必这么慌张呢？”

    “不，你不明白的。”

    楚予安的手一直在哆嗦着，赵柔儿不仅仅只是一个赵柔儿，她是用来牵制林轻辞的工具。

    如果赵柔儿逃了，那楚予安还有什么东西，可以来要挟林轻辞？

    说起来，她还真是可笑，又可怜。

    她自己都觉得，实在是丢人现眼。

    “还是因为林轻辞吧。”楚予宁看他姐那没出息的样。

    这么多年了，可算是有人能将她折磨得不生不死，他也不知该幸灾乐祸，还是表以同情。

    楚予安：“你别问那么多，帮我抓到赵柔儿就好了。”

    楚予宁自己的事情是焦头烂额，他也没心情插手别人的感情。

    “我最近本来就在追捕一个贼人，顺便找一找赵柔儿，不是什么难事。不过你自己要弄清楚，你和林轻辞之间，到底要如何？纠缠下去只会折磨你自己。”

    他的建议是，杀了林轻辞，结束这个错误。

    楚予安瞪了他一眼：“臭小子，我可是你亲姐，你别拿一副教训的口吻和我说话。”

    楚予宁并不服气：“你也不过就比我早出生了那么半刻钟，拿捏什么长辈架子？”

    他说完又想了想，这女人现在精神不太好，语气还是好点吧。

    “大半夜的，回去休息吧，有什么事情天亮再说。你的房间一直是原样，没有变过。”

    ……

    接下来，下了一场雨。

    雨不大，淅淅沥沥的，就是没有停过。

    楚予安已经许久没回家了。

    果然和楚予宁说的一样，她的房间没有变过，而且每天都有人来打扫。

    只是这一刻，好希望娘在身边啊。

    要是娘在的话，她那么聪明，一定会告诉楚予安，该怎么做。

    ……

    与此同时，温似锦已经回到了温府，看望过温如雪了。

    有大夫说，温如雪吸入了太多浓烟，醒不醒得过来，是未知数。

    温似锦也给温如雪把过脉了，她在制毒解毒这方面颇有研究，至于呼吸科方面，造诣不深。

    一时半会，她也看不出什么端倪。

    就在这时，一道尖锐的女声从身后传来。

    “温似锦，你这个贱人，就是你害了我的女儿！”

    “我要杀了你，我一定要杀了你！”

    “……”

    温似锦转身，就看到一个蓬头垢面的女人，跑过来掐着她的脖子。

