    “本宫这些天不知怎么了身体出了些问题，宫里的那些御医都治不好，早就听闻白玉先生治疗好了王上的怪病，便想着过来碰碰运气。”

    明珠夫人说着，也看向了安阳，仔细一看，对方眼低有些怒火，这两年为了给白亦非运输干净有膜的少女可废了她不少力气。

    到了晚上还要特别调制新的迷烟，迷倒韩王安，这两年可以说是一直处于忙碌中。

    两年间，从来没停过，也就两个月前，翡翠虎找到了新的方式运输干净的少女，她这才有了放松的机会。

    “夫人生病了？”

    闻言，韩王安连忙起身，让开位置，随后一脸愤怒的说道：“这些废物，寡人的病看不好就算了，连夫人的病都没……”

    但话还没说完，就被明珠夫人打断了，为那不知名的御医开解道：“不能怪太医，这是本宫自己的问题，还不知道白玉先生有没有把握呢？”

    明珠夫人一脸奸计得逞的样子，优雅的坐下，眨了眨大眼睛，带着笑意问道：“不知白玉先生可愿给本宫个面子。”

    别这啊夫人，我会吃不消的……

    安阳嘴抽搐了一下，但也没拒绝，道：“夫人，我可以试试看。”

    “那就多谢先生了~”明珠夫人声音酥麻的说着。

    在韩王安的注视下，安阳开始给明珠夫人把脉了，的确有点小病，也就是疲劳过度了，这点小事御医都治不好？

    你这是来玩我？我时间可是很宝贵的。

    安阳心中嘀咕着，查明了病因慢慢的放开了明珠夫人的手，作揖说道：“夫人只是操劳过度罢了，以后注意睡眠就好。”

    韩王安松口气的同时，愈发觉得御医是些养着没用的废柴，连这点小毛病都看出来。

    但始终没怀疑到明珠夫人头上，也不知道为什么，咱也不敢问。

    明珠夫人收回手，捂着自己头，妩媚的说道：“先生，你这可没看准啊~本宫头也很疼的，胸口也发闷。”

    韩王安像献殷勤般将责任揽入自己这，他搓了搓手，说道：“夫人为了寡人操劳成这样，寡人还那么长时间……是寡人错了。”

    噗……

    安阳听到这话差点没笑出来，好在他接受过良好教育，而明珠夫人也强忍着笑意，回答道：

    “王上为国忙碌了一天，侍奉王上是本宫应该做的。”

    这话对韩王安极为受用，只见他轻抚着胡须对安阳道：“白玉先生请你务必治好夫人的病情。”

    在自己女人面前，韩王安也是拿出了一些君王的强硬，语气中都带着些命令。

    靠，这个婆娘要害我。

    安阳瞬间明白了明珠的夫人的想法，正当他想要拒绝时，明珠夫人有些挑衅的语气响起：

    “先生，虽说本宫这病可是数位御医都没法子，但本宫觉得先生一定有办法，你说是吧先生？”

    这是不放过我的节奏啊。

    安阳一整脑壳疼，来韩国最怕的就是明珠夫人，杀又不能杀，还不能拒绝，自知不答应走不了，他也只好微微点头，勉为其难的答应了下来：

    “那在下就勉强一试。”

    说着安阳准备治病，但明珠夫人却早已起身，她对着韩王安微微行礼：“王上，本宫乏了，先退下了。”

    随后看向安阳，道：“先生，明日本宫会派人去寻你的，本宫等着先生。”

    “夫人再会。”安阳起身向明珠夫人行礼道。

    “哒，哒，哒，哒。”明珠夫人又踩着高跟鞋快步离开了这。

    “夫人的病，就多谢先生了。”明珠夫人一走，韩王安也对着安阳行礼，语气中又多了些恳求。

    靠，你被女人洗脑多久了？感谢我的不绿之恩？

    安阳只能淡淡的感叹一句：天要亡韩！他心中鄙夷不屑，但嘴上却回答道：“这是在下应该做的。”

    ……

    “啊切！”

    韩非府邸的房子内，主人公韩非突兀的打了个喷嚏，他擦了擦鼻子，翻看着手里的卷宗，嘴里嘀咕着：

    “谁又在想我了，不会是红莲吧。”

    “安平君，龙泉君两位王叔，怪不得五位主审官全死了，这五人全是张开地提拔的，看来应该是夜幕做的，难道两位王叔也好夜幕有关系？”

    “韩国，还真和白师叔说的一样，真是烂透了，也不知道张良那小屁孩能不能记起我。”

    韩非摇头不断叹息着，虽然他对韩国现状已经失望透顶，但韩非依然想坚持，这终究是他的国。

    ……

    翌日，韩王安拒绝了安阳的治疗，直接让他去找明珠夫人，安阳在一个宫女的带领下走进了后宫深处，那是韩王安妃子们住的地方。

    一路上见到了不少妃子，虽然他打心眼里看不起韩王安，但安阳不得不感叹一句：韩王的快乐，你不懂。

    但后宫之地，虽然看似荣华富贵，但其实里面勾心斗角，动不动就被打入冷宫，到时候的地位，低到离谱，哪怕是个太监都能欺负你。

    而且你没有机会讨好自己的王，恐怕一生都要被要被囚于高墙之内，哪怕是胡美人那样，韩王身边的红人，一年也只有三次出去游玩的机会，而且每次还需要报备。

    至于明珠夫人，就没这样的烦恼，毕竟……这里和她家差不多。

    宫女将安阳带到一个宫殿十多米远处，规规矩矩的停下，低着头说道：

    “夫人在百香殿等先生。”

    说完就走，并未守候，似乎是知道自家主人的脾气。

    这潮女妖手段的确有一套啊!

    见此情景安阳感慨着，一路上只要靠近所谓的百香殿，周围的宫女连走路的声音都谨小慎微，似乎生怕打扰了殿内的夫人。

    但安阳可不怕她，轻哼着不知名小曲，踩着悠闲的步伐，进入了百香殿。

    殿内有些昏暗，因为是明珠夫人调制香料的地方，有股特殊的香味，初闻就上头，让人有种昏昏欲睡的感觉。

    应该是加入了迷烟的一种，但想要迷晕安阳这种级别的还差点远。

    安阳连嗅觉都没关闭，走到殿内，明珠夫人向着背对着他，正在调香，安阳作揖道：“见过夫人，今日来给夫人治病。”

    “治病？先生来治什么病？”

    明珠夫人放下手中物品，缓缓起身，精致，白净的玉足踩上珍贵的毛绒毯上，走到安阳身前，一口热气吐出，有些疑惑的反问道。

    你发烧了？准备打针吧。

    安阳白了一眼明珠夫人，退后一步，一脸正色的说道：“请夫人自重。”

