
　　易石头！

　　对，初三给他自己取了一个易姓，那自己也姓易比较好。

　　初三叫易初三。

　　自己就叫做易石头。

　　整个一早上。

　　石头都处于懵懵的感觉，这还是自己认识的初三？

　　怎么有些熟悉，又有些陌生。

　　不过，三子一直比自己聪明，别的乞丐说自己的脑袋被打过，所以不太聪明，反正三子说要带着自己吃香的喝辣的。

　　那还是比较好的。

　　至于洗澡？

　　其实石头有些不愿意的。

　　乞丐如果干干净净的，还是乞丐吗？

　　那就不是乞丐的！

　　就是初三说，从今天起他们不做乞丐的了，准备做其他的人？

　　石头对此就比较疑惑了。

　　不做乞丐，他们做什么？

　　反正做啥对自己都一样。

　　“北京城！”

　　“变化太多了。”

　　太阳已经升起来了。

　　易初三和石头两个人从城门外走进去，没有遇到什么拦阻。

　　上次的世界《绣春刀》，自己对于北京城相当了解，那时候的北京城还是相当完整和繁茂的。

　　如今，略有萧条许多。

　　城门上的旗帜也不是大明的日月青天旗帜了，而是满清的龙旗了，明朝此刻虽然还有一些残留势力。

　　大体上，满清的统治正在稳固。

　　就是一些具体的信息，身体的记忆中没有，不过也可以理解，身为乞丐，又能够了解什么。

　　能够每天吃饱喝足，就是最好的享受了。

　　“走！”

　　“先去弄点银子。”

　　出门在外，身上没钱怎么能行。

　　自己现在的身体很差，刚才路上诊断了一下，长期的营养不良，如果继续为乞丐，能够活过二十五岁，就算命大了。

　　石头也是一样。

　　而且石头身上的伤势更重。

　　大梦之力化入体内，还需要银子提供额外的助力。

　　“银子？”

　　“三子……，初三，我们没有银子啊。”

　　石头觉得初三还没有三子好听，不过，三子让自己叫他初三，那就叫初三好了。

　　银子？

　　自己见过银子。

　　就是那是别人手中的银子。

　　不是自己的银子。

　　弄点银子？

　　去哪里弄？

　　偷别人的？

　　以前有别的乞丐偷别人的银子，有得手的，也有被发现挨打的。

　　“跟着我就好了。”

　　易初三再次整理了一下身上的衣衫，踏步城中，虽然朝代更替，可是一切和《绣春刀》世界之时的北京城没太大区别。

　　该有的东西还都有。

　　酒肆！

　　商铺！

　　当铺！

　　杂货店！

　　……

　　闻此，石头不在多言。

　　对于初三的举动，自己反正是不太清楚和了解。

　　如果初三真准备偷别人的银子，自己把风就好了。

　　半柱香后。

　　易初三从城中的一家当铺中走出，为了鹿鼎记世界，自己做的准备可是不少。

　　也带了一些各种有趣的东西。

　　足足十二方的空间，被自己装满了。

　　想要弄点银子，去当铺不就行了，很简单的抉择。

　　简单润色了一下，家传的一套精美金银饰品，当了五十两银子，反正比较黑。

　　不过，易初三不在意。

　　微不足道的一套金银饰品，自己买的时候，成本也就一千块左右，五十两银子可以了。

　　根据记忆中的北京城的物价标准。

　　一两金子可以兑换八两银子或者十两银子。

　　一两银子则是兑换一百钱或者一千文钱，就算有损耗，也不多。

　　而城中一家普通的酒肆，一份荤菜也就一分银子，也就是一百文钱。

　　加上两三个素菜，一百五十文钱或者两百文钱就可以吃的差不多了。

　　一个三口之家，一两银子坚持半个月很容易。

　　自己现在手上有五十两银子，足以……好好潇洒一段时间了。

　　“初三，你从哪里弄的典当物？”

　　初三还真弄来银子了？

　　石头手中拿着一块碎银子，约有五六两，话语之间，甚为激动的看向初三，自己还是第一次手中握有这么多银子。

　　初三说给自己了。

　　让自己好好保管。

　　初三刚才是从当铺出来的，那肯定是典当东西了。

　　就是典当东西，需要典当物。

　　初三哪里来的典当物？

　　“这是郝叔留给我的，说是他以前家里传下来的，一直在身上为留念，他死了之后，就给我了。”

　　郝叔！

　　就是自小将易初三照顾大的乞丐，没有熬过年初一场大雪的郝叔。

　　易初三简单道。

　　和石头行走在路上，扫着前方不远处的一家成衣店，带着石头直接进去了。

　　片刻之后！

　　身上焕然一新的二人从店里走出。

　　不说锦衣华贵，起码精致了许多，而且店里的掌柜还让人给二人梳理了一下头发。

　　一共花了三两银子！

　　值了！

　　起码现在看上去，没有乞丐的样子了。

　　就是发型……是满清的辫子头。

　　“郝叔留给你的！”

　　石头恍然。

　　的确，郝叔对初三很好，也是郝叔将初三抚养长大的，将家传的东西留给初三，倒也是可能。

　　“走吧，去酒楼好好吃一顿。”

　　“今天想吃什么就吃什么。”

　　“想喝什么，就喝什么。”

　　忙活了一早上，总算是有些模样了，对于石头的疑问，现在是疑问，接下来就不会是疑问了。

　　出来成衣店，沿着记忆中的街道，直奔城中一家还算中等的酒楼，此刻已然道道香气从里面飘出了。

　　“好！”

　　“我早都饿了！”

　　石头顿然欢喜。

　　身为乞丐，想要吃饱是不可能的，自己早就饿了。

　　如今手中有银子，自然是要好好吃一顿。

　　跟在初三身边，快步间，便是一起走进那个酒楼。

　　“两位客官，里面请！”

　　刚进入酒楼大厅，便是一个走堂小儿欢快近前。

　　“楼上一个雅间！”

　　“把你们店里的好东西都来一道。”

　　“清酒来两壶！”

　　“先来点开胃点心吧！”

　　易初三自顾自的走向旁侧楼梯，一切很是熟练的说着。天籁小说网

　　石头觉得此刻心中有点小小的忐忑，自己还从来没有这么光明正大来酒楼吃饭呢。

　　跟着初三身后，好奇的打量四周，走上二楼。

　　“好咧。”

　　走堂小二欢喜，在雅间里吃饭，价格都要高一些的，好的东西都来一份，更是不菲。

　　今天生意相当不错。

　　弯腰弓背在侧，领着两位小客官进入楼上雅间，至于后厨那边，已经在准备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1732章 五十两免费阅读。https://xs.23sk.com 