    这就是现实。

    曾经的苏辰，进入天道武阁的二楼，都会引来无数人的不满。

    而现在，随着苏辰顺利击败夏羽，吓退琉璃，更是施展出灭世引雷术，不要说进入二楼，哪怕是上三楼，众人都感觉到是理所当然的事情。

    这次要不是因为苏辰，祖火宫的示威百分之百成功，天道宗必定颜面尽失。

    看着走进天道武阁的苏辰，众人都是唏嘘不已。

    “苏师兄真是够强悍的，两个月前刚刚进入宗门，据说只是武祖境，其他峰峰主根本看不上，最后没人要了，被雷罚峰带走，谁能想到，短短的两个月时间，苏师兄已经成长到如此可怕的地步。”

    “这样的天赋实在是太惊人了，说不定这次的百宗争霸，苏师兄也会代表我们天道宗去参加。”

    “不可能，百宗争霸有着规定，武位境和半步尊者都不能参加，距离天道争霸还有不到十天的时间开启，苏师兄就算是如何天赋异禀，也不可能顺利晋级到尊者境。”

    “我感觉可以，虽然苏师兄的修为还未突破到尊者境，不过本身实力可是连夏羽都能够击败。”

    站在不远处的柳妖，双拳紧紧的握着，脸上写满了无法接受的阴沉。

    原本的他还想着找苏辰报仇。

    却不曾想到，随着时间的不断推移，如今的苏辰，所站的高度，已经不是他能够触碰到的。

    高不可攀。

    报仇？

    他要是真的想找苏辰报仇，先不说是否能够干过苏辰，单单是师父烈火帝者，就会先要了他的命。

    柳妖心里很清楚，如今的苏辰在天道宗的地位到底有多高，不仅击败了柳飘飘，修炼了灭世引雷术，更是在数个时辰前，顺利击败了来自祖火宫的夏羽，一战成名。

    怨恨的眼里有着无尽的不甘，最终还是深深的叹息一声，他已经不再奢望去找苏辰报仇，只是希望苏辰不要再来找自己的麻烦即可。

    天道武阁内。

    柳飘飘指着面前的楼梯，说道：“苏师弟，宗门看来对你真的很器重，自从天道武阁存在以来，从未有人能够得到如此待遇，可以直接剥离武学，无需复制。”

    “你等着我。”

    “恩。”

    苏辰笑笑，他也没有想到，这次的宗门会如此力度大，看来自己顺利击败夏羽，给宗门带来的震动不小。

    他很清楚提前对自己开放武阁第三层，并且可以不复制，直接剥离到底意味着什么，相信就算是当年的雷衍灭都没有这种待遇。

    直接越过第二层，之前在二楼顺利得到声波武学，苏辰明白，天道宗的顶级武学，应该都在三楼，一楼和二楼还不够资格。

    三楼要比自己想象之中的小，大概只是二楼的三分之一大小，苏辰看着面前一个个光团，并不着急，反正空荡荡的三楼唯有他一人，也不会有人催促他。

    一个个光团感应着，不得不承认，三楼的武学等级，要远远凌驾于一楼和二楼的武学之上。

    “斩神三式？”

    在一个光团内，苏辰的灵魂突然感悟到，这门武学竟然就是自己在天道塔内，顺利感悟出的斩神三式，很是惊讶，立刻开始感悟，看看这门武学和自己修炼的斩神三式，到底是不是同一门武学。

    “原来是残缺武学。”

    深深叹息一声，自己在天道塔内感悟出的斩神三式，才是完整的武学，而天道武阁内蕴藏的斩神三式，却是残缺不全，大概连三分之一都不到，就算是得到也无法修炼。

    没有剥离，因为他已经开始修炼斩神三式，继续开始感悟其他的光团。

    “天道阵决？”

    苏辰的眼神顿时一亮，感受着光团内的天道阵诀，简直不要太惊喜，又是残缺阵诀。

    很是郁闷，苏辰发现天道武阁内三楼内蕴藏的武学，都是残缺武学。

    换做其他人，就算是得到残缺武学又能如何？

    毫无用处。

    苏辰也终于明白，为什么天道宗会逐渐衰落，单单是这些所谓的残缺武学，就已经够闹心了。

    至于荒秘境内，是否真的能够影响各大宗门的气运，苏辰不敢乱下判断。

    不过他能够断言，单单是这些所谓的残缺武学，必定会阻碍天道宗的崛起。

    直接开始剥离天道阵诀，按照秦浮所说，宗主已经下令撤销了天道武阁的力量笼罩，自己可以直接进行剥离，无需复制便可以得到任何武学。

    顺利剥离天道阵诀，苏辰很是需要，毕竟现在他的阵法水平还不算太高，相信这门天道阵诀，能够带给自己绝对的惊喜。

    一天一夜。

    苏辰才离开天道武阁，柳飘飘问道：“苏师弟，收获如何？”

    “还算是不错。”

    没有任何的嫉妒，柳飘飘是真心为了苏辰好。

    “柳师姐，这次百宗争霸，你会参加吗？”

    柳飘飘点点头，说道：“会，咱们天道宗共有上万的核心弟子，大概会抽调出十分之一的弟子前往荒秘境。”

    十分之一？

    不算是很多，不过苏辰也明白天道宗的意思，不可能上万核心弟子全部前往荒秘境。

    按照宗主所说。

    荒秘境蕴藏着大荒域的气运，各大宗门寻找机缘还是其次，最重要的事情，就是争夺气运，为了争夺，肯定会互相残杀。

    一旦派出所有的核心弟子，损失惨重的情况下，对于天道宗的根基会有无法挽回的损失，不要说天道宗，相信其他宗门都是如此，只是派出的弟子比例有多有少而已。

    “苏师弟，荒秘境还有九天开启，按照上次进入荒秘境的宗门数量，大概有着四百多个宗门，恐怕这次会更加多，因为每一次的荒秘境开启，其他域的宗门都会申报想要加入百宗争霸，说不定再多百年时间，就不再是所谓的百宗争霸，而是千宗争霸了。”

    苏辰也是笑笑，原本只是大荒域的百宗争霸，随着其他域也想分一杯羹，抢夺大荒域的气运，强行想要加入。

    大荒域百宗愿意吗？肯定是不愿意的事情。

    不愿意又能如何？

