    巍峨的女帝宫，成为了秦云的临时公署。

    檀香升起，火盆旺盛，龙飞凤舞的宫殿透着一股威严。

    那使臣来了。

    一身霜雪，被冻的够呛，但脸上却是没有半点不悦和高傲之色。

    他留着小辫子，一脸毛发，很粗犷，但那双眼睛又不失稳重。

    身着蓝白棉衣，看样子在突厥地位不低，否则不可能来当“传讯员”。

    就那么一眼，秦云知道，阿史那元沽很重视这次谈判。

    突厥使臣刚刚进入，就有齐刷刷的眼神扫去。

    其中以萧翦为首的军方，眼神最可怕，仿佛锋利的长剑，欲要刺破元沽使臣的心脏！

    使臣嘴角抽了一下，额头开始冒出汗水。

    强制镇定，上前一拜。

    “拜见尊敬的天可汗，”

    “小人扎哈，奉大公之命，前来邀请陛下进行谈判。”

    秦云俯瞰而下，帝王威严释放，却没有说话。

    扎哈眼神闪烁，心口仿佛有一座山压着，无法抬起头，在他的注视下，连呼吸都不顺畅！

    秦云忽然嗤笑：“少来那一套！”

    “一口一个尊敬的天可汗，你们突厥人什么时候把朕放在眼里过了？”

    扎哈面色不改，露出微笑，褐色眸子十分和善。

    “天可汗，此言差矣，我突厥汗国历来就对夏朝充满了敬仰，这一年多来发生的诸多不愉快，实属事出有因。”

    闻言，萧翦等人大怒，呵斥道。

    “什么叫做事出有因?!”

    “狗东西，本帅一刀砍了你！”

    见状，扎哈不慌不乱，低着头等待秦云的态度，并没有被立刻吓住。

    秦云目光一凛，对阿史那元沽此人越发的慎重，一个手下派出来，就是如此的沉稳，进退有据。

    那他本人，岂不是更加可怕？

    摆了摆手，让众人稍安勿躁。

    而后淡淡开口：“那些油头粉面的话，就不要拿出来说了，朕已经听烦了！”

    “事情演变到如此程度，会有一个结果的！”

    会有一个结果？

    扎哈神色骤变，眼中闪过一丝忌惮，大夏皇帝这是什么意思？！

    紧接着，秦云开口。

    “阿史那元沽有什么话，赶紧说！”

    “朕还有很多事！”

    他表现的一点都不着急这一次谈判，力求谈判桌上的主动权。

    扎哈眯眼，目光闪烁不定，拱手道：“陛下，难道贵部就不关心穆乐将军的死活吗？”

    萧翦等人神色一变，说不关心，那是假的！

    但秦云事先说过，谁都不准表现出急迫的样子，所以他们捏紧拳头，按捺了下来。

    大殿里，安静异常，只有火盆干柴燃烧的啪啪声。

    “关心，怎么不关心！”

    秦云笑道：“穆乐乃朕义子，朕当然要关心。”

    “但大将军战死沙场，乃是天职，朕尽可能的救，救不了，那朕就负责帮他复仇了。”

    扎哈死死看着秦云，却没能从他的眸子里看到一点点的说谎痕迹。

    心中不免一沉，难道穆乐的价值没有突厥高层估算的那么高？

    很快，他又挤出一抹笑容，不像是怀揣着好意。

    “陛下，大公在来之前，特意交代我，务必要将此信交给您。”

    他掏出一封信，四四方方，没什么特别，但用的是汉人的宣纸。

    秦云眸子一缩，看着信，不知为何，心口猛然抽动了一下。

    丰老将信呈上。

    他撕开，故意不紧不慢。

    大殿里，齐刷刷的眼神都看着那封信，有些紧张。

    特别是扎哈，双眼死死盯着秦云。

    顿时，静悄悄的。

    只见秦云看着信，神色没有太大的变化。

    但没有人发现的是，他的五指在桌子下泛白，硬生生是抓出了五条痕迹！

    滔天的愤怒，在他的胸口激荡，让他想要杀人！

    但他将后牙槽几乎咬碎，强忍着怒火！

    一遍又一遍的告诉自己，小不忍，则乱大谋！

    那封信，竟是一封血书！

    用的是穆乐的口吻，很潦草的字迹，密密麻麻全是血迹。

    而内容，大多就是向他求救。

    秦云暴怒，眼球有血丝，心如刀割！！

    穆乐一身傲骨，宁死不屈的人，怎么可能写下这样的信！

    这分明就是阿史那元沽让人按着穆乐的手指写下的。

    并且，这么多的血，很显然他被折磨了，遭遇了难以想象的酷刑，否则他就要算是咬舌自尽，也不可能写下这屈辱的求救书！

    一想到这里，秦云就心痛，这孩子杀了突厥那么多人，被抓住过的日子怕是地狱般的程度！

    求死都是奢望。

    他冰冷的面孔，最终还是保持住了。

    幽幽的看向扎哈，嘴角一丝戏谑：“所以，你把这封信给朕看的动机是什么呢？”

    “示威，试探，亦或者宣战？”

    “看来你们不是有心谈判啊，既然这样，那就不要谈了，都撕票吧！”

    闻言，扎哈心中一个咯噔。

    脸色变白。

    暗道大事不好！

    本是想要试探秦云对于穆乐的重视程度，再刺激一下秦云的救子心切，但现在看来，似乎弄巧成拙了。

    下一秒，秦云的嘴角浮现一抹死亡微笑。

    “萧翦，去把提真的双手给朕躲了，听说草原上有一个哈达节日，送过去给尊敬的毕加可汗还有元沽大公，助助兴！”

    闻言，大殿一颤！

    凡是跟随秦云多年的臣子，皆是面色惊变，陛下不知道看了什么内容的信，竟如此暴怒。

    只不过没有表现在脸上而已。

    萧翦知道事情有变，立刻配合，大喝抱拳：“是！”

    “微臣这就去剁了那个狗东西！”

    见状，扎哈的头皮一炸！

    弄巧成拙了，还砸了自己的脚。

    “不要！”

    “不要，陛下！”

    他慌了神，提真叶护要是被剁了双手，黑锅可就直接扔在可汗和大公的头上啊，突厥南北必将分裂！

    “速去！”秦云大吼，说一不二，霸气无双。

    “是！”萧翦铿锵的脚步，快速走向殿外。

    扎哈的脸变成猪肝色，直接跪倒，拦住萧翦。

    急忙道：“陛下，大公要跟您谈判，但如果您砍了叶护的双手，这场谈判恐怕就没办法进行了。”

    “您的子民，可还在草原啊！”

    秦云豁然站起来，气势全开。

    呵斥道：“谈你祖宗！不谈了！”

    “提真的人头，朕非要砍了不可！”

