    但淳王府也并非铁板一块。

    淳王府内，各种势力各个派别林立。

    虽然现在淳王爷威严肃重，能镇得住各方。

    可一旦淳王爷有个好歹，所有人都知道，淳王府马上就会分崩离析，这是确定无疑的。

    法空也知道了黄泉谷如今的地位。

    黄泉谷上一次虽然没能重创大乾神京，却已经让淳王爷看到了巨大的潜力。

    现在黄泉谷显然受到了重用。

    他们正奉淳王的命令，秘密研制更厉害的奇毒，以期能够瞬间扭转天下大势。

    为此，黄泉谷行事出格，淳王爷也睁一只眼闭一眼，权当作是没看到。

    因为研制奇毒需要试验，而试验的对象便是人。

    仅仅是死囚是不够的，死囚只能看奇毒的细微作用，而要测试奇毒的威力，需要足够的人数。

    所以武林之中不时的爆发出灭门消息，弄得人心惶惶，淳王爷依旧无动于衷。

    可淳王府里不乏心怀正义之人，觉得黄泉谷此举太灭绝人性，纵使那些被灭门的往往都不是什么善良之辈，死有余辜，可也有很多是无辜的。

    死了那么多无辜之人，实在不应该是淳王爷做出来的事。

    他们数次直谏，招来淳王爷的痛斥，只能怏怏而回，于是索性便把消息捅出去。

    以天下百姓悠悠之口来倒逼淳王爷。

    为此，他们被淳王爷逐出淳王府，永不叙用。

    这样的人有数批，数十人之多，算是淳王府里的清流，如今被淳王一举驱逐之后，府内的清流之士已经寥寥无几。

    法空细细回想着这情况，摇摇头。

    不管是在哪里，不管是多么英明之辈，一旦涉及到巨大的利益，都会发昏。

    利令智昏，自古皆然。

    淳王爷也是英明之人，可在黄泉谷表现出能凭奇毒毁灭神京之能力之后，无法抗拒这诱惑，明知道黄泉谷是邪宗，还是揽入怀里。

    法空揣摩，如果换成自己是淳王爷，会不会也做同样的选择？

    难说。

    因为黄泉谷的毒确实太强，能一举扭转乾坤。

    灭掉神京，便如人的大脑被重创，失去了对身体的指挥，大乾便成了不设防之地，能迅速将其吞灭。

    利用黄泉谷的毒，大永就可以避免无数将士的死亡，避免无数家庭的破碎。

    所以黄泉谷的研究太重要，被灭门的那些武林恶客们对比整个大永的命运便不值一提。

    他一闪消失，下一刻回到了药谷。

    温暖如春的药谷，与他刚才所立之冰峰宛如两个天地，他还是更喜欢药谷。

    一踏入药谷之中，顿时心静神宁。

    “师兄。”法宁正在药圃里忙碌，直起腰来远远招呼一声，继续埋头干活。

    他每两天都要回来一趟。

    他与法空的感觉一样。

    在神京经历了那么多的人心险恶与复杂之后，他更喜欢药谷的宁静祥和。

    恨不得一直留在药谷不再回神京。

    法空呼吸几口清新空气之后，一闪出现在了慧南的小院。

    慧南依旧在慢悠悠的练拳，墙根下的青竹林正随他的拳势而起伏不定。

    “师祖可知潜龙卫？”

    “嗯。”慧南依旧慢慢悠悠的打拳，懒洋洋的道：“碰上潜龙卫了？最好退避三舍，别跟他们起纷争。”

    “潜龙卫的潜龙诀，我已经弄到了。”

    “嗯——？”慧南的拳势一滞。

    他随即又连上了，继续绵绵不绝的练拳，淡淡道：“潜龙诀？”

    “是。”

    “怎弄到的？”

    “这个师祖就别问了，我想让诸位长老们练一练这潜龙诀，不知道敢不敢练。”

    “……问住持吧。”慧南迟疑一下，哼道：“你小子胆子越来越大了，是不是觉得成了一品，就没人能奈何得了，所以就放纵肆意？”

    “我知道朝廷的力量惊人，一品多得很。”法空道。

    他有龚群英的记忆。

    龚群英身为永和宫的总管，当然知道很多宫中机密，虽然不知道有多少禁宫供奉，但知道绝不少于一百名。

    至于更多的，那便不是他这个总管能知道的了，但知道绝不仅仅有这一百名。

    且不说神武府，也不说皇陵卫，如今又有潜龙卫，想想就知道禁宫的力量有多么可怕。

    “哼，你知道便好！”慧南哼道：“真要以为成了一品就可以肆无忌惮，别人就拿你没办法，那就大错大错，离死不远！……你竟然敢练潜龙诀，就不怕皇帝找你的麻烦？”

    法空道：“天下间又不是只有一个潜龙诀，就说是我们金刚寺的奇功便是。”

    “……你胆子太大。”慧南和尚觉得心惊肉跳。

    这无异于捋虎须。

    法空微笑道：“师祖，难道皇帝还要审察一下我们的奇功不成？”

    “……去问住持吧。”慧南摆摆手，一幅心累的神情。

    法空做的事太惊人，他实在接受不了。

    法空于是来到了慧安的院子，将自己的打算说了一遍，自己用尽手段得到了潜龙卫的潜龙诀，准备让众长老练成潜龙诀。

    就看方丈有没有这个胆量，敢不敢练这潜龙诀。

    慧安和尚神色肃重，沉吟不语。

    片刻后，慧安问道：“法空，你这得诀的手段没问题吧，不会惹麻烦吧？”

    “神不知鬼不觉。”

    “这样……”

    “潜龙诀确实玄妙，可天下间的奇功有很多有异曲同工之效，我们金刚寺有这样一门奇功，也并不奇怪吧？”

    “皇上没这么容易糊弄的。”

    “本也没指望糊弄皇上，只是给皇上一个台阶下，给众人一个借口而已。”

    “唔……”慧安和尚打量他：“法空你这般胆量……”

    他听得也是提心吊胆。

    法空笑道：“只要我不是偷的抢的，皇上也不会在意这么一门潜龙诀的。”

    慧安摇摇头：“法空，你让众长老练潜龙诀，不仅仅是隐藏我们金刚寺的力量吧？”

    “是。”法空道：“方丈，我想伏击坤山圣教，他们会伏击我，我便来个将计就计，反伏击他们！”

    “坤山圣教……”

    “他们一直在想办法逼我离开神京，从而能够一举围杀掉我，会出动不少大宗师。”

    “你想让众长老们与坤山圣教大宗师拼命，这个主意……”慧安皱眉摇头。

    他身为方丈，实在不想让长老们跟坤山圣教高手厮杀，坤山圣教高手实在太难缠。

    很有可能会被拉着同归于尽。

    法空微笑：“方丈，难道我一直躲着他们，他们绝对会步步进逼，容不得我退避，甚至对付金刚寺外院。”

    “唉——！”慧安和尚长长叹一口气，摇头道：“坤山圣教啊，如疯如魔。”

    他虽然呆在金刚寺，可外面的消息一直能传进来。

    一者是圆灯圆生他们，再者还有别的渠道，他对坤山圣教的可怕深有了解。

    法空道：“不灭了他们，他们会先灭了我，或者是先灭了我们金刚寺外院，等不到皇上灭掉他们那一天。”

    “只能硬拼？”

    “是。”

    “容我想想。”慧安和尚起身负手踱步。

    法学道：“方丈，我明天再过来。”

    “嗯。”

    法空一闪，回到了外院，拿出莲花长生诀，慢慢悠悠的细细揣摩。

    莲花长生诀看着很简单，步骤清晰明了，就是那么几步，按照几步做好便是。

    莲花长生诀是最典型的知易行难。

    他揣摩了半晌，内视之际，忽然发现一团金光在脑海里飘浮着，轻轻荡动。

    法空一看到这个，顿时大喜过望，这是功德，是能直接提升自己金刚不坏神功层次的力量。

    这是意外之喜，不知道怎么得到的这功德，于是凝神感应，然后知道了。

    这是回春咒所产生。

    那些信众们供奉着法空亲笔手书的回春咒，然后每天都要诵读几遍，通体舒爽，所有疲惫与痛苦全消，好像越活越年轻，身体越来越好。

    这满足了他们健康的夙愿。

    于是功德产生。

    这些功德是一点一点积累而成，他试了试，竟然可以被他所用，可以随意处置。

    于是他将它们送到了自己眼睛上。

    双眼金光闪动，原本的淡金色变成了纯金色，目光变得越发凌厉，金色目光一凝，便如两柄金剑破空。

    他试着观看远处，清晰如在跟前，即使看天空的白云，仍旧近在眼前。

    好像把它们拉到近处一样。

    看看近处，可以看到其纹理，好像用了放大镜。

    这份眼力比先前的金睛强了一倍。

    法空露出笑容。

    高兴不仅仅是因为金睛变强，更主要的是因为终于看到了功德的获取途径。

    这样的话，功德也能像信力一样，每天都有，即使积累得慢，但天长地久的积累下来，也足够将自己推进金身之境。

    恰在他最高兴的时候，楚灵跑过来找他喝酒。

    他与楚灵说着闲话，喝起酒来。

    没想到，信王爷楚祥忽然来了，看到了楚灵喝酒，脸色一下阴沉下来。

    信王爷现在也是熟客，圆灯已经不再禀报，直接放行。

    法空一脸平静，坐在一旁不说话，看着垂头不语的楚灵，觉得很有趣。

    他当然提前觉察到楚祥的到来，却装作不知道，没跟楚灵说，就是想看到这一幕。

    就是想看看楚灵会被训成什么模样。

    果然没有失望。

    只看楚灵蔫头耷脑，无精打彩的模样，已然觉得乐不可支，当然脸上却一幅平静神色。

    楚祥脸色阴沉越来越甚，好像乌云汇聚，便要下雨。

