    人人都知道，皇冠大赌场的继承人有好几个，安娜-卡特琳娜只是其中最迷人的那个而已。这些继承人都想成为皇冠大赌场真正的主人，虽然表面上看着还算和睦，但在私底下早就斗得你死我说。

    就比如上次安娜在赛车的外围下注，就和争夺继承权脱不了干系，一来可以让家族的其他人知道自己的能力，二来也能为争夺继承权多搞点活动资金。然而这计划却被陆远破坏，害得安娜损失惨重，所以才会有今天的报复。

    可是事情又有了出人意料的变化，陆远突然从赌桌小白变成了赌神，把安娜手下经验最丰富的荷官打得落花流水，难怪她会以为陆远是其他竞争对手派来拆台的呢。

    想到这里安娜的妩媚迷离的眼神骤然变冷，一直带着微笑的俏脸也沉了下来，冷冷地看着陆远的背影。如果熟悉安娜的人肯定看得出来，现在的她已经动了真怒，陆远这下肯定要倒霉了！

    然而陆远对此全然不知，而是又赢了一盘牌，面前又多出一大堆筹码来。

    没想到土地能量在赌场的用处这么大，陆远简直高兴极了。既然在赌场里赚钱这么容易，干嘛还要辛辛苦苦种地啊，只要去澳洲乃至全球的赌场都转一圈，妥妥就是亿万富翁了啊！

    不过陆远也只是这样想想而已，知道绝对不能做。真以为开赌场的是善男信女么，可以让人随随便便在他们那里赢走大笔钱财？陆远真敢这么做，恐怕还没来得及成为亿万富翁呢，就被人装在大桶里，灌上水泥沉到海底去。

    其实眼下的情况也是这样，虽然陆远也知道是安娜故意引诱他入局，但也不打算真的赢个盆满钵满，只要给这女人一个教训也就行了。要是赢得太多刺激到了赌场，只会给自己添麻烦。

    所以在赢了最后一盘之后，陆远随手扔给荷官几枚一千澳元的筹码当小费，然后指了指其他筹码道：“都给我换成支票吧！”

    “好的，请您稍等片刻！”荷官如释重负地松了口气，连忙答应下来，飞快地清点陆远面前的筹码。

    没想到陆远居然见好就收了，安娜也非常惊讶。要知道他才赢了十几二十万而已，这么点小钱对赌场来说完全不在话下，也完全起不到打击安娜的效果。

    这也让一直对自己看人的眼光非常自信的安娜有些迷惑，忍不住在心里暗暗思忖，难道自己真的看错了人，陆远根本不是竞争对手派来拆台的？

    安娜越想越觉得有这个可能，妩媚的笑容重新爬上她的俏脸，十分欢喜地对陆远道：“陆先生，没想到你不但成功翻本还赢了那么多，这简直就是赌神啊！”

    虽然对安娜给自己挖抗的行为心知肚明，但在拿不出确凿证据的情况下，陆远也不好和她翻脸，只是淡淡一笑道：“卡特琳娜小姐过奖了，我可不是什么赌神，只是运气好而已。”

    卡特琳娜才不信陆远的话呢，运气再好也不可能连赢十几盘，这是现实世界可不是拍电影，这只能说明陆远赌技高超，之前只是在扮猪吃老虎而已！

    也正是因为这样，陆远在安娜心中，立刻就从报复对象变成了可以利用一下的“工具人”。

    身为一个合格的赌场继承人，安娜当然知道该怎么对待陆远，当着他的面从开得很低的领口里拿出一张名片，面带微笑地递给陆远道：“这是我的名片，能不能也留个联系方式？”

    陆远本来是打算拒绝的，不想和这种心机深沉的女人有什么联系。不过再想想就算自己不留联系方式，以安娜的本事也能打听得到，所以索性就大方地留了电话号码。

    这时候那荷官也把筹码清点好了，很快就给陆远拿来一张近三十万澳元的支票。也就是说扣掉陆远之前买筹码的十万澳元之后，这短短一会工夫他就赚了将近二十万澳元，差不多把募捐环节的捐款又赢回来了。

    这让陆远十分高兴，面带微笑地向安娜告辞，心满意足地朝宴会大厅走去。

    安娜则若有所思地看着陆远挺拔的背影，也不知道想到了什么，嘴角勾出一丝淡淡的微笑。

    荷官是安娜的心腹，忍不住小声问她：“卡特琳娜小姐，那家伙到底是谁啊？”

    “这事与你无关！”安娜淡淡地瞥了荷官一眼，十分认真地问他：“如果让你放开手脚和他对赌一场的话，赢的几率有多大？”

    荷官沉吟道：“这……就很难说了，这家伙好像能看穿我的底牌似的，要赢他真的非常难！”

    要是陆远听到荷官这句话，肯定会忍不住为这家伙点赞。陆远可不就是能看到对方的底牌嘛，所以不赢才怪呢！

    陆远很快就回到了宴会大厅，目光在人群中扫过，却根本没发现杰西卡的身影，不由得暗暗皱起了眉头。

    杰西卡本来说很快就回来的，这都过去一个多小时了，还是没有她的消息，也让陆远有些着急了。

    就在这个时候，陆远看到了杰西卡的那个朋友，这个浓妆艳抹的女人正在和一个客人聊天，周围根本看不到杰西卡的踪影。

    这让陆远更加奇怪，明明是这个女人要介绍几个朋友给杰西卡认识的，现在她却独自出现了，那杰西卡究竟去哪儿了呢？

    想到这里陆远开始有些担心了，连忙拨打了杰西卡的手机。然而杰西卡的手机根本打不通，陆远打了好几个都只是听到“对不起，对方的电话已关机”的提示音。

    这情形让陆远更加确定杰西卡现在的处境很不妙，毕竟她之前说过的，会和陆远保持电话联系，两人还要一起回去呢。既然这样断然不会在这种时候关掉电话，肯定是出了什么意外了。

    杰西卡的那个“朋友”显然也参与其中了，问她肯定没用，所以陆远也没有浪费时间，直接催动土地能量朝四周扩散，转眼就蔓延到整个皇冠大赌场，还真被他感应到了杰西卡熟悉的身影，立刻大吃一惊。

