    铁无情第一时间脑子里面想到的就是坑杀四十万降卒。

    不过他一想到这些都是他以后的兵，于是就放弃了。

    “我们的后勤怎么样，能够坚持住吗？”

    铁无情问道，如果后勤坚持不住的话，那这四十万降卒还得想个办法解决，要么送回去天都，要么就地处死。

    “暂时来说还能坚持。”

    朱伏蛟想了想说道, 他也知道铁无情问这句话的意思。

    “传令下去，让他们每天吃一顿就行，多喝水，少给他们吃粮食，免得他们有力气反抗，还有, 不许惊扰附近的百姓。”

    铁无情点头，然后对朱伏蛟说道。

    “是。”

    朱伏蛟回答。

    在他看来, 估计附近的百姓早就被刮过一次了，没什么油水了，眼下只能等后方后勤跟上，这可是两百五十万大军，然后还多了四十万要吃饭的嘴。

    后勤的压力非常大，也就大理朝廷才能打得起这么富裕的仗，除此之外，也和段重阳上位就抄家，得到了大量的钱粮有关。

    大军开拨，必须要后勤跟得上才能继续前进，不然战线拉得太长，容易出现意外。

    现在他们已经追出了真刚关，铁无情也没有回去的意思，朱伏蛟于是命令大军。

    “众将听令，各部率领士卒加强营寨防护，挖深壕沟，布置拒马，扩宽营寨, 加强巡逻！”

    铁无情感觉一切都很新鲜, 当然，其他人对铁无情这个大将军也是感觉很新鲜，尤其是今天体验过他的力量加成之后，众将士无不对他心服口服。

    这才是他们想要的大将军，哪怕赵阀培养了不少自己门阀的高手加入军队，但是这些将士发现那些高手提供给他们的力量，还不如大将军一个人！

    难以想象大将军有多强，才能让他们变得比以往任何时候都要强出数十倍甚至数百倍！

    “大将军！”

    “大将军好！”

    铁无情在军营之中到处走走看看，士兵和将领看到他都会连忙行礼。

    “嗯。”

    他不知道自己到了三国那样的世界能不能带兵，但是在这个世界，带兵好像还真特么简单。

    现在困扰他不能继续立功的就只有粮草跟不上了。

    与此同时，战报已经被高手送到了大后方的段重阳手上。

    “报！”

    段重阳正在跟满朝文武开朝会。

    “宣！”

    他身边的高手接过了殿外的人手中的战报，然后回到了殿内呈现给段重阳。

    段重阳打开一看。

    “好！”

    底下的文武百官听说是前线战报，都好奇里面是什么内容，才能让段重阳这么高兴。

    “大将军首战告捷，不但守住了真刚关，还杀敌十二万人, 俘虏了四十万大军！”

    段重阳放下了战报, 对着他们说道。

    顿时，满朝文武都哗然一片, 他们可是很清楚两军对战，没有十天八个月打不了一场战争结束，想要分出胜负，那更是经年累月的事情。

    结果这才多久，龙傲天就已经杀敌十二万，还俘虏了四十万大军？

    “大将军真是用兵如神，陛下，实乃我大理之幸啊！”

    然后就有文官看到段重阳心情不错，于是出来吹捧龙傲天了。

    毕竟龙傲天是段重阳直接提拔成为大将军的，夸龙傲天，就等于是在吹捧段重阳的眼光以及有识人之明。

    果不其然，他这么说之后，段重阳明显龙颜大悦，主要是龙傲天这一战，让段重阳看到了扫平寰宇，再造乾坤的把握。

    “来人啊，草孤拟旨，奖赏大将军黄金一万两，美人二十，珍珠千斛，云锦百丈！”

    段重阳直接就开赏了。

    其他人没有多说什么，立了大功还要出来阻止段重阳奖赏，既得罪大将军，也得罪段重阳这个皇帝，他们自然不会不识趣。

    同时段重阳还让负责军需的大臣赶紧支持后勤，免得大将军没办法乘胜追击。

    铁无情听说了送战报回来的高手汇报段重阳奖励给他的东西之后，只是微微颔首。

    一点意思都没有，越来越小气了。

    不过，也不排除是段重阳不想一开始就赏赐太大，否则后面就得大出血了。

    “要是我们那个时候也有这种军阵就好了，就不用死那么多人了。”

    天知道了今天的战争，主要是铁无情给他说道。

    然后天就感慨的说道。

    他们那个时候的高手何其之多，完全可以凑几千个炼气化神出来，阴神也差不多能够拿出上百人，配合这样的阵法和大军，对抗神魔后裔也就不需要死那么多人了。

    “军阵是兵神出现之后才有的，离你那个时代远着呢。”

    铁无情说道，这种阵法完全将人力发挥到了极点，他觉得要是有这样的阵法的话，以后也不是不能考虑来个“始皇征天”！

    只要他一统整个大理朝廷，就可以开始解放武学，让全民都能练武，到时候出现高手的可能性也会更大。

    然后以足够的高手组成大军开拨，征服所有星球！

    就算有外星人存在，估计也挡不住全员都是炼气化神高手的大军吧，更不用说还有他这个帝皇的加成。

    而且武者的寿命那么长，完全可以胜任太空作战的航程需求，不然，从一个星系抵达另一个星系需要十几代人，有什么意义？

    就是飞船的技术可能不好发展出来，得先看看这个星球支不支持科学发展，不然万一附近有什么大引力天体存在，影响了数学等科学，出现大量的无理数，那科学基本上很难发展。

    天觉得铁无情说得也有道理，然后他就沉默了。

    ……

    “四十万，就这么降了？”

    四皇联军，三皇子心疼不已，那可是他的兵啊！

    朝廷大军碾压他们，砍瓜切菜也只不过是杀死了十几万，足足两百五十多万大军，为什么偏偏是他的四十万大军被拦截了，而且还投降了？

    另外一个损失了好几万兵卒的七皇子以及九皇子心情都不是很好，唯独五皇子段鑫没什么损失。

    只不过他们都脸色难看且阴沉。

    输得太轻易了，输得太彻底了，以至于他们都不知道接下来应该怎么办了。

