    经过接近半年时间的艰苦训练。

    除了对于自身魂技的掌握和团战的协作配合能力大增，众女的修为也都有了很大的提升。

    朱竹清的修为由四十一级突破到了四十三级，孟依然的修为则由四十一级突破到了四十二级。

    至于岳绮珊、风嫣儿、谢韵柔和木清月四女。

    其中岳绮珊的修为由三十七级突破到了三十九级，风嫣儿的修为是由三十六级突破到了三十八级。

    而谢韵柔的是由三十五级突破到了三十七级，木清月的实力由三十四级突破到了三十六级，基本都提升了两级修为。

    至于叶娜和苏魅，其中叶娜的修为由二十五级突破到了二十八级，而苏魅则由三十二级突破到了三十三级，也都有提升。

    而在对众女进行训练的同时，林夜自己也没有闲着。

    除了修炼外，林夜还抽空去了天斗皇城的武魂分殿，或者准确来说，是武魂圣殿一趟。

    当初在离开武魂城的时候，比比东曾经交代过，让林夜到了天斗皇城，可以去找天斗皇城武魂圣殿的殿主白金主教萨拉斯，帮忙完成她交代的任务。

    但是林夜出去后，任务一直记得，可却忘了去武魂圣殿寻求帮助，而是在收服了孟蜀后，自己就解决了。

    现在林夜去武魂圣殿，一方面是去和白金主教萨拉斯知会一声。

    毕竟在全大陆魂师学院精英交流赛上，他应该不少场都会一个人上场，别到时候引起误会，被自己人针对。

    而另一边，林夜则是去武魂圣殿的宝库里，看看能不能弄到可以代替万象的祭炼素材。

    之前的法器万象给了小舞，现在林夜需要一个新的代替。

    很幸运，在武魂分殿的宝库里，林夜竟然发现了不少被冰封的万年魂兽尸体，其中就有三眼魔狐的。

    所以林夜又弄到了一个新的三眼魔狐的第三颗眼珠，祭炼成了一个新的法器万象！

    不过因为全大陆魂师学院精英交流赛上，不允许使用除了武魂和魂骨外的其他武器。

    为了保险起见，林夜还是用外附魂骨·共生体战衣将法器万象给吞噬掉了。

    反正等到了大赛的时候，再用外附魂骨·共生体战衣重新模拟出来就行。

    ……

    林夜是在距离全大陆魂师学院精英交流赛举行还有三天时间的时候，结束了对众女的训练，给众女放了三天的假期。

    趁着这个假期，众女回家的回家，在天斗皇城游玩的游玩。

    在开心地度过了三天的假期后，众女回到了天星学院，准备迎接第二天将要开始举行的全大陆魂师学院精英交流赛。

    ……

    傍晚，落日西下。

    在天星学院后方森林的一片空地上，所有人都已经到齐。

    包括由林夜组建的天星战队，还有院长程无敌，以及作为校董的龙公孟蜀和蛇婆朝天香。

    “这就是我们的队服吗？为什么我们的队服跟林夜小弟和竹清的不一样啊？”

    在林夜和众女都到来后，程无敌取出了定制的天星战队队服，分发给了林夜以及众女。

    但是在摊开了自己手中的队服后，看到自己队服上面印着的是璀璨的群星图案，林夜和朱竹清队服上的却是烈日和明月图案，岳绮珊不禁有些疑惑。

    “林夜是你们的队长，竹清是你们的副队长，肯定和你们不一样，我们学院既然叫做天星学院，那肯定太阳、月亮和星辰都要有，所以就这样安排了，不过衣服的款式都是一样的，很精致，也很漂亮，这可是我们花了大价钱定制的！”

    程无敌笑了笑，解释道。

    “好了，接下来我给你们讲解一下明天要举办的全大陆魂师学院精英交流赛的规则。”

    在林夜和众女都看完了队服，并没有对队服的款式有什么不满。

    院长程无敌开始准备给众人讲解全大陆魂师学院精英交流赛的规则。

    对于全大陆魂师学院精英交流赛的规则，林夜其实在训练众女的时候，已经去天星学院的图书馆，看了相关的资料，已经都了解了。

    不过众女因为忙于训练，却都只是一知半解。

    这一知半解的，还是岳绮珊四女和孟依然这样观看过好几次以前几届全大陆魂师学院精英交流赛的人。

    至于朱竹清、叶娜和苏魅，却是一点也不了解。

    “首先，是大赛最基本的要求，也就是参赛的要求。”

    “第一次当然是要有参赛的资格，这个我们天星学院有，你们不用担心，然后是对队员年龄的要求，不能超过二十五岁，这一点你们也满足，而第三则是必须要保证每一次比赛的上场人数要达到七人，然后比赛过程中，要尽量避免伤残对手……”

    听着院长程无敌的的讲解，对于第三个要求，林夜其实以前是不清楚的。

    不过虽然不知道这个规则，但是为了保险，林夜还是组建了魂师战队。

    现在看来是刚好，不然如果林夜一个人作为队伍，根本就不能参赛。

    但虽然规定是必须要有七人上场，可也不是就不能钻漏子了。

    林夜想到的就是在需要的时候，让跟他一起上场的六女在后面拿出椅子和茶几，在斗魂台上嗑瓜子、下棋，他自己一个人上。

    这个没有绝对的实力，那肯定是作死。

    但是林夜毫无疑问有这个资本！

    在讲完了全大陆魂师学院精英交流赛的基本规则后。

    程无敌又继续讲全大陆魂师学院精英交流赛的进行程序。

    首先是第一轮预选赛，按照国家进行分区，天斗帝国一共有四大王国和一个公国，算上天斗帝国，一共有六个预选赛分区。

    而在这六个预选赛分区，除去天斗皇家学院的一队，也就是皇斗战队直接通过预选赛，进行最后的决赛外。

    六个赛区将一共决出十五个通过预选赛的名额。

    按照魂师学院的数量进行分配，天斗皇城分赛区有五个名额。

    而在决出了天斗帝国赛区的十五个通过预选赛的名额，将会再进行一轮的晋级赛。

    晋级赛不会淘汰任何一支队伍，但是却会决出决赛的出场顺序。

    至于最后的总决赛，地点则在武魂城举行，将抽签决定对战队伍，进行淘汰赛，最后通过不断对决，一直决出冠军！

    在讲解完了全大陆魂师学院精英交流赛的相关事宜后，程无敌也有些口干舌燥了。

    从储物魂导器里取出了一杯已经放好的温水。

    在喝了一口水后，程无敌长出了一口气，说道。

    “好了，全大陆魂师学院精英交流赛的规则我已经给你们讲解完了，今天你们就早点休息吧，明天早点起床，我们还要赶过去报名呢。”

