    临时联盟，很快就形成了，虽然大家都知道，彼此间都不过是为了度过眼前的难关，只是临时的利益关系，但对于应付接下来的岩浆风暴，仍然还是有着不错的成效的。

    不过敖夜知道，像这种利益关系组成的联盟，关系并不牢靠，很有可能会出现反水的情况，这也是人之常情的事情，所以在临时联盟成立后，敖夜便给四个人递了个眼神。

    很显然，四个人也知道，这所谓的联盟，只是为了眼前利益，至于后面那就不好说了，通常都要视情况而定。

    其实敖夜担心的是暗处中的暗黑神殿。

    经过上次与他们的交锋，敖夜知道黑暗神殿的厉害，如果没有必要，他是不愿意和这些人打交道的，但现在这些家伙的身影也出现在这里，这就得需要小心谨慎了。

    “小心这些家伙反水。”在岩浆风暴发出震耳欲聋的声响时，敖夜把炼化丹交给四人，不动声色地低语道。

    四人听到这句话，当即心神微震，也知道当前的联盟只是为了纯粹的利益并不牢靠。

    “诸位在这石台上休息吧，等大家恢复得差不多我们再继续赶路，半个时辰应该够用了吧，抓紧时间恢复。”灰袍老者开口说道：“为了以防万一，我们按照人数比例，抽出决策层，如果遇到意见相左的时候就表决，少数服从多数，避免因为犹豫不决和争执而耽误。”

    众人自然也没意见。

    最后按五人比例，敖夜当选了代表。

    在接下来的半个时辰里，众人都纷纷取出自己的修炼资源，抓紧时间恢复，数十人同时运转功夫修炼，场面十分壮观，但因为都有提防相互隔着不小的距离。

    半个时辰很快就过去了，众人的眼眸，此时也纷纷睁开来，眼中光彩熠熠，体内的气息比之前明显更为强烈。

    “既然都恢复得差不多了，那就启程吧，晚了结界关闭，我们连至宝都见不着。”灰袍老者徐徐开口说道。

    听到这句话，众人都心神微凝，这个是他们此行的目的，就连眼下的结盟也是因为这个目的才促成的。

    “兄弟如何称呼？”徐凡乐看向先前给他们炼化丹的青年问道。

    “郑浩。”青年开口说道。

    “原来是豪兄！”徐凡乐拱手笑道：“在下钱乐，你可以叫我乐子，或者小乐，这是我辰哥龙辰，这位是我弟韩力。”

    徐凡乐先后将众人的名字，真假参半地告诉了对方。

    郑浩一一点头致意。

    而此时灰袍老者开口说道：“事不迟疑，出发吧。”

    话音落毕，他却一脚踏步而出，人已经穿过了空间屏障，见他没有什么异样后，诸人也纷纷踏步而出。

    穿过空间屏障的瞬间，所有人都感觉到这片天地的能量变得异常狂暴了起来，这已经不是飞沙走石了，而是岩浆石，带着火焰，直接铺天盖地呼啸而来。

    众人心神威震，连忙将事先准备好的防御护具，统统给重要的位置加上，护盾、护膝、头盔之类的，还有铠甲。

    不仅如此，还将玄气真元外显，化作玄衣铠甲，将这些高速飞击而来的石头尽数横挡在外头。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    飞沙走石击打玄衣铠甲，都出现了不等程度的扭曲。

    “第一纵队，先扛过十分钟，然后换第二纵队，其他同此类推，如果遇到无法决断就后撤回来商议。”灰袍老者开口说道。

    对此众人当然也没有意见，这些都是事先商量好的作战计划，所以他们也没有迟疑太久，当即应承了下来。

    “呼呼。”

    狂风大作，那些飞沙走石，带着火焰，直奔向众人。

    第一梯纵队，当即踏步而出，手掌出现了各类的兵器，目光盯着远处密集的大小风暴，在计算着可前行的路。

    “各位随我来！”

    灰袍老者向前闪掠而出，他选择的是左侧最小的一个风暴，这里虽然稍微曲折了些，但岩浆风暴都属于最小，完全可控。

    众人对此也没有异见，连忙纷纷跟随在其身后。

    他们并没有直接出手，而是选择闪躲避开，身后的人也纷纷紧随其后，并未掉队。

    当众人穿过数百丈后，前方的岩浆风暴终于变得越来越恐怖，而且也十分密集。

    “诸位，接下来就需要干预了，记住了，我们现在是同一根绳子上的蚂蚱，不要掉队，否则拖累大家，而且容易出现岩浆风暴割裂的情况，一旦割裂我们的整体实力也大打折扣。”灰袍老者开口说道。

    敖夜目光盯着前方的岩浆风暴，他心中在计算着，要穿过这片岩浆风暴，可能会出现的情况。

    要是有傀儡就好了，可以挡住关键致命的袭击，只是他已经把那只傀儡留在了林家。

    看样子得找机会打造一尊傀儡了，一来提升实力，二来也能够应付恶劣的环境。

    “共进退，不要掉队。”敖夜低声吩咐道。

    徐凡乐四人点点头。

    “唰！”

    灰袍老者，他一步踏出，那看似枯瘦的手掌，旋即微微抬起一道恐怖的力量旋即悍然弥漫而出，如同擎天柱力，狠狠地咆哮而出。

    轰！

    一道那等惊人的力道，旋即宛如雷霆风暴般，狠狠地咆哮而出，在他面前的百米宽的岩浆风暴，旋即微微一滞。

    虽然只是这么一秒不到，但对于在场的所有人而言，这一秒是极其珍贵的。

    “走！”

    灰袍老者的口中传出一道沉声，在场的所有修武者，当即心神威震，下一刻身影也朝着前方急速窜出。

    在他们闪过岩浆风暴的几乎同时，身后骤然席卷过一道恐怖的力量，在场的诸人脸色都纷纷剧变，他们的身后，那片虚空几乎顷刻间震碎为湮灭一般的存在。

    感受到这股湮灭一般的力量，在场的人脸色无不纷纷惊变。

    但好在有惊无险，一路都化险为夷，大约两个小时的纵队轮番，优势终于发挥了出来。

    这般赶路，终于四周的岩浆风暴渐小，直至完全消失，而前方终于出现了一座建筑轮廓。

    看到这个轮廓，所有人的心神都是微微一震。

    眼中都露出一抹激动的神色。

