    刘欢的心中惊讶不已，他还以为自己的鬼域是非常特别的呢，听林凡的口气似乎不是这样？

    “欢子啊，有个事儿我觉得应该和说一下。”林凡看见刘欢的表情，想了想还是觉得自己应该将这一年多来外界的变化给他说一下，免得他大意之下直接嗝屁。

    “林凡你说吧！”听着林凡的语气，早已熟悉林凡作风的刘欢直接说道。

    “现在外界的变化不同于一年前……厉鬼复苏……”林凡看着这个昔日在灵异论坛结识的朋友，给他讲述了这一年多的变化。

    刘欢是林凡驾驭厉鬼后在灵异论坛上认识的一个网友，当时的灵异论坛也只是着灵异爱好者交流的地方，不过刘欢属于那种有钱有闲的，喜欢探险，各种荒山野林都是他探险的目的地。

    当初这个家伙探险探到了傀戏村，驾驭了戏袍鬼后，还以为自己得了超能力，直到感觉到了厉鬼复苏才知道大事不妙。

    由于经常混迹灵异论坛的原因，他就想着或者里面也有和他类似的人，于是发帖求助，讲述了自己冒险的经历，不过他说的非常隐晦，只有懂的才懂。

    当时他发信息的林凡也正好在论坛中刷帖，看见他的讲述后就知道他是一个驭鬼者。

    于是私下联系了他，透露了一些消息，让刘欢信服于他，才有了后面两人去傀戏村探险的事情。

    当时的刘志厉鬼复苏临近，最终决定回到当时的那个鬼村去寻找办法，林凡目的就是那个鬼村，想要探寻其中的秘密，自然跟着一起去了。

    “这么说来，现在外面的情况也非常复杂了？”刘欢听到林凡的话后，思索了一会儿问道。

    “不错，现在不比一年前了，那会儿厉鬼复苏的很少，很多无意间驾驭厉鬼后当做超能力的傻子现在可没有几个了！”林凡说着笑了起来。

    而刘欢的面色则是一黑，早知道当初就不说这事儿了，人生黑点啊这是！

    “说正事你扯这些干嘛！”刘欢不爽的说道。

    “咳咳！习惯！纯属习惯！”林凡闻言干咳了几声。

    “好吧好吧！我接着说！”

    “刚才说到了厉鬼复苏，我想说的是最近这些厉鬼复苏越来越严重了，造成的灵异事件也非常多，有些厉鬼就拥有鬼域，所以你的鬼域并不特别！”林凡一口气将话说完了。

    而林凡一边说话的时候，刘欢也在一边拿着手机进入灵异论坛查询，发现确实如此，以前小众的论坛现在变得热度无敌。

    “害，本来还以为自己是特别的，没想到竟然是这样的。”最后刘欢放下了手机，叹了口气。

    “算了，这些也和我没什么关系，说不定哪天我就死于厉鬼复苏了。”刘欢最后调整好了心态说道。

    “那你呢林凡，我们认识的时候你就神神秘秘的，还知道关于厉鬼的消息，我不信你没什么变化。”刘欢看着变得越发帅气的林凡问道。

    他的心里也有些纳闷，你驾驭的厉鬼还能让你变帅？

    他记得当初认识林凡的时候他没有这么帅的啊。

    “变化自然是有的。”林凡笑了笑，却没有过多的谈论这个话题。

    “好了，这些我也不关心，既然你知道鬼域，那我也不费口舌了，我们直接去？”刘欢说着便催动了鬼域，想要带上林凡直接离开。

    可是他却发现林凡竟然不受他鬼域的影响，依然站在现实之中，而林凡的目光似乎真的看得到鬼域中的他一样。

    “林凡，这是怎么回事？”刘欢心中有些震惊。

    虽然他很少使用鬼域，怕过度使用这种力量会厉鬼复苏，但是他也是用过几次的，从来没有见过这种情况。

    “没事！这是我驾驭厉鬼的特殊。”林凡看着刘欢的这个几百米的鬼域说道。

    刘欢的鬼域中似乎有人在表演戏曲，歌声时断时续的，在林凡的耳朵里，却是一种可怕的诅咒之声。

    “看来你是真的急了啊！都准备用鬼域赶路了。”林凡悠悠的说了一句。

    “废话，能不急吗？那种地方可不好找到。”刘欢说的是压制厉鬼复苏的地方。

    林凡仔细想了想，这种地方貌似很多啊！民国那些大神们构建出来的灵异之地基本都有这个作用。

    不过林凡没有说出来，这些地方没一个是刘欢把握得住的，还是那个鬼村适合他。

    “不用了，你这鬼域太弱了，你停下来，我带你！”林凡说道。

    “好！”听到林凡的话刘欢直接答应了下来，他也想要见识一下林凡的鬼域。

    而他收起鬼域的一瞬间，林凡的鬼域也瞬间张开，带着刘欢离开了大夏市，等再次出现时，他们已经来到了一处大山深处的村落中，这里人迹罕至，荒草遍野。

    而大山中的开阔地带却坐落着二十来栋土房子，房子就是八十年代的那个款式，有木屋也有土胚房。

    土胚房是用石灰和石头修建而成的房子。

    诡异的是这个村落中家家户户都有丢弃的手工艺品，似乎村子里原来都是些手艺人。

    有的人家家里堆着办成品的纸人，有的人家门前散落着未完工的木偶，有的

    并且仔细看去的话还可以看到村中搭建了一个诡异高台。

    此时林凡和刘欢就出现在了村里的高台上。

    “奸商，这就是你的鬼域吗？”刘欢人都麻了！他没想到林凡不过片刻，就带着他从大夏市来到了这里。

    而且刚才他试图在林凡的鬼域中张开自己的鬼域，自己的鬼域却是没有丝毫反应，让他心里更是浮想联翩。

    “不要惊讶！你努力努力也可以做到这个地步。”林凡敷衍的说道。

    至于需要努力多久，他就没说了。

    “你说的厉鬼复苏呢？我感觉和之前的时候没有什么变化啊？”林凡说完后随意的问道。

    听到林凡的问话，刘欢知道林凡不想在这个问题上多言，识趣的没有多问。

    “现在还没到时候，你难道忘记我们当初来的时候的遭遇？这些鬼东西到了半夜十二点才开始出来的啊！”刘欢看着林凡说道。

    “别提了，确实都有些遗忘了，这两年每一天过得都和一年一样，变化太剧烈了。”林凡说道。

    “确实！”想了想他接触到的消息，刘欢点了点头。

    “那我们便先休息休息吧！等晚上的时候再说，我倒是要看看这里变成什么样了。”林凡说着，让刘欢带着他去了他住的地方，然后自鬼域中拿出了准备好的东西，收拾一下后又出去在傀戏村逛了逛，看一看这个村子有没有什么变化。

    发现没什么变化后林凡回到了刘欢居住的那间房子躺在床上闭目养神起来。

