    李老豺的屁股，让镇原知县徐宗贤错失为国尽忠的最好良机。

    狮子营在攻城当日控制三面城墙与南面女墙，镇原县随之失陷。

    不过刘承宗并未让大军入城，而是以刘承祖本部人马为先遣部队入城，控制城内六个街口，张榜安民，旋即于城东设立粥厂，向乡野百姓宣告城破，召集城内外饥饿百姓吃粥。

    随后并马屯于镇原东西两面，只以少量部队进入城内，刘承宗入驻县衙，颁布一条条命令。

    先是招募城中医师、购置城内药物，于城东加入承运设置的两座伤病营，医治交战双方伤兵。

    随后招募城中匠人及其家眷，依照职业编入师成我的工匠哨。

    其次向城中生员、读书人、画师、塾师等有一定文化程度的人进行招降。

    他们的抵触情绪比前者大得多，过程并不温柔，因为没人乖乖过来，能藏的藏、能躲的躲，最后全是被捉过来的。

    在衙门堂上，刘承宗问知县徐宗贤：“你为啥不投降？”

    徐知县模样狼狈，先是被炮子打破额角，又被李老豺的屁股绊倒，在城墙上磕掉半颗牙，这会儿说话都漏风：“徐某为朝廷命官，有守土之责，如今城破，你要杀就杀，不必多言。”

    刘承宗看了他一眼，转头对一旁故意脱了官服的周日强问道：“周知州，杀不杀他？”

    周日强瞪大眼睛，心里浮过一万句美丽的家乡话，最终叹了口气抱拳道：“刘将军，徐知县守城是他的责任，你不能因为这个怪罪他啊！”

    刘承宗也没想杀人，笑呵呵道：“那好，就听你的。”

    这下轮到徐宗贤和堂中生员瞪眼了，徐宗贤伸手道：“你，周知州，你投了贼？”

    “我不是，我没有！”周日强断然否认：“是杨总督派我来招降刘将军。”

    徐宗贤没说话，招降招到镇原城来打我？现在我是阶下囚，你周知州倒坐在贼首旁边像个师爷。

    刘承宗笑笑，什么都没说，他怀疑周日强现在不想让这知县再活下去了。

    承运走进衙门大堂，奉上关于伤兵的报告，说：“哥，伤兵的事弄完了，我的人正查点县库、预备仓的物资，可能要俩时辰。”

    刘承宗接过报告，扫了一眼。

    李老豺的队伍阵亡三十二人，冯瓤哨阵亡七人，直接阵亡基本上都是被炮打的，与伤亡极少对应的是轻伤很多。

    守军没有多少战意，也不具备战斗技艺，登城之后不敢近身交战。

    因此轻伤几乎全是远远的被火箭扎中，问题不大，唯独有个炮兵被火箭击中鼻梁周围，可能救不回来了。

    他放下报告，对堂中众人道：“城池已陷，你们都是镇原地方的头面人物，我刘承宗愿意为善，你们别逼我作恶。愿意投我必有厚报，不愿投我，人各有志也无妨。”

    说罢，刘承宗调整坐姿道：“但谁要是跟我做对，就别怪我杀你全家，朱家皇帝能干的事，我也能干。”

    “还有徐知县，你防守的城池已破，你没做什么错事，我不会杀你，但朝廷对你的责罚少不了，朝廷要招降我却会处罚你，世道如此不公，何不投我？”

    徐宗贤看看周日强，又看看刘承宗，叹了口气。

    他很迷茫。

    其实城破时他想从城楼上跳下去来着，结果被李老豺撅着屁股绊倒了。

    在这之后也没想过投降，真到没办法的时候，不说从情感上能不能接受。

    单就利益上说句难听话，在辽东、在边墙，哪怕投了东虏北虏，这都有个地盘，哪怕一世骂名，至少家眷无虞、自己好坏也都有个前途。

    投奔流贼算怎么回事？

    跟着抢东抢西，哪天流贼完蛋，自己也跟着完蛋。

    可刘承宗说的话又让他很生气。

    朝廷确实是没办法处罚刘承宗，却有办法惩罚他。

    本来他的仕途就挺完蛋，七品知县都琢磨着谋个八品的府经历了，这一下子镇原城被攻破，升官是断然没指望了，弄不好还要下狱。

    这种情况下，一时间前后都没有他的活路。

    有刘承宗先前打的预防针，后面的生员们谁都不敢说话，生怕因为别人的事牵连到自己家小。

    以至于徐宗贤在站满人群的衙门大堂上被孤立了。

    看他迟疑，刘承宗心中高兴，趁热打铁道：“徐先生若投我，刘某将来取得一席之地，必会委以重任。”

    徐宗贤看向刘承宗，刘承宗有打下基业的想法，让他心中稍稍轻松，但内心着实想不出一条流贼能赚下基业的可能。

    于是他拱手道：“将军容我再思虑片刻。”

    “好！”

    刘承宗鼓掌大悦，伸手指向后面道：“那徐先生就请先入后堂歇息。”

    后堂有以杨先生、父亲等人组成的专业劝降团队，只要徐宗贤往后堂走，刘承宗觉得这事就已经成功一多半了。

    徐宗贤走后，堂上的生员们抵触情绪明显弱了许多，知县老爷都意动了，他们还傻乎乎梗着脖子干啥？

    几个画师、说书人先后投降，有名叫陈应选的秀才排众而出，问道：“将军可有在镇原常驻的打算？”

    刘承宗摇头道：“会在这驻扎一段，很快就走，你们若投我，走时带上家眷，我保你们衣食无忧。”

    陈应选再问：“那将军所说，若不投奔将军，镇原以后就没我们的事，又是何意？”

    “这还用问？你们不投奔我，我自然也无需为你们考虑，城池已陷，城外那么多百姓衣食无着，城内富户自要多出些力，济贫救困。”

    刘承宗把话说得温和，听在人们耳中却杀气腾腾：“还有我的兵粮，穷人哪里有吗？富家这里有。”

    此言一出，堂内哗然。

    陈应选拱手急道：“还望将军明察，我等俱为良善之人，平日修桥补路从未亏欠百姓。”

    刘承宗换了张脸：“世人向来自有贫富，这与善恶无关，贫者有无赖，富者也有善人，但成千上万穷人饿死，还以为这事与良善有关，你是生员？”

    “是，在下镇原生员陈应选。”

    刘承宗抬手指了指他们道：“攻城之时你们这些人都在城上，都朝我的人放箭，你们那是给朱家皇帝的良善，就是再良善不能为我所用，与我何干？”

    说罢，他对众人道：“等你们走出这扇门，城中依家中丁口，一丁家财过十两、存粮过十石、田地过五十亩、店铺过一间、牲口过一头，余数尽取。”

    刘承宗觉得自己说的已经够低了，却没想到堂中还是有人松了口气。

    当下气得他点了那几个松了口气的人道：“朝廷让你们穷成这个德行，还不投我更待何时？”

    当下就有人一咬牙恶向胆边生，出来拜倒道：“学生镇原童生武攀龙，家无余财亦无家眷，愿投大帅。”

    刘承宗起身上前扶起，点起俩兵道：“你们跟着武童生，回去把他家收拾收拾，搬进县衙，从今天起武攀龙就是镇原县丞了。”

    武攀龙再拜，起身看了一眼堂中众人，跟狮子营战士排众而出。

    随后也有几人拜倒投奔，都是些混得不如意的童生。

    周日强在刘承宗身边，出来个人，他的脸色就难看一分。

    他的内心为朝廷地方生员觉悟低下而感到悲愤！

    周日强已经知道，刘承宗从前也是秀才，其人非常爱才，这些生员即使不投奔他，都不会有什么性命之忧，可这些人还是争相投奔。

    让他恨不得拿出个小本本儿，把这些投贼的人都记录下来，将来好回去给杨鹤告状！

    倒也有个秀才，出来作揖后道：“大帅，学生家七口人，城外田地四百亩、城内小屋四间、存粮三十石，没有店铺，大牲口八头，守城时我装拉肚子没敢去，没跟大帅做对。”

    说罢这秀才道：“要没别的事我就回去了，等兵丁上门我给大帅捐匹马。”

    这家伙非常自在的就接受了刘承宗的安排。

    刘承宗对这种家伙也没办法，便喊了个军士，对他道：“等会，让人领你回去，街上还在戒严，不要乱跑。”

    周日强的脸色变好了，对嘛，就该这个样子，无欲则刚！

    投奔贼寇是什么好的晋身渠道吗？是要把脑袋拴在腰上的，等曹文诏来了咔咔给你们都剁咯。

    其他人就没这么舒服了，尤其是陈应选，看上去他家里家财不少，追问道：“大帅，那我投了你们，待大军离去也要跟着跑，家财也留不下来啊！”

    刘承宗把眉毛一横道：“你这家伙话挺多，就算投我，家里余财过多一样要捐，只是你们投我，将来能挣到比这个多，投不投，别那么多话！”

    陈应选一低头，心想这辈子举人也不指望了，当下咬牙拜倒道：“学生陈应选，其实家里没啥钱，但对损有余而补不足很有兴趣，我愿投奔大帅。”

    镇原县的主簿有着落了。

    片刻之间，堂内众人投的投、走得走，最后留和走几乎一半一半。

    那些留下的人，由战兵带着回家，把家眷都接到知县衙门，接手县衙六房，在陈应选的带领下清点城内富户，依他们所知道的财富估算，在城内均平之后，是能多出点粮、还是赔本儿。

    让刘承宗心心念念的监正崔聪，也投降了，原因和知县徐宗贤差不多，都是担忧其后的罪责。

    清平苑两千多匹战马，几乎被张天琳和杨耀，一个从西、一个从东抢个干净。

    若论起罪责，崔聪可比徐宗贤大多了，这让他没了选择机会。

    陈应选给刘承宗提出了一个更好的均平方案：“大帅，这座城里富户不少，但穷人也不少，田土、钱粮易于均平，房宅牲口店铺，恐怕城内没那么多东西均平。”

    “因此我建议，按照大帅所说的罚没，仅均平钱粮，田地依照百姓贫富分配，没店铺的不管，多出来的牲口供给军用，如此一来我们工作也简单。”

    刘承宗想了想，点头道：“那就按你说的办。”

    这边统算出来的同时，承运那边也有了结果，结果令人信息。

    这座城的县库没多少银子，但粮食尤其是马粮着实不少，存了整整两个粮仓。

    除此之外最有意义的是火药。

    “哥，城里的火药清点后有一万八千多斤，这还是那个监正取了三千五百斤在瓮城做地雷，想趁进城把你炸死。”

    承运说着这些，笑嘻嘻拍手道：“幸好，被安排在城门口房子里的兵是个胆小鬼，见冯哨长的兵杀下去，手一哆嗦把引线点了。”

    地雷这东西，说起来刘承宗仍然心有余悸。

    瓮城的地面是用石板铺的，埋下大量火药，如果崔聪手里的兵再精锐一些，他可能今天就被炸上天了。

    他皱眉道：“这城里怎么这么多火药？”

    “给固原营留的，结果固原营前年哗变没兵了，火药说着要运回去，但固原兵不多，就还留在这。”

    当天夜里，狮子营与禹字营的长官们聚在衙门内，哨长以上俱在，总结此次攻城得失，商议下一步动向。

    就连躺着的李老豺都被搬来了。

    刘承宗不知道该说李老豺的运气好还是运气坏，在此次攻城所有伤兵与阵亡士兵里，没有哪个人是被火炮命中两次的。

    只有李老豺，先是腿上中了一弹，然后屁股又中一弹。

    按说这运气非常差了，可他腿上被铁丸刮掉块肉、屁股蛋儿被铁子打穿，全是皮外伤。

    骨头一点事都没有，养俩月就又活蹦乱跳了，甚至都不会变成刘国能那样的瘸子。

    而且还在带伤上阵，拿下包括第一个登上镇原城墙、活捉知县教谕两名朝廷命官的首功。

    搞的刘承宗都不好意思吵他，只是问道：“你为啥不用木幔啊？”

    “我不知道那东西是那么用的，我的人也不知道，哎哟大帅别吵我了，我下次就知道用了。”

    他们这个攻城计划，原本伤亡还可以减少，唯独李老豺这拉了挎。

    但他又确实很勇敢。

    刘承宗见他知道错了，便叹息一声将此揭过，旋即道：“我们留一支人马，驻扎县城，伤兵在城里养伤，大和哥留在这，不好运走的粮也先放在城里，剩下的人跟我去固原，不攻城了，把固原南北几个马苑抢了，回来等着曹文诏！”

