    第386章不过是认识的一个陌生人罢了

    林知意这几天一直想着办法如何去见到陆京南。

    可每次都直接是落空了，根本人都见不到。

    一时之间人慌了。

    甚至是变得慌乱了起来。

    现在可怎么办？

    就在万分焦急的时候，陆京南却忽然出现在了林知意的面前，只是目光深沉。

    “京南——”林知意顿时心中一喜，迫不及待的就想冲过去。

    可却是直接被陆京南避了过去，“京南——”林知意一愣。

    “我可是因为你才受伤的，你这几天一直没有来见我就算了，你现在又是什么意思？”

    林知意说着说着，整个人就好像是马上要哭泣出来了。

    陆京南嘴角微勾，“你觉得呢？我以为我妹妹说的话，你该明白了。”

    “什么话？”林知意一僵，“我，我不知道你的话是什么意思，我只是为了弥补当年的事情，没有其他的意思。”

    林知意满脸委屈的说着，“你怎么能误会我呢？”

    “误会吗？”

    陆京南似笑非笑的盯着林知意的眼睛，“你就这么确定这件事情就是一个误会吗？”

    “难道不是吗？”

    林知意一怔，随即努力的说道，“我们的事情原本就是一个误会啊。”

    看陆京南还不相信，林知意继续怒了的解释着，“我知道我们之前发生了很多的误会，可我已经是知道错了，你难道还不能去原谅我吗？”林知意泪眼汪汪的望着陆京南。

    低垂着眸子哭泣着。

    眼泪哗啦哗啦的掉落着。

    看起来也是可怜不已。

    陆京南站在原地，看着这一幕，依旧是无动于衷，就好像是没有看到似的。

    神情更是冷淡。

    冷眼旁观。

    林知意眼看陆京南无动于衷。

    心底越发的焦急了。

    “林知意。”终于，陆京南出声了，“之前的事情，我不与你计较，但你要是再敢打什么歪主意的话，那就不要怪我对你不客气了，你可记住了。”

    “我我……”

    林知意咽了咽唾沫，“我没有。”

    陆京南深深看了一眼，“林知意，当年的事情是误会吗？这一次的车祸真是意外吗？”

    陆京南每说一句，靠近林知意一步。

    面对着步步紧逼的陆京南。

    林知意神情越发的慌乱了起来。

    此时更是想直接的消失。

    神情闪躲，不敢直视陆京南的眼神。

    “怎么不说了？不是很能说吗？”

    “我我……京南。”

    “闭嘴，不准叫我的名字。”陆京南低声呵斥道。

    “哟哟，这么凶做什么呢？”一道幸灾乐祸的声音从暗处传来。

    陆京南先是一怔。

    随即诧异的看了过去，眼底闪过一丝惊奇。

    “你怎么来了？”陆京南有些惊讶的望着缓缓走来的司柚。

    “你是来找我的吗？”随即整个人一喜，大步走了过去，眼睛里面都是闪闪发亮。

    “停停，别激动。”

    司柚瞅着陆京南这个样子，闪过一丝惊奇。

    但还是打住。

    “我可不是来找你的，我是来找她的。”说着，司柚深邃的目光落在了站在远处的林知意身上。

    “找我？”

    林知意也是明显一愣，“你找我做什么？”狐疑的望着司柚。

    “当然是有事情啊，不知你和宋雅是什么关系呢？”司柚缓步走来。

    微微靠近林知意。

    一手捏住了林知意的下颚。

    林知意使劲挣扎，可却是纹丝不动。

    林知意眼底闪过一丝恼意，“你做什么？”

    “回答我的问题。”司柚低声说道，神情严肃，“你和宋雅是什么关系？”

    “宋雅？她是谁？我不认识。”

    林知意伸手要去拍掉司柚的手，可却直接被司柚躲了过去。

    司柚反而是上前一步，直接拍了拍林知意的脸庞，“你呢？在想什么呢？真不认识？”

    司柚“呵呵”一笑。

    “不认识，那这是什么呢？”随即，司柚拿出照片，上面赫然是两人见面的场景。

    第一次看到这张照片的时候，司柚也有些意外。

    没想到这个林知意居然也和那个宋雅扯上了关系。

    看来真是不简单。

    “你的这位初恋是何方神圣呢？”司柚嘴角含笑，转过身打趣着陆京南。

    谁知。

    陆京南却是脸色一黑，“你不要胡说八道？什么初恋？她什么都不是，只是以前认识的一个陌生人罢了。”

    陆京南神情冷漠，语气冷冽的说道。

    可说出来的话却是透露着绝情。

    让林知意白了脸。

    踉跄的倒退了好几步。

    这才终于是抬起眸子打量起来了眼前之人。

    盯着陆京南的目光一下子变得认真了起来，“你这话是什么意思？”林知意质问着陆京南。

    可陆京南站在原地却是无动于衷。

    目光一直紧紧的盯着司柚，“司柚……”陆京南声音之中透露着一丝认真，“你处理你的事情吧。”

    司柚嘴角微扬。

    转过身，继续盯着林知意。

    看着林知意一脸防备的模样，司柚无所谓的笑了。

    “你不用这么紧张，我只需要知道我想知道的事情，至于其他的事情，我没有任何的兴趣，明白了吗？”

    司柚淡淡的说，“你只需要告诉我，你和宋雅到底是什么关系？她人现在在哪了？”

    司柚每说一句，声音之中无疑透露着冷意。

    林知意被司柚逼得无路可退。

    整个人站在原地。

    转过头，低声念道：“我不知道你说的是什么？什么宋雅，我不认识，你的那张照片，我也不知道你从哪了找来的。”

    林知意躲过司柚的眼神。

    司柚冷哼一声：“是吗？”

    一个跨步上前，一把捏住了林知意的脖子，“再说一遍。”

    窒息的感觉传来。

    林知意心底一慌。

    “你你……”林知意惊恐的望着眼前这个笑眯眯的女孩。

    明明笑的如此的明媚，可却做着如此恐怖的事情。

    这简直是一个恶魔。

    看向陆京南的时候，却只看到了他那无动于衷的样子，这下子林知意扯到的慌了。

    就在林知意仿佛觉得自己就要窒息而死的时候。

    司柚忽然松开了她。

    一把把她甩到了地上。

    林知意整个人狼狈的摔倒在地，抬起头，不敢置信的盯着司柚。

    “咳咳……”艰难的捂着脖子。

    恐慌的望着眼前的司柚。

    (本章完)

