    第1070章 有心插柳柳不成，无心插柳柳成荫   

    陈奇面色沉重。

    

    先前袭击他们的那些不知名怪物，拥有极高的组织能力。

    

    它们好像懂得相互配合，从各个死角发起进攻。

    

    陈奇过去也不是没有见过一些所谓的凶兽。

    

    如苏国【霸熊殿】的霸熊战神，就养了一只魔熊作为宠物。

    

    再比如意国【天狼殿】的天狼战神，拥有一只天狼战宠，经常与他一同征战沙场。

    

    可，像是刚才那些不知名的凶兽，陈奇还是第一次遇见。

    

    就在这时，慕容晴雪突然惊呼一声。

    

    她抓住陈奇的胳膊，“陈奇大哥，你的手受伤了？”

    

    陈奇低头看了看，果然看到了胳膊上有一道纤长的抓痕。

    

    想必是先前与那些怪物的打斗中，不小心留下的。

    

    说也奇怪，以陈奇如今的体制，寻常的攻击，是无法伤到他分毫的。

    

    但刚才那些怪物，爪牙尖锐，竟能轻易划破陈奇的皮肤。

    

    不过，这也无伤大雅。

    

    陈奇拥有极强的恢复能力，即便受了一些致命的伤势，只要调养一段时间，便能自动痊愈。

    

    陈奇笑了笑，“一点皮外伤而已，无需担心。”

    

    慕容晴雪闻言，这才微微松了一口气，“陈奇大哥，我们现在该怎么办？

    这个地方，太过凶险了，我们还是尽快离开为好。”

    

    陈奇眉目一挑，“你刚才不是说，一直待在这里也不错么？”

    

    记得刚才慕容晴雪挑逗陈奇的时候说过，只要能够和陈奇在一起，一直待在这个地方也不差。

    

    慕容晴雪顿时被闹了一个大红脸，“那前提是没有这些怪物存在啊。”

    

    “嗯？

    你的意思是，如果没有这些怪物存在，你真愿意和我一直待在这里？”

    陈奇继续打趣道。

    

    “我……”慕容晴雪羞得满脸通红。

    

    但当她看到陈奇那副古怪眼神时，立即明白了陈奇是在捉弄她。

    

    慕容晴雪被气得跺跺脚，“陈奇大哥，都这种时候了，你还有心情跟我开玩笑，坏心眼！”

    

    “哼，不理你了！”

    

    陈奇哈哈大笑。

    

    他的确是在捉弄慕容晴雪。

    

    先前慕容晴雪也多次让他尴尬，后来陈奇想通了，与其被动承受，不如主动出击。

    

    不是有句话是这么说的么，只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    

    与此同时，诸葛家族某大殿，朱雀、白虎、应龙、黄龙、勾陈等人，已经将诸葛家族众高层控制。

    

    因为【八阵图】被破，陈奇离开没多久，朱雀几人就毫不费力的将诸葛家族的人控制。

    

    虽然期间难免遇到些许反抗，但以朱雀几人的实力，解决起来，轻而易举。

    

    本以为陈奇很快就会回来，可时间已经过去了半天，陈奇依然迟迟未归。

    

    现在外面夜色已浓。

    

    众人不免开始担忧起来。

    

    “龙主这是去哪儿了？

    怎么现在还不回来？”

    白虎稍显担忧问道。

    

    “他应该是去找慕容小姐了。”

    勾陈推断答道，“当时我们与诸葛家族交战之时，我看到那个千面鬼王，带着陷入昏迷的慕容小姐偷偷离开了。”

    

    “但他去了这么久，也该回来了吧？

    莫非，是出什么事了？”

    黄龙突然询问。

    

    “呸呸呸！”

    朱雀立即接过话，“黄龙，你就不能说点好的？

    龙主的实力你又不是不知道，能出什么事？”

    

    但在这时，不远处双手被束缚的诸葛紫云，冷笑一声。

    

    “你们就不必再等了，你们的龙主，已经回不来了。”

    

    朱雀秀眉紧皱，“嗯？

    什么意思？”

    

    诸葛紫云微微颔首，“如果我猜的没错的话，陈奇现在应该已经迷失在了【万雾林】中，无法脱身，早晚都会死在那里。”

    

    黄龙快步上前，指着诸葛紫云怒斥，“老东西，你是不是知道些什么，快说！”

    

    诸葛紫云冷哼一声，“【万雾林】是我诸葛家族的后山禁地，那里面常年被浓雾所笼罩，且浓雾之中，含有剧毒。”

    

    “常人吸食几口，便会当场毙命，即便是一些武道强者身入其中，也坚持不了多久。”

    

    “这【万雾林】，本是我族先祖，为抵御外敌侵略，找到的一个天然屏障。”

    

    “但在后来发现，浓雾中的毒素越来越强，连我们本族人士在其中也待不了多久，便将其摒弃，成为了我族的一处禁地。”

    

    诸葛紫云双眸微闭，神态自若，“而不久前我们下令千面鬼王，将慕容晴雪带入其中藏匿，陈奇迟迟未归，想必是也进去了。”

    

    【万雾林】，是诸葛紫云的最后一张底牌。

    

    之前他在看到陈奇几人，面对【八阵图】的围攻，依然游刃有余，便就想好了对策。

    

    为了以防万一，他提前命令千面鬼王，将慕容晴雪藏匿在【万雾林】中。

    

    待这边事情结束，再去接他们回来。

    

    有心插柳柳不成，无心插柳柳成荫。

    

    没想到，陈奇竟然跟去了，还身陷其中。

    

    慕容晴雪拥有抵御百毒的体质，他们大可不必担心慕容晴雪会中毒身亡。

    

    至于陈奇，即便他拥有再高强的武道实力，也不可能在毒雾中坚持多久。

    

    到时候，只要陈奇一死，再将慕容晴雪寻到，那么他们诸葛家族，便有机会再次重整旗鼓。

    

    不过，唯一让诸葛紫云担忧的是，只希望千面鬼王听从他们的劝告，不要带着慕容晴雪深入【万雾林】太远。

    

    因为在那里，生活着一群可怕的凶兽。

    

    那些凶兽，可不是人类可以对付的。

    

    【万雾林】中，陈奇继续带着慕容晴雪，沿着一条事先规划好的路线，向前走着。

    

    时间到了这里，陈奇也已经意识到了，他们可能是走错了路。

    

    从他追逐千面鬼王到【万雾林】中，至多只有十多公里路程。

    

    可走了半天，眼看已经到了深夜，但依旧没有走出去。

    

    由此推断，他们应该是朝着反方向走了，并来到了【万雾林】深处。

    

    既然错已酿成，陈奇也不准备走回头路。

    

    一来，后方还有一群不知名的凶兽活动。

    

    二来，回去的路程，也不见得比继续前进，走出去的路程短。

    

    

    

