第一一一七章凭我是苍剑，有谁敢动她
只要不是深入对方的灵魂意识之中，晨曦是一点都发现不了的，其实别说是赵诗婉的第二意识了，苍剑都能够做到。
“你们不用担心，有我在，晨曦师妹不会有事的，就算是有人想要对她不利，那也得问问我手中的剑。”
“况且，现在她的师妹也在这边，若是被我们发现，是什么人出手，导致了现在晨曦师妹这个样子，必然不会放过的。”
“不管他是谁，在无情剑宗之中有什么地位，也不管他身后有什么人撑腰，都必须要为自己的行为付出代价才行。”
此刻的苍剑，看着有些惧怕的晨曦，心中自然是一片怒火，想着，这些人到是真的够狠啊。
晨曦可是他们自己人，可是竟然还是下了这么重的手，不，是想要除掉晨曦，只不过是发生了意外，让晨曦跑掉了。
自己就算是跟晨曦的关系不算太好，但是好歹也是仅有的一些熟悉的人，并且还是在一起相处过一段时间的。
再者说了，就算是自己这一层因素除去，单说冷冰玉的关系，自己都不能坐视不管，一定要查到低。
正是因为如此，所以苍剑一定不能坐视不理，现在这个时候，不管是是谁，想要伤害晨曦，那么就先要问一下自己同不同意了。
要说自己算是外人的话，那么这里还有冷冰玉呢，冷冰玉可是晨曦的师妹，从小一起长大的师妹啊。
若是冷冰玉知道了，现在她的晨曦师姐，变成了现在这个样子，就算是无情剑宗的人做的，那么一样不会放过。
只要是察觉到一些蛛丝马迹，那么就只能对不起了，不论用什么方法，都要让那些人说清楚，为什么要怎么做。
苍剑知道，他们可能是受到了自家强者的有些命令，可晨曦是他们无情剑宗的人啊。
若是那些人，为了对付自己，那么也就算了，可是为什么连他们自己人都要这般对待，直接痛下杀手。
所以，到时候要问一问，他们难道就没有想过，这是他们自己宗门的人吗，难道就没有想着，用别的方法解决吗。
到时候，不管是谁在背后指使，不管是经过谁的手做出来的事情，都一定不能就这么算了。
背后有强者撑腰？呵呵，要么现在你们背后的强者现在出来阻止，用绝对的实力，来阻止自己的行为，要么现在就只能死了。
“我们凭什么相信你，你说的话，你的保证，我们感觉不到可以让晨曦姐姐万无一失。”
“毕竟现在，想来你自己都不否认，晨曦姐姐现在的处境，跟无情剑宗的人有很大的关系吧。”
“若你真的是晨曦姐姐的朋友，那么请给我们一个足以相信你的理由，要不然，不能就这么带走晨曦姐姐。”
这名女子，看来对于晨曦还是不错的，就算是知道了，此事牵扯甚大，可是依然义无反顾的站在晨曦的角度考虑。
若是苍剑不能给他们一个足够的保证，那么她们是不会轻易的让苍剑，就这么带着晨曦去无情剑宗那边的。
毕竟，现在苍剑自己都不否认一些事情，这一点从苍剑所说的话，就可以很清楚的知道。
“我说了，我是苍剑，凭这个名字，够不够。”
苍剑此刻没有多余的话，只是再一次的说出了自己的名字，希望这一次她们可以想清楚，这个名字所代表的意义。
“苍剑？你是说，你是问剑宗的苍剑？是这个意思吗？”
这个时候，这名女子很其他人，听到苍剑再一次说出自己的名字，现在想到了，难道是问剑宗的苍剑。
之前的时候，她们本以为只是重名罢了，毕竟剑仙界这么多的修炼者，有名字一样的，也不足为奇。
可是现在这个时候，既然再次说了一遍，那么就不一样了。
虽然现在，已经有一些肯定了，但还是想要亲口听到答案，只有这样，他们才能够真正的放心。
因为若真是苍剑的话，那么，不管无情剑宗那边有什么想法，都要尽量的克制一下的。
虽说晨曦是他们无情剑宗的人，但人，可是苍剑带回去的，那么，苍剑就可以做得了主，谁也不能无视苍剑的意见。
“没错，我就是。”
“这一次，你们还有什么疑问吗，想必，在这里，在这个时候，还没有人敢冒充这个身份吧。”
“这下，你们应该放心了。”
苍剑此刻给了他们一个肯定的回答，自己就是他们所想到的那个人。
就如苍剑所说，此时此刻此地，还真的没有谁敢冒充苍剑，因为若是被发现了，那么结果是什么，已经不用多说了。
不知道会有多少人族的强者，会直接灭了冒充之人，这个身份，可不是谁都可以冒充的，这是要命的。
“不过，我们很好奇，你怎么会在这里，你不是应该在……”
就在这些人还在好奇，为什么苍剑会出现在这里的时候，想要问一下，到底是什么原因。
毕竟，在他们看来，苍剑跟他们根本就不是一个层次的人，苍剑身份尊贵，高高在上，是他们接触不到的。
并且，五大势力的弟子，现在都已经汇聚在一起了，苍剑不是一样的应该在那边吗，怎么会出现在这里呢。
可是他们的话还没有说完，苍剑直接就挥手示意了一下，表示现在不是说这些的时候，还是先看看晨曦吧。
“晨曦师妹，我知道，你可能对我没有什么深刻的印象，所以在现在这样的情况下，不记得我也很正常。”
“这样吧，在这里，有你最熟悉的人，你若是愿意相信我一次，那么我带你去见她，到时候你一定不会失望的。”
“相信我，就算是你没有了之前的记忆，可若是你遇到她，一定会想起点什么，就算是没有，多少也会有一种亲近的感觉。”
苍剑制止了对方的问话之后，走到晨曦的面前，很认真的告诉晨曦，虽然她现在不认识自己了，但是没有关系。
毕竟，之前的时候，也不过是相处了一段时间，现在晨曦的状况，不记得自己也是很正常的。
但是，这里有她最熟悉的人存在，若是晨曦可以相信自己一次，那么自己就带着她去见一见那个人。
苍剑相信你，只要是晨曦见到了冷冰玉，一定不会失望的。
就如苍剑所说的一样，就算是她被秘法所伤，就算是失去了之前的记忆，但是这都不会影响到有些事情。
对于自己最熟悉的人，就算是失去了记忆，在潜意识里还是会有一定印象的，并且会很自然的感觉到亲近。
就算是想不起来，那么至少不会排斥，只要这样，那么就已经足够了，剩下的事情，可以慢慢的来。
毕竟，那种秘法带来的伤害，不是那么容易恢复的，无情剑宗的底牌之一啊。
此刻的晨曦，看着一脸认真的苍剑，其实内心一直很纠结，不知道自己到底该不该跟着他过去。
毕竟，没有人想要一直如此，但是，现在内心真的很抵触无情剑宗这几个字，听到之后就感觉的想要躲开。
“你放心，不会有事的，有我陪着你。”
“你知道吗，你有很多朋友，她们现在就在这里，若是想要见她们，现在就是最好的机会。”
“这也可能是你唯一再次见到她们的机会，若是现在不去的话，以后恐怕就再也没有机会了，你甘心吗。”
看着依然内心挣扎的晨曦，苍剑一边保证，绝不会让她受到伤害，一边在下着猛料。
现在告诉晨曦，若是现在不把握这个机会，那么以后就真的没有可能再见到她们了。
错过了，那么以后将会永远的错过了，最后若是陨落了，都会心中不甘的，因为曾经有机会做一些想做的事情，但是被自己错过了。
“晨曦姐姐，你不要害怕，有他在，相信是不会有问题的。”
“就如苍剑公子所说的一样，现在是最好的机会，若是错过了，真的就再也没有机会了，因为之后都不知道能不能活下来。”
“而且，我们也会陪在你身边，再说了，这里这么多的人族强者，他们就算是有什么想法，至少也不敢明面上怎么样。”
现在这个时候，之前那些在晨曦身边的人族强者，也希望晨曦可以恢复之前的记忆，可以找到曾经熟悉和信任的人。
所以，现在她们就鼓励晨曦，现在就是最好的时机，一定要抓住这个机会，千万不要拒绝了。
要知道，现在苍剑能够在这里，还可以理解为，现在水域的强者没来呢，自然是有时间的。
可若是水域的强者来了，那么苍剑一定要离开的，他要回到自己应该待的地方去。
到了那个时候，就算是苍剑想要做些什么，那么也是没有那个时间了，因为他有更重要的事情要去完成。
现在这个时候，刚好正合适，况且，还有她们这些人陪着一起过去，到时候就算是有什么事情，那也不能做的太明显了。
