    张向北要赶早上七点十二分的火车，他六点就起来了，本来想洗漱之后，去火车站，买两个面包啃啃把早餐应付过去，没想到他刚起来，女将就进来了，趁张向北进卫生间洗漱的时间，把被子垫褥收拾了，又摆满一桌的早餐。

    张向北赶紧说，不吃了不吃了，我要去赶火车。

    女将笑着说，不是七点十二的火车嘛，来得及。

    张向北无奈，只能坐下来吃早饭，心里着急，想吃快一点，女将不停地和他说，来得及，来得及。

    女将看上去慢吞吞，却有条不紊地为他服务着，一点也不马虎。

    张向北总算是在女将的微笑和内心的焦虑中，把早饭吃完，拿起自己的双肩包，到了大堂，老焦已经在这里等他，说是要送他去车站，张向北赶紧说不用了，一点点路，我自己走过去就可以。

    城崎温泉站离西村屋不远，大概八九百米，走路过去，应该不要十分钟就可以到。

    老焦坚持要送，他说，我答应过桥本酱的，要是没有送你到车站，桥本酱那里没有办法交待。

    张向北只能作罢。

    两个人出去，到了院子里的小停车场，老焦要开车送他，本来，张向北没有什么行李，就一个双肩包，走过去也很轻松，但想着早到总比晚到好，就没有推辞。

    两个人正要上车，田口干也一双木屐，啪嗒啪嗒从外面跑进来，边跑边说，哎呀呀，差点就快赶不上了。

    田口也是来送张向北的，大家一起上车。

    城崎温泉火车站很小，只有一层的一幢平房，门口的小广场上，摆放着松叶蟹蟹钳造型的凳子，因为《名侦探柯南》里有城崎温泉的内容，车站里也贴满了柯南右手比着手枪的样子，闭上一只眼睛瞄准你，“WELCOME！欢迎莅临城崎温泉！”的海报。

    张向北下车，看到幅先生和片冈先生站在候车室的门口，他们也是来送张向北的，张向北看到他们，又意外又开心，心里暖暖的，大家在这里相处虽然只有短短的几天，却觉得彼此的感情和这温泉水一样，始终都是烫的。

    张向北已经让向南，把田口干也和幅先生、片冈先生，还有未曾谋面的城崎国际艺术中心的艺术总监平田织佐，插进了八月份举行的永城国际街头艺术节的特邀嘉宾名单里，邀请函正在来的路上。

    车站的值班员在催着张向北上车，大家彼此拥抱，约好了八月份在杭城在永城相见，张向北这才上了车，坐下来不过两三分钟，列车就启动了，时间掐得真好。

    列车在山间飞驰，要从日本海滨，横穿到大阪湾，车窗外不时地掠过一个个村庄和金黄色的稻田，张向北来的时候，这里的稻田还正由绿转黄，只不过一个多星期的时间，关西的稻米就已经成熟了。

    恍惚间，张向北有了山中方七日，世上已千年的感觉。

    张向北在神户的三之宫站下了车，快走到出口的时候，老远就看到姐姐站在那里，目光焦急地在出来的旅客人流里寻觅着，她终于看到了张向北，张向北朝她招手，姐姐朝张向北笑着，人似乎也镇定了下来。

    张向北走到她面前，说了一声你好，好久不见。

    姐姐笑笑，没有言语，脸微微地有些红。

    两个人朝外面走的时候，姐姐说：“我还担心你不来了。”

    “怎么会？”张向北问。

    迟疑了一会，姐姐说：“我还以为你不想看到我。”

    张向北一时无语，他想说，上一次不辞而别的可是你，想想，又没有说。

    两个人到了车上，都没有说话，姐姐启动车子，开出停车场。

    汽车往前开着，张向北看着车外，越看越疑惑，看到后来，实在是忍不住了，问：

    “我们这是要去哪里？”

    他看到车子，明显已经驶出了神户市区，往郊外开去。

    “去三重。”姐姐说，“桥本和我说，你们原来就计划要去三重的，他在东京回不来，我陪你去。”

    张向北这才想起来，来的时候，他们……也不是他们，而是桥本确实和张向北说过，他们回东京的时候，要往三重县的松坂市转转，他要带张向北去吃正宗的松坂牛肉。

    松坂牛，可是日本三大和牛里，最顶级的牛肉，排在神户和牛之上，张向北当时一听就说好啊，他自己都已经忘了这事，桥本也已经回东京，没想到他把这事，又托给了姐姐。

    张向北赶紧说：“谢谢姐姐，这样，会不会太麻烦了？”

    姐姐笑笑说：“我今天正好休息，有什么麻烦的，两个小时就到了，我们现在过去，到那里正好就是吃中饭的时间。”

    人都已经在路上，再说什么就矫情了，张向北说谢谢，还是太辛苦姐姐了。

    一路上，姐姐问张向北在城崎玩得怎么样，张向北说很好，他学者幅先生的口吻说：

    “温泉、美酒、佳肴，城崎，让人爽得一塌糊涂啊！”

    姐姐轻轻地笑着。

    张向北接着滔滔不绝，和姐姐说着自己在城崎的经历，和姐姐说起了田口干也，说起了片冈先生和幅先生，当然也说起了姐姐的同学老焦，这个样子，真的很像是出远门回来的弟弟，把自己旅途的经历，在和自己的姐姐分享着。

    姐姐一边开车，一边很认真地听着，她时而点头，时而抿着嘴笑着，鼓励着张向北继续说下去，继续把所有的鸡毛蒜皮都搬出来。

    说着说着，张向北有一个感觉，似乎自己开始变小了，小到了自己小时候，跟在向南的屁股后面，不停地说着好笑的事情在讨好她，就怕向南不让他跟着她们，当她们的尾巴。

    松坂市是一个海滨城市，也是松坂牛的出产地，日本的所谓市，很宽泛，既有像东京市那样的超级大都市，也有像丰冈和松坂，这样很小的市，像松坂市，要是放在国内，放在永城，连县城都算不上，其规模，最多也就像永城下面的一个镇。

    姐姐把车开到了一幢五层楼高的，外墙金黄色的大楼前停下，这幢楼，就是松坂市的最高楼了。

    大楼的正面，是披檐的大门，大门的边上有一面白墙，白墙上是三个金黄的字“和田金”。

    整个大楼的造型，张向北看着，很像是一家住宿的宾馆或国内快捷酒店的样子，姐姐告诉他说，这里没有住宿，都是吃松坂牛的包间，这里是松坂最有名的餐厅。

    他们进城的路上，就看到街道两边，隔几米就有一家牛肉店，挂的都是松坂牛的招牌。

    姐姐和张向北说，在松坂，松坂牛肉一般是做烤肉、寿喜烧和西餐的牛排三种，你看到一家店，要是专营其中的一种，这样的店，一般规模都不会大，但你放心，肉质也很新鲜，价廉物美，能三种同时经营的，一般都是高级餐馆，“和田金”是最有名的一家。

    两个人下车，一位穿着厨师服的中年人，和一个穿和服的中年女将，在门口等他们，姐姐给张向北介绍说，这个穿厨师服的中年人，就是“和田金”的老板，老板看到姐姐，很高兴，姐姐和他的关系似乎也比较亲昵，是那种晚辈看到长辈的亲昵。

    姐姐和张向北说：“这里的位子很紧张，没有办法，客人太多，有些是从东京专程过来的，一般都要提前一两个星期预订才可以订到，我们是叔叔帮我们特别安排的。”

    张向北赶紧和老板说谢谢，谢谢！

    打过招呼之后，老板去忙了，那个女将陪着他们，先参观后厨和整个酒店，然后再去楼上就餐。

    张向北问姐姐，你经常来这里？

    “我和桥本，很小的时候就经常来这里，我爸爸会带我们来。”姐姐说。

    姐姐和张向北说，松坂牛不是说牛产在松坂，三重县这里本身不产牛，他们的牛，大都是从我们但马买过来的八九个月到一年的子牛，到了三重，养两年多以后再宰杀。

    “和田金”有自己的牧场，他们店里卖的牛，都是自己的牧场养的，子牛是从我们但马买过来的，我们家一直都是他们子牛的供应农场，我们小的时候，爸爸每次送牛，都会带我和桥本到这里来。

    张向北明白了。

    女将领着他们参观，张向北看到，这里整个的一楼，没有一张台子或者包厢，除了后厨，整个前半部分就是一个大厅，中间是一个两层楼高的中庭，很是气派和宽敞，大厅里铺着松软的地毯，有精致枯山水庭院，和供客人休息的休息区，还有一间出售松坂牛肉的店。

    牛肉店里，卖的都是“和田金”自己的松坂牛肉，顾客在这里吃得满意，还可以买了带走。

    他们进大厅的时候需要换鞋，等他们换好鞋后，女将替他们把鞋拿去一边的鞋柜里存放好。

    张向北在大厅里，看到了一块看上去已经有些年头的招牌，上面写着“松板肉元祖”几个字，其他什么都不用说了，就看这几个字，就够霸气。

    姐姐和张向北说，“和田金”明治十一年，也就是一八七八年开的业，不仅在三重和整个关西，而是在全日本，都是响当当的牛肉店。

    一八八七年？张向北算了一下，早就是百年老店了，好吧，这样的老爷爷店，要是没有看家的功夫，也走不到今天。

    “和田金”从二楼开始，到五楼，才是客人吃饭的场所，这里没有大厅，都是一间间面积大小不一的隔间，也就是包厢，从最小的可供四五个人用餐的小包厢，到可以供应三四十个人用餐的宴会厅，一共有四十个包间。

