    湖心小岛。

    比比东此刻倾国倾城的脸上带着令人沉醉的笑容。

    此刻，她显然心情很好。

    而原因，则是此次长老会议出奇的顺利。

    她本以为，提拔柳星寒成为圣子，一向与她不对付的供奉殿的老东西们一定会出言阻挠，极力阻止。

    甚至她为此做好了准备。

    已经安排好了效忠自己的长老们，在会议上发难, 在这件事情上决不妥协，做好了死磕到底的准备。

    无论如何，一定要把柳星寒送上圣子的位置。

    可是呢。

    过程却大大出乎了她的意料。

    以千道流为首，供奉殿的供奉们，这一次不但没有出言阻挠她，反而是赞成柳星寒成为武魂殿圣子。

    这让她有些意外！

    “小寒, 你和千道流很熟？”

    比比东神色奇怪的问。

    她实在想不通，千道流为什么会这么爽快的同意。

    难道两人暗中有勾结？

    柳星寒疑惑的答道：“不熟啊, 我和他一共也就见过两次面，老师你都在场。”

    “老师你为什么会这么问？”

    闻言，比比东将会议上发生的事情告诉他。

    听到这话，柳星寒也呆住了。

    千道流的举动确实反常。

    他为什么会帮自己？

    总不能是因为自己长得帅吧？

    他心中惊疑不定，忽然心脏猛地一跳。

    不会是因为千仞雪的原因吧？

    “难道他已经知道了自己和千仞雪的关系吗？”

    “这不应该啊！”

    柳星寒越想越心惊。

    对于千仞雪，千道流应该是当做天使神神位的继承人来培养的，重视她，甚至超过自己的生命。

    现在，他和千仞雪谈情说爱。

    不会把千道流激怒吧？

    万一他将自己看成是千仞雪成神路上的绊脚石，除掉自己都有可能！

    “不管了，车到山前必有路！”

    “有老师在, 我不信他能拿我怎么样！”

    柳星寒心中想着。

    而也就在他这般想着时，一个不速之客，来到湖心小岛上。

    “你来做什么？”

    比比东第一时间转身, 面向来者，脸色不太好看。

    柳星寒也因为这声音转过身去，当即一个身材魁梧, 国字脸的老者印入眼帘。

    对于这张脸，他并不陌生。

    正是有过一面之缘的供奉殿的二供奉，九十八级魂力的巅峰斗罗，金鳄斗罗!

    是武魂殿实力足以排进前三的顶尖强者！

    金鳄斗罗没有理会比比东，目光径直看向柳星寒，说道：“大供奉有令，新任武魂殿圣子去供奉殿见他！”

    此言一出，几人都变了脸色。

    突然听到千道流要见自己，柳星寒原本平静下来的心，也骤然变得七上八下起来！

    比比东不客气的道：“他是我的弟子，岂是那老东西想见就能见得？”

    闻言，金鳄斗罗脸上露出一股怒意。

    想发作，但是回想起离开前千道流的话，又生生忍住了。

    只听他沉声道：“柳星寒如今不仅是你的弟子，同样是武魂殿的圣子。”

    “大供奉执掌供奉殿，要见武魂殿圣子难道不行？”

    眼看着两人间的火药味越来越浓，柳星寒连忙制止两人。

    否则两人真打起来，这小岛，还不得变成一片废墟？

    同时，他也有缓和比比东和千道流关系的意思。

    毕竟, 他俩都是千仞雪的亲人，假如真有一天自相残杀，难过的只会是千仞雪。

    这一幕，是他不想看到的。

    “老师，我和金鳄供奉走一趟吧。”

    柳星寒说道。

    如果千道流要杀自己，凭他极限斗罗的实力，有无数种办法。

    没必要这么明目张胆的叫自己去供奉殿再杀。

    这样无疑于和比比东撕破脸。

    因此他坚信，此行没有危险。

    “好！”

    比比东点了点头，也是意识到，继续和金鳄斗罗这样死磕，谁都下不来台，不如就让柳星寒去走一趟。

    反常的同意，又立即召见。

    她也想看看，千道流的葫芦里究竟卖的是什么药？

    她道：“金鳄，记住我的话，如果我的弟子回来的时候少了一根毫毛，我都要从你身上讨回来！”

    “哼！”

    闻言，金鳄斗罗冷哼一声，一把抓住柳星寒的肩膀，身形一闪，两人的身影便从小岛上消失了去。

    ……

    供奉殿。

    几分钟后，他和金鳄斗罗来到供奉殿门前。

    这是他第二次来到这里。

    第一次来这里时，他发现了千雪的真面目。

    这一次，也不知道千道流找自己，究竟是为了什么？

    “进去，大供奉在里面等你。”

    说完，金鳄斗罗就转身离开。

    柳星寒疑惑的看了他一眼，也不说什么，走进供奉殿。

    巨大的天使神像神圣庄严。

    千道流面向神像的方向，安静的跪坐在蒲团上。

    “大供奉！”

    柳星寒连忙恭敬的行了个礼。

    “成为圣子的事情，你知道了吧？”

    千道流没有回头，声音传了过来。

    柳星寒点头道：“知道。”

    千道流问：“是不是疑惑我为什么会同意你这个比比东的徒弟成为武魂殿的圣子？”

    闻言，柳星寒点头道：“是有些疑惑。”

    千道流接下来的话，让他头皮一麻，险些跳了起来。

    “我这么做，是为了雪儿。”

    “真当你和雪儿的事情，我不知道？”

    “包括你和雪儿在天斗城见面的事，我都知道。”

    千道流站起来缓缓转过身，似笑非笑的看着柳星寒。

    被他看着，柳星寒感觉有些惊悚，果然还是被他发现了，当即干笑一声道：“大供奉，原来你都知道了。”

    千道流道：“你不会真的以为你们那点事，能瞒过我的眼睛？”

    柳星寒被他看的有些紧张。

    见到他的反应，千道流笑了一声，说道：“男欢女爱本是常事，你放心，这件事，我不反对。”

    此言一出，柳星寒当即愣住了。

    不反对？

    千道流有这么好说话？

    千道流叹气一声道：“雪儿这孩子，没有享受过父母的疼爱，我对她也是严厉，从小吃了太多的苦。。”

    “既然她选择了你，那么我希望你好好对她，别辜负了他她。”

    “否则，后果你知道。”

    说的，他警告似得看了柳星寒一眼。

    感受到对方目光中的寒意，柳星寒连连点头道：“大供奉放心，我一定不会辜负雪儿！”

