
　　而等人类星际殖民基地被击毁，第三探索舰队就等同于失去大半的生产力。

　　又如何能够与不断扩张的虫族对抗？

　　想一想，他们最好的办法就是撤退离开这个恒星系。

　　但那样的话，蓝星联盟一百多年来的投入就等于尽数落空，整个蓝星联盟都称得上是元气大伤。

　　按照这样的局势发展下去，虫族越来越强大，人类越来越弱小，最终人类被虫族彻底灭掉，都不是不可能的事情。

　　方小悦衡量了一下自己现在的实力，再看了看那虫族基地里密密麻麻趴在肉毯上休息的地蜘蛛，喷蛇虫，环绕着一根根肉柱缓缓飞行的飞龙虫等等，不由得轻叹一声。

　　以自己现在恢复到百分之三十的实力，想要正面硬钢这处虫族基地基本上就是妄想。

　　当然，如果这基地内仅仅只有那些虫子，倒也不怕，自己冲进去一番屠戮也没有问题。

　　可问题是，他能够感受到那虫族基地内一股暗暗隐藏着的庞大精神力。

　　从方明明的记忆里可以猜测出，这股庞大精神力应该是脑虫所有。

　　作为虫族里的第二阶，脑虫天然拥有庞大无比的精神力，那些虫子之所以能够好似军队一样，聚集成群，发动进攻，都全依赖于脑虫的精神力连接指挥。

　　简单来说，脑虫以下的虫子基本上没有自我意识，只有极为轻微的低级智力，一旦失去脑虫的指挥，它们就会混乱无比，就好似一群乌合之众。

　　脑虫自身是除了精神力之外，是没有多少战斗力的，但凭借着庞大的虫群保护，方小悦也没可能靠近。

　　想了想，方小悦最终还是决定动用撼星术来对付这处虫族基地。

　　撼星术乃是进阶职业摘星僧最为强大的能力。

　　其能够撼动天空之上任何一颗星辰，让其投影形成一颗坠落而下的流星，轰击敌人。

　　还别说，在这之前，方小悦虽说已经获得这个能力很久，但却因为环境不适合，从没有使用过。

　　这次倒是给了他使用的机会。

　　躲在距离虫族基地大约十公里之外，上百只金属蚂蚱分散落在虫族基地内，让方小悦能够在远处轻松锁定虫族基地的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时天色已晚，漫天星空浮现，方小悦抬头望去，在漫天星空里寻找着自己需要的星辰。

　　当然，这个位面里的星辰分布自然与他的原世界不一样。

　　良久之后，方小悦终于选择了被这个位面称为黑天星的一颗星辰。

　　这颗黑天星乃是一颗红矮星，由于体型太小，所散发出来的光热较之黄矮星要少上很多。

　　也正因为如此，其寿命却要比黄矮星还要漫长很多。

　　方小悦之所以选择这颗恒星的主要原因就是其够小，其体积只有太阳的五分之一。

　　比这颗恒星更大的那些恒星，他已经试过了，压根就没法联系上。

　　这并不奇怪，如果方小悦恢复到实力巅峰的话，别说一般的黄矮星了，就算是红巨星都有可能联系上的。

　　随着撼星术的发动，他的心神随即就迅速蔓延出去，跨越数百光年，与那颗正不断朝着四周散发出光热的红矮星联络上之后，他就看到了一片充满红色光芒的大海。

　　随着两者的联系不断加深，那颗红矮星在更高维度的镜像便开始颤抖了起来。

　　下一刻，红矮星骤然一震，一个与红矮星一模一样的幻象骤然浮现，然后就消失在原地。

　　待到其再度出现的时候，骇然出现在人类与虫族大战的恒星系之中，并且距离三号行星不足二十万公里，几乎就与其卫星身处同一条轨道上。

　　其再度出现之后，随即便骤然缩小，一直缩小到只有数百公里直径后，方才再度前进，朝着三号行星疾速撞了过去。

　　此时正在卫星四周采集资源的第三探索舰队是很忙碌的，包括他们的高层都在忙碌着。

　　虽说在这个星际时代，很多工作都由智能机器人来做了，但那些更复杂的战略，战术制定，还是得由人来。

　　很快，位于某艘母舰之上的第三探索舰队指挥部就接到了观测部门传来的信息。

　　“什么？卫星轨道上突然出现了一颗微型太阳？预计在一个小时后与三号行星撞击？”

　　“嘶！这不可能！”

　　“这居然是真的！”

　　当舰队高层纷纷将电子天文望远镜捕捉到的画面投影到指挥部的虚拟屏幕上后，一个个不由得倒吸了一口冷气。

　　他们此时再不相信，也只能相信了。

　　在虚拟屏幕上，一颗直径超过百公里的红色光球正疾速朝着3号行星飞去。

　　要说这红色光球的速度在外太空里并不算很快，计算下来，每秒只有55公里。

　　像第三探索舰队的一些小型舰船都能够轻易跑出每秒五六百公里的速度。

　　但考虑到这颗红色光球的体积，再考虑到其表面温度高达上千度，并且通过仪器探测到其内是真正发生着核聚变。

　　而这样一颗怪异的微型太阳撞击在3号行星之上，所产生的后果，足以让所有人不寒而栗！

　　“撤离！让地表部队立即撤离！”

　　在计算了撞击点之后，舰队高层随即便不得不慌乱的下达了命令。

　　因为他们发现这颗红色光球的撞击点距离登陆部队的防御圈只有两百多公里。

　　而这样的距离不足以让登陆部队安然无恙。

　　实际上，就在这个时候，方小悦才发现自己使用撼星术召唤而来的恒星投影着实有些太大了一点。

　　以自己距离虫巢十来公里的位置，等到那恒星投影砸下来的时候，自己恐怕也得和虫巢同归于尽！

　　要知道，在他的原世界里，一颗十来公里直径的陨石砸在他的母星上，直接就让纵横母星数千万年的恐龙尽数灭绝，从而开启了哺乳动物的时代。

　　这撼星术并不能让使用者免受星辰投影撞击所产生的伤害。

　　也就是说，他必须要跑，跑得远远的！

　　下一刻，他压根就没有犹豫，连续几个次元闪，逃出十多公里之后，便迈动双腿，朝着一个方向疾速冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第753章、撼星术！来一发！免费阅读。https://xs.23sk.com 