
方二郎擦掉秦淑芬脑门上没洗干净的粉，又接过她怀里的孩子，“我这不是在看三郎吗？”

“三郎有啥好看的？”秦淑芬大脸凑上前，“你看看我，我才是你孩子娘。”

“成，就看你。”这方二郎跟秦淑芬也是王八看绿豆，看对眼了，在方二郎眼里，秦淑芬是哪哪都好。

至于秦淑芬，那更是对方二郎是打从内心深处的崇拜喜爱。

方大郎还没回来，众人坐在桌边又等了等。

几个孩子不能饿，方蒋氏先把孩子的饭盛出来，让他们围坐在小桌子上先吃。

又等了不短时间，方大郎这才急匆匆回来。

除了汤还在锅里温着，其他几个菜都有些凉了，方蒋氏跟涂青又把菜给热了一下。

几个大人这才坐上桌。

方铮院试，这是大喜事，方敬也给方铮倒了一杯酒，“这是醴酒，甘甜的，三郎能喝。”

几个妇人也都每人一杯。

方大郎方二郎跟方敬三人则喝高粱酒。

“这第一杯酒，咱就预祝三郎高中。”方敬有些不好意思，“三郎考试的时候我们都不在跟前，也没帮上个忙。”

“你们帮的还少啊？”方蒋氏故作不悦地朝方敬跟涂青看，随即又笑道“家里这好几亩地都是你们帮着除草的，你两可是帮了大忙，以后可别说这些话了，再说婶子可要生气了。”

“那以后不说了。”方敬也没反驳，跟几人碰了一杯，笑道“都是一家人，以后婶子也别跟我们见外。”

“你们知道就成。”方蒋氏实在是喜欢方敬一家人，“婶子可早就把你们当成一家人了。”

方敬跟涂青相视一眼，两人齐齐起身，敬了方蒋氏一杯。

他们一家能在东留村立足，多亏了方蒋氏，他们这一支就剩他一家了，家里没个老人，心里总觉得恐慌，方蒋氏把方敬当半个儿子，方敬也一直想着要把方蒋氏当亲娘孝顺。

见方敬跟涂青都眼里含着泪，方蒋氏也是一脸心疼。

“我也早替你们想过了，你们总在外头做工也不是个事，咱村里人，还是得种地，有地种，这心里才踏实，你两也算真的在村里安顿下来了，你们咋想？”方蒋氏问。

这正是方敬跟涂青焦虑的事，两人相视一眼，涂青眼都红了，“婶子，不瞒你说，这些日子我一直想跟你提一提这事，在外头做工毕竟不是长久的事，也不稳，我想着能不能租块地种。”

“我一直给你们留意着呢，这事也急不得，好的地少，明天我再去村里问问。”方蒋氏回道。

方敬跟涂青连连点头。

“哎呀，今天是大好的日子，双喜临门哪，三郎考完了试，我娘又多了方敬哥这个儿子，这么高兴的事，咱再喝一杯？”方二郎向来会活跃气氛，他端着杯子，看了一圈桌上的人，笑呵呵地建议。

“是要喝，我先干为敬。”方敬激动的手有些抖。

直到一顿饭吃完，方敬两口子情绪这才稳下来。

吃过了饭，涂青又不顾方蒋氏拒绝，愣是将家里锅碗瓢盆都洗了，一家人这才走。

方铮几人将人送到门口。

再回来时，冯轻挎着自家相公胳膊，叹道“涂青嫂子真能干。”

方才吃完饭，她要帮着洗碗，涂青怎么都不让，说是不用她沾手，让她去歇着。

涂青是那种话不多，她不似周小花如今这种阴沉，她纯碎就是话少，干活跟方蒋氏差不多，都利索。

“可不是。”秦淑芬又神出鬼没的跳了出来，她没见着方蒋氏，悄悄靠近冯轻，说“要不是涂青嫂子三天两头来帮我喂猪，家里猪可没这么胖。”

只是他们两口子每天也忙，早上天不亮就要走，晚上天黑了才回来，也没法天天过来，涂青只隔三差五来喂一回。

咳咳。

“二嫂你确定咱家猪胖？”冯轻好笑地问。

这话要是被方蒋氏听到了，肯定又得拿笤帚打人。

“反正那头最大的起码得两百斤，不瘦。”秦淑芬的眼光总是那么与众不同。

话才落，方蒋氏出现在堂屋门口，秦淑芬脚步一转，抱着孩子窜回屋去了。

“二郎媳妇，你给我站住！”

回应她的是哐当一声的关门声，及秦淑芬模糊的回答“娘，我要睡了。”

方蒋氏被气笑了。

“娘，你找二嫂干啥？”冯轻跟方铮走上前，“我跟相公帮你。

“真是气死我了，我藏的点心都给她找出来吃了！”方蒋氏还把点心藏在好几个地方，她还怕藏久了，会发霉，结果倒好，除了她的屋里的，藏在堂屋跟灶房的都被翻出来吃了。

冯轻闷笑，她捏了一下方铮的手臂。

“娘，我有事想跟娘说。”方铮开口。

“啥事？”方蒋氏顾不得生秦淑芬的气，自家三儿子没大事，不会这般郑重。

“是关于方敬哥的。”方铮敛眉，后又抬头，跟方蒋氏说“方敬哥想租地种，不如把家里的中等田租给方敬哥几亩。”

上等田一共两亩，家里还要吃喝，还有赋税，不能租，下等田不能种稻子跟小麦，更不能租给他们，能考虑的只有中等田。

“这——”方蒋氏还真没想过。

饭桌上方蒋氏跟方敬提出这事后，方铮就在考虑了。

“娘，我们兄弟三人都不常在家，平常还好，娘一人能忙的过来，可是农忙时候，七八亩的地，娘一人不成。”就像今年，农忙时候，三个儿子有两个都不在，娘又不愿他下地，便只能她一个人忙，等明年过了，他要去京都，方大郎跟方二郎都不在家，方老头还要人伺候，加之方蒋氏也一年比一年老了，她一个人抗不下来，他这个做儿子的也做不到眼睁睁看着娘这般累。

方二郎正好洗完了脸，他听了方铮的话，赞同，“是啊，娘，我跟大哥都要出去做工，农忙都不能回来，这么一想，家里的地就多了，不如就按三郎说的，租给方敬哥他们几亩。”

“这不行。”方二郎话音刚落，周小花扯着方大郎走了出来，她推了一把方大郎，“他爹，你说呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445282"  chaptername="第310章  租地">加入书签</a>
</div>
