    数日后

    一艘巨大的漆黑色航母缓缓漂浮在整个这片树海之上。

    一群群的黑色小点在航母四周盘旋飞舞着，那是一台台足有十多米高的漆黑机甲，每一台机甲都包裹在淡淡的力场防御中，

    一点点蓝色白色的灯光从航母表面投射出来，不断摇晃转动，形成的灯柱光束不时变亮一下，又迅速暗淡下去。

    随着每一道光束的闪亮，就有一小群人瞬间从地面树海之间消失。

    下午有些灰暗的天空中，月亮和太阳仿佛都被这艘足有数十公里长的巨大母舰遮掩，整个母舰下方阴影之中，完全是一片漆黑黯然。

    最让人诧异的是，母舰正上方，居然还端坐着一名黑络腮胡的瘦弱男子，他一身宽大的黑袍随着狂风翻滚鼓起，整个人坐在母舰最顶端，双眼淡淡俯瞰下方一切，有种居高临下的傲然气质。

    “北隅州九枭派韦迪，阿卡蒙特监察使，这是铭牌。”

    一艘天蓝色飞舰突兀的跳跃到母舰正前方空中，其中传出一个清澈的男子嗓音。

    一行人从飞舰中走出来，借助飞板悬浮在空中，其中为首的一人扬手亮起自己门派的身份铭牌。

    “九枭派？可以进去。”阿卡蒙特淡淡扫了这群人一眼，在那个青年身上多看了几眼，点点头。

    韦迪脸颊上一边镶嵌着的一条菱形银色金属，让他整个人原本温和的气质一下子变得有些冰冷冷酷起来。

    得到监察使的允许。一行人迅速趁着飞板朝母舰飞去，随后沐浴到一束投射下的光柱中，很快便消失不见。

    不到十多分钟后。又是一群人踩着飞板直冲母舰。

    “监察使大人！”

    带头的一人青年抬手亮出自己等人的铭牌，全部都是赤雪派的。

    这群人中，依零赫然乔伊也在其中，都是站在青年身后，其中还有一个不弱于依零的高手也在，但这群人都是一副以青年为首的样子。

    阿卡蒙特扫了眼来人青年。

    “赤雪的三月，上次你的成绩不错。这次我可以只拿你30%的资源。”

    “多谢大人。”青年脸上露出一丝傲然和喜色，他的容貌没有任何异常，只是全身关节骨节异常粗大。整个人站在原地也能够有种强烈的压迫感，几乎让人喘不过气来。一头灿烂光亮的黑色长发披到腰部，发丝散乱张狂，整个人有种铁塔一样的镇压气场。一看就知道不是一般人。

    赤雪派的人纷纷冲向母舰。随即在一道刺目的光束中迅速消失。

    此时下方母舰阴影中。也开始不断有人纵身跃向母舰，在半空中就被母舰射出一道道白光束击中，瞬间消失。

    监察使阿卡蒙特扫了眼这些人，除开这个区域最顶尖的天才勉强能够入他眼之外，其余人对他来说都只是不足道的蚂蚁，可有可无，甚至他连收取资源你都不用亲自动手，而只是母舰自动系统收取。只有达到一定量才会由他亲自过目。

    母舰下方。此时一只身穿黄色统一衣服的小流派队伍整齐纵身跃向母舰，随后一束略微亮一些的光束投射下来。将这群人收走。

    这支队伍后面还有着越聚越多的其他母舰的这次机会可能是他们最大的一次改变命运的机会，比起三大派来说，这片区域中的其他中小流派资源不足，实力不足，无法进入虚空战场猎杀资源，甚至连母舰移动商盟的人都见不到，唯一可以凭借的，就是自己的资质和意志了。

    一旦被移动商盟看重，那么对于自己的命运就是翻天覆地的改变。

    黄色队伍之后就是一只身穿银色特种作战服的队伍，这群人看起来不像是流派众人，却更像是服役的士兵。

    他们是除开三派之外最强的两个中型派别之一，银鹰派的人。

    一行人的年级都不超过五十岁，但看起来却都像是二十几岁的样子，这也是娜迦星能械师对自己自身改造很强的优势。

    “师妹，该我们了。”带头的一个胖女人仰头望着母舰低声道。

    她边上的一个身材娇小的女子点点头，两人是带队的领袖弟子，此时纷纷拿出飞板，这东西需要消耗能源，在娜迦星的重力牵引力要比其他地方怪异，越是飞得高，就越是耗能巨大，所以只有大流派才用得起高空飞板，至于底层的其他人一般都只能坐空中大巴，或者是好点的使用低空飞板赶路，而且穷一点的流派都不敢经常使用。

    这支队伍后方稀稀疏疏的分布着一些散乱能械师，他们大多都是散人，有的是单独一人来的流派弟子，但更多的却是没有流派的单独能械师，前来母舰除开想要尝试一下测试资质之外，最主要的还是换取前进的资源。

    这些人一个个的披着黑色披风斗篷，将面孔也彻底遮掩住，身上大多都带着防探测器以隐蔽生命磁场特征。

    其中一颗大一点的原叶树边上，站着一个身材高大的男子，他身上也是披着黑色斗篷，正仰头望着幽灵母舰，看着一束束闪亮的光束，同时也望着一**不断进入母舰的人员。

    他前面的银鹰派弟子纷纷冲天而起，随即迅速被光束击中消失在半空中。

    “依零那波人进去了，先前进去的还有九枭派的人，三大派就剩一个龙眼了。等到他们也全部进去了，我再进去不迟。”加隆静静站在树下等待着。

    很快，又是一拨人飞空落到母舰前方，朝着那个瘦弱老头说了几句话后，便也跟着进入白色光束。

    因为距离比较远，加隆也只是隐隐看到那群人拿出了一块铭牌，似乎就是龙眼派的人，加上这群人带队的那个似乎有些眼熟，好像就是龙眼的若拉。

    “龙眼的人也进去了。”加隆这才放下心来，要知道当初他和依零三人一起袭击龙眼的时候，乔伊因为为了抢夺他的追杀者，而放走了一些人，没能赶尽杀绝，导致他加隆，还有乔伊的相貌都被龙眼的人看到的，现在肯定是记录在册了，不小心一点，现在他可是只有一个人，万一被遇到个正着，那就真的是没处逃了。

    加隆轻轻朝前跑出，朝着母舰越来越快，越来越快，很快冲入母舰下方的阴影中时，他混在一群跃起的能械师中一冲而起。迅速被一道光束淹没，和他一起的周围还有很多人，不是同样跃起的，就是利用自己的实验题能械带动飞起，一起消失在一束粗大的白光中。

    嗡....

    加隆只感觉自己耳朵边一阵发蒙，似乎把自己丢进了洗衣桶里使劲肩膀甩来甩去很久一样，整个脑子都有种晕眩的感觉。

    他缓缓睁开眼，视野迅速清晰起来。

    眼前是一个巨大的洁白无垠空间，四周看不到边际，只有最上方悬浮着的一个巨大银球清晰可见，最为醒目。

    银色巨球不断转动着，如同巨量的水银组成，表面都不断泛起淡淡涟漪波澜。

    球体下方，是刚才密密麻麻被吸入母舰的大群人群，全部都是各派的能械师或者是单独的散人。

    流派的人纷纷聚集在一起，形成十多个大小不一的圈子范围，其余散人各自聚集成群，散乱的站在外围。

    加隆没有去赤雪派的队伍中，而是独自一人混在散人的队伍里，出了一次乔伊抢战利品的事，他对赤雪派的人也不再有半点信心了。加入不加入都一样，反正幽灵母舰的考核也不是光靠人多这么简单就能通过更多关。

    时间一分一秒流逝着。

    白色空间中的人越来越多，又有一个中型流派和十多个小型流派进来了。

    “时间到。”银色球体边上，一个黑色长袍老头缓缓浮现，正是外边的那个监察使阿卡蒙特。

    “进入通道关闭，三天后可以接引下一批。”

    他扫眼下方所有人，密密麻麻不下上千人的巨大群体全部的视线都集中在他身上。

    “幽灵母舰北隅州测试，现在开始，本次测试为一星测试，共五层，每过一层得到一层奖励，通过三层可获得参与二星测试资格。不予扣除得到资源。三层以下全部需要上交所得资源50%，无人例外。”

    他的声音洪亮如同雷鸣，在整个空间内不断震荡翻滚，每个人都听得清清楚楚。

    “进入测试后，所有一切交流设备全部屏蔽，你们自己小心。虽然不是很危险，但是死伤还是有的。”阿卡蒙特淡淡叮嘱。

    “监察使大人，来这里的大家都知道规矩，您直接进入主题吧。”赤雪的三月笑盈盈道。

    阿克蒙特看了他一眼，这人算是这片区域最顶尖的天才之一，将来有希望进入传承级，也算不错了，对这样的人才，他的态度也稍微优待一些。

    “那么，现在开始第一层测试，改造。”

    他声音刚落，下方空间地面豁然浮现出数百座密密麻麻的白色方尖碑，每一座都有四面如同镜子一般的侧面，可以让人看到自己在其中的倒影。

    刹那间，无数道信息流从不知道什么地方的渠道流入下方所有能械师的印记钥匙中。

    关于第一层测试的说明瞬间变交代清楚了。

    加隆也感觉到自己的能械师钥匙隐隐流入一股细微的信息流，他拿出钥匙查看了下，果然是第一层测试的资料。(未完待续。。)u