    第一千四百八十章 考核   

    “什么？”

    

    白攸宁一愣，然后她就看着，本来躺在地上假寐的卫宗缓缓睁开了眼睛。

    

    “刚才……”   

    她指了指自己，难道说不是幻觉？

    

    到底是怎么回事。

    

    “是幻境！”

    

    这个时候，一道淡淡的声音从她的身后传了过来。

    

    然后，就只见白枭从草屋之中走出，轻声对自己女儿解释道：“在你有那个想法的时候，就已经被他拖入幻境了，所以你根本没有察觉。”

    

    “原来是这样……”   

    白攸宁突然有些恐慌，这种手段，未免也有些太恐怖了吧。

    

    但是下一刻，她突然就反应了过来，看着走出的白枭，她兴高采烈朝着自己父亲的方向跑了过去。

    

    “爹，你闭关出来了！”

    

    “是啊！”

    

    白枭笑着摸了摸自己女儿的脑袋，然后轻声道：“毕竟，明天就是神兵阁开宗招生的日子了，今天再不出来，可就有些来不及喽！”

    

    “那爹……你准备的怎么样了，有把握吗？”

    白攸宁连忙问道，经过这些天跟齐术的接触，她也算是了解到了，明天的那考核对自己父亲到底有多么重要。

    

    如果万一失败的话，父亲可能永远都没有返回神兵阁了。

    

    这对于她父亲来说，是绝对不能够接受的。

    

    听到女儿的话，白枭只是淡淡摇了摇头：“我已经尽我可能做了准备了，剩下的，就要交给天意了。”

    

    其实，现在的他，依旧是一点把握都没有。

    

    但是现在已经是箭在弦上，不得不发了。

    

    见到白枭闭关出来，卫宗也有些慵懒的从地上爬起来，然后大大的伸了一个懒腰，舒展了一番浑身的筋骨。

    

    “呃啊……”   

    “差不多了，也该活动活动筋骨了。”

    和白枭不同，卫宗的脸上，倒是一副很有信心的样子。

    

    此时，白枭同样朝着他的方向看了过来。

    

    “你怎么样？”

    

    他话语之中的意思，自然是问卫宗有没有把握。

    

    “问题不大。”

    

    卫宗淡淡道：“你们神兵阁那位所谓的大师级的天才，我已经见过了……”   

    “哦？”

    

    白枭目光一闪，没想到，卫宗竟然已经见过紫菱了。

    

    “你见过她？

    感觉如何？”

    

    卫宗想了想，淡淡道：“她的天赋确实很强，但是……也就仅此而已了。”

    

    “仅此而已，你这话，未免有些太嚣张了。”

    

    白枭有些不悦的皱了皱眉头，要知道，紫菱的天赋，曾经可是连他的师父都要夸奖的，但是卫宗居然说仅此而已，这未免有些太自负了。

    

    如果卫宗以这种自负的状态去面对明天的考核的话，说不定……会出事的。

    

    于是，就在白枭皱着眉头，准备敲打卫宗几句的时候，却只见卫宗将身子缓缓转了过去，淡淡道：“我有我自己的想法，你不用劝我，我知道我应该怎么做。”

    

    说完，他的身影缓缓从白枭面前消失。

    

    “爹……卫宗，这是去哪了？”

    

    一旁的白攸宁，见到这一幕，顿时有些奇怪。

    

    说的好好的，怎么说走就走了。

    

    “……”   

    白枭目光定定看着远方，没有说话。

    

    ……   

    第二天！   

    这一天，是神兵阁一年一度的开宗招生的日子，从诸天万界之中，都有着数不胜数的炼器师会赶过来，参加神兵阁的入宗考核。

    

    有些只是炼器学徒，不过在炼器一道上面很有天赋，想要碰碰运气，看看能不能被神兵阁看上的。

    

    当然，也有的是已经成名已久的炼器师，也想要加入神兵阁。

    

    毕竟……   

    神兵阁可是诸天万界之中，所有炼器师梦寐以求的圣地啊。

    

    同时，在这个重要的日子，其中也少不了炼器师的切磋。

    

    神兵阁更是定下了规矩，只要能够击败他们的炼器师，按照级别的不同，可以领到极其丰厚的奖励。

    

    这奖励，足以让无数炼器师心动。

    

    于是，每年的炼器师切磋，也是一件很有看头的事情。

    

    此时，在神兵阁之外，已经有着密密麻麻，无数的武者在等候着了。

    这其中，起码一大半都是炼器师，剩下的一小半，应该是陪伴着他们的炼器师朋友一起过来参观的。

    

    这其中，甚至不乏大宗门的弟子。

    

    但是，就算是再大宗门的弟子，此时在神兵阁门外，也只能老老实实等候着，不敢造次。

    

    咚！咚！咚！   

    伴随着几道厚重的钟响，神兵阁的入宗考核，真正开始了！   

    嗡——   

    在天空之上，一道鎏金的门户缓缓开启，然后下一刻，神兵阁周边的环境如同流水一般，开始变换，本来悬浮在虚空之中的孤地开始一点点消失，最终出现在众人面前的，是一座充满了鸟语花香的大陆。

    

    这里，遍地都是药材，炼器材料，种种珍稀的材料到处都是，这一幕，让无数的炼器师不禁有些目瞪口呆，这种珍贵的材料，如果放在外面，随随便便都能掀起一阵腥风血雨。

    

    但是在神兵阁这里，居然就这么随意的扔在地上，任凭众人踩踏。

    

    只能说……   

    太奢侈了，实在是太奢侈了！   

    这就是神兵阁吗，未免也有些太财大气粗了。

    

    就在众人感叹的时候，这个时候，天上那金色的门户之中，一道身影缓缓从中走出。

    

    那是一名雄壮的中年男人，他身材极其高大，浑身肌肉高高鼓起，光是力量，看上去就足以撕裂这片天地。

    

    “诸位，安静！”

    

    他的声音也是极其的雄厚，一开口，天地之中轰隆隆的，顿时将众人嘈杂的声音压了下去。

    

    “是王磐宗师！”

    

    见到这雄壮中年，顿时不少人认出了他的身份。

    

    作为炼器宗师之一，同时也是大宗师黄龙极的首徒，王磐的名气还是很大的。

    

    此时见到他出面，下面无数的炼器师，都齐齐朝着他的方向躬身。

    

    这是发自内心的。

    

    闻道有先后，在炼器一道上，王磐作为宗师，值得他们礼遇。

    

    看了众人一眼，王磐点了点头，然后微微抬手。

    

    “诸位，免礼吧！”

    

    见到众人直起身子之后，他继续朗声道：“今年，神兵阁的入宗考核，依旧是我来主持……”   

    

    

