    “如果我不是急缺星辰币，也不会这么便宜就将它卖给你！”摊主略有不甘的说道。

    韩东微微一笑，对于摊主的说法并不在意，如果真的亏钱，摊主肯定是不会出售的，现在无非是赚多赚少的区别。

    仔细检查了一翻功法后，韩东心中暗喜，果然和摊主说的一样，这是一个没有任何隐患和后遗症的完整功法。

    而且就像摊主说的那样，修习了这个功法，即使没有融合主星，也能感受到星辰之力，凭借星辰之力，就能感知那颗主星对自己的吸引力最大，帮助修炼者最快找到适合自己的主星！

    “功法没问题，老板，我们算是两清了。”韩东笑道。

    摊主点点头，没有说话，片刻后，看着韩东远去的背影，轻声自言自语道：“这个世界上，哪有这么便宜的事情，天天想着捡漏……，你先把这篇功法入门了再说吧。”

    星辰骑士虽然是灵师的进阶功法，但也不是那么好修炼的，想要成为星辰骑士，需要在体内点亮一百零八颗星辰，构成一幅完整星图，但是如果没有突破碎星境，锁定自己主星，没有星辰之力，想要凭借自己修炼去点亮第一颗星辰，简直是一件不可能完成的事情。

    如果想要凭借这本功法，提升寻找适合自己主星的几率，完全就是缘木求鱼，这相当于是一个悖论，修炼星辰骑士功法，是为了提高寻找适合自己主星几率，可是没有寻找到主星，无法感知星辰之力，又无法修炼星辰骑士功法！

    最适合修炼这本功法的，是那种已经寻找到适合自己主星，突破碎星境，进入固星境的灵师。

    然而对于这些灵师来说，主星提供的星辰之力，平时修炼都嫌不够，怎么可能舍得用它来点亮体内星辰，构建完整星图？

    有着时间和精力，早就突破化星境，成为月级强者了，因此这篇功法对于他们来说，也是非常鸡肋的存在。

    这也是为什么这名摊主愿意八十枚星辰币就将它卖掉的原因之一，对它感兴趣的灵师，实在是太少了。

    但是这一切对于韩东来说，却并不算什么，修炼月光菩萨琉璃身时，他就已经开始点亮体内的星辰穴位。

    此时已经琉璃身大成的他，体内早已点亮了一百八十颗星辰穴位，而星辰骑士需要点亮的一百零八颗星辰穴位，竟然有七十多颗是和琉璃身点亮的星辰穴位重合。

    换句话说，韩东只需要再点亮三十颗左右的星辰穴位，就能将这本功法修炼至巅峰状态，相当于是走了很大的捷径。

    如果不是星辰古船只在星辰岗哨停留一天，韩东真打算用剩下几天的时间，直接将星辰骑士的修炼功法修炼至巅峰状态，看看这个进阶职业，到底有没有那名摊主说的那么厉害！

    一边走，一边将传承水晶贴在眉心，当韩东走到一处广场时，传承水晶已经失去了所有光泽，变得灰蒙蒙好似一块石头。

    簌簌~

    传承水晶变得酥脆起来，变成了石粉从韩东指缝中落下，而完整的星辰骑士修炼方法，已经完美的印刻在了他的脑海中。

    “这星辰骑士的修炼方法，也太简单了些吧！”韩东有些无语，心中暗道：“入门只需要构建一颗星辰穴位就可以了，小成也不过是构建三十六颗星辰穴位组成的简易图阵，可以学习第一个技能，星辰剑！七十二颗星辰穴位组成第二幅进阶图阵，学习第二个技能星辰体，一百零八颗星辰组成第三幅进阶图阵，学习第三个技能，群星陨落！”

    最重要的是，因为月光菩萨琉璃身的存在，星辰骑士的第一幅由三十六颗星辰穴位组成的简易图阵，韩东现在已经满足构成图阵的条件，而大成期的七十二颗星辰穴位组成的图阵，也只是缺六颗星辰穴位没有点亮而已。

    “既然如此，那就尝试着构建一下第一幅星辰图阵吧！”韩东心中暗道，体内早已点亮的星辰穴位，开始微微震动起来。

    三十六颗星辰穴位缓缓震颤，韩东努力控制着它们，将所有震颤的星辰穴位调整至一个频率。

    这一步虽然听起来很难，但在尝试了一盏茶的功夫后，韩东就完成了！

    接着，一股星辰之力从识海中涌出，按照星辰骑士修炼方法中的顺序，将这三十六颗星辰穴位逐一连贯起来。

    在所有星辰穴位连通之后的一瞬间，韩东体内鸣声大阵，一股强悍的力量，从韩东体内奔涌而出，身体素质一下至少提升了五点以上，这让韩东顿时有一种飘飘然的感觉，身体变得极轻，似乎一跺脚就能飞起来一般。

    同时身体中的这幅星辰图阵，也开始发挥作用，开始产生丝丝缕缕的星辰之力，最终形成一个漩涡，将产生的星辰之力，全都束缚在韩东丹田之中，不一会的功夫，就在丹田中开辟出一片星辰海。

    从此之后，韩东每修炼一周天，星辰阵图都会产生一些星辰之力，汇聚在丹田星辰海中，调动这些星辰之力，可以让韩东的攻击变得更加强悍，而且韩东也能构建星辰骑士的第一个技能，星辰剑！

    不过此时周围人太多，韩东也不能当着这么多人的面施展星辰剑，只能以后在尝试这个技能。

    然而就在韩东修炼星辰骑士功法，构建出第一幅星辰图阵的一瞬间，识海中的周天星斗中，相对应的三十六颗星辰，也开始莫名震颤，最终在虚空中，也组成了一副阵图！

    这两副阵图之间，似乎起到了某种莫名联系，竟然开始交相呼应起来，丹田星辰海，也和识海中的周天星斗产生了莫名联系，一呼一吸间，韩东体内的星辰阵图，竟然不需要韩东修炼，自动开始运转起来。

    一缕缕星辰之力，源源不断的朝着丹田星辰海汇聚，不一会的功夫，原本只有丝丝缕缕星辰之力存在的丹田星辰海，很快就变成了一片小水洼，这几乎相当于韩东不眠不休数个小时修炼的成功。

    一时间，韩东脸上也忍不住露出了惊喜的笑容。

    “这是……变成挂机练功了？”

    ……

