    小梅看看始毕可汗手中的伞和大刀再瞧瞧自己手里的各种东西，由衷的伸出拇指，“在购物这事上我服你。”

    始毕可汗脸色难看的哼了一声，带着伞和大刀却是去了客栈的后院。

    小梅随手将东西都给了掌柜，“帮我拿上去。”接着头都不回的跑向后院。

    掌柜的完全摸不着头脑，这几个人大概是他今年接待的最奇怪的人了吧，“呃，那个二子，帮我把东西搬到客官的房里去，二子……二子？”

    ……

    小梅来到后院的时候，看到的是将大刀杵在地上的小青，小脸上都是惊喜，“姐，你活了！”

    小青(;￢＿￢)

    左舟看着她手中的大刀，别说，还挺像那么回事的，尤其是她高挑的身材配合上大刀有种独特的美感，就像是从动漫里走出来的莽萝莉。

    “虽然简单的活动有助于身体康复，但耍大刀这种事依旧过分了一点。乖，将那破玩意儿放下，跟我回房躺着。”

    左舟说着向前迈步，却见小青狠狠将刀柄一顿，地上顿时出了个小土坑。看着她严肃的样子，左舟不得不停下脚步。

    “有些事情我早就该做，只是之前做不得，现在身体渐渐康复，我已经不打算再等了。可你的恩情太重，我不想再带着遗憾离开人世。”小青开口就还是那套说辞，左舟正要开口又被小青打断，“原本，我想要用自己的身体做报答，但你是个好人，无论是以前还是现在都没有对我表现出任何一丝邪念。若是我的身体对你没有价值，这也便算不得报答了。因此，我想到了另一个办法。”

    左舟嘴角抽了抽，眼神下意识的开始上下打量小青，经过先天真气治疗的她此时已经有点光彩夺目的意思了，修长浑圆的美腿，纤腰猛……萌凶，反正就是个正经的小美人，若是再成熟一点的话，他都愿意为其烽火戏诸侯了。

    “这个，其实我也不是那么的……”

    “所以我打算用我所知道的两种绝学作为报答。”

    小青成功让左舟将臭不要脸的话憋了回去，还没等他开口，一边的始毕可汗就笑喷了，“哈哈哈，还两种绝学，你知道绝学有多难得吗？你以为随随便便到处捡的啊！”

    很难得吗？没觉得……左舟跟着说道：“我给你治伤的时候就探查过，你没有修炼过任何内功，所以你这所谓两种绝学，要么是你自己误会了，要么就都是招式类的绝学。”

    小青点点头，这没什么可以隐瞒的，说着直接抡起大刀，当然，她现在还很虚弱，大刀舞起来很慢也没有什么威力，可是配合上话语就听起来有点高大上了。

    “杨家刀法的核心要旨在于至刚至阳三合速杀，所以从头到尾就是三招，这三招刀法表面看来并未脱出劈砍等基础招数，但其中蕴含一往无前的武道真意。若敌人选择封挡便必然陷入劣势！”

    当吟！大刀在小青的挥舞下直接砸在地面上，虽然很慢但加上大刀原本的力道愣是在地面斩出一个口子。

    左舟眉头微皱却见小青接着道：“不过世间强者无数，谁也无法保证一定能够劈开所有敌人，所以杨家刀法还有一招拖刀斩，可谓刀法精华！”说着就开始回身奔跑，接着纤细的身形侧身旋转，大刀受到带动在空中划出一个巨大的圆弧，嗡呼，巨大的威力哪怕是如今的小青使来也在半空留下一阵空气扭曲。

    “嘶！姐，你好厉害！”小梅快跑几步扶起小青，整个人眼神中都是崇拜。

    一边的始毕可汗也跟着惊叹道：“我看你这三招里就最后一招是精华吧，确实厉害。”

    小青站起略有些气喘，望向左舟却发现其面色凝肃，眼中多了一点疑惑，“没看懂？那我再……”

    “你先等等吧。”左舟直接抬手阻止，“现在哪是逞能的时候，而且……若我没有猜错，你腰腹处的那条巨大伤口就是这招拖刀斩所致吧！”

    小青的心中一震，下意识的摸了摸伤口，倒也没隐瞒，“不错，这杨家刀法本是我的仇家所用，为了对付他们，我和很多人都曾经仔细研究过这刀法，所以才会用。另外，你也不用担心，杨家的人都已经被杀光了，没人会追究你用这刀法。”

    左舟翻了个大白眼，“谁管会不会有人追究啊，我是想说，既然是别人的刀法，那‘至阳至刚三合速杀’这话是你们自己研究出来的？还是说……是那刀法原主人所说？”

    小青愣了一下，回道：“是那原主人所说，他对于自己的武学一向自负，所以……”

    这话说到一半突然间失语了，小青很聪明，以前因为已经手刃了仇人所以没多想，现在经左舟提醒倒是察觉到了问题。

    左舟笑道：“有哪个高手会到处宣扬自己招数中的精义？何况，你们若是研究的那么精通，你也不会被一刀差点分尸吧！”

    小青脸上显露苦涩，自嘲道：“原来如此，怪不得跟那小贼对战的时候颇有被戏弄之感。”

    始毕可汗虽然不知道来龙去脉，但听了一会儿也大致明白了，好奇问：“那你是怎么赢的？”

    “那小贼本能一刀将我腰斩，但其觊觎我的美色，所以在最后收了手，想要活捉我。”

    左舟看看小青的脸倒也理解那位已经挂掉的‘小贼’，但其实他点出问题可不是因为察觉到了不合逻辑，而是系统没有给出反馈。

    这杨家刀法只有三招，而且也不复杂，只需要看一遍就会了，没道理系统没有反应，所以只可能是小青施展的有问题，不过左舟也不急，淡淡道：“刀法真假无所谓，我们可以根据已知的信息推理一下嘛！刚刚三招，前两招倒是跟那要诀相合，第三招就有点兵法诡谲的意思了，明显与前两招不合。所以我们可以将前两招和那‘至刚至阳三合速杀’的要诀放在一起，而拖刀斩单独拿出来。”

    小青闻言颇觉有理，左舟又道：“拖刀斩虽然精妙但其实利用的还是人性中的贪婪，只要敌人稍稍冷静，这拖刀斩不过是个笑话。所以我们先不管它，单看前两招，既然只剩下两招了，那‘三合速杀’就没有了意义，只剩下‘至刚至阳’了。嗯，那这两招估计也没有留的必要，一个‘至’字代表着极限，已经道尽了所有，因此这种刀法一招也就够……”

    噗！

    左舟的话还没说完就见小梅和始毕可汗难得的达成一致齐齐笑喷，“好好的三招，愣是让你胡扯到剩下一招了，那这跟一个村夫莽汉那着锄头乱挥有什么区别？”

    左舟瞄了一眼自己的系统面板，笑的陡然灿烂起来，“区别大了，同样的招式，武学真意不同，就意味着天差地别。”

    一品绝学，春秋刀法（残）

    地榜绝学，倾城之恋！

