    春节过后，《警察的故事》差不多就要开机拍摄了。

    剧组每个人的脸上身上都带着点新春的痕迹，胖了若干斤。还好演员们都被叮嘱过，维持着形体，在家没有太过放松，所以不需要再花时间减重。

    几十号人举着香火，办了开机仪式。

    望着身旁的这些人，陈导知道，接下来他们将共同生活将近两个月，共同创作出一部作品。

    因为张景生的名气，开机仪式这天来了很多记者。

    采访的时候，在一众有名有姓的演员阵容里，名不见经传的黄伦被动脱颖而出。

    其实没名气本不算什么问题，素人直接当主角参演电影最终还拿了奖的案例，已经有过很多。但圈子里流传着这样一条传闻，说《警察的故事》剧组邀请几十人参加海选，最终选了内定的黄伦，等于把人叫过来溜了一圈。

    大家都不是刚毕业的学生，能猜到点黄伦是怎么进来的。不过今天来的记者们大多是平时和制作方关系不错的，文风都比较温和的那种，不会出现挑衅尖锐的问题，让今日的开机褪去喜庆。

    张景生聊完了自己的问题后，被问及对黄伦的印象，他谈起了之前武打训练的小事，说黄伦学东西很快，还很认真，大家练完之后都走了，只有他还在那里继续练。

    其他演员们各自说着对电影的信心，记者提到黄伦的时候，也都说着好话，配合着讲几个小故事。

    黄伦很清楚什么时候该低调，因此按照事先准备好的回答。说得不算出彩，但也没有犯错。

    “我们选他，是因为他身上有某些特质，和角色是重合的。”陈导用这句话，算是对内定的流言作出一个回应。

    至于真相，那就只有他们内部的高层才知道了。

    在认识唐总之前，黄伦有过拍文艺片的经历，参过名声不显的影展，没能上院线。陈导找到片源来看，里面的黄伦又哭又跑，望着白云故作忧郁，在不知所云的剧情里，从始至终都一副难过找不到存活意义的表情。制片人借此判断，或许在【白天版吴泽】的迷茫和痛苦挣扎上，黄伦扮演起来会稍有优势。而陈导对此又能说些什么呢，他总不能说那些茫然，很可能是因为黄伦不知道自己在演什么；那些隐忍的痛苦和挣扎，还不如黄伦被探班的唐总牵起手时来得深刻而沉痛。

    不过，陈导入行十余年，已经不是小孩了。

    他们搞艺术的，很多人太要面子，拉不下脸来使劲赚钱，因此赚不到钱。有意思的是，很多人把自己赚不到钱的原因完全归结于拉不下脸来。其实这是种幻觉。误以为只要跪下就能赚钱，不过跪下只是赚钱的第一步而已，之后的路还长着。

    黄伦演技不算出众，但好歹没有差到无可救药的程度，陈导也不多管闲事，不对别人的私事随意批判。他只在乎自己的作品。

    陈导决定拍摄的过程打磨调教黄伦，抓大放小，重点关照几场重头戏，做出几个闪光点。这样既不会使他太拖后腿，观众看完电影，也不会众口一词地骂他演技烂。

    起起伏伏，没有伏衬不出起。有时一个残缺却精彩的片段，好过完整却平庸的东西。

    影片的监制是个好说话的，允许陈导在几场重头戏里，多花时间精雕细琢，打磨黄伦的演技，但是相应的，其他部分要拍得高效一点。

    这一点，陈导并不担心，因为他有张景生。

    在黄伦身上浪费的时间，在张景生那里可以赶回来。

    张景生是个老戏骨了，文戏武戏都很擅长，【张家驹】这个角色在戏里心境起伏很大，演起来有难度，但难不住张景生。

    老演员演到这种年龄，基本上演戏时会流于匠气。因为长年累积下来的、行之有效的表演经验，已经让他们清楚，怎么演会获得掌声和好评，怎么演会获得奖项。

    而张景生不一样，他这种天赋型选手，只要一表演，观看的人就能跟着沉到另一个世界里去，不会太让人觉得【他就是在演】，力度掌握得刚好。

    黄伦的几场闪光部分，都得跟张景生对戏。就算张景生收着演，陈导也很担心黄伦被压成一滩烂泥。于是训练之后春节之前，他就一直在跟黄伦保持着联系，通着视频指导他练习，告诉他怎么演好吴泽，找准自己的特质。

    把关琛对角色的理解跟黄伦说，等于是害他。关琛和张景生一样，是天生吃表演这碗饭的，他们的经验未必适用于普通演员。就好比普通人去请教长得好看的人怎么化妆，本质上就问错了对象。

    陈导在教黄伦的时候，只会告诉他具体要怎么做，手要怎么摆，眼神要看哪里，有时想让他演出一种情绪，得让他心里揣着另一种感情。

    电影是导演的艺术。让黄伦在完全不自觉的状况下去表演，然后捕捉到镜头里，对陈导来说差不多也就够用了，没必要残忍地把他的心理层层剥开，打碎他告诉他怎么表演——这是文艺片导演喜欢做的事。

    开机第一天，为了讨个彩头，增加大家的信心，所以选取拍摄的戏相对都还简单。拍摄的地方是一片安静的别墅区，里面男主角的未婚妻住在这里，反派正派在这里都有过戏份。

    开始拍摄的时候，监制、制片都戴上了耳机，坐在陈导后面看他导戏。

    陈导也有压力，挥舞着张景生这样的神器，对他来说也是一次难得的体验，更何况张景生自己也当过导演，导演若不能折服演员，创作的话语权是会被夺走的，不利于后续的工作。

    好在陈导拿出了本事，证明自己不会糟蹋剧本和演员，制片方没有找错人。工作人员们若无其事地散开，算他通过了第一次测试。

    张景生效率很高，经过几次调整，大概就清楚陈导想要的感觉了，聪明得很。

    陈导赞口不绝，但没敢多夸，夸多了像拍马屁显啰嗦。

    女主角和男二也没拉跨，团队一边磨合一边步入了正轨。

    一天拍完结束，陈导心情好得像厨师拿到一堆顶级的食材，有信心做出一盘好菜。

    当然，前提是黄伦这食材也顺利融进菜里。

    黄伦的戏被放在了第二天。

    收工的时候，陈导想跟黄伦聊聊明天的戏，但没找到他人。问了剧务，说是被人接走了。

    被人接走的意思，是被唐总接走了。

    这在琼省训练的时候，这样的事情也曾发生过几次。

    陈导没有办法，只好吃完晚饭，回到酒店的房间，跟摄影灯光他们开会，构思明天拍摄要用的分镜。

    过了几个小时，陈导揉着脖子休息，拿出手机来看。发现自己的微特号被人圈了好几遍。点开微特，发现一些明星转发了什么东西，说着或期待或祝福的话。

    原来是《警察的故事》电影上了热搜。虽然排名在很后面，但终归还是上了。

    其实这是应有之事。

    自从张景生当导演之后，影迷们就很担心他不再演戏。现在张景生重新演戏，而且还是大投资的警匪动作片，期待之下，大家把开机的新闻送上热搜很正常，发行方花大力气弄上热搜也很正常。

    陈导点进话题，里面提到张景生的次数自然最多，其他演员被提到的频率按照名气依次递减。

    有些奇怪的是，陈导发现黄伦被提及的频率竟意外得高。

    一部分都是今天采访的内容，没什么意思；另一部分是有营销号细数黄伦的演艺生涯，介绍大概背景。然后一些自称是黄伦同学的人，跑到【藤蔓小组】爆料黄伦以前的样子和情史。

    演员恋爱，这本不是什么严重的事。那些“知情人”的爆料也没有特别抹黑的地方，没提唐总，也没展示其他可疑的、含糊的暗示。爆料的同学们仿佛是黄伦关系不错的损友，用敬佩又友好的语气，讲了些黄伦浪漫体贴的细节。于是一个多情的浪子形象便跃然纸上。

    配上黄伦那张脸，很快就有了一批粉丝。

    陈导感觉有点疑惑，不知道这是不是黄伦公司那边的手段，动作还挺迅速。

    回到热搜榜，陈导突然瞥到有一条热搜的标题长得很奇怪，叫：【竟然是沈贺】。

