    爆炸发生。

    高凡只觉眼前无数金币被炸开又如同天花乱坠般坠下。

    那只红色魔鬼痛得捂着裆部满地打转，疼痛的咆哮声让高凡听着牙齿发麻。

    这么简单就搞定一个异族么……高凡瞧着吕雉与邓肯·维兹拉矫健的身手与可怕的杀伤力，果然在面对这种并非伟大存在，而是仆从级别的异族时，某些调查员才是怪物。

    “小心后面！”

    吕雉向着高凡叫了一声，高凡手中原本就握有雕刻刀，此刻心中默念‘我已知晓，这世间至理妙在毫厘’，随即持刀向后一挥，淡蓝色火光如霹雳般掠过，另外一声惨叫哀号声，随即就从高凡背后传出。

    高凡转头，就望见另外一只红色魔鬼，它并没有受伤，但仍然拼命向后退，似乎是被雕刻刀上血肉主宰的气息给吓到了。

    邓肯·维兹拉趁机打了它两枪，于是它就哀号着逃到一根血肉藤蔓上，攀爬着想要逃走，邓肯·维兹拉枪法极准，又命中其几枪，但阻止不了它的逃窜。

    “我们有三个人进来，应该还有一个，小心点。”邓肯·维兹拉说，他闭目凝眉，随即又睁眼，指向高空中一个方向，那片血肉藤蔓中：“我的直觉告诉我，应该是在那个方向。”

    谁小心谁啊……高凡想。

    “嗯，我的指南针也能它们指出来。”吕雉说，齐格飞把指南针留给了吕雉。

    这下魔鬼们连藏都没法藏了……高凡又想。

    实际上，没有伟大存在眷顾的异族，在系统的定义中，是资源，位阶实在不高，黑树就是一例。

    根据邓肯·维兹拉的直觉，还有吕雉手中的指南针，两人很快就搜索到了藏在血肉丛林中的魔鬼，他们随即攀爬而上，在血肉丛林中战斗。

    到了高空，吕雉非人类的战斗力就更加充分发挥了，当然，邓肯·维兹拉也不逊色。

    高凡只见到从巢穴顶部向下倒竖的藤蔓血肉森林中，到处都是爆炸、枪声、蓝色火花，还有魔鬼的惨叫声，高凡意识到，红色魔鬼虽然瞧着可怕，但论起威胁性，还不如蛆人们，这也可以理解，毕竟无形之子是伟大存在，塔巴德是什么？仆从而已。

    不一会儿，‘砰砰’两声，两只肢体残缺不全的红色魔鬼就掉了下来。

    而浑身是血、但只是被染到的吕雉和邓肯·维兹拉，这两尊杀神，也顺着藤蔓滑了下来。

    三只红色魔鬼被归在一堆。

    邓肯·维兹拉说：“我会把它们带回掘墓人总部，但由于是我们共有的战利品，所以两位将会得到一些补偿……”

    “先别急着分配战利品。”高凡忽然说，他正蹲下去观察这些红色魔鬼，55点的调查和23的神秘学，告诉他状况不对。

    这些被重伤的红色魔鬼，高凡从他们的伤口处，发现了很明显的骨骼结构和肌肉组织，解剖学告诉他，那是属于人类的。

    “它们不是恶魔，它们是人。”高凡忽然说。

    “人？”邓肯·维兹拉蹲下，去端详那伤口，他专长是在战斗，但他同样精擅刑讯，从两只红色魔鬼的伤口处，分辨出它们似乎的确是……人类。

    “塔巴德是人？”邓肯·维兹拉迷惑了。

    高凡也皱眉，他意识到，情况不对，从头来分析的话，吕雉的大部分关于塔巴德的情报，都是来自LI氏家族的，因为老LI处于生命形态即将崩溃的状态，LI家族中也有不少受害者，所以吕雉自然会认为，LI氏家族提供的情报，都是准确的，毕竟他们是要拯救自己啊。

    但……如果不是这样呢？

    红色魔鬼如果内中结构是人类的话，那不就是与蛆人同样情况，是被祭祀转换了生命形态么？

    眼前的红色魔鬼不是塔巴德。

    谁是塔巴德呢？

    高凡仰视着这座巢穴。

    一个灵感浮上心头。

    随即‘咚咚咚咚’的心脏跳动般的呢喃声，在耳边如同战鼓般轰鸣。

    “你们注意到没有，这个巢穴，是有生命的。”

    一边说，高凡一边踩了两下地面，地面则蠕动了两下，像是踩在暗藏泥浆的地面上，反馈出一些生命的波动和古怪的质感。

    “画家先生，你的意思是？”邓肯·维兹拉不明白。

    “LI家族一直说，那些红色魔鬼是他们献祭的对象，明显不对，这座巢穴，才是他们献祭的对象，那些红色魔鬼只是爪牙。”高凡说，他的神秘学和调查清晰告诉他，他脚下和眼前的这个巨大巢穴式生命体，才是真正的塔巴德。

    吕稚和邓肯·维兹拉对视一眼，吕雉说：“爸爸说得对。”

    没什么理由，就是信任高凡。

    “LI在骗我们……？他是祭祀，不可能分不清爪牙和恶魔。”邓肯·维兹拉说，“作为祭祀，他理应可以操纵这些红色魔鬼，那么……”

    邓肯·维兹拉随即表情一变。

    他立刻冲到登山索垂下的地方，开始借助机械装置，把自己往上升，高凡和吕雉也跟了过来，他们仰头张望，在一片暗红色光芒中，已经瞧不见井口的那一线天光了。

    邓肯·维兹拉悬吊在半空，好一会儿才下来，黑色凯撒的脸，已经变黑了。

    “锁住了。”他说。

    他被阴了。

    被LI氏家族给阴了。

    “我不明白。”邓肯·维兹拉有些疑惑，“究竟发生了什么事？我们是被一位恶魔祭祀给欺骗了么？他又能从这其中得到什么好处？”

    “果然信仰恶魔的家伙就没一个是好人！”吕雉咬着牙说，“早就该把他们吊在路灯上！”

    高凡则是抬眼望天，还不太慌乱，他另有底牌，就是老LI和小LI在搞什么，他很疑惑啊，明明自己已经被恶魔纠缠着，将要举族皆灭，还在想办法害人，难道这就是恶魔祭祀的本质？

    这时，他们脚下的地面，忽得晃动起来。

    巨大的‘咚咚’声，已经不止响彻在灵感中，而是从现实中，从墙壁中，从地面里，‘轰隆’响彻，一张巨大的脸，在他们脚下浮现，那是一张恶魔的脸，像是放大了数十倍的红色魔鬼，这才是真正的塔巴德。

    它咆哮着：“另一个支柱！”

