    金自点还在的时候，还能在满汉之间左右逢源，为朝鲜旗争取地位。

    现在金自点死了，朝鲜旗群龙无首，再度沦为真正的炮灰。

    这几天，满洲兵在大营砍杀朝鲜兵，已经不是第一次了。

    沉默了片刻后，满洲牛录章京指着身后的一堆食物，道：“这些美味，没有人吃吗？”

    说着，他拿起一块肉，塞进嘴里，大口大口的咬了起来，咀嚼声比猪吃食还响亮。

    牛录章京又端起一碗菜汤，吹了吹，细细喝了一口，如同品美酒一样，长啊了一声，形象十分夸张。

    闻着肉香味，看着现场直播，已经饿了一天一夜的朝鲜兵，开始不断的吞咽口水，一些人步伐忍不住往前挪了挪。

    牛录章京再度加戏，言道：“只要是领了礼包报效大清的，不仅这顿吃饱，到下次大战前，顿顿管饱！”

    不得不说，这名牛录章京很会营销，时代和战争耽误了他，如果放在后世，说不定也能在直播平台混个带货网红什么的。

    “我吃！”

    终于，一名朝鲜兵忍受不了诱惑，选择了拿命恰饭。

    “反正每次打仗都是前锋，说不定下次就战死了，早死晚死，还不如当个饱死鬼！”

    有一名朝鲜兵站了出来，加入恰饭行列。

    陆陆续续的，不断有人站出来，排成了长长的恰饭大队，连崔尼玛也在队中。

    按照崔尼玛的想法，就算不领礼包，到时候朝鲜兵也是冲锋在最前面，还不如混吃混喝吃饱几天，到时候再想办法脱身吧。

    要是没法脱身，死了便死了吧，生逢乱世，这辈子也没什么活头了。

    对于大明，崔尼玛没什么印象，他年轻时八旗军便入主了朝鲜。

    清廷为了保证兵源和炮灰的忠诚，对朝鲜人进行了长期的洗脑，言说明军残暴，从不留俘虏，便是主动投敌，也是死路一条。

    在这种情况下，崔尼玛等朝鲜兵是万万不敢投降明军的，甚至还有些敌视明军。

    当然也有聪明的朝鲜人，但聪明人早就主动投降明军当俘虏了。

    让崔尼玛欣慰的是，这次狗鞑子果然没骗人，饭菜很丰盛，也很可口！

    崔尼玛手中捧着一个大碗，碗里是肉汤和大块的肉，手里还拿着两个大饼。

    他一口肉一口饼，时不时的再喝上一口汤，脸上露出了比牛录章京还要夸张的表情。

    “真舒坦啊！要是每天都能吃上这样的饭，那可真是太值了，香，真香！”

    很快，崔尼玛把最后一块肉塞进了嘴里，细细咀嚼了起来。

    最后一块肉吃的时间，比他平时一顿饭的时间还长。

    最终，崔尼玛抹了一把嘴，打了个长长的饱嗝，他看着碗里还有点汤汁，本着浪费可耻的心里，又将碗里的汤汁舔了个干净。

    .......

    朱有能劝降不成，数日间，双方爆发数次交锋。

    明军试探性的攻击清军不同方位的阵地，寻找防御薄弱点。

    而清军则想要夺回牡丹峰，双方你来我往打了几场小规模的战斗，局势依旧僵持不下。

    两国交战，原理上跟街头打仗没什么区别，都是先动嘴，然后你推我搡，进行肢体接触。

    大概试探出对方的水平，加上试探中双方的火气被撩起来了，下面就要动真格的了。

    三月初一，北军都督府的五百门迫击炮运至明军前线，拉开了明清决战的序幕。

    辰时初刻，火红的太阳缓缓穿过厚重的云层，微弱而刺眼的阳，透过云层的缝隙，洒照在天地间。

    “各牛录速速集合，明军攻来了！”

    随着局促的示警声响起，伴随着几声铳声，长长的清军防线上传出此起彼伏的呼喝声。

    清军各旗皆被惊动，陆续有将官军士走出大帐，连济尔哈朗也被惊动，来到临时搭建的高台上。

    他放眼望去，只见前方远处旗帜如海，步骑浩瀚，数万明军汇聚结成锐阵，阵前又携带了大量的火炮。

    在军阵两翼，黑压压的明军骑兵放马狂跑，为中军掠阵。

    看那飘舞的旗海，无边无际的战马，八旗诸将一片安静，他们从对方眼神中都看到了一句话。

    看这架式，明军是准备决战了！

    明军中军核心是茅元仪和李少游掌管的上万直系军队，他们都是当年留在辽东的天武军。

    然后是朱有能、周星耀等人掌管的两大都护府军队，他们与天武军结成了极为宏伟的骑步大阵。

    归附的蒙古兵则是在阵前为先锋，他们准备戴罪立功，以雪牡丹峰失利的之耻。

    茅元仪看了前阵一眼，蒙古人的前面，密密麻麻蔓延着一排火箭、迫击炮等大杀器。

    李少游眺望对面，有些担忧道：“不知这庞大的火力能否炸开清军的防线。”

    乌拉特部首领图巴自信满满道：“大都护放心，即便炸不开，我蒙古勇士也能将之撕开一片缺口，不会再给咱们征北都护府丢脸！”

    李少游微微点头，道：“那你小心，回去待命吧！”

    “是！”

    图巴应了一声，带着他的亲兵前往阵前，只等炮营火力压制后率部冲杀清军防线。

    片刻后，阵前最前方，传来了阵阵欢呼声。

    “大明万胜！”

    “万胜！”

    在图巴的领头下，一群蒙古兵举着武器喊起了明军最熟悉的口号。

    转瞬间，前阵明军呼喊声如同铺天盖地的巨浪，连绵呼啸而起，呼喊声如同铺天盖地的巨浪，连绵呼啸而起。

    为了保证安全，济尔哈朗回到平壤城头，一些满八旗的精锐奴才们，也在飞速的整合着兵力。

    这是清军的主场，八旗精兵都在阵地后汇聚，只等明军突破层层恶毒的防线，他们便能以逸待劳！

    都亲王费扬果请命道：“叔王，明军气焰太深，让侄儿出战吧，我保证将这些明狗的嚣张气焰打回肚子里！”

    济尔哈朗微微摇头，此番大战，他早有了计划，岂能让这毛头小子三言两语给改变了。

    再者，费扬果这小子，不是装逼就是吹牛逼，他的话一半都不能信。

    这番义正言辞的请战，只怕是客套的场面话而已！

    “轰！轰！轰！”

    对面的明军的炮兵阵地一阵抖动，发出震耳欲聋的炮声。

    无数的爆炸声和硝烟瞬间覆盖了清军防线，弥漫着大股大股的白烟。

    清军第一道战壕周围，如漫山开花，掀起一团团泥土烟尘，让窝在战壕中的八旗兵个个冷汗直冒。

    好在这么远的距离，明军的炮弹准头极小，大部分炮弹都落在战壕外，有的被土墙遮挡，并未对八旗军产生多大的伤害。

    不过身处炮火之中，对士兵的心理素质考验极大，这一顿劈头盖脸的火力打击，直接将八旗军的气势也压制住了，为明军的突击创造了条件。

    城楼上的济尔哈朗眼睛中一抹精光一闪而过，喝道：“传令我军炮阵，不得妄动，不得开炮，等明军步卒进攻再开炮！”

    费扬果一愣，转瞬也明白了济尔哈朗的意思，老家伙现在也玩阴的了！

    .......

