    果然，Line乐队的这一曲可谓是一炮走红。

    《最美声音》这档综艺虽不算是大热门，但胜在它是一档竞技类的节目，再加上年轻观众的数量很多，在网络上的反馈很好。

    每期节目开播前，就会有不少观众在网上吆喝着，为他们心仪的嘉宾拉票。

    先前几期人气最高的嘉宾，正是一位新人男歌手，李宗星。

    他是网络原创歌手出道，会写一些模仿类的流行歌曲。

    那些歌曲的旋律虽不算惊艳，但胜在流畅好唱，最初在网络上发布的时候，就收获了一定的粉丝基础。

    再加上他本人身的也算不错，身高腿长，即便五官不是特别出众，但在节目组滤镜的包装下，也算是不错了。

    《最美声音》播出的第一期，他就成为了一匹黑马，在一众嘉宾中脱引而出。

    到即将播出第五期节目的今天，他更是成为了网络上最热门的夺冠者。

    被网友捧的多了，李宗星本人的心态不禁有些飘。

    明明是与其他几位嘉宾同台竞技，可他在最近的几次采访里，却总爱端着高人一等的姿态。

    好几次都直言另外几位翻唱歌手与他没有可比性。

    对此，他自己的粉丝自然是无脑叫好，可其他几位嘉宾的粉丝，就看的有些不开心了。

    第五期开播前，那些心里不大开心的粉丝们，更是组团在网上发了一个质疑贴。

    标题及内容。

    【李宗星的音乐水平真的有那么厉害呢？】

    为此，其中有一位答主还专程买了第五期节目的现场票，PO在了标题下。

    声称自己要到现场去亲自见证。

    像这样实事求是，问出问题后也不多话，直接甩票现场求证的粉丝，一贯是很受网友欢迎的。

    毕竟对于那些忙于工作，没空实地追星的粉丝来说，看别人追星的过程，四舍五入，也算是自己追星了。

    PO出现场票后，那位答主微博的关注人数很快蹭蹭蹭上升。

    她最新的状态留言里，更是多了不少催更的。

    被催更过后，这位答主也是很上道。

    很快就开始实时播报自己的行程动态。

    “明天就要去看现场了，行李已整理完毕。”

    “要登机了。”

    “飞机准时着陆，《最美声音》我来了。”

    这位答主到的很早，赶上节目组在门口选参加见面会的观众，刚巧就选中了答主。

    可把答主给激动地，立刻第一时间在自己的微博动态上更新道：

    “哇咔咔，有幸被节目组选中，我现在要去幕后当离嘉宾们最近的观众啦。”

    这也是节目组一贯的噱头。

    在下一期节目正式播出前，选几位观众进幕后，以他们的视角，与嘉宾们近距离接触，展现他们最真实的一面。

    当然，这种录制形式也是有在录制前告知过嘉宾们的。

    因而幸运观众们眼见的嘉宾，正常情况下都是人设很稳，态度很好的。

    除了今天的李宗星。

    或者说，也是因为那位答主运气爆棚。

    一进去，就遇见了李宗星。

    至此，她的鉴黑行动正式开始。

    一见到李宗星，就立刻当着面自报家门，说自己是另一位嘉宾的粉丝。

    让李宗星刚摆好的笑容，立刻就僵了。

    几乎是下意识地道：“王江有什么值得喜欢的？小姑娘不都会喜欢最厉害的哪一个吗？”

    这句话如果是他的粉丝听来，一定会在滤镜下觉得他傲娇又可爱，是个敢于说真话的耿直boy。

    不过在黑粉答主眼里，可就不是那么回事了。

    没有了滤镜加成，她很清楚自己在李宗星脸上看到了真实的不悦与轻蔑。

    这让答主十分的不高兴，几乎是立刻反驳他：

    “你确定你就是最厉害的那一个？”

    如果是正常明星，这个问题，多半是会谦虚回答的。

    然而李宗星大约是这几日被网友捧的太高了，有些捧昏了头。

    对于这样尖锐的问题，竟也想也不想地就点头答道：

    “那是当然。”

    “你可以随便选一个嘉宾与我PK，我都必定不会输。”

    如果是那几位常驻嘉宾的话，李宗星的水平确实要稍稍高一点。

    可偏偏，今天来的可不只有常驻嘉宾啊。

    答主也不傻，她喜欢王江，自然不会让自己喜欢的嘉宾去送菜。

    那改选谁呢？

    “好啊。”

    应下李宗星的flag后，她有过踌躇。

    王江她是不可能选的，另外几位，赢面也不大。

    就在她拿不定主意的时候，刚巧看见陆行衍走过来。

    于是他就被答主的手指理所当然地点中了。

    “就他吧。”

    “他是哪位嘉宾来着？哦，参加过《明星们的职业体验》的陆行衍。”

    听到自己名字的陆行衍闻声抬头，望着那两个不认识的人，脑门上默默冒出了一个问号。

    奈何那两人点完他的名字，就不负责任地走了，都没好好同他解释缘由。

    最后，有关PK的规则与内容，还是副导演同他解释的。

    原本他们Line乐队作为特约嘉宾，是不参加PK环节的。

    可谁知道李宗星会这么瞎立flag呢，还是当着现场观众的面。

    这会儿，他们刚才的对话已经被那位答主直接传上了网。

    在全网网友的见证下，李宗星与陆行衍的PK，自然是势在必行了。

    所谓PK，就是《最美声音》里的以歌会友环节。

    在当日赛程结束后，嘉宾们还有一次自行选曲目的切磋机会。

    当日，这样的切磋，胜负是不计入比赛成绩的。

    节目组设计这环节的初衷，仅是想增加一点节目的可看性和嘉宾的曝光度。

    第一期的时候，这一环节的效果也确实是这样。

    不过到第二期的时候，却莫名变了味。

    或许是李宗星的那位对手实在太差，让他直接以碾压的结果取得了环节胜利。

    也是那一期之后，李宗星一战成名。

    以歌会友环节亦同时变成了嘉宾们的PK战场。

    到目前为止的PK中，其他嘉宾各有胜负，唯有李宗星还保持着全胜的战绩。

    这也是他目前大受网友们追捧的缘由之一。

    比起大部分那些只会翻唱的歌手，他算是还有两把刷子。

    因此，节目组也渐渐有了力捧他的意思。

    如果那位答主点名的是其他嘉宾的话，资本力量大约会直接让他拿上输掉PK的剧本。

    然而对于陆行衍……

    节目组的那点儿资本力量就有些不够看了。

    甚至连这场PK，都得事先征求陆行衍本人的意思。

    当然，在节目组愿意多加钱的条件下，听完规则后，陆行衍很快就答应了。

    对于送上门的钱，他又有什么理由拒绝呢？

