
　　他们一直认为，现场肯定是尸横遍野，至少不会有完整的画面，他们甚至做好了准备，屏住呼吸，谁知道一下车，看到的却是十分有条理的现场，这里堪称急救现场教科书。

　　所有的患者都被处理好，不管是重症伤情还是轻型症状，没有一人被遗忘，骨折的也上了正骨夹板，该打吊水的也打上了吊水，有人帮忙拿吊瓶，有人看护伤者，井井有条，每一个人都因为自己的伤口被控制住而露出笑容，当然了，昏过去的人除外。

　　“到底是谁，在我们赶来之前把这些患者处理了？”

　　副院长王庆东扫视周围，这里的人都穿着平常的衣服，很多人都是一脸懵的看着救护车，在场的人只有一个穿着白大褂。

　　王庆东一脸激动的走过去，他握着那位医生的手，语气激动：“真是辛苦您了，这么多人只靠您一个人，不容易吧，不过您真是太棒了，您出色的急救知识为我们争取到了宝贵的救命时间！”

　　听到王庆东的话，那医生一头雾水：“什么？您在说……啊，您说患者啊，不，不是我弄得！”

　　医生有些尴尬的看着面前的人，他刚才还因为自己没有帮上什么忙而愧疚，他一个医生，还不如一个实习生，又被这么多人看到这一幕，他心里无比的懊悔，谁知道他这边还没有自我检讨完，跟着救护车一起过来的院长就开始表扬他，他能做的就是一直摇头，赶紧否认这一切。

　　医生一脸惭愧的看着面前的人，小声说：“您误会了，这还真不是我的功劳，这是他……做的。”

　　医生指向坐在旁边的赵诚，这一切都是赵诚做的，他可不能邀功。

　　王庆东顺着医生的手势看过去，只看到一个十分年轻的小伙子，他坐在地上休息，大口穿着粗气，身上的衣服早就被血迹晕染，黏糊糊的，看上去非常难受，他却像没事人一样，应该是太累了，连自己舒不舒服都忘记了！

　　不过，王庆东还是不敢相信自己的眼睛，他在一次和身边的人确认：“你说的是真的？真的是这个小伙子做的？”

　　他怕医生弄错，不停的质问他，医生头都快断了，王庆东才相信他的话。

　　“竟然是这么年轻的人！”

　　“太不可思议了！”

　　得知赵诚就是救助这些伤者的人，王庆东没有犹豫，他快步走上前，看着他说：“您好，我是这一次救援小队的总指挥，我叫王庆东。”

　　“您好……”

　　赵诚后知后觉的抬起手，他满头大汗，现在还没有消去。

　　王庆东将赵诚打量一番，问道：“这里的患者都是你处理的？”

　　赵诚看了眼周围的人，他们看上去没什么大碍，这时，他才松了口气，回答：“也不能算我一个人处理的，我同学沈宇也帮了很多忙，要是没有他，我自己根本就处理不好这么多病人。”

　　赵诚看了眼身边的沈宇，淡淡的笑着。

　　副院长王庆东顺着他的方向看了一眼，点点头，而后有些期待的看向赵诚：“既然这些人都是你处理的，你能不能帮我们讲一下这些病人的具体情况？这样好方便我们看病！”

　　赵诚没有犹豫，现在是交接的好时候，他晃晃悠悠的站起来，双腿有些无力，却还是强撑着一口气：“好，我从这边开始说吧！”

　　赵诚看向距离他最近的伤者，询问王庆东。

　　看到王庆东点头，赵诚缓缓开口：“这个伤者已经休克了，我用止血钳绑住了他的出血点，是大腿动脉，暂时没有出血的迹象，不过，他的情况比较严重，不能耽误，所以你们要先处理他，免得时间过长，大腿动脉以下出现坏死。”

　　“这个伤者也是休克……”ŴŴŴ.23sk.com

　　赵诚往前走了走，走到另外一个患者身边：“他属于开放性气胸，我把出气口堵住之后出现了并发症，是张力性气胸，后来我在他的锁骨位置进行穿刺，休克现象得以缓解……”

　　“这个人是颅内压升高，我给他用了甘露醇降低颅内压力……”

　　“还有这个人，他骨折了，相对来说严重一些，所以你们必须要小心一点，不要太用力，避免造成二次伤害！”

　　“这些人没什么太大的问题，修养一阵子就可以！”

　　赵诚带着王庆东从每一个患者面前走过去，他没走到一个患者面前，就说出他的情况，整个过程行云流水，没有犹豫，赵诚非常熟悉这些患者的病情，所以他不用想，就知道他们是什么情况。

　　除了这些，赵诚还把他们的治疗方案说了出来。

　　看着赵诚有条不紊的处理这些伤者，又说出他们的治疗方法，包括王庆东在内的医生护士都愣在原地，一脸呆滞的看着赵诚。

　　这个年轻的小伙子，到底储存了多少知识？又是开放性气胸，又是休克，连颅内压增高和骨折都了解得一清二楚，他应该不是专科医生，可是，有哪个科室的医生知道这么多病？

　　这个赵诚，也太厉害了吧！

　　看他的样子，也不是很大，现在应该是规培医生吧，一个规培医生，竟然有这么牛的专业知识，真是让人刮目相看。

　　特别是副院长王庆东，他想发现了宝贝似的看着赵诚，他缓缓走上前，过去的时候还不忘记吩咐身后的人：“你们都听到这位医生的话了吧，还不快点去处理剩下的病人！”

　　“明白！”

　　王庆东说完，所有的医生和护士纷纷动了起来，他们是过来救人的，可不是来看热闹的。

　　至于王庆东，他十分满意的看着赵诚，问他：“你是一个非常优秀的医生，你叫什么？在哪个医院工作？”

　　赵诚谦虚的笑了笑，说道：“我现在只是一个实习生，在我们市的市医院，就读于林业大学，我叫赵诚。”

　　赵诚话音落下的同时，周围响起一阵惊讶的声音。

　　“你说的是真的假的？你是实习生？”

　　副院长王庆东更是不敢置信的看着赵诚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百二十八章?????谁处理的免费阅读。https://xs.23sk.com 