    水榭后方小亭，陆遥独留其中来回踱步。

    想那小宫女去了水榭已有几时，却不知自己那首螃蟹诗在那边激起了什么风浪。

    “白宋啊白宋！我陆遥知你不屑看我，但今日倒要看你能忍到什么时候！”

    正想着，那去了许久的小宫女终于回来了，手里拿着一张纸，远远地朝着陆遥招手。

    陆遥快步迎去，急忙问道：“情况如何？那白宋有没有写出来？”

    “写出来了！写出来了！”小宫女喘着气，十分激动。

    陆遥一把大腿，冷笑一声：“哼！我就知道，这白宋定是藏拙！这名题写菊，时间是短了些，但岂能一句都写不出来？快给我看看，他写了什么，选了哪个题？”

    “四题！他写了四首！”

    “什么？！四首？怎么可能？”陆遥一听，瞬间失色，一把将宫女手中的纸给抢了过来。

    乍看第一首，《忆菊》之题，赫然眼前。

    “念念心随归雁远，寥寥坐听晚砧迟。

    谁怜我为黄花瘦，慰语重阳会有期。”

    “白宋……白宋……小心眼，小心眼！装什么大善人！明明是半口气都吞不下的小心眼！”

    陆遥喃喃自语，目光再往下看。

    看完四首菊花诗后，陆遥已是呆愣原地。

    “这是……这是他瞬息间的作品？这……这怎么可能？！”

    “就是嘛！这怎么可能？”小宫女也小声附和，觉得难以置信。

    但陆遥的震惊没有持续多久，望着手中诗作有些发颤，忽然间大笑起来，朝着水榭快步走去。

    水榭内，众人已从初见四首菊花诗的震惊中清醒过来。

    人醒之后，无不侧目相望，今日所见过于惊骇，让人不敢相信。

    单论诗作，倒是无法同《水调歌头》相比，但今日在场亲身经历之人才能感受其中气氛的微妙，要说震撼，方才一笔题诗菊四首，震撼远超初闻《水调歌头》之时。

    这是即兴而作，毫无停留。

    就算把构思时间从听题的瞬间算起，总共也就几分钟而已。

    更有第一首《忆菊》算作珠玉在前，白宋后发先至，极附戏剧性。就像武者对垒的借力打力，其中微妙只能亲身经历过才有体会。

    “这不对！这不可能！”有人忽然喊道。

    众人寻声看去，只见先前在门口与白宋有过摩擦的韩忠义愤填膺：“天下哪有人能瞬息作诗四首？！我怀疑这是事先串通好的！”

    说着，韩忠指着刘先生：“这位刘先生来得突然，四题皆是他所出，或许早就跟着白宋串通好了，白宋先写下四首菊花诗一作准备！不然，谁能如此快地完成这一切！”

    太子和公主尽皆在场，说出这样的话十分不妥。

    但韩忠还是说了出来，可见其心中郁闷，同时也是在场所有文人心中的郁闷！

    方才有多幸灾乐祸，现在就有多郁结难舒！

    白宋的神话越多，长安的文人就永不出头！

    白宋就是拦在天下文人面前的一座大山，让这些风流才子们一辈子都跨越不过！

    他们不相信这一切，不愿去相信，他们认定这其中肯定有问题，不过是只有韩忠说了出来。

    韩忠说得没错，他们怀疑是事先有了准备，不然太过匪夷所思。

    换做平时，韩忠问出这样的问题早已被公主问罪，这是一种无礼的举动。

    但在现在，丹阳公主和太子都没有任何声音，因为连他们都感觉事情有些蹊跷，哪能有人如此厉害？瞬间写下四首诗作！

    众人看向白宋，一副要他解释的样子。

    白宋方才门前装逼，现在被众人疑惑打量，突的心生闷气，暗箱这世人究竟是怎么了？

    写不出诗来他们嘲笑，写出诗来他们怀疑！

    世间之人愚昧者太多，总以为事事都要符合他们的见闻和认知才算合理，所以总会臆想出一些满足自我心理预期的借口和理由。

    白宋搞不懂要怎么作才能叫这些人满意！

    正在白宋有些窝火的时候，水榭外走进来一人，径直对着公主和太子一拱手，然后朗声道：“别人做不到的，他肯定做得到，因为他是白宋！”

    陆遥指着白宋，面对几个文人，言语坚定，表情严肃。

    白宋没法解释的事情，陆遥来帮他解释。

    因为他是白宋！

    “白宋”二字足以。

    解释掷地有声，让人无从反驳。

    白宋，能写下《水调歌头》，还有什么事情做不到呢？

    一声之后，众人几番犹豫，最终还是把目光转向了别处。

    白宋却是惊讶，甚至有些不敢相信，这陆遥怎么突然转了性？还有帮自己说话的时候？

    白宋目瞪口呆地看着陆遥。

    陆遥却是一脸敌意地盯着他：“白宋，今日一比，又是我输了！但别以为这样我就能心服，你记住，终有一日我会踩在你的头上，今日你所有的成就都会成为我陆遥的垫脚石！”

    说罢，陆遥一甩手，转身退出水榭，不知去向。

    婷水涧游廊口，陆遥即将离去，刘先生快步追来，喊道：“陆公子留步，陆公子留步。”

    陆遥停下，回头之后一拱手：“先生还有何事？”

    “陆公子为何行色匆匆？一声招呼都不打便要离开。”

    “今日来此的任务已经完成，我留下又有何益？而且我输给了白宋，已经无颜面再留了。”

    “公子何必如此？公主看重公子之才，方才虽为让白宋失了颜面，但公子的能力有目共睹。公主刚才说了，门下省有一监官空缺，想让陆公子去接任。”

    门下省监官随远不如工部侍郎，但也是有品有级的正统官职。多少人求都求不过来。

    陆遥一心怀才不遇，难得有个当官的机会，理当是兴奋异常才对。

    但陆遥听了，脸上毫无起色，淡淡地摇了摇头：“恳请先生替我感谢公主的好意，就说我陆遥无德无能，不敢接受公主重托。”

    “陆公子，这又何必呢？今日失策乃是白宋过于强势，以公子之才，朝堂之上该有一席之地。”

    陆遥拱手含笑：“有些话不知当不当讲，今日来此，公主便是把我当做试金石罢了，要我测试白宋的实学，所谓工部侍郎，不过是个空口白话，因为公主压根都不相信我能赢过白宋。

    若公子真的看重在下，他日有机会不把我陆某当做他人的试金石时，陆某再为公主效力。先生，陆某言尽于此，此次告退，切勿再留了。”

    刘先生听了，无奈摇头，知道这小子心中高傲不输白宋，今日甘当陪衬也是难为了他，如果再作挽留就有些不近人情了。

    【作者有话说】

    补更

