    森罗眉头一皱，却是没察觉到什么。

    但是这个时候，林墨却是察觉到金天翅体内的神魂已经扑向了黑影宫西，然而现在的黑影宫西却呆滞在原地，犹如气雾般的身躯飘忽不定。

    这种迹象，林墨遇到过。

    那是黑影宫西的魂力消耗过度的迹象。

    眼看着黑影宫西就要被吞噬了，林墨迅速收敛了心神，直接在龙象震天锁上打下了最后一道印决。

    所有颗粒像是活了一样，化作了万千龙象，这些龙象每一道都蕴含着封天锁地之力，这是汇集了帝师毕生所学而成的封锁之印。

    龙象震天锁！

    林墨在对森罗打出这一道封锁之印的瞬间，以心神控制着其中一部分封锁之印的力量，将之打在了那一道神魂身上。

    林墨也不知道有没有用处，因为帝师的传承中并未提及能够封锁神魂。

    但是这个时候，林墨已经没有选择了，若不出手的话，黑影宫西必会被神魂吞噬，所以他只能做出唯一能做的举动。

    当一部分的封锁之印力量落在神魂身上的瞬间，整个神魂停了下来，仿佛被禁锢住了一样，紧接着它疯狂返回，冲入了金天翅的识海中。

    失败了么……

    林墨脸色微微一变，但这又不像是失败的样子，如果失败了，神魂已经扑到黑影宫西身上了，可为何它有跑回了金天翅识海中呢？

    不过，至少成功了一半，神魂被惊退了，黑影宫西暂时没有被吞噬。

    “宫西！”林墨喊了一声。

    “让你不要喊这个名字了……”

    黑影宫西第一时间反应过来就是冲着林墨咆哮了一声，旋即它恢复了过来，“刚刚发生了什么事？我刚刚魂力消耗过度，陷入了短暂的迷离状态。那个神魂呢？”

    “他要吞噬你，我放出一部分的龙象震天锁的封锁力量，然后他就跑回到金天翅身上了。现在具体情况，我也不是很清楚。”林墨如实说道。

    “龙象震天锁对他有用？”黑影宫西一怔。

    “反正是惊退了他，至于有没有用，暂时无法验证。”林墨摇头说道，他此刻也不知道神魂情况如何，金天翅呆呆的站在原地，一时之间无法判断他的状态。

    万一神魂就躲在金天翅的识海中，林墨若是放出神识试探的话，引出神魂，不仅是他自己，连同黑影宫西一起遭殃。

    黑影宫西缩回了林墨体内，它也没有怂恿林墨去试探，毕竟这事关生死，万一出点差池，二人都要陷入万劫不复之地。

    轰隆隆……

    一阵剧烈颤动的声音传出。

    森罗肩膀上扛着的巨碑出现了更加密集的裂痕，这是龙象震天锁的力量和炼狱锁身碑的力量在冲撞，二者犹如水火般，无法并存。

    所以，这二者相斥之下，必然是两败俱伤。

    这也是唯一解开炼狱锁身碑的办法。

    咔咔……

    巨碑开始碎裂，一块块的砸落在地上，遍布在上方的诡异血色纹路也渐渐消失了，当最后一块巨碑落下的瞬间，森罗右脚狠狠的踩踏在大地上。

    哗啦啦……

    七根青铜锁，被森罗依次拔了下来，随手丢在地上。

    “啊……”

    森罗昂头咆哮，震得宝库剧烈颤动，被禁锢了四百余年，终于得以脱困了。与此同时，他的身体疯狂地吸收着四周的天地灵气。

    只见，森罗的身躯越加的丰盈饱满壮实，一头青色的长发也变得越来越晶莹剔透，就连五官都开始变得俊逸起来了。

    咆哮过后，森罗收起了声音，他转过头望向林墨，“我知道你想我带你去中域，但是我不能带着你。一旦带着你的话，你遭受到的凶险会比想象中的还要大得多。很快，青璃圣宫就会派人来追杀我。而这些人的手里，有很多是你现在的修为无法触及的。”

    “可是倾城她……”

    林墨依旧不大甘心道。他其实也明白，如果森罗带着自己的话，将会陷入更大的凶险，毕竟要应付强敌，还要照顾着他。

    “赤瞳虽然背叛了圣宫，但他本性并不坏，只是有些自私而已。或许，又有着他自己的用意，他这个人，我至今还是看不透。你完全无需担心她，有赤瞳在，不会让任何人伤害到她的。你恐怕不知道，沐帝曾经是赤瞳发誓一辈子要守护的人……”

    森罗说到这里后，看着林墨说道：“你的未来，是没有人能够左右的。师尊说过，你的路要怎么走，只有你知道，而我们都不清楚。所以，我也不能给你指明任何方向，你就按照自己的意愿来吧。”

    林墨点了点头，旋即问道：“三皇二帝，除去沐帝外，其余二皇二帝的后人在哪？”

    “三皇之中，除去盖离大人没有后人外，沐帝的沐氏帝族在净土大地，而离吻大人的后人应该在东域。至于二帝的后人，很有可能在中域。如果我还活着，我会帮你找寻。”

    森罗说到这里，深深的看了林墨一眼，“我必须得走了，不然等青璃圣宫的人赶来，你可能会被他们发现。只要我不死，总有一天我会来找你。”

    没有再多说什么，森罗挥手撕碎了虚空，已经离开了。

    目送森罗离去，林墨收回了目光，沐倾城被带去中域了，那他以后必然要前往中域寻她。而要前往中域，就必然会面对青璃圣宫。

    自身的实力还是不够啊……

    林墨叹了一口气，虽然破入到了超凡境，但随着接触的人越来越多，特别是在接触了森罗等八大战将后，他才意识到自己有多弱。

    以森罗等人的修为，随手就能碾死林墨。

    不说森罗，哪怕是黑鸾老祖刚刚那一击，都差点震杀林墨了。

    “他去哪了？”一道熟悉的声音突兀的打断了林墨的思索，只见金天翅已经恢复了反应，他正一脸茫然而涩然的看着林墨。

    被自己的先祖神魂占据身体，还差点被抹灭意识，这对金天翅的打击很大，原本在见到先祖神魂的时候，他还很高兴，可谁能想到会被夺走身躯。

    “你恢复了？”

    林墨盯着金天翅，皱紧了眉头，现在他不敢确定，到底是不是金天翅，万一是神魂冒充的呢。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

