 修罗幻域中的“四方灵岳”和“阴阳湖海”皆得其主以后，辰申神念一动，却是打算用“百圣归心”这一成就奖励的海量灵石，晋级神器了——“叮～‘空间秘钥：时如细砂指尖过’当前品级为地境，投注一百万斤极品五行灵石后，便有两成的几率升为天境。”

“特别提示：投放的灵石数量每翻一倍，成功率提升十个百分点；每失败一次，基础成功率降低五个百分点。”

“请问宿主要投放多少极品灵石？”

一百万斤的极品灵石，这要是在辰申尚未离开玄灵大陆的时候，绝对是一笔想都不敢想的天文数字。

可现在嘛……撇开他从‘成就奖励’中捞到手的一百乾元斤极品灵石不提，光是杀败雷刹宗所得的战利品，就远不止千百亿之数，更何况区区百万？

“系统之灵说，投放的灵石数量每翻一倍，成功率提升十个百分点。”

“百万斤极品灵石的起始价，则确保了两成、也就是说百分之二十的成功率。”

“让我想想……”“唉算了不费这脑子了，系统之灵，你直接按照百分百晋级的标准扣除极品灵石吧！”

少年大手一挥，也体会了一次神马叫财大气粗、神马叫不拘小节。

片刻后——“叮～灵石扣除完毕，神器‘空间秘钥：时如细砂指尖过’已晋级天境，酝酿出独有的器魂，且已认宿主为主。”

“叮～恭喜宿主，天境圆满级的‘空间秘钥’，能力已全部觉醒！”

辰申闻言，更是急不可待的调出装备详情——【空间秘钥——时如细砂指尖过】：上古神器，八把空间秘钥之一。

可以开启异度空间。

【当前品境】：天境。

【物品详情】：时如细砂，悄然而逝。

而这把空间秘钥，可以帮您锁住飞逝的时光，开启一个异度空间。

在异度空间内部，使用者修炼一天，等于外界一年之功！天境圆满级的彩天云地，可容多人一同修行，且无人数上限的限制。

只不过，增加的人数越多，宿主需要投放的灵石量就越大。

【神器技】：1、冻结时空：将方圆百万里之地内的时光流速冻结，除了施法者本身外，一切生物、非生物，皆无法动弹。

持续百息。

（详细描述见1540～1541章，和第二次施展的2218章）使用一次神器技，需消耗五万节的魂识之力，外加同等数量的极品灵石。

【冻结时空冷却时间】：一甲子。

2、神器器魂之主，将瞬间领悟直登圆满级的空间法则。

……恰在此时，清脆的系统提示音萦绕耳旁——“叮～由于‘空间秘钥：时如细砂指尖过’的品境已臻至天境大圆满，神器技已让宿主无条件领悟出空间法则！”

辰申大喜过望：“哈哈哈哈，真是没想到啊，天境大圆满的‘空间秘钥’，除了把‘一日之功等同于五十日’暴增到‘一日便等同于一年’之外，还让哥无条件领悟了一项新得法则。”

“空间法则，可以掌控空间之力！”

辰申暗自咋舌：“啧啧啧……虽然技能简介只有这简简单单的一句，但它所能扩充应用的范围、却是广无边际。”

“而且根据我所承袭的‘穷奇记忆’，领悟出空间法则，似乎是达到玄神境之后、开悟出‘神之领域’从而取代‘法则之力’的必要条件啊！”

“空间，领域，嗯……的确有着不浅的相关之处。”

兴奋过后，辰申也没忘记正事儿，急忙尝试将“修罗幻域”这一方小世界变换形态后、融入已达天境的空间秘钥之中。

此时，一众冰宫女修皆则瞪大了眼睛，欣赏着眼前匪夷所思、却又颇为绚丽的一幕。

只见辰申头顶漂浮着的两个光团，正在彼此对冲、相融。

滋滋啦啦迸射而出的炫彩奇光，就像是绽放的礼花，五彩缤纷，甚是夺目！某一时刻——“嗡～～”两朵光团彻底合二为一，最后恢复成一把精美钥匙的形状，落于辰申掌心。

“哈，成功了！”

少年眉开眼笑。

妖神九公子冷眼旁观着这一切，心下也不禁觉得玄奇，但无论如何也想明白这两个光团碰撞、相融之后究竟产生了什么。

还没等他回过神来，辰申随手一招——“唰～～”妖神九公子那庞如山岳一般的身躯，就已被收进了“修罗幻域”之中。

在这一方小天地中，“修罗幻域”跟“空间秘钥”的特效、是否会作用于某一个目标体之上，那也都是由辰申随心所欲的操控着。

因此，这片“福地洞天”，对于妖神九公子这个人质来说，就如同画地为牢一般的存在了……感觉到眼前极为短暂的一黑、一亮后，妖神九公子混天伏举目四望间，一脸懵然：“这、这是什么鬼地方？”

“嘭！”

他刚飞身而起、怎料离地还不足百丈，脑袋就撞在了一面看不见的能量光墙上头，撞了个头晕眼花：“哎呦喂！疼死小爷了……”换个方向往前窜去，结果也是走了不过百余丈，又被阻挡而下！那一层若有似无的能量光墙，不知比精钢锐铁坚硬了多少倍，无论混天伏怎么努力的冲撞，都屹立在那，纹丝未动。

“等等……这、这莫不是凝出了暗含空间法则之力的屏障？”

混天伏下意识的吞咽了一吐沫：“而且这法则之精深，是本座前所未见的层次！”

“有空间屏障在此，即便是父神，相隔遥遥之下，也绝难感应得到我的存在，更别提出手相救了……”一念至此，混天伏面色急变。

随后，他一边疯也似得敲打着空间屏障、一边撕心裂肺的怒嚎：“放我出去，放我出去啊啊啊啊！”

然而不管混天伏如何撒泼，都难以撼动屏障之分毫。

要知道，这与“空间秘钥”相融的一方小天地，本就是独立于世的异度空间，而且是由辰申一人掌控。

再加上方才，辰申又领悟出了天境圆满级的“空间法则”，眼下他把妖神九公子这一人质收容在此，便甚是稳妥了。

这种空间套空间的存在，几乎可以看做是一个简易版的“神之领域”！在这种情况下，不过是五星玄圣、而且还是全凭资源堆砌而成的半吊子水准的五星玄圣，自然是绝无破屏而出的可能…… 