    娜恩！

    王太卡一直想找娜恩聊聊两个人的关系。

    之前是抱着离开韩国不回来的心态，已经告别过了。但是各种事到现在，王太卡已经没有回国发展的打算。所以又想把一些话说开。

    现在几乎都说开了，就差一个娜恩了。但是因为娜恩不在首尔，而是去了釜山，所以王太卡也一直没有时间去釜山。

    虽然也可以打电话什么的，但是这样的形式实在是太不严肃。王太卡思来想去，觉得还是要面谈。

    隔着屏幕，很可能会有一些不必要的误会。

    所以在解决了素丸子的事情之后，王太卡是马不停蹄的赶往釜山。原本阿粉就是在釜山拍摄综艺，娜恩因为别的事情，所以前面没有参与。到了后面才赶到釜山。

    王太卡是个很神经的人，有时候决定好的事情会拖延，但一些突发奇想却能让他马上行动起来。在忽然有时间了之后，王太卡就直接前往釜山。

    到达釜山的时候，已经是午夜，到阿粉所在的酒店已经是凌晨一点了。

    这个时候，找人好像有些尴尬啊。王太卡提前在酒店订了房间，不过还是坐在大厅，拿着手机在犹豫。他很想给娜恩发个消息，夜晚正好适合谈一谈。但又怕打扰到娜恩。

    想来想去，决定干脆先吃个夜宵再说。

    在酒店餐厅，王太卡随便点了一些东西，晚上也不愿意吃太油腻的东西，但王太卡又是无肉不欢，所以就点了一些中式的炒菜。不得不说，真的难吃。

    这个时候，来吃夜宵的人很少了，餐厅里空空荡荡的。王太卡正无精打采的吃饭，就看到了一个熟人，是穿着很休闲的恩地。

    王太卡奇怪，这个时候不睡觉还来吃夜宵，这不像是女偶像的作息习惯啊。

    “这！”王太卡忽然叫了一声。

    恩地本来低着头走路，听见这句话吓一跳，一抬头就看到了王太卡，但是却没有露出惊讶的表情，反而是直接走过来。

    “啊，居然是在吃饭。”恩地坐在王太卡的面前：“现在，我还要叫副会长吗？”

    “随意。”王太卡随口说道：“我一向不在乎这些。而且我只不过是不挂名了，公司还是我说的算。怎么，真以为我走了？”

    恩地撇撇嘴，轻笑一声：“可不是我，欧巴想怎么样，我也管不了。但是忽然搞这么一个流程，倒是真的很吓人。”

    王太卡奇怪的看着恩地：“你话里有话，说吧，什么意思？”

    “没什么意思，就是......”恩地顿了顿，说道：“我感觉最近组合的气氛有些怪，自从知道公司的变故之后......算了，不想说了。欧巴知道，我为什么会来这吗？”

    王太卡问道：“饿了？”

    “我晚上是不能吃东西的。”恩地说道：“今天傍晚的时候，摄制组的人忽然多订了一间房，而且是最豪华的房间。恰好被我们听到了，所以很明显了，这样的房间肯定不会是给普通人住的，连我们住的房间都没有这么豪华。让摄制组去订房的人，还这么豪华，答案呼之欲出，肯定就是你。我算了算时间，你这个时候应该到了。但是我怎么也找不到，想了想，也许你饿了。结果在这找到了。”

    “怪不得你刚刚见到，不惊讶，原来就是在等我。”王太卡点点头，问道：“不过我很好奇，你找我做什么？”

    “肯定不是因为你，只是因为有人担心你，已经担心的睡不着了。”恩地无奈的说道：“身为队友，我总觉得我要做点什么，比如帮她解决一下要面对的问题。所以我出来了，找找你。”

    王太卡想到娜恩，心里愧疚加重，说道：“是啊，有些对不起。所以我才连夜赶过来，就是怕这个。有些话要当面说清楚。我一方面担心，一方面又怕打扰休息，在这闹心呢，只能吃点东西冷静一下。”

    恩地说道：“其实我也有问题想问你，但是太晚了，我很困。现在我出来了，你想说什么，就去说。说完了就出来，我回去睡觉。”

    王太卡笑了：“要不然你去我房间睡吧。”

    “你们到这一步了？”恩地惊骇的问道。

    “额......没有。”王太卡觉得还是要保密，他是已经不要脸了，但别人可还要呢。

    王太卡解释道：“我聊完，就离开，随便再开一间房好了。我其实住在哪都行。只不过你这么体贴，还知道个我创造这个解开误会的机会，那我也不能让你这么困，还在外面受冻啊！”

    “呼......吓死人。”恩地松了口气，说道：“行，欧巴这句话，我听着很舒服，那你去吧，我把我的门禁卡给你，你进去记得说清楚，可别闹出什么事情，当流氓抓起来。”

    “不会，谢啦。”

    恩地把门禁卡放在桌子上，王太卡刚刚也在前台取了门禁卡，两个人交换。

    王太卡看着门禁卡，露出笑容：“真的谢谢。”

    恩地笑着说道：“没关系，反正我也很少住这么豪华的房间。果然，XB娱乐的老大，待遇就是不一样。”

    王太卡笑了，说道：“对了，在临走前，我还有一点事情跟你说。”

    恩地说道：“着急吗？不着急明天说吧。”

    王太卡说道：“李......他的事情。”

    “哦，那你现在说吧。”恩地看向王太卡，有些紧张：“他没出什么事吧？”

    王太卡说道：“他很好，之前我们在釜山救了他母亲的事情，他表示感谢。但是也只有这样了。这件事比较复杂，涉及的东西也比较敏感，我就不多说了。总之他很好，现在改了明白，已经是另一个人了。”

    “另一个人，什么意思？”恩地看向王太卡：“我没明白你什么意思。”

    “嗯，另一个人，就是另一种人生。你认识的那个人，已经不存在了。他现在是另一个人，有不一样的名字，不一样的身份，不一样的人生。就算下次能有相见的机会，他也会装作完全不认识你。你们的关系已经停止了，没有以后。”

    恩地有些不敢相信：“他是不是死了？”

    “没有，活的很好。事实上，他的身份确实不太一般。”王太卡说道：“有句话，是他让我转告给你的，他说......他喜欢过你，但是也只能到喜欢为止了。从此以后，好好生活。就当他已经死了。”

    恩地有些受不了：“他是因为我拒绝他，所以生气，不想见我吗？”

    王太卡摇摇头：“不是，和这个没关系。嗯，怎么说呢.......就像候鸟和鱼，一个要飞上天际，一个要潜入海底，候鸟和鱼能在一起吗？不能。也许明年，候鸟就换了另一个栖息地，鱼儿也顺着江河进入了大海。人生只有一次珍贵的相遇，结束了就是结束了，没有以后。”

    恩地低下头：“忽然有点乱。”

    “其实还有一些细节的东西，但是我就不一起告诉你，你先消化了这个消息，再说其他。到时候拍摄完你回首尔，可以找我。”王太卡顿了顿，问道：“额，最后我有一个私人的问题，如果重来一次，你会选择给他一次机会吗？”

    恩地低落的说道：“我真的只是把他当亲故啊......”

    “明白了，那就没有什么遗憾的了。”王太卡笑道：“其实这样还好，如果真的喜欢，那才是糟糕的事情。还好不喜欢，这是好事情。很多事情，不是一两句能说明白的。今天先这样，我先上去了。你早点休息吧。别想太多，关于你和他的故事，早已经结束了。所以就过去吧。”

    “谢谢，我知道了。我还有些问题，以后再问欧巴。”恩地说道：“你上去吧，也好好聊聊。”

    王太卡想起娜恩的模样，露出笑容：“好，走了。”

    看着王太卡离开的背影，恩地也是久久失神，最后喃喃说着：“我只能帮你到这了，初珑欧尼......”

