    第一千一百三十一章 答应接手   

    所以对于现在的杨凡而言，每天晚上直播的那些时间，如果说仅仅只是去打排位赛的话，就有些显得太过于枯燥和乏味了。

    

    而且他也就仅仅只有那一个账号而已，要想再去重新弄一个小号来的话，虽然说以他现在的这些直播所赚到的钱在想要买什么账号都完全可以买得到也好，但是他目前却还并没有类似的一个想法。

    

    毕竟又要重新练一个号，虽然说对于他而言或许可能仅仅只需要一周就能够重新打上2300以上去也好，但是说实他却并不想要去浪费这么多的精力。

    

    最为重要的一点就是还需要重新花钱去购买，就算是现在他并不缺钱了，但是一想到要买那些转移号，甚至是一些已经拥有很多皮肤的那种成品号的价格的话，他还是会感觉到肉疼的。

    

    而眼前去接一些国服单子来打的话，好像相对来说要更加的赚得多。

    

    虽然说主播本身直播所赚的钱就已经不少了也好，但是说实话去接这些国服单的主播，却也根本就并不在少数。

    

    游戏主播相比较于其他的那些什么带货主播，或者说是PK主播而言，收入可以说是最为底层的主播了。

    

    因为大家基本上都是来看游戏内容的，根本就并不会去刷多少的钱，所以游戏主播的收入大部分基本上都是来源于公会的直播工资，然后有小部分是来源于直播间的礼物收入打赏，再加上一些巅峰排名的奖励而已。

    

    虽然说就单单是这些工资收益而言，也的确是要比大部分的打工族要高出很多了，但是又有谁会嫌自己的钱多呢？

    

    所以说具有相应实力的这些技术主播基本上都是会在把自己账号的巅峰排名打上去了之后然后去接一些国服单子来打。

    

    而这也是大部分的主播都拼了命的想要上巅峰前10的一个原因了，哪怕就算是你在每个月的1号都拿到了国标，也的确是拥有了很多的名气和曝光度也好，但是相比较来说的话，巅峰前10的曝光量要更加的大得多。

    

    并不是说所有的人都会去翻看国服榜的，但是如果说你是国服在榜，再加上巅峰前10又在榜的话，那么基本上每分钟都会有很多的人在查看主页，而这样一来的话也就会获得很高的知名度，自然而然的接到一些单子，或者说是陪玩之类的，就能够提升自己的收益了。

    

    杨凡也的确是有去考虑过相关的这么一个事情，再加上现在他自己的账号已经没有什么要打了的时候，最近又比较缺乏直播内容，所以看到了这个想要去打国服的粉丝的私信，他也是直接就进行了回复，把自己的微信给发了过去。

    

    QQ他并不怎么想要去用，而且微信的话也比较方便收款什么的。

    

    QQ基本上都是跟一些同学或者说是朋友聊天用的，他并不想要搞的太过于商品化，而且QQ是他平常用的最多的交流软件，微信的话基本上都是用来收付款，所以说其实他的微信好友是比较少的。

    

    不过让杨凡比较意外的一点就是，他刚刚把自己的微信发过去，对方也是直接就秒回了他的这一条信息。

    

    “好的，我已经添加你了！你那边通过一下。”

    

    也就在杨凡刚刚看到这一个回复的时候，同时他的微信也是传来了一条好友申请的消息。

    

    只是让他感觉到比较意外的就是明明在快手这边资料是一个男生，但是微信发过来的好友申请却是一个女生。

    

    所以他也是有些疑惑的同意了好友申请之后率先发了一个问号。

    

    “放心吧，是我！我要的国服也很简单，你不是国服最强的打野吗？

    然后要露娜以及镜的国标两个国服没有问题吧？

    

    关于钱的这个问题，不是什么问题，你只管说价格就行，当然了，你也不用把我当什么冤大头之类的东西，对于一些市场价我还是知道的。”

    

    看到对方这么豪横的回答杨凡一时之间也是有些不知道应该要说什么好了。

    

    一上来就要打双国服，这很明显就是一个不差钱的主呀！   

    因为对于一个最基本的国服单子来说的话，哪怕就算是冷门一些的英雄，那也是将近1万块钱左右。

    

    而像镜以及露娜这种比较热门的英雄，因为上国服的要求都比较高，所以说将相应的价格自然而然也是要比其他的那些冷门国服要更高得多。

    

    当然了，因为这本身就是杨凡自己的国服本命英雄的原因，所以说对于他而言，要上这两个英雄的国服是很简单的一个事情，现在的国一露娜以及国一镜都是他自己了，所以要想再打一个国服的号，其实顶多也只需要达到了2300或者2400分的巅峰分就可以了。

    

    而如果说是按照市场价来说的话，这两个英雄的国服一个月的时间给他去打那么至少也是将近6万块钱左右。

    

    所以杨凡也是很痛快的跟对方说完了价格，并且得到了老板的同意了之后，对方也是直接就把自己的账号给杨凡发送了过来。

    

    一般对于这种单子的话基本上都是先付款的，因为杨凡本身就是主播的这一个缘故，所以说自然而然的也不会怕跑单什么的。

    

    因为但凡有任何的一个主播去接单跑单了的话，那么无论是大主播还是小主播，肯定也都会很容易闹得沸沸扬扬，到时候人尽皆知的一个下场之后那就是人人喊打的情况了。

    

    人气归人气，但是如果说自身的道德以及人品这方面的东西都根本就并不过关的话，那么肯定是不可能获得大家的支持的，关于主播跑单什么的这些事情也根本就并不在少数了。

    

    而杨凡自然而然的也是根本就并不可能会这样去做，现在按照老板的这么一个说法的话，这个号是刚刚好上王者一星，然后巅峰赛的分数也同样还是1200分，根本就并没有打一点，当然了，因为现在还是刚刚月初的缘故，所以说要想在一个月的时间之内打算国服根本就并没有任何的问题。

    

    

