    “整合诸子百家，传承绵延后世？”

    “师尊，如今的诸夏间，谁人可以做到？”

    “那位秦国武真郡侯？”

    诸子百家之所以出现，乃是因为春秋无序的诸国混乱，诸国都想要变强，却是谁也不知道何种道理可以变强。

    所以出现了百家。

    现在秦国一统诸夏，法家的道理统御秩序，一切井然，对于诸子百家自然要有所处理。

    墨家机关城的覆灭便是先兆。

    农家、儒家接下来或许也有危险。

    百家凋零，道理何存？

    师尊所言，会有人整合百家道理，落下传承，以为绵延不坠？

    思绪之中，能够有这个力量做到的，貌似也就秦国的那位武真郡侯了，其人无论是身份地位，还是对于百家道理的精通。

    绝对符合。

    手中的那团积雪已经变得圆润，化作一个雪球，召水秀雅的神容上，掠过一丝微笑，周身玄光闪烁。

    抬手间，手中的雪球便是飞向极远处的一块巨石。

    “武真郡侯！”

    “也许是他。”

    “也许是别人！”

    “将来就知道了。”

    纪嫣然莞尔。

    那个答案……自己也不清楚，然而，自己或许会见到那一日的到来，目视所至，从召水手中飞出的雪球，碰触远处山峰上的一块巨石。

    强大的力量震荡，直接将那块三人合抱的巨石推开原来的位置，加持山峰不平，积雪光滑。

    刹那间，巨石便是“轰隆隆”的从山峰滑落，连带着将山体上的其余巨石撞击，亦是连串而动。

    整个原本有些宁静的山脉峰峦间，陡然迸出风雷之声，且以极快的速度传递四方。

    嗡！嗡！嗡！

    十多个呼吸之后，方圆数里区域内的一座座山峰本能亦是传来翁鸣之音，晴空之下，缭绕于山峰体表的云雾大盛。

    “一石之力，乃至于次。”

    身下的山峰都为之震颤，大片成块的积雪裂开，临近处的一些巨石都剧烈晃动起来了。

    脚下已然不稳。

    抬手间，云霞之光笼罩两位弟子，踏空而立。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    当其时，越发震耳欲聋的声音不住席卷天地间，从身侧的一座座峰峦，传递至旁侧，继续传递。

    由方圆数里，传至方圆数十里，乃至于更远。

    漫天浓密的雪花云雾弥漫，遮挡视线，难以看清远方，迎面而来，更是道道酷寒凌冽的旋风。

    “墨家机关城的覆盖，如同最初的那块巨石。”

    “一切只是开始，秦国不会放任诸子百家无序传承的。”

    “走吧。”

    纪嫣然只手一探，便是一颗更大的白色雪球凝练在身前，略有把玩，便是将其一掌击落山谷深处。

    在不咸山也行走了数日，珍贵的天材地宝无所得，也是时候离去了。

    “师尊！”

    召水、紫阳相视一眼，点点头，不咸山这里也见识一番了，唯一可惜的就是，没有什么所得。

    毕竟，数十年来，前来不咸山这里的人太多太多，就算有好东西，估计也被他们全部弄走了。

    “师尊，我们从云中、雁门之地进入燕地。”

    “接下来，是从海路南下齐鲁，还是回燕南地，归于中原？”

    一晃便是一年过去。

    一年的时间，跟随师尊行走的速度不算快，也不算慢，从秦国咸阳出，北上入北地、北郡、赵地、燕地。

    一览还有一些残余的诸夏风华，可惜，再过一些时日，怕是就真的看不到了。

    秦国对于那些地方的风华摧毁很严重，文字、钱币、书籍尽皆改变，通行秦国统一制式。

    有好处！

    也有不好的地方！

    她们也只能简单说说，于秦国来说，自然是灭掉诸国往昔一切最好。

    “回燕南地，进入中原。”

    “不知道如今的大梁城如何了。”

    “那里……为师待了许多年。”

    纪嫣然带着两位弟子向着辽东边界行去，接下来的路线，自然有所思量，海路……是召水她们期待的。

    却是……现在不着急。

    行走路过赵地、燕地，感慨良多，魏国往昔之地，现在怕也是变化许多，尤其是魏国都城大梁城。

    据传……现在很是没落。

    曾几何时，大梁城还是诸夏第一繁华热闹之城。

    “大梁城！”

    “雅湖小筑，师尊修行的地方，想来定然非凡。”

    先行前往燕南地，前往魏地，召水二人也没有什么异议，那些地方没有走过，见一见也是极好的。

    “为师当年在魏国沦亡前，曾经书画绢帛数十幅图，留在了雅湖小筑，你等可以一观那时的大梁城盛况。”

    “同如今的咸阳城有几分相仿。”

    魏地大梁城。

    自从跟随邹衍师尊修行以来，便是定居在魏地了，一晃一二十年过去，物是人非。

    师尊去了。

    无忌去了。

    师兄龙阳君现在……还是放不下。

    嚣魏牟也去了。

    ……

    许多人都去了。

    自己在诸夏间的故友几乎没有了，好在，阴阳家智者一脉的传承还可以存续，召水她们极好。

    话语间，三人已经远离身后那还在翁鸣不已的山脉峰峦，漫天霜雪云雾席卷，天地元气都为之颤动。

    前方，则是燕地辽东了。

    ******

    淮南一处普通的临河村落，时值正午，已然袅袅炊烟升腾，村子不大，临水而居，也就六十户人家。

    村落之旁，有着大片的田亩耕地，更有崭新修建的沟渠水利，以为灌溉之用，虽然淮南之地不缺水。

    然……需要水的时候，必须有不是。

    一户户房屋都是诸夏最为普通的样子，稍微奢华一点，便是土墙木栋，其余便是茅草之屋。

    冬日时节，就算有闲暇之时，一户户人家也待在家中，比起外界的寒风，暖暖和和的岂非更好？

    其内一处看上去没有什么不同的农家茅舍庭院内，一股股炊烟也是升起，一道道饭菜的气息也逐步扩散。

    庭院之内，有一株单人合抱的树木，叶子已经掉光了，只剩下光秃秃的枝干，此刻，三人正在树前随意说着。

    “少羽。”

    “现在感觉如何了？”

    看向此刻已经可以动静自如的侄儿，项梁长长的舒缓一口气。

    自从羽儿中了那什么生死符之后，便是昏迷了，后来……南公诊断，并无大碍。

    项梁不为放心，既然没有大碍，为何不醒转？

    好吧。

    数日之后，羽儿醒转了。

    却是羽儿所言，身上好像多了一些东西，筋骨百脉都为之颤痛，询问南公之后，南公还是言语无碍。

    而且说着会很快恢复，还会有别样的好处。

    “叔父。”

    “我无事。”

    单手握拳，感受体内的力量，少年人颔首以对。

    自己现在并无大碍，反而有觉体内的力量强大好多，甚至于强大先前的数倍以上。

    此外，自己的眼睛更为明亮了，眼前的天地万物看上去还是那般，却是又有些不同。

    具体不同在何处？

    少年人难以说出来。

    “叔父，我应该长高了不少吧？”

    抬首看了一下大日骄阳，少年人挥拳随意落在身侧的那株大树上，身上的衣衫是自己的。

    却是感觉束缚了许多，尤其是长裤，都短了存许。

    鞋子都有些挤脚了。

    “南公言语，你虽然中了生死符，可是……你体质特殊，不仅无碍，还将生死符自动化去。”

    “还有你会得到一些别样的好处。”

    “如……。”

    “……”

    项梁话音未落，神容不由一滞，呆呆的看着羽儿拳头落在的那颗大树，此刻……直接从羽儿的拳头处断裂。

    巨大的上半部分枝干倒落。

    “嗯？”

    少年人一惊，连忙一步踏出，正狐疑好端端的那颗大树怎么断了，呼吸之后，整个人已然出现在大树断裂的枝干之下。

    双手撑起，直接将大树庞大的躯干托起来。

    来不及愣怔，缓步间，将这株断裂的躯干挪移至庭院中，占据相当大的一片地方。

    心有所感，一脚踏出，落在树木躯干的一处。

    咔嚓！

    躯干直接干脆的断裂。

    如法炮制，加持双手用力，前一刻还占地极大的树木躯干，已然生生化作一堆木材。

    尽管这堆木材还需要晾晒一段时间。

    “羽儿。”

    “你……。”

    一侧前来的项伯也是大惊，那一株树木足以双人合抱，却是被羽儿一拳随意击断了？

    这个力量……也太惊人了。

    虽说羽儿的力量一直很大很大。

    “叔父！”

    “我的力量好像大了好多好多！”

    少年人面上闪过一丝别样的笑意，深吸一口气，调动大父所传的兵家功法，自己已经修炼到先天层次了。

    其实……自己不喜欢练功。

    如大父那般，练功与否并不重要，重要的是战场决断谋略。

    终究……现在多一分力量，就多了一分自保之力，筋骨齐鸣，周身颤动，一拳用力的打出。

    砰！

    一道沉闷的声响自面前虚空传来，仿佛虚空都被击破了。

    面上更为大喜，一脚更是豁然抬起，而后重重落下。

    轰！

    一脚之下，大地还未有所动静，脚上的布鞋已经化作道道布条碎片了，当即，大地为之一震。

    一个极其清晰的脚印出现在大地半尺之下，劲力所动，以那只脚为中心，方圆五尺区域都为之凹陷，甚至于有一道道裂缝出现。

    “叔父！”

    “我现在的力量，起码是先前的十倍以上了！”

    少年人无比肯定的说着。

    拥有强大力量的感觉太好了。

    化神？

    武者的修炼，据说先天之后，就是化神，天明就是化神的境界，不知道天明现在是否还是自己的对手？

    “无碍便好。”

    “无碍便好！”

    力量强大了，自然是好事。

    项梁也是欢喜，可惜……现在拥有这么强大的力量，也只能隐藏着，总之……羽儿无碍便是最大的好事。

    羽儿所学万人敌，是否拥有强大的力量，并不重要，果然某一场战事需要羽儿动静强大的力量生死杀伐。

    那就太危险了。

    “叔父。”

    “现在可有天明的消息了？”

    叔父他们也中了生死符，好在有南公和人宗逍遥子先生在，暂时无碍，就是需要定期压制一下。

    现在所处，是农家的一处秘密之地，这个村子里的人都是农家弟子，若是有需要，可以连通外界。

    念及天明，再次问着。

    自己……对不起天明，把他卷入这件事中。

    在修养的这段时间，自己也拜托叔父探寻天明的消息，如果有天明的下落，自己准备再次一见天明。

    否则，心里不安。

    “天明！”

    “有！”

    项梁、项伯二人相视一眼，身处这个小村落，衣着尽皆农家汉子一般的麻衣布袍。

    少羽托他们收拢天明的行踪消息。

    连日来，在农家、项氏一族的暗子活动下，终究有所得，就是……不知道是否该说。

    “叔父。”

    “天明现在如何了？”

    明亮有神的双眸有感，两位叔父似是欲言欲止，少年人近前一步，快速催问着。

    天明莫不是出事了？

    不可能！

    天明的身份特殊，无论是秦国那边，还是诸子百家，都不会有人胆敢对天明下手的。

    可是……两位叔父为何这般神态。

    “少羽。”

    “天明……接下来或许要在江南停留十年了！”

    项梁叹息一语。

    天明……是一位真正的侠义之人。

    先前的兰陵城义举。

    现在为了墨家机关城的那些人，更是如此。

    其实……他本不必如此的。

    比起诸夏间行走的那些游侠，天明年虽弱，绝对担当的起一个——侠字，他真的很出色。

    真的很好！

    然而，这个消息……让羽儿听到，绝非好事。

    “江南停留十年？”

    “什么意思？”

    少年人不解。

    好端端的在江南停留十年？

    怎么会如此？

    自己前往濮阳请天明南下的时候，天明曾和自己说过，接下来会停留在濮阳，长久的停留在濮阳。

    做一些自己喜欢的事情。

    濮阳才是天明应该停留的。

    现在……怎么又会江南停留十年了？

    “这……。”

    “你早晚也会知道的。”

    迎着侄儿那一双明亮中带着一丝威严压迫的神色，项梁叹息一声，摇摇头，还是准备说出来。

    这件事……羽儿会知道的。

    现在告诉羽儿也无妨。

    项伯在旁，也是叹息。

    天明！

    说来……是他们把天明从濮阳拉来的，天明会有那个选择，和他们有直接的关系。

    偏生，天明又是羽儿亲自请来的。

    以他们对羽儿的了解。

    不知道接下来羽儿会做出什么事情！

    旋即，将天明和墨家的事情缓缓道出，事情并不复杂，三言两语就可以说清楚。

    终究，结果……非所愿。

    秦国武真郡侯……也太过了！

