    贺丰收小心翼翼地绕过地上的血泊，走到王笑面前。

    王笑正领着几个人在甲板上看远处的大货船，正指指点点地说些什么。

    那几人中一个名叫苏明轩的青年贺丰收倒是认得，知道对方是王笑的表兄，这些时日来以布衣之身领着一众兵卒差役打理京中防疫之事，展现出不俗的才干。

    见贺丰收走来，王笑回过头，目光中微微带着些审视。

    贺丰收并非第一次王笑，但如今站在这个蟒服少年面前，他忽然觉得对方身上的气势已压得自己有些透不过气来。

    周围时不时响起“噗通”一声，显然是锦衣卫在处理尸体。

    “你的家眷，锦衣卫已经救出来了。”王笑随口道。

    贺丰收连忙道：“谢驸马，那些货船皆已收到我的信号，只听附马安排。”

    “送两百万两的银饷到锦州码头……”

    王笑说到这里却又看了苏明轩一眼，抬了抬手，示意贺丰收稍等。

    苏明轩低声道：“京城留些粮食度过这个荒年便可，剩下的我认为还是送到莱州，你两位兄长也是这个意思。”

    王笑苦笑起来：“大哥一定要让表兄过来，就是为了这事？”

    “运到莱州避开朝廷那些耳目，毕竟更好调度。”苏明轩轻声道：“当时你从文家抄来的银两上缴户部实属无奈，朝庭用得也并不妥当，如今情况却已不同。”

    王笑想到两个兄长谈的王霸基业就有些头痛。

    事实上，他心中算过，如果自己处在延光帝的位置上，是做不到更好的。甚至换位思考，延光帝对自己的权力制衡、拿文家的银子练私兵种种举动……换作自己也会这般做。只不过这楚朝的局面是个大泥潭，每一步都把人往深渊里拖。

    他便有些郑重地对苏明轩道：“表兄也不该觉得我们用便能妥当，这次的银粮不是小数，必须极谨慎。”

    要想事情能做好，该敲打的还是要敲打，不管对方是谁。

    这一点王笑还是和延光帝学来的，用得却还不算顺手。

    苏明轩眺望着远处的海面叹道：“是啊，京中勋贵多少年攒下来的家当……我粗略估计那些船上有四千万两之数，要用好也是件极棘手之事。”

    王笑点了点头——苏明轩知道棘手就好，就怕他想当然认为自己做就能比朝廷做得好。

    “既如此，那就请表兄带这些货船到莱州，与我二哥一起抚民安治，大体上可按京郊产业园的模式走。此事我与二哥谈过，之后我与傅先生也会过去一趟……”

    他絮絮叨叨了一会，苏明轩一一点头应下。

    王笑便向贺丰收吩咐起来，依方才所议的让他算算安排几艘货船北归……

    也为难这贺丰收这老头子，撅着腚趴在甲板上就拿算盘噼里啪啦算起来。

    过了一会，身上沾着血的贺琬走了出来，行礼道：“驸马，处理好了。”

    王笑随口道：“贺总你的财产也算算，到了莱州自己安置起来。”

    贺琬摇头道：“不必了，不义之财抄了就抄了。只要能给海商一个出路，要多少银子我们都赚得回来。”

    “你这眼光……说好也是极好，但……”

    “闻愿其详。”

    “如今的确是你们这些海上资本家大放异彩的时代。比起接下来的大海贸，贺家这点家业不过是九牛一毛。你有这个眼光和自信，我很欣赏。”

    贺琬眼睛一亮，稍稍有些兴奋起来，道：“驸马也这么觉得？！我并非有眼光，但我能感觉到海贸的利润与吞吐还可以更高、更高。只要我们能有朝廷支持，我们这些海商甚至能够让楚朝这片土地上的人安居乐业……”

    “我知道，你别激动。也别用你那种新兴资产阶级的侵略性目光看着我……我话还没说完。”王笑摇了摇头，叹道：“可惜，接下来会是大不列颠来主宰海上资本，你虽然生逢其时，但……还是把钱拿回去吧。”

    贺琬向前一步，急道：“为何是大不列颠？为何就不能是我们？”

    “你看我们这楚朝现状，现实吗？”

    “你我所为，不正是为了焕焕大楚重归强盛吗？”

    “你我只是合作了一场。”王笑道：“你说的话，代表得了卢公吗？或者代表得了你自己吗？”

    贺琬道：“卢公也是这……”

    下一刻，他意识到王笑又是在诈自己。

    贺琬便冷静下来。

    眼前这个少年居然轻易便能看透自己的志向。两相对比之下，老大贺珧的眼界简直就是个孩子。还记得之前王笑谈煤业生意时还有些青涩，如今竟随口就要操纵别人，阴险。

    贺琬于是拱手道：“这些年我奔走东江镇一事，卢公始终全力支持，我绝不能负他。”

    王笑爽然一笑，摆手道：“我绝无让你辜负卢公之意。”

    他并不急着马上就要让贺琬全心臣服，知道了一个人心中所求，往后因势利导其实很容易。

    彼此谈了一会，贺琬最后肯只拿了贺家一小部分财产回去。王笑也懒得管他，贺琬对赚钱的过程显然比钱本身更感兴趣，这种人也许有一时困厄，但总之穷不了。

    拿人手短，王笑只好道：“你去莱州吧。你的理想我知道，但不必急着占东江镇这个岛那个岛的。我送你四个字‘以利导民’。简单举个例子，让民众生产东西，再让民众运到海外卖，有利可图了自然有更多人做，海上武举力量也慢慢会更强。利益的力量比你重建东江镇这个名份厉害……”

    絮絮叨叨一大堆，贺琬依然有些顾虑，问道：“可是朝廷禁海，我们没有名份终归是小打小闹。郑芝龙便是招安后迅速强大起来。”

    “你不必担心这点。”王笑道：“我是父皇的女婿，代表的是父皇的意思。”

    贺琬一听，便知道这场交易自己不亏。

    “齐王过些日子会去莱州，我也会去一趟。朝堂上的事你不必再担心，安安心心做事。剩下的，到时再谈吧……”

    王笑伸了个懒腰，才看到晕在地上的薛伯驹，便走过去踢了踢，道：“把这小子也带过去。”

    薛伯驹其实早已醒了，悄眯着眼看了一下，知道情况不对便一直躺在甲板上装晕。

    “起来吧。”王笑道：“再不起来，你这细皮嫩肉的，丢到海里喂鱼可鲜得很。”

    薛伯驹不敢再装，忙慌慌爬了起来讨饶。

    王笑懒得听他有的没的，问道：“嘉宁伯是我派人杀的，想报仇吗？”

    薛伯驹倒吸一口凉气，转着眼珠想了良久，才低声道：“想。但我知道我报不了仇，我我……我真的就想好好活着。我就是个窝囊废，求驸马爷放了我。求你了。”

    “你倒是有佛性。”王笑道：“我放你去南京吧。”

    薛伯驹一愣，既惊喜又害怕，喃喃道：“驸马想让我办什么？”

    “不用你办什么，要用你的时候自然会有人来找你。只看你那时候敢不敢答应。”

    薛伯驹心知这是自己唯一的救命稻草，连忙道：“我一定乖乖听驸马的吩咐。”

    同时他心中却是盘算起来：南京可千万不能去，最好半路跑掉找个地方躲起来，隐姓埋名过一辈子。

    接着耳边便听王笑道：“别打小主意……”

    下一刻，“砰”的一声巨响炸开，不远处的海面轰然炸起一道水柱，船身剧烈地摇晃起来。

    “敌袭！”

    “保护驸马……”