    叶秋拿出烟盒抽了一根点着，笑眯眯的说道：“赵主任，是不是威胁随便你怎么理解，不过有一点你应该清楚，我们找你是想要让你帮忙的，所以我没有必要得罪你。”

    赵年一愣，沉默了一会儿说道：“那你有什么想说的？”

    叶秋说道：“首先我想问问赵主任，这件事情你知道多少？”

    赵年沉吟了良久，又抬头看了叶秋一眼，然后又看了看徐浩然，接着说道：“之前我们总长给我打过招呼，然后副总长才给我打过招呼的，具体什么情况我不清楚。”

    叶秋一笑，这个家伙还真是够狡诈的，要是什么都没有了解过的话，那么他也不会表现的那么纠结了。

    不过他也没有在意，开口说道：“赵主任，这么说吧，你的人从我们酒厂运走的那批酒水，我们怀疑已经被人掉包了，而我们酒厂的一个员工也因为今天的事情已经失踪了，我想你应该明白这是什么意思。”

    赵年脸色变了变，之前他就有过猜测，很可能就是李紫韵的竞争对手在搞事，而怀疑目标就是梁程。

    要是这个青年说的是真的，那么这批酒水还真的可能有问题，怪不得总长让他尽快检测。

    据他所知，总长跟梁程的关系也走的比较近。

    不过现在的问题是，如果酒水被人掉包了，要是之后不出现什么意外的话还好，可是如果出事了，被人发现了。

    那么谁会承担这个责任？

    肯定是会推到他赵年的头上！想到这，赵年脸色变得很阴沉，对于自己那位老板感觉到非常的不满，可是也就只能够想想。

    毕竟就算是他听了副老板的话推迟了检测，惹怒了那位老板的话，副老板肯定也不会为了他出头的。

    要知道没有几个月，副老板就要转正了，怎么可能会在这个时候多事呢。

    所以说，现在他是真的进退两难了。

    赵年心里面盘算着该怎么办，可是也想不到什么好办，就在这个时候他突然看了叶秋一眼，心中一动说道：“叶先生，这事情你跟我说也没有用，应该去找市局报案才对吧？”

    叶秋抽了口烟，笑道：“其实那批酒水有没有问题，现在也不重要。”

    徐浩然和赵年听到这都是一愣，满脸疑惑的看着叶秋。

    叶秋眯着眼睛，眼中闪过一道冷芒：“想要让那批酒水有问题，方法很多，而且有时候肯定不用动这种手脚，一句话就足够了，所以这不重要的，重要的是背后的博弈。”

    “背后的博弈？”

    赵年沉吟了一下，片刻之后突然明白过来了，深深的看了一眼叶秋。

    叶秋微微一笑：“所以说，赵主任，帮不帮我们的忙，这你可以自己决定，可是我想说的是，给我们一点时间，其实也是给你自己一点时间。”

    赵年沉默了很久，接着抬头说道：“这两天我会请假。”

    叶秋嘴角一翘：“赵主任还是要注意一下身体。”

    赵年又看了叶秋一眼，说道：“不过也就这两天。”

    “那就足够了，谢谢赵主任，你不会后悔这个决定的，那么我们也就告辞了。”

    叶秋笑了笑，看了徐浩然一眼，然后起身走了出去，徐浩然想要说什么，不过最后还是疑惑的起身，跟着叶秋一起离开了。

    赵年眉头紧皱，接着叹了口气说道：“希望我不会后悔吧，要不然我也就只能提前退休了。”

    等到离开了检测站，上了车。

    徐浩然才疑惑的问道：“叶秋，刚才你最后说的什么意思，什么博弈，还有给他一点时间？”

    叶秋说道：“这么说吧，在这场博弈当中，赵年只是个小角色，无足轻重而已，两边都可以把他舍弃掉，重要的是两方什么时候分出胜负，对于他这样子夹在中间的小人物来说，拖延时间看看风向才对，其实我们不来找他，估计最后他也会找其他理由先拖着的，这个家伙很聪明。”

    徐浩然顿时恍然，他比较擅长做生意，而这方面的斗争还真不怎么了解，接着疑惑的看着叶秋。

    本来他觉得叶秋就是靠着厨艺，还有手里面的中药配方，成为了白云大酒店的老板的。

    这么年轻，恐怕也没有什么丰富的阅历。

    可是要是没有那方面的阅历的话，那么叶秋也不可能那么快就看明白了现在的形势，还说动了赵年，让他推迟检测。

    毕竟，赵年说要请假，那自然不能够在这里主持工作了，检测自然就被推迟了。

    说实话，刚才听到赵年说，他们总长打过招呼之后。

    徐浩然就已经不抱期望了，毕竟他认识的那位副总长，现在还是比不上那位总长的，赵年没有这个可能冒着得罪那位的风险，推迟检测。

    没想到的是，叶秋几句话就说动了赵年！这让徐浩然心里面很惊讶，深深的看了叶秋一眼，他能够感觉得出来，叶秋的来历肯定很不一般。

    不过现在也不是细究这个的时候，现在李紫韵人都没有找到呢。

    徐浩然皱眉道：“那接下来我们怎么办？

    得先想办法找到紫韵人在哪里吧？”

    他在这里人生地不熟，也就靠着徐家的一点关系，其他事情就只能够靠着叶秋了。

    叶秋说道：“不着急，既然没有检测结果，事情没有定论之前，紫韵姐应该不会有什么问题，我们先去找梁程背后的人谈谈。”

    徐浩然一怔：“不是找梁程？”

    叶秋说道：“那么多年了，紫韵姐一直在这里做酒水生意，梁程都没有对她动手做什么，显然也是忌惮，可是这次就动手了，你觉得他自己一个人的话，可能有这个胆子吗？”

    徐浩然恍然：“也对，可是梁程背后的人是谁？”

    叶秋眼睛微眯：“我差不多知道。”

    徐浩然问道：“是谁？”

    叶秋脸色凝重，深吸了口气，看着徐浩然沉声道：“我觉得你应该不会想知道的，那个家伙就算是你们江南徐家也得罪不起。”

    “我们江南徐家也得罪不起？”

    徐浩然眉头一皱，对于叶秋的话却是有点不以为然，只是因为H省这里不是他们徐家的地盘，所以他才会那么被动的。

    可是要说江南徐家，得罪不起梁程背后的人，那么就太离谱了点。

    徐浩然想到这有点好笑，叶秋虽然来历不太一般，可是层次估计也不会太高，没有了解到他们这些豪门世家的恐怖之处。

    

