    吃完午饭回到寝室后，王峰并没有直接制作符箓。

    今天早上他用过一次轻身术，现在灵力不够制作一张符箓，所以打算先做好准备工作，等灵力恢复之后再制作符箓。

    王峰准备制符工作的时候并没有瞒着室友，反正只要他住在寝室里，迟早都会被室友发现，还不如直接展示出来。

    想必也没人相信他做出来的是真的符箓。

    看到王峰又是裁纸，又是调配朱砂墨水，室友的目光都不禁被吸引了过来。

    李爽好奇的问道：“你在干嘛？”

    王峰一边将几张符纸揉搓成一张，一边回答道：“做制符前的准备工作。”

    李爽有些奇怪，疑惑地问道：“制符？”

    王峰说道：“外面学的手艺，听说考研的时候很多大学生去孔庙求符，现在做一些符纸到时候拿去卖钱，肯定能赚一大笔。”

    旁边寝室的人也被吸引过来了，看到王峰如此认真的处理符纸，开玩笑说道：“你难不成做的还是真的？”

    李爽也有些不解，说道：“用得着这么认真吗？随便画几笔看着像不就行了。”

    王峰借口道：“成色不好的话，没人愿意买，就算是假的你也要让人家看起来像真的才行。”

    他这么说，其他人也没什么好说的了。

    也就是有人听说王峰在制符好奇过来看几眼，然后被王峰用同样的借口打发过去。

    渐渐地，也就没人把王峰制符的行为放在心上了。

    王峰可以明目张胆的进行制符前的准备工作。

    做这些事情就花了王峰一下午的时间，吃过晚饭之后，王峰就上床准备进入游戏。

    登陆之前，他看了眼陈涛，对方已经沉浸在游戏世界之中，一动不动。

    至于其他两位室友，现在正在图书馆学习准备考研。

    王峰躺好，登陆游戏。

    回到沙石村。

    王峰深吸一口气，感受到沁人心扉的天地灵气，感觉这个世界才是真实的，毫无灵气的现实世界对他而言反而更像是虚假的世界。

    不管那么多，王峰先动手处理了昨天购买的纸张，用199张纸做出了40张符纸。

    这次符纸是5张纸叠在一起做成的。

    倒也没什么特别的原因，就是单纯好计算单张符箓的成本价。

    除了墨水三件套，单纯就纸张和朱砂而言，制作一张符箓的成本是15枚铜板。

    之所以计算制作符箓的成本，是因为王峰准备将符纸卖给其他玩家。

    清楚成本后，才更好定价。

    他的钱不够用了，得想办法赚钱。

    虽说完成了村长交给自己的任务可以得到五十两银子，可是光制作真正的小聚灵阵阵盘就需要大量材料，五十两银子完全不够用。

    更何况未来他还要炼制飞剑，炼制飞剑可是需要消耗大量珍贵材料，没钱到时候连材料都买不起。

    居安思危，王峰已经开始为未来做打算。

    处理纸张用了一个小时，还是因为王峰在游戏中的属性高，连续一个小时的劳作也不会感觉劳累。

    处理好的纸，王峰花10铜板，拜托一个NPC居民帮忙晾干。

    他要去刷怪升级，自然没时间看着这些符纸。

    王峰看着兜里只剩20块铜板，啥也不想了，朝野外走去。

    做任务什么的他没兴趣，大多数NPC居民的任务都是帮忙打杂，奖励还很抠门。

    他都给NPC发任务了，自然不会去做这些打杂任务。

    王峰看了眼不远处的野怪，犹豫片刻，拿出临时阵盘激活，经验加成BUFF持续三个小时。

    先在这里刷到升级，然后立马赶去后山岩洞做主线任务，三个小时应该够用。

    拿起黑铁长剑，王峰冲上去砍小野猪。

    小野猪（气血150/150）

    以王峰目前的实力，只要斩中小野猪的要害，一剑就能秒杀。

    先前已经有游戏大佬计算出了游戏伤害计算公式，公式非常复杂无限贴近真实伤害。

    复杂的公式普通人用不了，大佬也公布了简单版。

    简单版公式指出玩家造成的伤害，大致等于双方的气血差值。

    如果有武学就还会计算武学加成，例如基础剑法伤害系数是1.2，使用者有100点气血，施展基础剑法攻击同样100点气血的敌人就能造成20点伤害。

    若是敌人有防御武学，那就又要减去敌人的防御武学减伤加成。

    再加上装备的影响，要害攻击，伤害格挡等情况，计算的复杂程度几何难度的提升。

    王峰目前的气血已经达到330点，超过小野猪气血的两倍，只要命中要害就能一剑秒杀小野猪。

    没命中要害的话，小野猪也会死但是死前会挣扎一会，非常真实。

    因为武器是铁剑可以轻松破防小野猪，所以小野猪的防御力几乎可以忽视。

    王峰有轻身术加持，速度本就碾压小野猪，轻轻松松一剑刺穿了小野猪的心脏，命中要害秒杀小野猪。

    小野猪“哼”了一声，便直挺挺倒地不起。

    “击杀一头小野猪，获得3点经验值。”

    小野猪是1级野怪，王峰击杀受到等级惩罚只能获得一半经验值。

    击杀小野猪实际经验值4点，减半只有2点，经验+50%额外获得1点经验值。

    王峰差64点经验值升级，杀死了一头小野猪也还差61点经验值，还需要击杀21头才行。

    王峰四处寻找小野猪击杀，看到其他野怪也不管，击杀第五头小野猪后。

    “哼哧！”大野猪愤怒的叫声出现在王峰背后。

    游戏论坛里玩家分享的经验，连续击杀五头小野猪之后，有概率激怒大野猪出现。

    大野猪是3级野怪，比小野猪高两级。

    王峰笑着转身看向大野猪，“运气不错，刚好五只就出来了。”

    大野猪（气血350/350）

    大野猪的气血比王峰的气血还高，意味着大野猪的实力比他还更强。

    “哼哧！”大野猪一声吼叫，朝着王峰冲过来。

    大野猪要用锋利的獠牙挑翻他，然后接疯狂践踏，一套连招下去，就算是后天三层的玩家也吃不消。

    王峰有速度优势，不跟大野猪硬碰硬，趁着大野猪冲过来，王峰侧身闪躲，同时丢出一张爆炎符。

    灵力激发，爆炎符瞬间如同磁铁般贴在大野猪后背。

    嘭！爆炸，火光四射，大野猪倒地。

    王峰准备上前收取战利品的时候，注意到大野猪头顶血条还剩一些。

    大野猪（气血50/350）

    王峰有些惊讶，没想到一张爆炎符炸不死大野猪。

    不过大野猪也让王峰知道了爆炎符的伤害上限，1级爆炎符能造成300点伤害。

    大野猪已经身受重伤，王峰也就没有浪费爆炎符，上前用剑砍死了受重伤的大野猪。

    游戏中人物气血下降到一定程度就会陷入重伤状态，实力大减。

    但就算是受重伤的大野猪，在王峰没有武学技能可使用的情况下，费了很大力气才弄死。

    每次攻击只能造成个位数伤害，最后还是用铁剑从爆炎符炸烂的伤口插进去命中要害，才杀死了大野猪。

    王峰看了眼手中的黑铁长剑，叹了一口气，“武器太垃圾了，要是再锋利一些就没这么麻烦了。”

    “击杀大野猪，获得40点经验值”

    大野猪基础经验值20，越级挑战+50%，经验值BUFF+50%，最终获得40点经验值。

    王峰再随便击杀几只野怪就凑够了升级的经验。

    等级升到练气三层（0/1000）。

    气血+100点，灵力+100点。

    获得新技能——炼器（未解锁）。

