
　　目前，周尘“明面上”的身份很适合出任务，说不定能让永恒之火多抛点筹码，以此来拉拢他。

　　当然，更大的因素是他不想工作，尤其是铁蟒和灰夫人落网，秦泽万刚死的这段时期，工作量肯定大到惊人。23sK.com

　　与之相比，貌似出外勤要更加轻松些。

　　离开姜澈的办公室后，周尘装作受到临时调遣，从群星会里找了外勤专用车，驱车前往案发地点——宝丽小区。

　　十多分钟后。

　　宝丽小区，A区十三楼五零二室。

　　照相员拍照取证，痕迹检测人员寻找指纹足迹等线索痕迹，生物检验组则提取血液进行化验，所有人都处于紧张的忙碌状态。

　　只见客厅与餐厅的地面上铺着一层血污，洁白的墙壁上溅满了鲜艳的红，各式各样的血迹充斥着整间房屋。

　　餐桌上堆积着大大小小被啃食干净的骨头。

　　——人的骨头。

　　周尘凝重地皱起了眉头，事情有点出乎他的预料。

　　案发现场如此血腥，凶手不是疯子就是变态杀人狂。

　　也不知道现在回去工作会不会被姜澈一枪毙了……

　　“长官，这是现场勘察的结果。”这时，一名身穿隔离服的法医走来，递上笔记本，在周尘翻看的同时悉心讲解。

　　“遇害者是一家三口，遇害事件大概在六点左右，凶手用随身刀具切割开了门锁，闯入屋内，将一家三口残忍杀害，放干净血后，将他们……切割成块，扔到了高压锅中炖煮……”

　　法医沉声说：“大概在六点半的时候，邻居听到这家人在用高压锅煮肉的声音，可以确定那是凶手所为。

　　凶手在吃光了一家三口的身体后就离开了这里，目前下落不明。

　　报警人是一家三口男主人的朋友，七点零三分的时候上门，约男主人晚上出去钓鱼，来到门口发现屋门虚掩，进来后看到满屋鲜血，随即报警，现在正在接受心理辅导。”

　　说到这，法医似乎强忍着反胃感：“当我们赶到现场时，那一家三口的头颅还在高压锅里……”

　　“……”周尘深吸一口气，神色严肃：“监控有拍摄到凶手吗？”

　　“有，但只有一小段，凶手是升华者，特意避开了大部分监控，这是某户人家自己安装的小型监控。”法医递上一张照片。

　　或许是凶手没发现监控的缘故，所以这张照片较为清晰，凶手穿着一身黑，带着帽子、墨镜与口罩，遮挡面部，背着一个旅行包，个子在一米八五左右，体型匀称。

　　“这是断掉的锁舌，切口有锯齿状痕迹，受害者的骨骼上同样有类似的痕迹，作案凶器应该是锯肉刀。”法医递来一个封装袋，里面装有一块断掉的锁舌。

　　周尘接到手里打量几下，又踩着血泊上的泡沫板来到餐厅，仔细观察了一番骨骼上的砍痕，心里大概有了数。

　　“的确是锯肉刀一类的武器，把砍痕数据发给指挥部，让他们查一查禁忌物数据库里有没有符合的禁忌物，再让他们调查周边监控，看看能不能找到凶手的行踪。

　　源质波动呢？有检测到源质波动吗？”

　　“仪器没有检测到源质波动残留，凶手并没有使用非凡能力，而是用单纯的力量行凶。”法医回答。

　　顿了顿，周尘又问：“这户人家调查过吗？有没有得罪什么人？”

　　“没有，都是夫妻两人都是普通的公司职员，平日里人缘都不错，孩子刚上五年级。”

　　“那就麻烦了啊……”周尘头疼的叹息。

　　毫无规律的随机杀人。

　　还是升华者在随机杀人。

　　按照目前的线索来看，对方很可能是喜欢吃人肉的心理变态，饿了就会随机挑选目标下手，谁也不知道他的下一个袭击对象会是谁。

　　在现场转悠了几圈，确定找不到线索后，周尘脑海中灵光一闪，突然有了一个大胆的想法。

　　他拍下凶手的照片，然后回到车里，掏出手机，打开暗网，输入和鸟人聊天的秘密网址。

　　【在吗？】

　　很快，鸟人做出了回复：【给你提个醒，以后不要问在不在，有事直接说。什么事情？】

　　【今晚上我接个了案子，有个升华者杀了一家三口，他很谨慎，我需要你帮忙找到他的行踪。】

　　周尘说着将照片发送了过去：【按照现场的线索来看，他是个喜欢吃人肉的杀人狂，喜欢虐杀，有锯肉刀一类的武器，身高在一米八五左右，背着旅行包，非凡能力不明。】

　　他毫不客气的找鸟人帮忙，也没必要客气。

　　我是组织的成员，所以找组织帮忙合情合理吧？

　　哪有我干了那么多活，等需要帮助的时候组织不管的道理？

　　现如今，整个金竹地下世界基本上都归鸟人和白雪公主管，但凡凶手和他们手底下的人有过半点接触，就等于暴露行踪。

　　这可是一条超级庞大的眼线外加情报网。

　　【呵，还知道找我帮忙，行，这事我帮你，应该能让你在群星会里立个功吧？】鸟人很爽快的就答应了，这对他来说又没什么损失。

　　于是，伴随着他的命令，整个金竹的地下世界都动了起来，无数隐藏的黑产人员走上大街小巷，组成一张无形的大网，寻找着茫茫人海中的某条鱼儿。

　　不多时，就有消息传来。

　　【两个小时以前，有人在港口见过这个人，他是偷渡过来金竹的。巧的是，他做的船还是我手底下的，那是条从美洲直达金竹的商船，至于真实模样和姓名就不得而知了，做偷渡生意可不会问那个。】

　　从美洲来的？外国人？

　　周尘第一时间就联想到了美洲电锯杀人爱好协会，凶手的诸多细节都符合杀人狂的特征，说不定就是里面的成员之一。

　　这时，手机又震动了下。

　　【最新消息，有人在黑市见到他了，就在三十秒前，你动作快的话说不定能追上他。】

　　鸟人随后发来一个位置信息，那是某个黑市的位置。

　　这就叫人脉啊……周尘微笑着扣上安全带，放下手刹，挂挡，一脚油门踩下，汽车便冲了出去。

　　对了，等卧底任务结束，那家黑市还能再打击一波，混点功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第六十四章 人魔免费阅读。https://xs.23sk.com 