    第18章 欢都城的路上似曾相识

    天人城处，狼烟起，天星现。

    盛华的皇城，神韵皇朝帝王圣上站立天台之上，看着遥远的天边一片黑暗。

    早在天人城变故发生之时，他已经接收到了消息，没想到天人城的城墙能扛过神器，也没想到竟有人接了自己的成果。

    一个极美人，衣纱轻披在果体上，大片春光裸漏，脚步轻微的来到了帝王圣上身后，两个手臂抱住了他。

    “陛下，有什么烦心事吗？”

    感受到身后的柔软，帝王圣上连忙回过头来，笑嘻嘻的抱着美人。

    “有什么心事呢，还不是想要美人休息一下，怕美人身体吃不消吗。”

    “讨厌了。”

    下一刻，皇宫扇门关闭，皇室中传来了一阵阵美音。

    ......

    苏戮瞳蒂此时深藏在人群中，怎奈何一个算命的下了眼的凑了过来。

    “这位小友，我观你有......”

    “滚！”

    还未等眼前的墨镜骗子说完，直接冷声骂道，这忽悠人忽悠到自己这里来了。

    说罢，苏戮瞳蒂直接转身离开，既然有人在做这件事了，而且做的比自己还好，那她也就乐意放手，要做其他事情了。

    周围的人少说也都上百万了，好像都被什么言论吸引过来的，随着一个个召集人马，很多人已经在前方天人城的路上。

    对于天人城，苏戮瞳蒂思考再三，最终还是决定不去了，那里发生了那么大的核爆，指不定还会发生什么。

    在于路人经过一番了解，苏戮瞳蒂决定前往附近的欢都城。

    为了以防万一发生饿死的事情，她趁乱搜集的很多便于携带的食物，哦对了，还有卫生棉。

    这个世界上的那东西还太过传统，苏戮瞳蒂还是在一位妇人面前求来的。

    “小姑娘，你先拿着用，可怜的小娃娃父母这么早就没了，唉，如果还像以前，你来我家生活也行，不过这世道好像要变了......”

    得到想要的东西，苏戮瞳蒂在谢过后迅速的脱身，那妇人叨叨的太厉害了，完全就是把自己内心的恐慌要宣泄给她。

    整理起所要的东西，苏戮瞳蒂夜踏上了去欢都城的荒野。

    由于看她是一个小姑娘，那些招收人马的人们也没有在意她，毕竟这样的弱鸡要了也白要。

    ......

    一路向南，经过了七天的路程，食物早已吃完，苏戮瞳蒂估计错了路程的遥远。

    终于，在她感到绝望时前方终于出现了个驿站。

    “救命啊！”

    苏戮瞳蒂用尽了最后的力气求救，最终坚持不住晕倒了。

    驿站中，正在喂马饲料的小厮听见了求救声，迅速的上报了老板娘。

    此时的老板娘拿着皮鞭，她面前丈夫跪坐在地上不断地求饶。

    “叫你外面偷腥！你还要不要让老娘活了！”

    “老婆，我错了，我这真的是第一次啊！”

    小厮尴尬的看着这样的场面，主要是门没关，或许他们以为这里没人会来吧。

    小厮咳嗽了一下，想要引起老板娘的注意，只不过里面正在战斗正嗨，丝毫没有听见外面的任何动静。

    算了，还是自己去吧。

    这般想着，小厮来到马厩放下手中的家伙，向着倒地的苏戮瞳蒂跑去。

    来到了苏戮瞳蒂这里，小厮看见她的情况瞬间知道了发生了什么，这时极度疲劳的症状，而且还严重缺水。

    拿起腰间的水壶，小厮二话不说向着苏戮瞳蒂嘴中塞去。

    “还带面纱。”

    小厮皱着眉头，一抬手就把面纱撩了起来。

    “好美！”

    即使眼中缺水，但是绝美的容颜显现于面前，事实证明美是永恒的，并不会随着病变而消逝。

    奇怪的声音在小厮心里响起。

    水壶塞不进苏戮瞳蒂的嘴中，牙齿死死的阻碍住了水壶的进入。

    “不会要用嘴喂吧。”

    一股遐想在小厮的心头升起，想到就做，毕竟这时唯一就人的办法。

    “看来只能牺牲一下我的初吻了！”

    小厮热泪盈眶的喝了一口水，随后低下了头。

    感受到了有东西抱住自己，苏戮瞳蒂皱着眉头尽力的睁开了眼睛，只不过映入眼帘的是一个撅起来的大嘴正在靠近。

    “什么鬼东西！！！！”

    一个大嘴巴子直接扇了过去，口中的水瞬间喷洒一地。

    (本章完)

