    这或许是降临前夕。

    但却不是降临前夕。

    灾难往往让人无法接受，无法承受。

    但有生命的地方，就有灾难。

    只是在即将到来的洗礼中，哪条生命的文明可以保留，无从得知。

    ……

    在这个被命名为天启纪元的时代，最需要的就是英雄，而最不缺的也是英雄。

    面对这些危机。

    他们迎头而上。

    他们勇往直前。

    他们永不退缩。

    他们毅然而然。

    他们昂首挺立。

    即便黑暗降临。

    即便人性湮灭。

    即便死亡笼罩。

    负重而行的人。

    永远不会屈服。

    炙热燃烧龙魂。

    依旧永恒不灭！

    星星之火，必将燎原！

    ……

    天启世界，未开放的SP场景，不周山。

    苏木一行人在经历了十几次的战斗后，终于在一座安全的岛屿上停下休息。

    前面的战斗苏木基本没有参与，只是偶尔，一只手就可以数的过来。

    虽然没有遇到什么特别厉害的BOSS，但是这里怪物都已经被邪魔气息所污染，变得非常诡异，极难对付。

    换做以前，一定是苏木以身试险，找出这些陌生怪物的机制，然后再联合其他人一同剿灭。

    但这次完全不一样。

    婉儿四人不仅爆发出了出乎意料的战斗力之外，还有绝对默契的配合。

    攻守兼备的同时还由婉儿作为主脑，迅速找出怪物的弱点，然后进行致命打击。

    一系列的战斗都行云流水，浑然天成，仿佛他们四个人就是一体的一样，令人咋舌。

    哦不，应该说，就是苏木看呆了。

    “……”

    好家伙。

    那我走？

    不就一个多月没在一起玩游戏嘛。

    这就成了局外人了？

    虽然想这样吐槽一下，但内心还是感到欣慰的。

    崽子们，终于长大了啊。

    以后他们这支队伍出去，表面上看是一支队伍，其实是两支队伍。

    因为苏木自己一个人，就可以自成一队~

    ……

    休息期间，苏木通过好友功能向董辉咨询了一些有关于自己老爸的事情。

    于是得知此时自己那不怕死又爱作死的老爸正被雷暴困在一个山洞中，并且已经有十几个人被雷直接给劈死了……

    而就距离他们不远处的一座岛屿上空，正好聚集着一团雷云。

    但是这座岛屿，并不在三月规划的路程，如果要去那座岛屿的话，起码要多绕十几座岛屿……

    这时候，苏木看向一旁用斧子在刮脚毛的三月……问道：“那个，三月。”

    “嗯？”三月看向苏木，“欧尼酱，你也要刮吗？”

    “卧槽？”苏木还没说话，一旁的伟哥先是开口：“欧尼，你平时都这样刮毛的啊？那那个位置呢？”

    “哪个位置？”三月笑盈盈问道。

    伟哥：“就那个位置啊~”

    “？？？”

    “你知不知道有一件装备叫白虎之力……”

    三月：“……”

    苏木黑着脸，将伟哥一脚踹开，道：“我特么要问正经事呢！”

    躺在地上伟哥一脸委屈的说道：“老大，你变了，难道我问的就不是正经事了吗？”

    苏木：“……，没我的正经。”

    伟哥：“好，那你先问。”

    苏木指了指远处的那团雷云，说道：“如果我要去那里，你有什么要说的吗？”

    “那里？”

    三月皱眉，抖了抖白花花的大腿，然后将撩到大腿根的裙子放下来，一脸严肃的说道。

    “那是雷纹禁地，就算你防御破万点，被那里的雷劈中的话，一样会死翘翘。”

    “不过没事，没有这个如果，我们不需要经过那里。”

    “我安排的路线是最完美最安全，危险系数最低的路线。”三月拍了拍胸脯，哦不，是胸膛……

    伟哥抿了抿嘴，摇摇头，轻声嘟囔，“还是三妹大多了。”

    苏木：“？？？”

    我曹尼玛？

    老子特么嫩死你信不信？

    婉儿的尺寸，要你说？

    要你说？

    我特么要你说？！

    你特么姓王还是姓张？

    婉儿一听，有些不好意思的垂下头。看向脚尖……笑死，根本就看不到脚尖。

    苏木用一种满怀杀意的目光瞪了眼伟哥，然后继续说道：“我的意思是，我想去这雷纹禁地。”

    “什么？”三月诧异的看向苏木，“你没事干想被雷劈？”

    苏木：“……”

    怎么可能会让闲着没事干喜欢被雷劈？

    无非就是得知了自己老爸也就了帕米尔高原，而在一些古籍记载中，不周山就在帕米尔高原。

    现在现实那边遇到了雷暴天气，并且已经造成一定程度的伤亡。

    结合之前的一些影响现实世界的自然灾害副本，苏木认为如果能解决雷纹禁地，那现实世界的雷暴很大可能也会随之结束。

    在这时候，苏木也没有藏着掖着，而是对众人简单说明了一下情况。

    半响，三月就像是一个玩家一样，沉吟之后，才说道：“解决雷纹禁地其实也不是没办法。”

    “那里之所以被雷霆包裹，是因为这位陨落邪魔的曾经的坐骑在，雷光兽。”

    “如果你能斩杀雷光兽，那些雷云自然就会消散了。”

    “只不过，很危险，稍有不慎，万钧雷霆，足矣让你灰飞烟灭。”

    “坐骑，雷光兽……”苏木眯了眯眼。

    如果没猜错的话，这还是一个隐藏奖励，一个比自己蛟龙坐骑还要拉风的隐藏坐骑！

    可以召唤万钧雷霆的坐骑！

    想到这，苏木反而激动了几分。

    要是真的跟自己猜想的一样，那SP场景的奖励真的是名不虚传。

    有所决定之后，众人改变了原来的方向，朝着雷纹禁地靠近。

    三个小时后，一头蛇人怪物倒下。

    所在岛屿的怪物全部被击杀。

    而在众人前方，是一座非常大的岛屿。

    岛屿上空黑云笼罩，雷霆万钧。

    不是粗壮如龙的雷电落下，引起震耳欲聋的爆炸声。

    片刻，一道惊人在距离众人很近的地方落下，正好劈在岛屿的边缘！

    随着“轰”的一声巨响，碎石飞溅，岛屿直接被雷劈掉了一角！

    可怕的力量，让人头皮发麻。

    看到这一幕，众人也都不由咽了咽口水。

    玛德……

    真要去？

    这也太吓人了吧？

