
　　然后呢，这前台的工作人员联系了苏大志！

　　再然后呢，这苏大志就知道，原来是自己的身份证掉了！

　　很好，很好啊！

　　这两个人，这是纯属就是在吓唬他，是吧？

　　就冲着这两个人搞出来的事情，真的，这件事情不会是这么的简单的就算了。

　　出来混社会，谁还不认识一些人？

　　苏大志也是认识一些志同道合的朋友的。

　　这不，一个电话，顿时就是拨打了出去，就等着兄弟伙的登场，随后，直接就是要给与这对方重创，今日，一定是要让对方知道这样子的一个道理。看似他就只是个小人物，npc上班的！

　　但其实，不是这么的简单的一回事！

　　他一定一定是要让你知道后悔这两个字怎么写。

　　这不，这两个人玩够了就准备走人来着。

　　刚刚走到了这商场的门口！

　　一群人就这么的浩浩荡荡的冲了上来。

　　这是在苏大志的带领之下，已经是将赵诚给堵住了。

　　此刻，带头的就是苏大志，也就是身份证的主人。

　　苏大志的双眸充斥着冷漠的盯着赵诚看着，这个人，他可能是不认识！

　　但是，这声音，他简直就是化成灰都特么的辨认得出来。

　　“找我有事情？”

　　赵诚看着苏大志问道。

　　“你得罪了我，你这是不得好死，你知道么？”

　　“哦哦，那不是死的时候的事情么？现在我还活着呢，距离死亡也还是有点远，等我要死的时候，我再来告诉你，好不好？到时候我打电话通知你！”

　　赵诚冲着苏大志说道。

　　“你是一点都是没有搞清楚此刻是个什么样子的局势，是么？你得是要给我道歉，否则的话，我可真的，真的就是生气了，你知道生气了是个什么概念么？你可能不知道！”

　　“我哪里是可能不知道呢？我是完全不知道，是个什么概念？”

　　赵诚十分之好奇的问道。

　　这，沟通完全是没有可能进行下去了。

　　行，可以！一点危机感都没有，是吧？

　　想的那是可清楚了，就得是要这么的恶劣，是吧？

　　行，行！

　　真的是百分之百要给与你重创，就是这么的一回事！

　　不打得你这是皮开肉绽，那是绝对不可能的事情，绝对啊。

　　刷！

　　这一拳，这是打出来了信誓旦旦必须就是要命中的这么一种感觉来，朝着你的身上就这么招呼了上来真的是完全不允许失败。

　　然后，失败了！

　　刷，刷！

　　第二次，第三次，那就不允许是跟第一次一样的失败。

　　这么多兄弟都看着呢！

　　结果，失败了。

　　“我，我真的是不可能这么的轻易地放过你，上，上，上啊！”

　　这一刻苏大志大喝。

　　这不，这些小伙伴也是瞬间就是回过神来，嗖嗖的就是朝着这赵诚贴近了去。

　　他们可不是来游玩的，也不是来看热闹的，他们是给苏大志提供帮助的，那此刻此时这种关键性的时候，一定是要收拾了你才行，一定是要让你知道知道厉害关系才行。

　　这可怕的攻击，瞬间就是朝着身上招呼了上来。

　　招呼，那是招呼了上来。

　　群起而攻之，看着也的确是不简单。

　　这一群人所呈现出来的威胁力，那也的确是巨大的。

　　但是，结果呢？

　　结果就是一次攻击，失败！

　　第二次攻击，不成功！

　　第三次攻击，也还是在失败之中渡过而已。

　　真的是不管你是能接受还是不能接受，事实就是这么的一个事实，你们奈何不了他分毫。

　　他就是跟战神一样的竖立在了这里。

　　这一刻，赵诚的双眸看向了苏大志。

　　苏大志的心啊，那是多少有点慌啊。

　　人，那是自己叫来的！在这些人奈何不了这对方是分毫的情况之下，没有悬念，毋庸置疑，最终对方肯定是会朝着自己来下手，一旦是朝着自己来下手，这最终，真的是有何什么苦果自己来承受。

　　这，这可真的是让人的心里那是相当之是慌乱的这么一种样子。

　　不，不行，不能这么的下去了，要想办法解决了问题才行啊。

　　刷！

　　重拳一击，直接就来！

　　这个感觉，这是不会给你躲避的感觉，一拳就得是朝着你的胸口之上命中了上来。

　　在这命中上来的这么一种情况之下，不得是给你带去了这致命的伤害？

　　砰！

　　攻击命中。

　　攻击，真的是特么的很重，这是有点扛不住的这么一种感觉，怎么会发展到这样呢？这，这也太让人不愉快了吧？

　　这简直就是严重的影响到了人的情绪啊。

　　砰！

　　重击，再来！

　　“大哥，对不起，我错了，真的是知道错了啊！”

　　这不，苏大志认错了！

　　不认错怎么办？你看对方这爪子，这是明显就是做好了准备就得是要将攻击继续的招呼上来，看着就就是吓死人的这么一种感觉，心情都得是因为对方的关系从而是变得糟心起来啊。

　　“何至于此呢？这是干嘛呢？嚣张跋扈，是你，此刻此时，认错的还是你，这是干嘛呢？你这样子让我简直就是没有办法理解，真的！”

　　“我真的是认错了，您不要是跟我计较下去了，不合适！”

　　“你呀，你呀！一开始就不应该招惹我呀对不对？”

　　“是是是，您说的那是十分之有道理，一开始我招惹您，那就是个错，一开始我就不应该找人in，现在，我也已经是意识到了这一点，我希望呢，您可以这么的不要跟我计较下去了，好不好？”

　　“我思考思考吧！”

　　赵诚说道。

　　苏大志就算是心中充斥着愤怒，自己，敢说什么么？

　　人家说人家思考思考，你这是愿意也得是愿意，不愿意也得是愿意，随让此刻此时形势比人强，人家就是这么的厉害呢？人家有着这嘚瑟的资本，你只能是无条件的配合对方。

　　“算了，跟你计较也没有多大的意思，小人物！”

　　赵诚摇了摇头，这不，这是带着这苏美凤就离开了这里。

　　苏大志就算是无比之愤怒，焦躁，能怎样？是人家的对手么？ŴŴŴ.23sk.com

　　只能看着人家离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百七十四章 多余放过你免费阅读。https://xs.23sk.com 