    “没错，当年老师来到白鹿城的时候，可不是一个人来的，他是带着一群白鹿一起来的。”

    听着赵玄朗的回答，王阳皱眉道：“可是此时变化，源自于地脉气息变故，能够和人心相合，一般瑞兽，恐怕压不住啊。”

    赵玄朗笑道：“王师弟你这些年来在外求学、教学，不清楚这些白鹿的能耐。不过也对，它们在七色鹿的保护下，隐藏在山林之间，加上天性不喜欢和人过多接触，哪怕救人也会在救治后迅速离开，少有人见到鹿群。以至于大家都不清楚白鹿的情况。”

    王阳闻言一愣，问道：“听师兄这话，鹿群现在已经颇有实力，可以在白鹿城中称之为二流了不成？”

    倒也不奇怪王阳如此惊讶，要知道时间九品位格体系攀登并不容易。

    绝大多数修士，在不清楚位格体系的扮演方式的情况下，想要入门，起码要花上十多年的时间去学习领悟。

    此后，下三品凡格就够一般人学习一生，绝大多数的修行者，一辈子也就是在七八品打转。

    借着的六品灵格，等同于凝聚法力核心，荣升方式各有不同，具体方式大多被各家各派把控。

    现如今流传于世最广的升格体系，便是朝廷的九品官员体系，以及儒家借助科举创造的名位体系。

    除此之外，绝大多数派系，只要能够有一个完整升入六品灵格体系，确保代代出现六品灵格的存在，便可以称之为一地郡望，一方大派。

    比如刚才召请赵玄朗的小道士，救下的那两个武者，便是白鹿城附近一家有着完整七八九品位格修行体系的宗门。

    其势力，在白鹿城附近已经称得上三流。

    而王阳口中的二流，则是指代有着六品灵格坐镇，但手下门人稀少，或者却没有完整传承体系，不能确保现有六品灵格消亡后，后续之人能够迅速顶替的势力。

    王阳自认为已经非常高看鹿群，不想赵玄朗摇头道：“可不单单是二流，现在的鹿群，称之为一流都没问题。”

    “单六品灵格一级的灵鹿有三头，其中领头的便是当年的八品瑞兽白鹿，现在依旧是走在瑞兽一道上，七品的大约有七头，其中走瑞兽道路的白鹿大约有两头，剩下的大多是八九品，少有无位格的白鹿。”

    赵玄朗的话语让王阳一惊，也是认可对方口中，鹿群放在白鹿城中，称之为一流都没问题这样的话语。

    而后，王阳心中大喜，要是别的事情，书院内部的一些老前辈或许还会有所阻拦。但六品瑞兽白鹿入驻，他们不要说阻拦，恐怕在见到白鹿的第一时间，只会想方设法的将白鹿留在书院当中。

    就好像当初他们知道紫霄道观内的龟灵道友一样，那段时间，他们可是天天往龟灵身边蹭，用各种东西诱惑龟灵，想要将它带回书院。

    当然，他们最后大多是东西留下，龟没带走，身上多处些许文运的祝福和加持，一脸惆怅的离开。

    现在，王阳若是能够将六品白鹿带到书院，不单单能够解决书院内部地气带来的问题，还能够肃正书院风气，获得更多前辈的认可。

    若是操作得当，甚至能够将白鹿城内更多的人，拉入他们的派系。

    心中有了解决方案之后，王阳的心情大好，言语也不免轻快了少许。

    “赵师兄这一席话，可是为我日后减少了太多不必要的麻烦啊。”

    赵玄朗闻言，略带调侃意味道：“不单单是减少麻烦吧，暴露了瑞兽白鹿和你之间的关系。日后，你的家门少不得要被人踩低不少。甚至，北方的一些世家门阀的大家闺秀，也要托人来找你说媒。”

    “说起来，你准备什么时候娶亲？你爷爷都快为你的婚事操碎心了！”

    赵玄朗的随口一问，让王阳颇为无奈，有气无力道：“师兄，你若是不提这个，我们还能好好交流，你若是只想说这东西，我还是去准备那群孩子们下周的测试卷子吧！”

    “这有什么，娶妻生子乃是人伦大事，有什么不好意思的？”

    “那赵师兄你为什么没有成婚？我若是没有记错，你家老爷子，也没少催促你吧！”

    赵玄朗闻言，并不在意，道：“你我不一样，我走的是神道，家中又有一个弟弟，留不留后关系不大。你走的是儒道，不娶妻生子，日后同其他官员交流的时候，难免少一个途径，再说了，你家除了你之外，有其他能够继承家业之人吗？难不成你准备收养一个同宗的孩子不成？”

    “我并无这些想法，在我看来，我的学生也算是我的孩子。只要他们能够继承我的理念，我便不算断了香火。”

    “那王家怎么办？你别忘了，你爷爷和父亲走后，可是会落入阴世之中的，若是没有香火供奉，在阴世当中的生活，恐怕轻松不了。”

    “所以我才会选择来到这里，赵师兄不也因此才加入朝廷的吗？”

    “罢了，我是说不过你。今日和你提一句，已经是完成了嘱托，日后如何，还是要看你自己的选择。”

    赵玄朗叹了口气，整理了一下心情，转而同王阳聊起了地气的变化。

    “师弟，你对地气变化，有何看法？我看着地气和人心的变化，有些耳熟啊，似乎在当初老师的课堂上听过。”

    赵玄朗最后一句的时候，几乎是明晃晃的告诉王阳自己的猜测。

    而听到正事，王阳也是认真不少，他想了想道：“若是我所料不错，这地气变化，应该是受到东海扶桑一国的影响。”

    “至于变化的原因，恐怕和老师也有一些关系。”

    王阳说出自己的猜测后，看到赵玄朗好奇的眼神，补充道：“这只是我个人的猜测，并没有完整的依据和证据，你听听便是。”

    赵玄朗闻言，点了点头，看向东方道：“若是扶桑的话，可就有些麻烦了，你想要怎么解决吗？”

    “我想着，当年有不少扶桑学子来我中土求学，将儒学带入了扶桑，却没能有所作为，反倒是和神道相合。作为儒学上的前辈，我认为我们中土儒学有义务帮忙振兴一下扶桑儒道，让他们知道点礼义廉耻，顺便帮他们梳理一下地脉地气，不要一个劲的污染我们。”

    赵玄朗听到王阳准备对扶桑动手，先是眼睛一亮，而后有些奇怪道：“你现在在东山书院传授知识就够忙的了，还有时间去扶桑搞事情？”

    王阳同样看向东方，平淡道：“为什么要我自己去，说去来，扶桑污染海水已经够讨人厌的了，再让他们污染土地，是真以为我们没脾气吗？我将消息传递出去，想来是有人愿意去扶桑教导一下他们做人做事的道理。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

