    闻道学宫藏书楼的第五层之中，钟文与朱聪二人一个使“落英剑法”，一个使“愚公剑法”，两人翻翻滚滚，转眼间便交手五十余招。

    随着不绝于耳的金铁撞击声，朱聪渐渐感觉事有蹊跷。

    自己这门剑法以灵动莫测著称，而钟文的剑招却缓慢无比，犹如龟爬，按说两把剑无论如何也不会碰在一起。

    然而，这“叮叮当当”的声响仿佛化作一只手掌，在不断抽打着朱聪的脸颊，告诉他一个残酷的事实。

    即便是作弊PLUS，他也依旧赢不了钟文。

    这白衣少年对于自己剑法的缺陷竟是了如指掌，无论幻化出多少虚影，都无法瞒过他的眼睛。

    难道…他也学过“落英剑法”？

    一个惊人的念头在朱聪脑中闪过，不等他细想，伴随着“叮”的一声响，钟文忽然朝前跨出一步。

    朱聪心头一凛，不由自主地向后退了一步，手中长剑迅疾如风，直刺钟文身上各处要害。

    “叮！”

    钟文手中长剑依旧采取守势，只是提前挡在朱聪剑招的路径之上，脚下却又再次跨前一步。

    若是上官君怡在此，定然可以看出钟文此举，正是在模仿武亲王李青与萧问剑决战之时所采取的的策略。

    以守为攻，层层推进。

    “叮！”

    朱聪后退不及，双剑狠狠撞在一起，他只觉一股巨力传来，手上一颤，险些握不住剑，急忙退了两步，借着后撤之力，泄去钟文剑上的劲道。

    他果然对我这门剑法了如指掌！

    朱聪再无怀疑，知道对方不仅可以看破自己的剑法走势，还能巧妙地抓捕到自己招式的薄弱环节，每一次双剑相交，都精准地用最强点击打在自己的最弱点，从而迫得他一退再退。

    “叮！”

    又一次碰撞之下，朱聪终于被逼到了楼梯口，若是再退一步，就算是离开了第五层楼，这场比试，他便要以失败而告终。

    无论如何也不能连败三场！

    朱聪目中寒光大盛，右手提剑“唰唰”连刺，左袖微微抬起，一股无色无形的香气自袖**出，飘向钟文口鼻处。

    钟文只觉一股甜香扑鼻而来，头脑微微有些犯晕，还不等他作出反应，体内的“一气长生诀”已经自行运转起来，很快便将异样的感觉驱散。

    百毒不侵，正是这门药王谷嫡传功法的宝贵特效之一。

    好个卑鄙小人！

    钟文双眼圆睁，心头火起，手中长剑狠狠磕向朱聪。

    怎么会没事？

    朱聪连压箱底的手段都施展出来，本以为众人的视线都被钟文身体遮挡着，可以利用迷香阴他一波，他射出的迷香并极少，并不会伤及性命，即便事后追究起来，钟文也找不到任何证据。

    哪料想这少年中了迷香，只是眼神微微闪烁，手上劲道却不减反增。

    朱聪分心之下躲闪不及，双剑再次相交，伴随着“叮”的一声巨响，他手中的长剑拿捏不住，向后飞了出去，沿着阶梯直接落到楼下。

    他心头黯然，正欲开口认输，不料对面攻势依旧不止，抬手又是一剑，向着自己头顶狠狠劈来。

    朱聪大惊失色，连忙纵身跃起，爆发出天轮级别的灵力修为，远远向后飘出两丈距离，沿着阶梯跳到下一层楼方才站定。

    钟文收回长剑，居高临下俯视着他，眼中带着一丝轻蔑：“你输了。”

    “我输了。”朱聪喃喃自语着，脸色苍白，眼神呆滞，一时有些难以接受这残酷的现实。

    “钟兄弟！”

    钟文正要开口讥讽两句，耳边忽然传来一声无比悦耳的女子嗓音。

    转过头去，映入眼帘的，是一张美得出尘脱俗的脸蛋，肤如凝脂，眸似秋水，白皙的脸颊上泛着一抹淡淡的红晕，眼中满是惊喜之色，正是许久不见的神仙姐姐宁洁。

    “宁姐姐。”

    看见这张充满知性美的脸庞，清风山上相处的点点滴滴瞬间涌上心头，钟文只觉这陌生的闻道学宫忽然变得亲切了起来，忍不住嘴角上扬，脸上洋溢着无比灿烂的笑容，“我来看你啦。”

    “怎么这么久才来。”宁洁抿嘴嫣然一笑，整个藏书楼都仿佛变得明亮了几分。

    “卧槽，我没看花眼吧？宁小夫子居然对他笑了！”

    “宁小夫子笑起来好美，简直比仙女还要好看！”

    “宁小夫子向来对男人不假辞色，这少年到底是乎何许人也？”

    “难道咱们闻道学宫的宫花就要被人摘走了？”

    “不行，绝对不允许！我要跟他武斗！”

    “你觉得自己比朱学者厉害么？”

    “.…..我要画个圈圈诅咒他……”

    冉素娟眼神在默默对视的钟文和宁洁二人之间来回游走，只觉这般鲜活动人的宁洁，实乃前所未见，心中不由得起了八卦的心思。

    “走罢，到我的小院里去。”宁洁性子看似清冷，实则单纯，竟是直接拉起钟文的手道，“许久没有同你探讨学问了，今天咱们秉烛夜谈。”

    此言一出，四周一片哗然，不少宁洁的仰慕者看向钟文的眼神之中，已经带上了杀气。

    “我去，宁小夫子居然要和‘秉烛夜谈’，羡煞我也！”

    “我怀疑你在驾驶独角马车，但是我没有证据。”

    “永别了，我逝去的青春！”

    “刀呢，快取我的刀来！”

    “若是在这里杀死学宫客人，圣人只怕不会放过你。”

    “说的也是，我不需要亲自动手，听说大乾帝国有个杀手组织叫做‘万金楼’，价格公道，童叟无欺……”

    “堂堂圣地传人，居然要请世俗杀手代劳，你还能更堕落一点么？”

    小洁还是那么口无遮拦，一点也不顾及女孩子家的矜持。

    冉素娟看着周围的骚乱景象，哭笑不得，她与宁洁素来相熟，一听两人对话便知道所谓的“秉烛夜谈”，多半是要探讨神文学，眼看钟文就要被宁洁拖走，连忙快步跟上：“小洁，你不介意姐姐也一起吧？”

    宁洁有些惊讶地看了她一眼，在她心目中，冉素娟对于神文学并没有那么高的热情。

    “钟文答对了石碑上的题目，成了学宫贵宾。”冉素娟俏脸一红，“按照规矩，他在学宫期间需要由我全程陪同。”

    全程陪同？怕不是全程监视吧！

    钟文忽然明白了冉素娟的职责，心中略微有些不爽，随即转念一想，这位美女姐姐全程陪同，那岂不是连夜间也要……

    “姐姐要来，小妹欢迎得紧。”宁洁点了点头。

    钟文跟着两位美女匆匆离开了藏书楼，将一众满是羡慕嫉妒恨的学宫门人留在了身后，若是眼神可以化作武器，他的后背早已被无数利剑刺得千疮百孔。

    “小兰姑娘。”

    正在打扫桌子的小兰忽然听见背后传来一道低沉的声音，转头望去，只见来自凌霄圣地的神文学者楚秋阳正呆呆站在身后，面色迟疑，欲言又止。

    “楚学者有什么吩咐？”小兰脸上露出十分商业化的笑容。

    “刚才那位小兄弟怎么称呼？”楚秋阳犹豫了半晌，终于忍不住开口问道，“他是闻道学宫的弟子么？”

    “他叫钟文。”小兰如实答道，“乃是学宫贵宾。”

    他也姓钟！

    楚秋阳眼神一凝，表情游移不定，思绪万千。

    而那位与钟文三番比试，输得一败涂地的朱聪则早已不知去向。

    *****************************************************************

    萧府大堂之中，萧擎和萧无情父子二人相对而立。

    “还是没见到你未来的新娘么？”萧擎皱着眉头问道。

    “没有，说是南宫家主身体有恙，这两天府里不见外客。”萧无情摇了摇头，面露疑色，“按说南宫婕绝不会对我避而不见，莫非南宫天行真的病了？”

    “只怕不是病了，而是出了意外。”萧擎的声音冷了下来，“适才我以约定的秘法联系他，却没有得到回应，只怕他现在处境堪忧，身不由己。”

    “父亲与南宫家主之间，另有通讯之法么？”萧无情有些意外。

    “除了暗神殿，南宫世家是咱们最为重要的盟友之一。”萧擎微微颔首，“与其他势力自然不可同等对待。”

    “既然知道南宫家主有难，咱们是不是该……”萧无情试探着问道，“出手相救？”

    “救自然是要救的，只是不可轻举妄动。”萧擎摇了摇头，低声道，“若真的是皇室对南宫天行出手，想必已经做好了应对救援的万全准备，若是贸然出击，很可能会被对方以逸待劳，打个措手不及。”

    “那该如何是好？”萧无情自认对于大局的把握远不如父亲，虚心求教道。

    “莫要忘了，咱们还有‘暗神殿’这张王牌。”萧擎微微一笑，“无论李九夜调动多少力量，都不可能和圣地正面对抗，你不妨让其他势力在全国各地闹出些动静，尽量分散对方的注意力，营救南宫天行之事，我会亲自安排。”

    “父亲…”萧无情犹疑片刻，开口道，“咱们这样过分依赖‘暗神殿’，是否会不利于您将来对帝国的统治？”

    “你能想到这一点，我很欣慰。”萧擎脸上露出赞赏之色，“我知道‘暗神殿’要的是什么，也知道该如何满足他们的胃口，暂时不会有什么问题，未来的事情，等我登基之后再做谋划罢。”

    “预祝父亲早日荣登大宝。”萧无情微微躬身，随即转身离开了大堂。

    圣地再强大，只要摸准了他们的心思脉络，终究也要为我所用。

    萧擎眯起眼睛，看着儿子的身影渐行渐远……<!--over-->

