    “以律法约束有灵智的灵宝，对我大周国运大有裨益。”姬止以不容反驳的语气说道，“讨论下一个议题，如何规定适合灵宝的律法。”

    众大臣称是，都明白周皇说的道理。

    大周国运在于律法，若有人不遵守律法，国运则衰减，相反，若有更多的“人”遵守律法，那国运可增长。

    这里的人并不单纯指人族，而是一切有智慧的生命，比如人族，比如妖族，在比如有灵智的灵宝。

    大周有多少灵宝，谁都不知道确切的数字，但谁都知道这个数可能要比自己相信的要多。

    上品灵器十个修士都不见得有一件，但下品灵器可是满大街都是。

    据姬止估算，平均每三个修士手里就有一件下品灵器，若这些灵器都能遵守大周律法，那国运将以肉眼可见的速度变强！

    然而决定立法容易，难的是如何立法。

    若立的法不合理，一旦颁布出去，灵器不遵守，钻空子，那对国运的损害可就太大了。

    众多大臣不断提出见解，又不断被其他人找到漏洞，当补上一个漏洞后，还会出现新的漏洞，让众人颇为苦恼。

    “我提议赋予灵宝和人一样的权利。”

    “灵宝要是在交战的时候断开，难道要让人偿命？”

    “灵宝杀人怎么办？”

    “那就禁止灵宝杀人。”

    “灵宝不能杀人，修士斗法靠文斗吗！”

    “灵宝必须服从主人的一切命令。”

    “主人用灵宝自杀怎么办？算灵宝杀人还是自杀？”

    以前立新法好歹还有旧法做参考，这回给灵宝立法，那可就纯粹是无中生有，凭空造法了。

    江离飘在大周皇宫上空，一直等到大臣们从养心殿离开，他才去找姬止。

    姬止一脸憔悴，精神萎靡，江离见了都吓了一大跳：“你这是被人下毒了，还是进入天人五衰？”

    姬止白了他一眼：“会不会说话，我这是发愁愁的！”

    “因为刚才大臣们的讨论？”

    “还不是道宗那个破天印闹的，让所有灵宝都产生灵智！”姬止抱怨。

    “要不你听听我的想法？”江离来到这里就是为了此事，把自己在道宗的想法又重复一遍，听得姬止两眼冒光。

    “妙啊江兄！”姬止一听就明白过来，江离提出的这三条规则和额外规则，杜绝了灵宝反杀主人的情况，定下整体基调。

    这个基调定下来，那剩下的细枝末节很快就能补充完善！

    姬止同意后，江离需要找一个地方，闭关几天，于是久违的回到人皇殿。

    人皇殿地位超然，位于九州中心，阁中高手除去江离，还有六位统领，一位渡劫期，五位合体后期，除此之外还有百名人皇护卫，江离不在，这位渡劫期就常年坐镇人皇阁。

    其实原本还有一位渡劫期统领，但在江离继位前就在和域外天魔的交战中陨落，实为可惜。

    “阁主！”

    立在人皇殿的两位护卫见到江离，眼睛一亮，连忙把笔直的身体立得更加挺拔。

    他们有种感动想哭的冲动，多久了，他们有多久没见过阁主了。

    起初他们加入人皇护卫，以为能天天瞻仰人皇尊荣，谁想到几十年过去了，人皇回人皇阁的次数屈指可数。

    那几次还不是他们值班。

    据同僚们说，阁主去道宗都比回人皇阁的次数多。

    身为几十年的人皇护卫，第一次见到真人皇，不容易。

    江离回到自己的专属洞府，开始闭关。

    他奋笔疾书，合体期功法像是大白菜一样不值钱，轻易就写了出来，有时候超常发挥，还能写出一本渡劫期功法。

    十日过后，洞府里的功法堆得满地都是，连下脚的地方都没有。

    他把这些功法通通卖给系统，用于获得大量源点。

    系统大概也没想到江离能写出如此多的功法，差点死机。

    这些功法数量多，质量低，练成了也没什么用，比如《吞天噬地功》，修炼此功法者，食量比同境界之人大十倍，除此之外并无任何作用，再比如《无念无想功》，修炼此功法者，可以无念无想，快速入眠。

    话虽如此，但也是实打实的能练到合体期的功法，系统也只能按照合体期功法的标准收购。

    江离写的功法量大管够，源点不断翻滚，最终系统收购了所有的功法，显示出江离的源点。

    【源点：？？？】

    “什么情况？”江离不解，从商店随意买了件东西，发现源点还是显示“？？？”

    虽然不清楚发生了什么，但江离知道貌似实现了源点自由。

    当江离从商店买到道祖石碑就知道，商店里的东西并非凭空造物，而是确实存在，不然没理由去了其他世界商店才更新。

    所以找到剩下仙器的方法就很明显了。

    “购买梵天塔、大儒字帖、如意葫芦、他山石、龙珠、古今剑。”

    江离在商店找到这些仙器，一一点击购买。

    为什么非要去其他世界，网购不香吗？

    洞府出现六道光圈，仙器从光圈掉落。

    “发生了什么？”

    “这是哪？我都快建立皇朝了！”

    “是江人皇！”

    仙器们七嘴八舌的讨论，它们刚在其他世界没享受几天逍遥日子，就被江离用未知方法拉了回来。

    至于逃跑，面对早有准备的江离，这些仙器一个都跑不掉。

    然而也并非找到所有的仙器，梵天塔并没有从光圈里掉出来，江离看到光圈颤抖了一下，然后恢复平静，他想把梵天塔拉回来，但还没来得及动手，梵天塔就逃之夭夭了。

    “不亏是掌握空间之力的仙器，用系统都抓不住你。”江离也不着急，他用商店买下仙器是取巧，笨办法也有，利用阴阳天印的因果之力，梵天塔逃到哪里他都能找到，不过是费些时间。

    至于古今剑的光圈，一点动静都没有，江离猜想是古今剑逃到时间长河中，那里空间手段无用，系统也没办法。

    他正准备动身去找梵天塔，却见系统发布了一个很有意思的任务。

    任务是什么不重要，吸引江离的是任务奖励。

    【任务奖励：开启特殊任务“寻找成仙天梯碎片”】

