    朵朵他们一直悄悄的跟在灵元和玄元的后面。

    但是没有跟的太近，保持在那些家伙的神识探查范围之外。

    由于朵朵他们的混沌珠数量，远远超过了儒雅中年男子他们所拥有的混沌珠。

    所以当朵朵和梦梦的神识，肆无忌惮的扫视着刚才所发生的一切之时，这些人根本就毫无所觉。

    因为儒雅中年男子的修为才天门境八重，而朵朵和梦梦的修为已经达到了天门境九重。

    所以儒雅中年男子，是发现不了她们俩的神识的。

    之前，灵元和玄元与儒雅中年男子他们的谈话，被朵朵她们尽收眼底。

    朵朵忍不住夸赞道：“看不出来呀，灵元和玄元的演技越来越纯熟了！每一个表情和情绪都恰到好处，没有引起对方的丝毫怀疑！再这样发展下去，我们就可以开展下一个业务了！”

    梦梦好奇的问道：“朵朵姐姐，你打算开展什么新业务啊？我可以参与吗？”

    朵朵笑着说道：“你当然可以参与，我们每个人都要参与！只不过以灵元和玄元这样的演技，必须得要他们去打头阵！我们跟在后面殿后就行了！至于这个新业务嘛，我称之为碰瓷！”

    “碰瓷？”

    众人一阵好奇，纷纷将目光投向了朵朵。

    朵朵笑着解释道：“碰瓷其实和正当防卫差不多，只不过表演的成分更大一些！流程很简单，就是故意往对方的刀口上撞，然后躺在地上假装受伤很严重，一阵哀嚎惨叫。然后索要报酬！别人肯定不给啊，那他们就会出手！他们一出手，我们就有了还手的理由！”

    洪元顿时眼睛一亮：“这个手法好啊！如果采取这样的手法，那比我们现在这种模式要轻松多了！根本不必花那么大的心思去设计场景，还要把人引来引去的。而且这种模式见效快时间短，完全可以以流水线般的模式来作业！而且我们还可以分工协作！灵元和玄元可以拆分开来，同时碰瓷两个团队！朵朵和梦梦，你们两个人修为最高，就可以分别为他们两个人压阵！这样一来，我们提升的就不只是双倍的效率了！”

    大家顿时有些意外的看向洪元。

    朵朵脸色古怪的说道：“看不出来呀，洪元，没想到你居然还会举一反三了！这小脑袋瓜子平时不显山不露水的，为什么一提到碰瓷这种事情，你立刻就能这么熟练？”

    洪元有些不好意思地挠挠头说道：“其实也不是我机灵啦！主要是我以前在宣传神道理念的时候，总是会遇到很大的阻力，引起人们的质疑甚至是攻击。而在这种情况之下，我又不好和别人明目张胆的对骂或者是反击。所以情势所逼之下，我就发明了和你刚才所说的碰瓷差不多的还击模式。那就是他们只要稍微碰一下我的身体，我就立马躺在地上。他们不答应我的要求，我就起不来。每次使用这个方法，我总是能很顺利的达成我的目的！所以久而久之，这套路我就十分熟悉了！”

    听完洪元的解释之后，众人纷纷一脸的古怪之色。

    敢情你这家伙是碰瓷的始祖啊。

    朵朵立马眼珠一转说道：“既然如此，我有一个不成熟的想法！”

    众人一愣，疑惑的问道：“什么不成熟的想法？”

    朵朵眉头一挑，嘴角掀起一丝弧度，眼睛盯着洪元说道：“其实我们可以开展三线作业！”

    众人纷纷将目光投向了洪元，明白了朵朵的意思。

    洪元眨眨眼睛，貌似这样也可行啊。

    碰瓷嘛，我比他们两个都熟练。

    于是经过一番头脑风暴之后，朵朵他们确立了接下来的战斗模式。

    所有人都是一脸的兴奋，为接下来的大动作而感到激动和憧憬。

    他们刚刚商量结束，朵朵就心头一动。

    沉声说道：“好了，不要讨论了！他们来了！”

    众人纷纷闭嘴，一个个若无其事的互相闲聊着。

    话题天南地北，乱七八糟的，什么都有。

    一个个都是戏精附体，完全忘记了上一瞬，他们还在商量着怎么坑人。

    很快的，在灵元和玄元的带领之下，儒雅中年男子他们这个团队就被带到了朵朵他们面前。

    双方见面之后好一阵寒暄。

    灵元和玄元首先对着他们介绍道：“陈老大，这位就是我们团队的老大恶元！恶元老大，这位是陈老大，身后是他的队员们！之前我们领命去对付一只混沌巨兽，可是那只混沌巨兽实力太过强大，我们干不过。于是慌乱逃跑之中，被陈老大他们给救了，也是他们帮我们斩杀了那只混沌巨兽，还把混沌珠送给我们了！陈老大说，与你神交已久，想要和你交流交流参赛的经验。于是我们就带他们过来了，希望恶元老大不要介意！”

    这是他们之前商量好的，因为恶元最会骂人，能够以最直接的方式，把双方带到对立面上。

    朵朵则退居幕后，假装人畜无害。

    陈老大立刻对着恶元抱拳笑道：“原来是恶元老大，久仰久仰！在下对恶元老大神往已久，今日能得一见，实在是三生有幸！”

    陈老大现在心里早就乐开了花。

    因为他在看到恶元的时候，第一时间就判断出了他的修为，只是在天门境七重。

    而站在他旁边的洪元，也是天门境七重。

    而躲在后方的梦梦和朵朵，他下意识的就忽略了。

    因为这两个小姑娘看上去实在是太年轻了，天真无瑕的，她们能有什么危害呢？

    恶元也对着陈老大咧嘴一笑说道：“陈老大是吧？感谢你帮我把这两个兄弟护送回来，我还真没想到啊，在这人吃人的赛场之上，居然还有像陈老大这么热心的群众！我实在是太感动了，不行，我一定要答谢你！”

    陈老大眼睛一亮，古怪的问道：“不知道恶元老大，准备用什么来答谢我呢？”

    恶元想了想说道：“既然陈老大送我两个兄弟回来，那作为礼尚往来，我们也送你们回去吧！”

