    温如玉被我怼得眉头紧锁，撅着嘴，一副委屈满满的样子，却又作声不得。

    贾大虎在一旁窃笑不已。

    温如玉用眼角的余光瞟着贾大虎，因为我就坐在对面，她又不便发作。

    我干脆把话挑明：“哎，小玉，先叫声哥哥。”

    温如玉的脸蛋一下子通红起来，弄得贾大虎也跟着不好意思。

    贾大虎赶紧摆手，“别，别，别，回头再说。”

    “什么回头再说，温如玉，你叫是不叫？”

    他们毕竟做了多年的夫妻，这一会儿让改口，确实有点为难温如玉了。

    我之所以逼着她叫，一来是觉得她那个样子挺好玩的，二来也是为了给她吃个定心丸，不要成天疑神疑鬼，一心一意的养好肚子里的胎儿，到时候直接做我老婆就OK了。

    温如玉想叫又不好意思叫出口，犹豫了半天，才说了一句：“等我们结婚之后再叫！”

    说完，她赶紧起身朝厨房走去，貌似是想去装饭，其实是为了避免尴尬。

    看着她的背影，贾大虎幸灾乐祸地笑了笑，举着酒杯跟我碰了一下：“真是一物降一物，我看这天下只有你能治得了她。”

    我未可置否地笑了笑：“也不是这么说吧，或许她总结了这些年跟你在一起的失败，所以尽量让着点我。”

    贾大虎把酒一饮而尽，压低声音说道：“人都是有虚荣心的，这次你把她弄了个副校长，给她的惊喜太大了，我敢肯定，她这一辈子都会对你唯命是从。回头你找个机会跟她聊聊，看看她是否同意把爸爸妈妈接过来住……”

    温如玉这是从厨房里装了一碗饭出来，贾大虎只好把后面的话给噎了回去。

    如果我一心一意就想跟温如玉过一辈子的话，肯定会把父母接过来，我不可能像贾大虎和姜鹏辉那样，把老婆娶过房，把父母扔过墙。

    而且我也相信，即便是爱屋及乌，温如玉也会和我父母和睦共处的。

    可我心里还有另外一个女孩子，那就是周婷，这让我陷入了两难的选择。

    我最初的理想，就是把温如玉、刘璇思和周婷三位同类型的美女尽收囊中，以目前的情况来看，温如玉和刘璇思没有任何问题，就算我将来跟温如玉结婚，刘璇思也没什么意见。

    现在最难解决的就是周婷。

    如果我明媒正娶娶温如玉回家，周婷不可能做我一辈子的晴人。唯一的可能性，就是将来我娶周婷回家。

    尽管我相信温如玉不会反对，可我又看不得她那副难受和含忍的样子，怎么办？

    不过我又想到，周婷年纪还小，就算以最快的速度跟她结婚，恐怕也得到三四年之后。

    温如玉就不一样了，明年她肚子里的孩子就要诞生，虽然我们约好，即便是孩子出生，也只能等我到了合法的结婚年龄才办婚事，但我必须要给她一个稳定的生活，那样的话，才能对她和孩子的心理健康有利。

    想到这里，我笑着对温如玉说道：“小玉，今年春节跟我一块儿到乡下去过年吧？”

    温如玉一愣，转而笑道：“春节还早得很，你怎么突然想到这个问题？”

    “早也不早了，只有两三个月的时间。我是觉得孩子明年就要出生了，而你马上又要担任副校长一职，自己的孩子不现实，请别人带我又不放心。”

    温如玉立即说道：“等孩子出生了，我让我妈过来的，或者把孩子送到我父母那边去养。”

    “那不行，城里人是什么规矩我不清楚，我们乡下却有这个习惯，咱们老贾家的孩子，必须由我们老贾家的老人带。”

    “可问题是我们还没结婚呀？”

    “我要说的正是这件事。咱们乡下没那么多规矩，只要找到了媳妇儿，先把事办了再说，回头领证的多的是。如果可能的话，我想今年我们到乡下去把婚事给办了。”

    “啊？”温如玉一脸蒙圈地看着我和贾大虎：“这……也太急了一点吧，我一点思想准备都没有。”

    “还要准备什么？你肚子里的孩子就是最好的准备。”

    温如玉满脸胀红地想了想，又问了一句：“你年龄这么小，娶我这么老的一个媳妇儿回家，就不怕别人笑话？”

    贾大虎这时插到：“不会的，我们村里实在是太穷了，家里有男孩子的，只要能找个媳妇回来，十里八乡的人都会为他高兴，何况你一点也不显老，你要是到我们村里去，别说是我们村，就算是全乡全镇，你都是第一大美女，只会引来乡亲们的羡慕和嫉妒，没有人会说什么的。”

    温如玉犹豫了一下，勉强地笑了笑，两眼一眨不眨的看着我说道：“二虎，你可得考虑好，现在的你，可不像是之前的乡下孩子，只要你愿意，别说是咱们学校的学生，就连现在一线的女明星，你都有可能把他们追到手的，你真的打算跟我结婚吗？”

    “什么意思呀？你肚子里都怀上了我的孩子，再说这种话有意思吗？”

    “之前我之所以跟你哥，合计着骗你弄了个假复婚，其实就是考虑到了这一点，反正我们已经都这样了，我一定会把孩子好好生下来的。至于你，我觉得你还是去找一个更年轻的女孩子，因为……”

    “因为你心里已经有了外人？“

    “胡说什么？我这辈子不会再有其他的男人，未来的岁月，我会把全部的心事放在孩子身上，有空或者想孩子的话，你随时随地可以回来看看。”

    没等我说话，贾大虎立即插道：“小玉，我可是看着二虎长大的，他从小心地善良，绝对不是个始乱终弃的人。你现在都已怀上了他的孩子，那些不咸不淡的话就别再说了。你听我的没错，一心一意跟二虎过日子。这可是二虎自己提出来的，我也同意你们俩今年到乡下去过年，然后把婚礼给办了。”

    温如玉眉头一皱，直接怼了贾大虎一句：“你这是跟着起哪门子哄呀？你当二虎跟你们村里其他的人一样，穷的连房子都买不起？亏你还是个做哥哥的人，为什么非要逼着他娶我这个结过婚的残花败柳？别人不说，昨天陆雨馨那个丫头就不错，你倒好，帮着外人把那丫头往外推。”

    “不是，”贾大虎哭笑不得地申辩道：“这怎么又怪起我了？那丫头已经谈了男朋友，而且二虎根本就不喜欢她。”

