    每个人心中都住着一个魔鬼，每个人心中都想要无视道德，每个人心中都想要践踏法律，每个人心中都想要打破规则。

    人一出生，就开始呼吸着这里的空气，然后开始生活在这无穷无尽的束缚当中。

    聪明小孩标准、好小孩标准、幼儿园规、校规、道德、法律、公司制度、潜规则，各种看得见看不见的规则在束缚着人的身体。

    约束久了就想要打破这些约束，然后释放心中长久以来积累的不满，享受心中期待的那种自由的畅快滋味。

    而斗兽就是其中的一种释放方法。

    直接！野蛮！血腥！无拘无束！

    所有的观众都能够从把自己代入到野兽当中，嚣张、肆意、毫无顾忌，用尽自己所有的一切打倒对方，什么规则、什么约束、什么法律，全部都见鬼去吧！！

    而赌博的加入更是让所有的人更加疯狂，加入了投注，那么自己就更加看重被自己下注的那一方，更加期望它赢，代入感更加强。

    而那么多人喜欢斗兽，还有一部分原因是因为人类也是一种动物，体内存在着数亿年以来一直传承着的暴力、争斗的基因。就算是有文明外衣的披盖，也无法掩盖那存在灵魂、基因深处的蠢蠢欲动的破坏暴力倾向。

    电影中的暴力美学受到推崇的原因是什么？

    为什么当看到大爆炸、高强度打斗场景的时候，人会热血沸腾？激情奋起？

    原因就在于灵魂、基因深处的暴力因子。

    原本元气还没有出现的时候，这种斗兽娱乐就已经兴起了。它能让人更加带感，更加张狂，更加能够尽情释放心中各种不满。

    和斗兽娱乐比起来，赌博、吸毒、飙车、泡吧……这些都挫爆了。

    在十几年前，这项娱乐就从国外传进来，然后在高级商圈、权力圈小范围内传播。当时它一出现就受到了广大的热评，无数人喜欢上了这项娱乐。

    经过了十几年的发展，设施设备越来越先进，野兽的也越来越强悍，也越来越多人开始参与到这个娱乐当中。

    当元气出现了之后，各种比以前强上数倍甚至数十倍的野兽开始出现，让所有的人感觉更加暴力，更加血腥，更加热血，更加带感。

    “各位先生、女士们，请大家前往斗兽场就席。”

    “斗兽活动开始了！……”

    广播声音刚落，整个山腹每一处都欢呼声、嚎叫声不断，所有的人都开始兴奋激动起来，纷纷涌向斗兽场。

    大部分的人都会抢着斗兽场的最前排，因为那里更加接近斗兽场，能够更加清晰地感受到野兽的凶历、血腥、暴力，能够看到每一拳带来的肌肉变形，能够看到每一爪带来的血液飞溅……

    更加带感！更加刺激！

    “张华，你太厉害了，这次竟然被你抢到了前排……”

    “抢前排也是个技术活。”

    “哈哈哈，这次终于能够坐前排了，他喵的上次坐后排根本就看得不过瘾。”

    这里的负责人将军并没有阻止这种争抢，反而鼓励，因为所有的人来到这里都是来释放压力的，让他们尽情才是最好的做法。

    抢到位置的会非常有成就感；没有抢到的会懊恼，并会下定决心下次一定会更加努力抢。

    “阿琼，我们要不要坐前排？”这个时候，两个美女出现在了斗兽场入口。其中一个人提着一个鸟笼，里面是装着一只金色的小鸟。另外一个人怀中抱着一只眯着眼享受不已的小熊。

    “阿瑜，还是别了，我们坐中间吧。”赵琼皱着眉，显然是不喜欢这里，无奈自己的朋友硬要拉着自己进来。

    而她们俩的后面还有两个追求者，不断对着两人献殷勤。

    “小琼，这里实在太血腥了，其实我也是不喜欢这里的。”黄光知道女神的性格，所以投其所好地说出这一句。至于他是不是那么善良，其他人是一个都不信。

    连小熊都直接给他一个白眼，它虽然不知道他在说什么，但是从他的神态还有动作都能够猜到大概。

    不过这个动作让几个人惊奇不已，而且小琼还更加疼爱地抚摸着它，让它舒服舒服的。

    不过舒服中的它并没有忘记正事，正不断看着周围的地形，开始计算着等下怎么破坏。

    人陆续走了进来，没多久，他们四人旁边就坐下了另外两个人。这两个人坐下来的时候，就开始大声宣讲自己的辉煌经历，说干了什么什么大事。

    “嘿，当时那个妞，死都不肯跟我，非得逼我用强……”

    “嘿嘿，豪少，你真厉害！”另外一个人在旁边应和。

    “你林少也不差，听说你昨晚又祸害了一个。”那个豪少一点都不顾及。因为他觉得来这里的都不是什么好人，说话没有顾忌。只要自己没有说出真正的时间地点人物，就不会有人闲着蛋疼去查，毕竟这里谁没有把柄在别人手里。

    如果小雅在这里的话，一定会发现这个所谓的豪少就是那天在公交车上带着一条狗、非常嚣张说要吃小熊熊掌的青年。

    两人又相互吹捧了几句，周围其他的人没有丝毫感觉，仿佛这种行为并没有什么大不了的。

    不过唯有隔壁座位的赵琼阿瑜两个人皱了皱眉，对他们非常唾弃。同时也对这里的环境不太满意：“原来来这里的人都是这种人，下次再也不来了。”

    “哎呀，这不是光少吗？听说你上次钓了一个魔鬼身材的冰山美女啊，大家都在传诵你的事迹啊，怎么样，能分享一下不？”

    黄光听到这话，顿时一呆，差点给跪了：“你妹的，我这是躺着也中枪啊，我现在可是在泡妹子啊，拜托你留点口德好不？”

    这个赵琼美女是他相中了好久才找到的终身目标，家有大资产、大背景，人性格外貌都不错。这段时间一直都在她面前献殷勤，已经开始有一点点进展了，现在豪少这个搅屎棍一出现，顿时把他与赵琼之间好不容易建立起来的关系付之东流。

    确实是付之东流了，原本赵琼虽然对黄光这个追求者没有什么恶感，人虽烦了点，虚伪了点，但对自己还算真心。现在那个语言嚣张的人说出黄光的不良事迹之后，顿时对黄光的印象从60摄氏度下降到零下60摄氏度。

    那个豪少浑然不顾黄光那张差不多黑了的脸色，跨过黄光，对这赵琼说道：“这位美女就是光少这次的目标，看起来不错嘛，真有眼……”

    卡壳了……豪少感觉好像被一只莫名的手扼住喉咙，原本说的很流利的话瞬间卡住了。

    因为，他看到了那只小熊，那只被赵琼抱着的小熊。

    “这，这只熊不是上次在公交车上的那只熊么？它可是……”

    豪少想到此，霎时间联想到了另外一件事，顿时感觉有一种危险扑面而来。

    “危险！！”危机直觉是他变异之后觉醒的能力，几番测试之后非常地准。

    “它怎么会在这里，是特意的安排还是巧合？危险？难道是？”他想到了一个可能。

    小熊敏锐的感觉到了豪少的目光，原本巡视着那些枪炮的眼睛瞬间转移看向那个豪少，很快就认出了他。

    “嘿嘿！”小熊咧嘴一笑。

    这个在赵琼看来是萌萌的笑容，但是在豪少的眼里，却像一只恶魔的微笑。

    豪少感觉有一股庞大的危机在笼罩在他的身上，比以前任何一次都要强，压得他快要喘不过气来。

    “呼哧！呼哧！！”豪少全身冷汗淋漓，不一刻全身就被冷汗浸湿。

    “豪少，你怎么了？”这时他的同伴发现了他的不对，好奇地问道。

    “没事，没事……”豪少强制让自己冷静下来。

    “如果猜测是真的话，那目的是什么呢？那计划会是什么呢？这小熊是管理动物的，那么应该是冲着这个山腹里面那一群被抓住的野兽。换位思考，如果我是对方的话，肯定要把野兽放出来，不但能够还动物自由，而且可以杀死这里所有的人。如果是这样的话，外面应该没有必要多此一举地布置。”想到此，豪少感觉危机减轻了一些。

    这个三年前在版纳觉醒的特异能力，遇到危险的时候，只要想到正确的办法，那种危机感就会稍微减轻，这个逆天的能力让他躲过了很多危机。

    “通过直觉异能的判断，我的这个想法是对的。如果是这样的话，那么自己一个人逃离会比较保险一点，至于其他人，就让他们吸引敌人火力吧。”

    豪少想了想，很快就找到了逃离的办法。至于别人的生死，肯定没有自己的生死重要。

    想到此，心中的危机阴影又减少了一分，没有刚刚那么恐怖了。

    定了计，豪少直接扔了一句“我去洗手间。”就不管其他人，直接离开了观众席。

    他的同伴莫名其妙，但是并不会去追问，毕竟双方并没有熟到上厕所也要一起的基友程度。嗯，虽然他有这个期盼……

    而一旁的黄光则不断地碎碎念诅咒他尿裤上、屎裤上之类的……再看看自己的女神，已经理都不理自己了，黄光感觉自己真悲催……

    不久之后，所有的人都进场完毕，三千个座位，基本满座。

    主持人是一个中年型男，说了几句话之后，就开始进入正题。

    “想来大家都有点迫不及待了，就让我们选择第一对野兽。”

    选择野兽的方式是一个类似于体育彩票小球摇号抽奖机。随后就是随机抽出一个观众对抽奖机进行操作，选出两个标记了号码的球。

    主持人看了看号码，惊声叫道：“喔噢！这个观众的手气非常好，抽取的结果075号——我们的霸王东北虎，它是我们的这个斗兽场中的六大镇场猛兽之一。谢谢这位观众的完美手气，让我们今天得以一睹这只山林霸王的风采……”

