    风绝羽玩了命的也要跟陀罗星域的妖魔异魔分出个高下，目的不是为了别的，而是想从各方面着手，想尽一切办法探听出墨陵的下落g。

    而值此一刻，风绝羽多年来在宏图星、天河星界发展的人脉关系终于同时爆发，七霞修盟数十高手臂助、天河星界两大阵师、十大氏族中的班氏一族近年来最得宠、有望日后能成为班族接班人的班琮，再加上一个刚刚结识的妖行盟……虽然诸方势力看着杂七杂八的队伍拼凑而成，但值此天下同道同仇敌忾的一刻，确实也是发挥了意想不到的巨大的作用。

    有了这几十万人、妖修相助，风绝羽终于腾出手来收拾墨陵座下两大妖卫了，而且另一个，已经被圣宫仙子死死缠住，那么一个鬼羊画角，在他风绝羽面前，自然不在话下。

    魔道搜魂秘技，源自上古手法，手段残忍，却真实有效，但这种秘法等级偏低，真正施展的时候还要看个人的手段。

    风绝羽的手段自然是毋庸置疑的，道武圆满境的修为、九莲剑华大成、悟道而得诸多神语神韵、天河星界虽然还没有指名道姓的称呼他为阵师，然而在黎归元和鲍云卢两大阵师眼里，他就是那个能够接替陆嗣源的人，拾剑塔十四层闯关者，最新封号“羽帝”。

    诸多名头加身，风绝羽也算是独步天下了，当然，在这个“高手满地走、神仙多如狗”的无序之界，比他厉害的还有更多人——他们是守护着一颗颗修真星，小事里从不过问、大事里必有一席的护界尊使。

    可无论如何，以风绝羽目前的修为，他也不比护界尊使差上多少了，然而就是这样的实力，在施展魔道秘技搜魂的时候，依旧是遇到了强大的阻力。

    “嗡！”

    金针莲剑刺穴入灵海，风绝羽刚想探查清楚鬼羊画角的识海真髓，强行夺取其记忆，突然一股凌厉且霸道的古怪魔劲，凶猛的从鬼羊画角的神识中激射而出。

    这道魔劲通体漆黑，如同魔烟，但又坚硬如钢铁邪魔一般，张牙舞爪。

    风绝羽的金针莲剑刺穴进灵海是自悟的杀招，可以顷刻间控制住敌人的神识，从而让他施展魔道搜魂秘技。

    但这种杀招说是凌厉，其实也是有着较强的针对性，因为它是神识对神识的，并不具备实质性的破坏力，一旦遇到外力干预，就会十分危险。

    正如此刻发生的那样，鬼羊画角的神识中出现了一道魔劲，而这道魔劲却是切实的融合了金身中的神力力量。

    那是一股既妖既魔的魔劲，不仅古怪，且破坏力奇强，风绝羽的神识刚一探入，魔劲便奇袭而来，仿佛准备了很久。

    风绝羽当即骇的面色剧变，想要抽身疾退，然而那魔劲的力量来的实在是太快，压根不给他反应的时间，并且，他还感受到了一股既熟悉又陌生的气息。

    “墨陵！”

    风绝羽震惊无比，情急之下，猛的将神识力量作以调换，将其主神识的意志用其它元神的神识前来代替。

    这是折中之法，也是无奈之举。

    如果撤出，那速度肯定快不过魔劲，但他体内有元神数百，若是心念转换，只一念便可以完成。

    饶是如此，风绝羽还是被那魔劲狠狠的撞上。

    元神的攻势在于斗法意志，而不是比拼力量，可是那魔劲却有强横于元神的可怕魔气，十分霸道。

    “蓬！”

    下一刻，风绝羽倒飞而出，冥冥中只感觉到一道元神瞬间被魔劲冲散。

    虽然他有元神数百，但元神都是紧密相连的，一者伤、众者损，措不及防之下，风绝羽口喷鲜血倒飞而出。

    而就在他失手的同时，位于他下方不远处的圣宫仙子同时也是被岩蟒崖嶂反震而出，跟风绝羽的结局一样，圣宫仙子喷出一口血箭，宛若炮弹一般飞向天外，然而与风绝羽不同的是，圣宫仙子的身上亮起了一道白光，就在她被弹开的同时，一个一模一样的圣宫仙子从其体内弹飞了出来，看着就像有两个圣宫仙子同时出现在人世。

    “什么？”

    唰！

    激战的现场，混乱不堪，并没有多少人看到风绝羽和圣宫仙子失势，然而还是有些人一直关注着他们，这当中就包括成光、祭桃二位阁老、包括鲍云卢、黎归元等人，还有没有动手班琮，甚至是在尼摩星上，正在密切注意各方动向的衍机真人四人。

    而这种关注度，也是会快速感染的。

    当风绝羽和圣宫仙子同时的失手，分别被鬼羊画角和岩蟒崖嶂震退的同时，不少人都看见了这一幕，纷纷发出惊呼的声音。

    尼摩星上空，上官若梦、李瞳儿等人不由侧目，发出歇斯底里的呼声。

    “夫君！”

    “盟主！”

    “先生！”

    伴随着呼声响起，不少人从战场上撤了下来，疯了一样飞向风绝羽身边。

    而与此同时，鬼羊画角和岩蟒崖嶂也一样像发了疯似的，分别扑向二人。

    刹那间的异变突起，迎来的是两大妖卫的疯狂报复，一阵阵血光从二人身上不断涌出，两大妖卫的双眼顿时变成了彻彻底底的血红色。

    那是彻底的变化，包括瞳孔以及眼白全部血红，无分彼此。

    两大妖卫，速度奇快，摆明了就是奔着要风绝羽和圣宫仙子的命来的，而这时很多人都在外围，压根没办法跟两大妖卫的速度相比，也来不及救援，甚至风绝羽和圣宫仙子本人，都很难调整气息，合理应对。

    险境，爆发在一瞬间。

    电光火石的一刻，两大妖卫已经距离二人不过数丈，一股股恐怖的妖神力澎湃到即将爆炸，不客气的说，只冲两大妖卫此时施展的秘法来看，二人是说什么也活不成了。

    但是风绝羽和圣宫仙子看着也像是没有任何生机可言，因为两大妖卫自知敌不过风绝羽和圣宫仙子，便利用了识海中埋藏了许多的魔劲施以奇袭，成功之后，就以献祭的方式，准备拉着风绝羽和圣宫仙子下地狱。

    这一切，就像是商量好的一样。

    “先生！”

    “夫君！”

    天边，歇斯底里的咆哮声接连不断的传来，所有看见两大妖卫并认得风绝羽的人，都在疯狂的朝着这边赶来。

    “殿主！”

    老者方白望着圣宫仙子，也是不要命的飞向那空中似乎失去的意识的圣宫仙子，可他的速度再快，也没办法跟两个献了祭的圆圆满境大妖相比。

    生死，似乎就在一线之间。

    远处，已经观战许久的衍机真人终于是皱了皱眉头，目光凝视着那宁死也要拉着风绝羽和圣宫仙子下地狱的两大妖卫，忍不住盛怒了起来。

    “邪魔歪道，也敢猖狂，把那两个人给我救下来。”

    话音刚落，两道人影便是风驰电掣般的冲出，在空中化作两道光线，以神鬼莫测之力，骤然出现在风绝羽和圣宫仙子身前。

    风绝羽早就发现了两大妖卫的不妥，但他一个元神已经被彻底摧毁，从而牵连到其它元神受损，虽然伤势不重，但刚刚那一瞬的后力不继，实在是吓出了他一身的冷汗。

    风绝羽正在全力恢复神识想要打开天道珠，并将圣宫仙子一并救下来拉进天道珠中暂避一时，可那一瞬间的伤势，也实在是太重了，重的无法短时间自愈，哪怕是慧星动，也来不及。

    然而就在这千钧一发之际，两个陌生的强者突然横空杀来。

    他们就像凭空浮现一现，莫名出现在风绝羽和圣宫仙子面前。

    其中一人，手里握着一根带尖的竹杖，是个瞎子，样貌平平无奇，甚至有些丑陋，但就是这个人站在他的面前，出现在他和鬼羊画角的中间，给了他不少的安全感。

    “妖孽，受死！”

    手执竹杖的瞎子轻飘飘的抬起手中带尖的竹杖，唰的一声往前一递，顷刻间，恐怖的风云席卷，一股磅礴浩瀚且又纯净的真神力，怒涌而出，全部集中在竹杖尖上的一点，瞬间就刺穿了鬼羊画角的眉心。

    “噗！”

    竹杖一抖，金气弥漫的真神力化成庞大的龙卷，稀里哗啦的将鬼羊画角的身体绞杀成了肉泥，甚至连最后一招自爆的机会，都没有给这位鬼羊画角留下。

    同一时间，天上又是一阵轰鸣响起，风绝羽扭头一看，一个带着鸡头冠的半百老一拳轰爆了岩蟒崖嶂的脑袋，从而救下了危在旦夕的圣宫仙子。

    “哗！”

    两大强者出手，顿时惊呆了所有人，就连远处鬼耳蜘蛛和金角血线魔龙，也是被那两个人强者的修为震惊的无以复加。

    “抗魔联盟的人！”鬼耳蜘蛛磨了磨牙，内心升起了无力之感。

    与此同时，风绝羽看见圣宫仙子仍未清醒，也没管身边的出手解救自己的瞎子是谁，嗖的一声飞过去抱住了圣宫仙子。

    “仙子，仙子……”

    就在这时，一道人影落下，声音显得柔和充满善意道：“小道友，不必担心，这位道友刚刚使用的是《离神幻灭诀》，保护了她的元神，马上就会醒来。”。。

