    至此大陆形成新的格局，长达数年的齐楚战争，涵盖多半大陆国家的战争结束。

    齐楚联盟，也组成了最强联盟。

    以两大霸主齐国，楚国为首，包括卫国，吴国，巴国，鲁国形成了新的六国联盟。

    所有国家都进入了休整阶段，但这也只是暂时，相信用不可多久，就会开始一场新的大陆争霸！

    三足鼎立的局势，由此会被打破！

    各国重整军容，整理军备，为接下来的战争做准备！

    六国联盟对战四方联盟，至此也标志着王康正式进入大陆争霸……

    外界一片乱势。

    这新起的格局，影响数个国家，当然也影响到每一个人，议论纷纷，杂语不断。

    而新奉城却很是和谐安宁，外界的纷杂似乎根本就影响不到这里。

    这么长时间的发展，新奉城早已经成熟，尤其是如今，在赵国也具有很大的特殊性。

    只因这里是富阳家族的封地！

    而屹立在东山之上的富阳城堡，更是所有人都朝圣的对象。

    所有富阳一切的产业，各种命令都是从此发出传达，维持着整个家族的有续运转。

    城堡后院。

    王康正抱着女儿王妤逗弄着，这段时间，他度过了一段很是松闲的时光，也当了一回全职奶爸。

    习惯了忙碌的日子，才发现简单的生活，是多么的美好。

    他一边在逗弄着女儿，目光也凝向了另外一边，正在练剑的王平！

    他持着一柄木剑。

    虽是木剑但明显是特殊材质所制，给人一种厚重感，看着并不轻盈……

    王平正在练剑。

    从始至终也只有一个动作，刺剑！

    他刺的极为认真，腰身板正，胳膊伸平，动作标准。

    拔剑，刺剑。

    这就是他练剑的内容。

    千篇一律，不断重复。

    额头被汗水打湿，可他依旧不松懈。

    王康看着也不由的感叹。

    这个家伙可真的是有毅力，对于自己孩子的路，王康从来就没有干预过，他们想做什么，就做什么。

    哪怕是以后做一个安乐享福的少爷，他也不介意，这么大的家业，还不能让孩子好好享福，那算什么？

    败家也行，子承父业嘛。

    当然人品方面的教育，肯定是要有的。

    当富少可以，但不能做恶少。

    王平练剑完全是他的个人喜好，自主行为。

    他性格太静。

    除去自己这个做父亲的还能多说几句话，其他一整天也说不出几句。

    越长大，越明显。

    也不知道这性格是学了谁。

    而他的哥哥王安，就完全是另外一种性格了，完全是一个极致。

    活泼捣蛋。

    整天看到不人影。

    弟弟王平只对练剑感兴趣，而他是对什么都感兴趣……

    也不知这女儿长大后，又是个什么样子。

    有了孩子之后，牵挂明显多了，王康也觉得自己更加成熟了，也更向往安定的生活。

    然而，想要安定真的很难。

    他现在都是抓紧时间在陪着孩子，陪着家人，用不了多久，又该忙碌了。

    可真的是无奈啊！

    “少爷，从齐国那边传来一封情报。”

    就在这时。

    地网负责人青二娘走了进来。

    “说了什么？”

    王康摇晃着小王妤，越看越觉得的喜欢。

    青二娘开口道:“主要是说了齐国的情况，很多部署已经按照您的安排实施了，他还说齐皇高延宗近来对富阳商会的调查越来越直接，不排除有直接强行查封动手的可能。”

    王康眼眸一凝。

    这么看来高延宗的主意是很重啊。

    最开始王康是考虑过这个结果，但没想到高延宗会这么彻底。

    看来也是被自己逼急了，开始走极端了！

    不过王康已经有了应对措施，既然这样，那更好处理了。

    富阳商会的真正威力可还没有发挥出来！

    “你传信给张良，让他开始走最后一步的，我的目的只有一个，就是要乱，让齐国彻底的乱起来！”

    “我记下了。”

    青二娘应着又问道:“还有什么？”

    “富阳商会的储粮要加快速度开始转回，同时所储备的金钱，也要往回转了……这一次给他来个釜底抽薪！”

    王康的目的也很明显。

    通过富阳商会，他在齐国赚取到了大量了财富。

    而这些财富都要转移回来！

    这是为了防止在战事开始时，齐皇高延宗会不顾一切的走极端，进行全面的管控跟查封，那就是王康跌倒，齐皇吃饱了。

    所以，王康在很早之前时就开始安排把相应的资产转回。

    也就是挖齐国的财富，来填补自己。

    还有很重要的就是粮食！

    就要打仗了！

    军需粮草是相当关键的，自然是多多益善。

    之前他趁着经济危机暗中操作，购买回了大量的低价粮，富阳商会的储备也是相当的富裕。

    这些他都要运回。

    既然已经这样，那王康就不介意做的更绝一点。

    “告诉张良要注意保护好自己，现在局势不定，也不知会发生什么，必要时候以保护自己为主。”

    “是！”

    青二娘一一记录。

    “还有北方草原由萨纳尔率领的三十万铁骑，已经到达舒城，不日就会到达东临行省。”

    “越国二十万大军，也向东部开拔，过了边境。”

    青二娘述说着当前的军事部署。

    这也是王康每天的要做的事情，听取汇报，并且发出命令。

    依托地网，他建立起了很多条快速的情报送达路线，可以快速的了解当前进行到哪一步，也可实现远程指挥。

    “越军的速度太慢，让他们加快一些。”

    “是！”

    王康又针对各种布置，做出了详细的安排。

    “楚国那边联军正在整军备战，同时也在向我们这边大规模的调兵，看样子距离正式的开战已经不远了。”

    “嗯。”

    王康点头道:“你去加紧通知吧。”

    “是！”

    青二娘离开了。

    王康又抱着小王妤逗弄了起来，他知道安稳的日子要结束了，当战争开始，他要亲自赶赴前线，这是对楚战争，而且还是很庞大的联盟，不能有丝毫的松懈。

    双方都在做着安排，这场大规模的战争一触即发……

