
　　“呵呵，这可不敢当。恐怕文判大人也是冲着孤煜居士颜面来的吧。按照文判大人的意思，我神工坊已经准备搬家了，三天后就离开冀阳府。”白夫人冷嘲热讽道。

　　“搬家！”文判脸色一怔，随即明白，不由得拱手道：“既然如此，小神这就回禀城隍大人，青山不改绿水长流，后会有期。”文判说完就告辞离开了。

　　“哼，过来试探一下，恐怕是害怕公子对他们下手。真是以小人之心度君子之腹。不过，这阴司衙门真是可恶至极，有机会要好好教训他们一下。”白夫人冷哼道。

　　“现在还动不得城隍府。”王琳淡淡摆手道。

　　白夫人这话也有试探之意，恐怕先前其胞弟被害死，她将怨恨都记在了城隍府头上，若是王琳想找城隍府麻烦，她也乐意看到。但王琳这句话瞬间就打消了她的念头，更是心中一凛，知道王琳看穿了她的想法。

　　“白夫人，你神工坊加入了我家公子的势力范围，从此可以说是一步登天。但也莫要和我家公子玩心眼，否则即便我家公子心胸宽阔，不和你们计较，但我可不敢保证姐姐们谁那个看你们不顺眼，顺手灭了你们神工坊。”聂小倩一道灵念传入白夫人耳中道。

　　“老身唐突了，请公子勿怪！”白夫人大汗淋漓，朝着王琳躬身道。

　　王琳并没有多说，随即摆摆手让她们离开。

　　“子林，你也随你家主人离开吧，回到孤月峰好好修炼阵法之道。”离开前，王琳让郭子林也离开了，他现在战力极弱，帮不了什么忙，还不如回去帮绿笛修建阵法，建设孤月峰。

　　“是！”郭子林倒是没有推辞道。他这段时间消化绿笛传来的阵法知识，向白夫人、白玉儿等探讨研究阵法之道，颇有心得，已经逐渐入门了，自然是不想半途而废，而是想和白玉儿、白夫人一起趁热打铁精研此道。

　　“公子，路上多加小心，千万不要冒险。奴婢会很快赶过来追上你的。”临分别前，聂小倩千叮万嘱道。

　　“放心！”王琳挥手告别。神工坊一行十辆马车缓缓的朝着南面而去，而王琳离开冀阳府朝着北方的清阳山而去。

　　按照神工坊给王琳关于清阳山详细地图，王琳很快就找到了清风观。

　　清风观并不在清阳山主峰，而是在主峰背面的一个山峰上，算是清阳山第二高峰，道观建在这个山峰顶部。这里景色也颇为优美，道观不大，只有三间青瓦房，一个简陋的黑石院落。

　　“孤煜居士，贫道恭候多日了。哈哈。”看王琳一身书生袍，背着一个书箱如游学的秀才一样拾级而上，飘然来到了清风观前，乘风道长大笑着出迎道。

　　“乘风道长，打扰了。”王琳躬身行礼道。

　　“孤煜居士请！”乘风道长赶紧道。

　　进入道观，王琳发现，道观中央一棵迎客松看起来极好，松树虽然不高，但遒劲有力，盘根错节的长在一个黑色的石板周围，石板中央耸立出来形成一个石台，四周有雕刻而成的石凳，上面纵横交错的布置着一个棋盘，颇有韵味。

　　“山野小观，没有什么好东西，这些粗茶是我从山间采来，请居士品尝。”乘风道长将一个简陋的茶炉升腾起来，开始泡茶招待王琳。

　　“好茶，很有味道。”王琳品尝后颇为赞许道。虽然不比王琳储物袋中的茶，但也颇有特色。

　　“居士的茶才是真的好，上次喝过一次后，至今难以忘怀。”乘风道长道。

　　“既然道长喜欢，我这里还有一些，就留给道长了。”王琳一笑将两桶茶拿出来道。

　　“这可使不得！”乘风道长赶紧道。他可知道这些茶的贵重，即便在灵界坊市也是能买上价钱的。

　　“道长就不必客气了！”王琳一摆手道。乘风道长的品行王琳还是颇为赞许的，是个正义的剑客，不像黄明道长那样是个投机的修真者。纵然两者境遇相似，都是处在修真者低层的存在，乘风道长还有傲骨，而黄明已经变得无比市侩了。

　　“道长可否介绍一下灵界坊市情况？”谈论一阵后，王琳请教道。

　　“灵界坊市通用货币比较杂乱，主要看买卖双方的需求，一般银票、香火愿力和供养金属都可以作为通用货币交易。神道之修士喜欢香火愿力，人族修仙者喜欢供养金属、银票等，不一而足，视情况而定即可。不知道居士这次想去购买何物？”乘风道长道。

　　“我想购买血精丹。”王琳直言不讳道。

　　“血精丹是比较常见的，当然了，品质也各有不同，修真者中很多都兼顾炼丹，血精丹是最容易炼制的丹药，所以坊市中倒是有不少。但配方不同，炼制手法、技艺有高低，炼制出来的品质也不同，不乏斑驳杂乱之低劣丹药，有的甚至有丹毒。

　　我倒是认识一个修真同道，他炼制的血精丹品质不差，先前黄明道长就是从他手中购买的，我可以提前和他联系一下，居士可以从他手中购买。”乘风道长介绍道。

　　“那最好了！”王琳一喜道。

　　其实上，王琳吃过血精丹后就感知出来了，其主要是由蕴含精气的药材、妖兽精血炼制而成，王琳自然是想购买最好的。

　　王琳估计，自己再有一千颗血精丹就能完全突破到先天境界。到时候自己的战力将有一个大幅度的提升。

　　“乘风道长，听黄明道长说，乘风道长是昆仑剑门弟子，不知道道长对昆仑剑门了解否？”王琳询问道。

　　“说来惭愧，贫道虽然自称是昆仑剑门弟子，其实上算不上真正的昆仑剑门弟子，只是记名弟子。当年我师父游历至冀阳府，见我资质不差，传授我剑法，但自始至终我都没有成为昆仑剑门弟子，甚至外门弟子都没考过。真是愧对师父栽培之恩，至于对昆仑剑门还是有所了解的。不知道小友为何如此询问？”乘风道长满是遗憾道。

　　“先前曾有位前辈托我给昆仑山惊天峰送一件物品，这次游学，我想将此事办了。听闻道长是昆仑剑门弟子，自然是想打听一下惊天峰在哪里，是否是昆仑剑门门下。”王琳道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“惊天峰！”乘风道长顿时惊讶出声，甚至一下子站起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百五十五章 拜访免费阅读。https://xs.23sk.com 