    方兴当初能得到青囊术，可以说存在一定的偶然性。

    显荣城曾家以铸器为根本，对于风水传承不重视，这才把青囊术作为辅助运转手段，整个塞到了风水罗盘里。

    再有就是探索风水宝地，本来就存在一个定式。

    无论三针法还是五针法，亦或者是其他探索手法，基本上都是从大范围往小范围收缩。

    正因为不存在太多的变化，所以才会出现谁都能用的傻瓜式罗盘。

    而炼丹的过程可比探索风水宝地复杂太多了，所以用传承脚本辅助炼丹不可行，也没有人这么做。

    买的话太贵，用自我天赋又搞不到，这件事情就这样毫无进展，一直搁置到了现在。

    如今神鬼算法的出现，让方兴有种柳暗花明的感觉。

    只要打造出活体不等式，利用这套算法方兴完全可以逆推出炼丹传承。

    最艰难的知识传承部分，就可以这样迎刃而解了。

    虽然这个逆推过程肯定是需要耗费大把的时间，但这毕竟是从无到有的转变。

    况且，推衍能力结合青囊术，能够帮方兴更精准的定位风水宝地。

    起始坐标精准，就能比别人更快的找到风水宝地，这是非常具有现实意义的。

    就这样，方兴欣喜的收起装甲缓存。

    在确定空间内部再没有其他宝物之后，两人便离开了这里。

    与此同时，王传一和叶文圣已经将阵旗布置的差不多了。

    方兴看了眼如同鱼漂一样浮在海面上的阵旗，直接激活了体内的寒性灵气。

    随着海面开始冻结，封印法阵也彻底稳固了下来，接下来就是收取风水空间的时候了。

    收取风水空间并不是一件多难的事情，况且方兴等人也不是第一次做这些了。

    所以，整个收取过程进行的很顺利。

    这次风水宝地的探索圆满结束，几人直接驾着幽冥船打道回府。

    唐晓峰三人迫不期待的返回，因为灵气网络内还有事情等着他们去做。

    三人有的负责节点挂机，有的在对邪祟进行猎捕，这已经成为了他们的日常。

    三人在灵气网络里待的时间，比在现实世界还要长。

    反倒是方兴，因为要负责风水宝地的探索，留在现实世界的时间会更多一些。

    回去之后三人直接进入了灵气网络，而方兴则独自一人去往了辰州内环。

    那个风水宝地里找到的光球还不知具体作用，这时候当然要找鉴定师好好鉴定一下了。

    在内环商圈找到一家押店，方兴进入之后直接道明了来意。

    店里的鉴定师盯着方兴手上的那枚光球，在阴阳灵气的作用下，对方的眼睛如阴阳鱼一般忽明忽暗的不断闪烁。

    大约过了一盏茶的功夫，那鉴定师的眼睛恢复正常，并看向方兴开口说道:

    “客官，东西已经鉴定出来了，这是一枚敕令启发式。”

    方兴闻言，不由在心中暗赞不愧是专业的，连过手都不需要，用眼睛看就能知道宝物信息。

    而且鉴定速度虽然比不上自我天赋，但是也已经不算慢了。

    一念及此，方兴拿出修士铭牌与对方的铭牌轻轻碰了一下，然后开口问道:

    “敕令启发式？不知道这东西具体有什么用处。”

    眼见方兴付了钱，这鉴定师便笑着回道:

    “敕令启发式是用来制作敕令符箓的，说起这敕令符箓它的开头就大了。”

    随着鉴定师的讲述，方兴渐渐明白了敕令符箓的作用。

    与其他符箓提供的增幅效果不同，敕令符箓能够暂时更改一件事物的权限等级。

    举例来说，一柄普通的金属长剑，对上方兴以三钛合金所打造的躯体。

    正常情况下，一剑下去连一道划痕都不会出现。

    要是给这把金属剑施加敕令符箓，那么它的权限等级就会改变。

    如果权限等级高过三钛合金，这柄渣渣金属剑将能一剑捅穿方兴的身体。

    敕令又被称为苍天法旨，它就是这样的霸道且不讲道理。

    “敕令所使用的不是二进制符字，哪怕是符箓大师也无法人为制造。

    而敕令启发式只有在四级以上的风水宝地才会出现，属于不怎么常见的消耗品。

    不过，敕令符箓效果虽强，但是持续时间却很短。

    一息时间已经算是极限了，所以对大多数人而言都算不上实用。

    客官，如果你想要抵押的话，我这里可以根据稀有度，给你一个相对优厚的价钱。”

    方兴闻言，价钱都没有问，直接回绝了这位鉴定师。

    这种开押店的鉴定师，鉴定能力没的说，但是看到好东西，他肯定是千方百计忽悠你抵押。

    方兴暂时又不急用钱，就算想出手也肯定优先考虑线上拍卖行。

    更何况，方兴也没有卖掉这敕令启发式的打算。

    当然，方兴也没有想过，把启发式制作成敕令符箓。

    就像刚才那鉴定师所说的，敕令符箓强归强，但是一息的持续时间太短了。

    敕令启发式本质上也是一段信息，方兴打算将它融入自己的模因，看看能不能通过传播的方式，让它进一步分裂变多。

    如果有人知道方兴的想法，一定会大摇其头。

    因为信息熵的存在，信息在堆积过程中，注定会变得越来越无序。

    一段信息被传的次数越多，它就与原本的意思差距越大，其实就是这么个意思。

    而敕令启发式一旦发生些微改变，肯定是不能用的。

    这个世界上同样存在持有模因的修士，他们怎么可能没有尝试过这种方法。

    只不过尝试失败了，这是一条注定无法走通的路。

    然而，对于其他人不可能的事情，对于方兴来说却并非那么绝对。

    首先，方兴的模因是自己的，其他修士的模因是借用邪祟的。

    其他人只拥有一定程度的使用权，却无法改变模因的性状。

    而方兴的模因属于自己，就没有这样的限制。

    信息熵虽然同样会在信息收集过程中影响到方兴的模因，但是方兴可以在现实世界利用声波，强制模因变为秩序状态，进而修正信息因为传播所带来的偏差。

    邪祟如果敢这么做，声波会直接要了它们的命。

    修士不能，邪祟不敢。

    所以，不出意外的话，方兴应该是这个世界上，唯一一个秩序模因的持有者……

