    偷袭者是玄天宗，这并不太出乎叶小川的预料。

    从秦闺臣的魔音镜中，叶小川与叶茶当时就已经断定，并不是拓跋羽为了报复玄天宗所为。

    既然不是魔，那就只可能是正道，或者天界。

    相比于正道，天界的两位帝君，不太可能做出栽赃嫁祸这种事情的。

    所以，在叶小川心中，正道干的的可能性很大。

    佛门的那些大和尚可以排除在外，在正道中能有实力做这种事儿的，只有三家。

    玄天宗，飘渺阁，苍云门。

    这三家都有可能。

    首先玄天宗与叶小川本就有不共戴天之仇，不论对鬼玄宗做出如何丧尽天良的报复，都是意料之中。

    飘渺阁的关少琴，就是一只笑面狐狸，内心阴的很。

    上次左秋之事，就是关少琴在暗中搞鬼，想要利用天人五衰毒神不知鬼不觉的害死左秋，然后嫁祸给玄天宗。

    至于苍云门。

    以前是没啥太大的恩怨。

    但是上次叶小川在天水城与玉机子交过手，知道了玉机子的大秘密。

    玉机子为了保护自己的秘密，是有可能对叶小川以及鬼玄宗下死手的。

    从天水城被焚之事的舆论翻转，就已经可以看出玉机子的心思了。

    现在从大脑袋的口中得知了凶手是谁，又得知了那些行凶者接下来要去哪里，叶小川的狂暴杀意，便减少了许多。

    他已经过了热血沸腾，精虫上脑的年纪。

    做事情不再是不计后果。

    他很清楚，在冲动之下做出的任何决定，都是极为不理智的。

    现在的叶小川要琢磨任何应对。

    但时间不能太长，在一个时辰内必须拿出应对之策。

    在天亮之前，解决所有的问题。

    如果时间拖的太久，西域那边的局势可能会不稳。

    龙天山等人还需要小半个时辰才能抵达，叶小川就请麒麟山的散修帮忙。

    缺德道人很给叶小川的面子，便道：“叶公子，有什么可以用到麒麟山散修的地方直说，不必客气。”

    叶小川道：“多谢圣德前辈，还请前辈让麒麟山的这些道友，以万狐古窟为中心，将此处包围起来，绝对不能让任何一个门派的斥候靠近此处三十里。

    同时，还劳烦圣德前辈下一个禁口令，不要将我来到此地的消息外传出去。

    诸位前辈应该都知道，鬼玄宗与圣教正在西域对峙，今夜西域的局势很紧张，若是让拓跋羽知道我今夜暗中离开了西域，肯定会对我们鬼玄宗下手的。

    现在我还不想与拓跋羽正面冲突。”

    缺德道人，神驼仙翁，百灵仙子等数十位麒麟山的散修前辈，都是微微点头。

    如果不是亲眼看到叶小川等人通过空间穿梭的方式出现的，他们也不可能会想到叶小川能从几万里外赶回来。

    鬼玄宗昨天才拿下西域，根本就没有站稳，如果这个时候拓跋羽乘着叶小川离开西域，没人在鬼玄宗主持大局的，肯定会乘势反扑的。

    缺德道人并不愿意看到鬼玄宗受创，否则昨天上午也不会急匆匆的赶回天圣洞召集散修力量了。

    缺德道人道：“这些好办，不过叶公子，现在敌人应该还没有逃远，真的不需要我派人去搜索吗？”

    叶小川摇头，道：“不必了。”

    缺德道人心中有些疑惑。

    这种屠门大仇，叶小川似乎一点儿没有要追查凶手的意思。

    不过，这始终是鬼玄宗的家事，他也不好过度干涉。

    他和百灵仙子等人商量了几句，就各自去安排周围警戒，以及布置警戒区。

    追魂叟上前道：“宗主，我们怎么办？”

    叶小川淡淡的道：“等。”

    追魂叟道：“等什么？”

    叶小川道：“等龙天山。”

    说完，叶小川转身走进了山洞。

    由于玄天宗高手逃的急，前面的山洞通道以及石室，并没有受到太大的破坏，真正被破坏堵死的通道，几乎都是位于万狐古窟深处。

    叶小川走在通道里，地面上横七竖八的倒着红衣弟子与普通弟子的尸体。

    他面无表情的走着。

    很快就来到了一间石室。

    石室里放置着一口上等的楠木棺材。

    在棺材的一端，还有一个蒲团，一个陶制的火盆，以及一盏油灯。

    火盆里的火焰已经熄灭，里面有大半盆的灰烬。

    这是阿巴的尸体存放地。

    这里并没有受到太大的破坏，也没有尸体。

    叶小川回头看了一眼，见百里鸢等一群好友，就在石室口站着。

    叶小川道：“百里，真儿，麻烦你们先帮忙寻找幸存者，我想一个人待一会儿。”

    百里鸢最了解叶小川，知道此刻叶小川的心情一定非常不好。

    她立刻道：“小川，你先休息，这里交给我们就是了。”

    说着，百里鸢很贴心的将石门关闭。

    石门关闭后，叶小川坐在蒲团上，顺手从旁边的冥纸堆里抽出一叠冥纸，在油灯上点燃。

    然后放在火盆里燃烧。

    也不知道是为阿巴烧纸，还是为今夜数千位无辜的死难者烧纸。

    叶茶的声音响起，道：“小子，你的杀意平息了，你是不是在犹豫？”

    叶天赐蹦了出来，道：“他就是妇人之仁，这种深仇大恨，还有什么好犹豫的，现在应该召集兵马，杀上昆仑山，灭了玄天宗！如果此仇不报，鬼玄宗还如何立足与三界？

    你叶小川又如何自诩救世主领袖天下？”

    大脑袋很赞同叶天赐的话，叫道：“伟大的头脑总是不谋而合，不得不说啊小心魔，本帅兽真是越来越中意你了！你说的没错，咱们现在就杀上昆仑，灭了玄天宗，为这些弟子报仇雪恨！”

    叶天赐一听大脑袋赞同自己，还说中意自己，立刻得意了起来。

    他似乎都带着哭腔了，道：“大脑袋，这么多日子，你终于认可我了！其实啊，我是很有本事的，就是缺少一个机会！”

    叶小川听的心烦，冷冷的道：“你们别吵了。”

    正主发话了，乱糟糟的灵魂之海立刻就安静了下来。

    叶小川缓缓的道：“天祖父，如果是你，你会攻打昆仑吗？”

    叶茶淡淡的道：“不会。”

    叶天赐忍不住道：“天祖父，你也怕了？

    你可是鬼王啊！怎么怕了玄天宗？”

    叶茶道：“不是怕，而是时机不对。

    兵法有云，天时不如地利，地利不如人和，我们天时地利人和三样都不占，此刻讨伐玄天宗，会让鬼玄宗推向无尽深渊的。”

    叶天赐不满道：“什么天时地利人和都不占？

    我觉得我们都占了才对。”

    叶茶道：“入驻西域，控制南部，是小川谋划多年的战略目标，如今刚刚控制西域南部，如果这个时候攻打玄天宗，势必要将鬼玄宗主力从西域撤回。

    可一旦主力回撤，小川这些年的计划就会功亏一篑。

    此乃天时不对。

    俗话说瘦死的骆驼比马大，虽说最近十年玄天宗在走下坡路，但昆仑一系的实力依旧不容小觑，至少有五六万御空境界之上的修士。

    再加上实力强劲的天女六司，以及此刻驻扎在昆仑山一线的十余万正道修真者。

    一旦我们对玄天宗发动攻击，会被三方实力合围，甚至飘渺阁也会乘机插上一腿。

    以鬼玄宗现在的力量，根本就无法与这些势力抗衡。

    此乃地利不对。

    由于我们昨天晚上刚偷袭了上百个圣教门派，不论是在圣教内部，还是在整个人间，我们的名声非常的差。

    我敢说，如果世人知道，今夜鬼玄宗的老巢被偷袭，多数人都是拍手叫好，没几个人会在乎鬼玄宗死了多少人。

    所以我说，这一战天时地利人和，我们都不占据，贸然开战，鬼玄宗极有可能就此灭亡。”

    

