    结束跟李德高的对话，高腾删掉短信记录。

    夏玲目光灼灼地看着高腾，沉声问道：“准备动手了吗？”

    高腾想了一下，点头，“算是吧。”

    “你有把握？”

    高腾笑道：“修行了那么久，是时候检验修行的成果了。”

    夏玲咕哝道：“明明才修行三天。”

    高腾苦笑道：“居然花了足足三天才有成果，我真是一个没有天分的人。”

    “……别的不说，就不要脸来讲，你到了登峰造极的境界。”

    高腾不自在地挠着后脑勺，羞涩地说道：“还好吧，这么夸我真有点不好意思。”

    “呸！”

    “我把陈绍文叫回来，把这事跟他说说。”高腾翻看手机通讯录，发现没有陈绍文的号码。

    “这……”高腾抬头看着夏玲，“我没有他的联系方式。”

    “你这个军师当得不称职啊。”

    “我去找人。”高腾走了。

    “等等我。”夏玲跟上去。

    花了好长时间，才通过东胜帮找到魏瑶，又通过她联系到陈绍文。

    电话里，陈绍文有些不明所以，刚刚才见过面，忽然说有重要事情。

    “事情是这样的，你走后，夏玲突然想起来，西川市有个叫金芙蓉的人。

    她的超能力是逆转诅咒，能够将诅咒造成的伤害变成有益效果。

    这种能力应该是规则类超能力，你知道的，规则类超能力是非常变态的，能够无视目标的实力。

    哪怕身体衰老到只剩一口气，只要能发动超能力，就能产生效果。

    假如姜平迟迟解决不了身上的麻烦，极有可能去找金芙蓉，你觉得呢？”

    陈绍文的语气顿时认真起来，“军师，你的意思是说，我们半路截杀姜平？”

    “那倒不是。”高腾道：“这件事只是猜测，还不确定姜平一定会去找金芙蓉。

    更何况，我们也不知道姜平会用什么交通方式去西川，更不知道他对时间的安排。

    所以，我们守株待兔就好了。”

    不等陈绍文问何为守株待兔，高腾便接着说道：“我们先找到金芙蓉，在她家附近埋伏起来，要是姜平露面，就偷袭他。

    就算他没有露面，也没有关系。

    反正我们闲着也是闲着，没有特别重要的事情等着我们去做。”

    手机的另一边沉默了很久，陈绍文的惊叹声响了起来，“不愧是军师啊，总能为我开辟出光明的道路。

    我就算敲破脑袋，都想不出这种主意，满脑袋装得都是去姜家大闹一场，搞得两败俱伤，还不一定能完成杀死姜平的目标。

    军师，相见恨晚！相见恨晚啊！！

    我要是早点遇见你，黑火组织何至于此？”

    人类的本质是复读机，类似这样的话，高腾似乎已经从陈绍文嘴里听过一遍了。

    “我觉得就是情报问题，要不是夏玲在安全局待久了，见多识广，知道西川市有这么一个人，我肯定也猜不到姜平的打算。

    还有，这件事就是我的猜测，姜平会不会找金芙蓉解决身上的麻烦，我并不确定。

    你最好不要抱太大的期待，免得到时候失望。”

    “军师此言差矣。”陈绍文道，“既然是你的猜测，那么，几乎是95%的几率。

    我觉得，姜平绝对会去西川！”

    高腾苦笑，“首领，你对我太有信心了。”

    “那是因为你算无遗策、神机妙算、足智多谋、料事如神……”陈绍文把他知道的成语一股脑地倒了出来。

    高腾依然保持着他一贯的谦虚，直呼夸张了，夸张了。

    好一通彩虹屁过后，高腾道：“首领，我觉得这件事不能拖，必须立刻去做，你觉得呢？”

    陈绍文的看法是相同的，他道：“我也是这么想的，可能在我们不紧不慢的时候，姜平已经到达西川，解决掉身上的麻烦了。

    所以，我这就带上人手，我们半个小时内就出发！”

    陈绍文匆匆忙忙挂断电话，准备西川之行了。

    他是个做事干脆利落的人，半个小时后，两辆汽车向西川的方向疾驰而去。

    西川距离京城太远了，有一千多公里，要是杜卓用传送，榨成人干，西川都还远在天边。

    参与这场行动的还是那几人。

    高腾、夏玲、陈绍文、魏瑶、杜卓、何玉平、马庆。

    夏玲驾驶着一辆汽车，高腾跟陈绍文坐在后排，把手言欢。

    一路上，陈绍文大多数时间都在表达他的敬仰之情，除此外，就是商讨黑火组织的发展问题，展望推翻安全局的美好未来。

    他多次提出，高腾应该做黑火组织的首领，他实在是不够格，太没有天赋，太平庸。

    高腾强烈反对，他认为，他没有挑起重担的坚强，更承受不住众人的期望。

    沉重的压力会让他瞻前顾后，畏首畏尾，导致黑火组织走到万劫不复的境地。

    像现在这样就很好，他不需要承受那么大的压力，想提什么意见就提什么意见，由陈绍文拿主意。

    高腾的“交心”让陈绍文彻彻底底明白了这位军师的想法，确实没有做首领的野心，只希望让黑火组织变得更好，帮助他早日完成对李德高的复仇。

    于是，陈绍文就不劝了，向高腾再三保证，一定不辜负他的期待，让李德高自食恶果！

    就这样，到了第二天下午，两辆汽车翻过重重盘山公路，终于到了西川。

    长途跋涉太累了，感觉身体像是生锈了一样，僵硬得不得了。

    没有办法，高腾这些人都被安全局通缉。

    高铁、飞机，这种快捷方便的交通工具都不能乘坐，只能无奈接受长途汽车的折磨。

    高腾从车里走出来，伸了个懒腰。

    凌晨的时候，他得到了新的超能力【高效精力回复】，回蓝速度进一步提高，基本上能脱离大招狂轰滥炸，体内没蓝的窘境了。

    来时的路上，陈绍文就派人去找金芙蓉的住址了。

    每一座城市，都有黑火组织成员，伪装成各种身份刺探情报。

    因此，金芙蓉的住址很快就查到了。

    汽车就停在这人的门外。

    陈绍文观察了周围的环境，这座房子坐落在城中村，房屋都重新改造过，街道上干净整洁。

    几个孩子呼啸着从高腾几人身边跑过去，欢欢乐乐，没有烦恼。

    高腾几人对视一眼，同时跳跃而起，落入了院子里。

    他们对力量的控制很精细，没有发出什么声音。

    走进门大敞着的客厅，右手边是卧室，能够听到打骂的声音。

    陈绍文先进入卧室，众人跟着鱼贯而入。

    卧室的床上，躺着一个衰老不堪的妇人，皮肤皱得像树皮，头发几乎都掉光了，仅有几根还粘在头皮上。

    正在给妇人喂粥的中年妇女惊骇地站了起来，手里的碗掉在地上摔个粉碎，就剩个汤勺还拿在手里。

    “连碗都拿不稳，要你还有什么用！”

    瘫痪在床的老妇人虽然嘴都歪了，但是说话还清晰有力，并且打人的力气还很大，拿起手边的藤条抽在中年妇女的身上。

    中年妇女疼得直哆嗦，却不敢躲。

    陈绍文打趣道：“到底是超能力者，哪怕瘫痪在床，都跟普通的中风患者不一样。

    来，下床走两步。

    我想知道，超能力者能不能创造医学奇迹，战胜瘫痪。”

    “你们是谁？”

    陈绍文的轻浮让金芙蓉勃然大怒，她的眼神似饿狼凶狠，可见年轻的时候不是个善茬。

    陈绍文没理她，自顾自地说道：“我觉得吧，安全局这些人其实跟我们一样，对待普通人的态度都是高高在上。

    只不过，他们虚伪又爱装，扯了正义的大旗披在身上，本质上跟我们是一类人。”

    金芙蓉的心情开始紧张起来，陈绍文的话里透露出一个信息，他们是跟安全局作对的反社会分子。

    “你们找我有什么事吗？”金芙蓉的语气变得柔和起来，眼神中的凶狠消失不见。

    陈绍文没有回答她的问题，而是问：“这附近没有保护你的人吗？”

    金芙蓉的心咯噔一跳，听陈绍文的意思，似乎是想杀她。

    “我年纪大了，对安全局已经没有用了，他们怎么会浪费人力保护我这个老太婆？”金芙蓉先是说她的可怜，然后释放出友好的态度，“你们找我有什么事吗？

    如果我能帮上忙，一定竭尽全力。”

    “不对吧。”高腾道，“是不是有人告诉你，有一个大人物要来找你，他的行踪不能被别人知道，所以，保护你的人都被撤走了？”

    金芙蓉的瞳孔为之一缩，真被高腾说中了。

    她虽然老了，没有战斗能力，但是超能力特殊，所以，安全局一直派人保护她。

    而且，房间里还有密道，方便她直接转移到西川市的安全局分部。

    就在今天上午，保护她的人都被撤走了，西川市的安全局分局长告诉她，将会有一位大人物需要她解决身上的诅咒，最晚明天早上就会到。

    陈绍文注意到了金芙蓉的表情变化，他情绪激动地说道：“军师料事如神啊！

    果然跟你说得一样，姜平会来找这个老太婆解决身上的诅咒！”

    其他人都对高腾投以敬佩的眼神，有军师在，就是有底气。

    高腾摆摆手，表示是自己瞎猜的，误打误撞蒙对了。

    夏玲看着高腾的背影，眼中充满了骄傲。

    将黑火组织玩弄于股掌之中，这种能力谁有？

    她还记得，早晨去厕所的空隙，高腾灵光一闪，想到了一个偷袭计划。

    于是，他让李德高想办法把保护金芙蓉的人都撤走，免得给他添麻烦。

    “你们是为了……”

    金芙蓉说着说着，感觉到了蹊跷，总觉得哪里好像有问题。

    上午保镖撤走，下午敌人就来，前后就四个多小时，就像提前知道消息一样。

    她还没来得及质疑，夏玲便闪电般拔出剑来，刺穿了她的心脏。

    “啊！！”

    站在一旁的中年妇女尖叫一声，晕倒在了地上。

    众人的视线全部投向夏玲，怎么突然就下杀手了？

    “除掉她更安心。”夏玲解释道，“万一姜平这个时候来了，解决掉身上的诅咒，我们就完了。”

    “对，有道理，得意忘形是大忌。”

    顿了一下，陈绍文又道：“说起来挺奇怪，安全局根本没必要把保护金芙蓉的撤走。

    姜平身上的麻烦解决了，实力不就恢复了吗？

    就算被人知道行踪又能怎么样？”

    不得不说，李德高想得借口实在拙劣，稍微一琢磨，就觉得有问题。

    幸好，高腾当时就想好了补丁。

    “我觉得，就算姜平的身上的麻烦解决了，实力也不能完全恢复，肯定需要很长一段时间休养，才能恢复巅峰状态。

    像他这样的人，是生活在聚光灯下的，藏在黑暗里的敌人不知道有多少。

    保险起见，不暴露行踪是对的。

    估计几天前，保护金芙蓉的人就撤走了。”

    陈绍文觉得有理。

    他死也想不到，高腾一边跟李德高眉来眼去，一边跟他卿卿我我。

    “那个人怎么办？”魏瑶指着中年妇女问。

    “杀掉。”

    陈绍文做了一个割喉的动作。

    “不至于，一个普通人，没必要。”高腾劝阻。

    魏瑶道：“可是，她知道我们……”

    “抹除掉记忆不就好了。”高腾道，“我们的目标是姜平，杀她实在没必要。”

    “这……”

    魏瑶看向陈绍文。

    陈绍文冲她点点头，照高腾的去做。

    在他看来，高腾还没有从原来的思想转变过来，内心还太善良。

    不着急，以后慢慢适应。

    反正就是一个普通人的死活，没必要在这件事上争执。

    “首领，这个女人是金芙蓉的保姆，照顾她很久了。”魏瑶的超能力跟高腾的【抹除记忆】是一样的，都能看到记忆片段。

    “她竟然不知道有人在悄悄保护金芙蓉，还以为就是一个脾气糟糕的老太婆，很早的时候就从安全局退休了。”

    早晨的时候，李德高提到过这个保姆，从五年前就开始照顾金芙蓉了。

    但是对于金芙蓉的秘密，一概不知。

    所以，才放心让她留下来，没有撤走。

    不然金芙蓉就会产生怀疑，保护她的人撤走就罢了，保姆也撤走，实在有问题。

