    “要一间上房！越大越好！”南宫依想着，反正都是女人，住在一个屋子里也没什么的。

    “很抱歉啊，客官，大房间都已经没有了，要不给你们3个小房间可好？”老板娘一脸歉意的看着南宫依。

    “呃……也好吧……”

    店小二带着南宫依，轩辕国国王和九尾来到二层的厢房里，随后又带着南宫依回到了一楼的前台处。

    南宫依才意识到，虽然房间定下来了，但是钱成了问题，过来的匆忙，忘记回仙界管貔貅要钱了。

    她慌乱的在身上拍打着，或许是触动了天帝给的尾须，兜里突然多了一些碎钱。

    哦豁？感情天帝这尾须是个摇钱须啊！

    南宫依得救似的，赶紧把钱交给了老板娘：“给您，顺便跟您打听个消息……”

    她压低声音，神秘兮兮的。

    “什么事？”老板娘好奇的凑了过来。

    “听闻，这南蛮王正在寻找可以让鸾鸟歌唱之人？请问找到了么？”

    “你这都哪辈子的老黄历了？南蛮王早已摒弃那整天郁郁寡欢的鸾鸟了！听说，有人进献了一只能说会道的鸟，南蛮王爱不释手！”老板娘也是非常的八卦。

    “进献那鸟之人，曾经也在我这里住过，现在估计已经飞黄腾达了！别说，那只鸟还真有趣，你说什么他就学什么，有模有样的！”

    “那鸾鸟的下落……您可知道？”南宫依继续假装八卦着，其实她就怕南蛮王万一腻了，就把鸾鸟杀掉，那轩辕国国王肯定不干。

    “那我就不知道了，虽然我这里是驿站，但又不是情报处……”老板娘一边说着，一边向南宫依伸着手。

    哦~！要钱是吧！没问题，给你钱就是了！

    南宫依又晃了晃尾须，抖了点碎钱出来，放到老板娘手上。

    “这可是机密情报……”老板娘又颠了颠手，示意再来点。

    还真是个贪得无厌的女人，不过打听消息全靠她，而且这钱也是尾须抖出来的，不是自己，给她個大的！

    南宫依使劲晃了晃尾须，抖出了一枚整钱：“这个够了吧？”

    “勉强吧~”

    老板娘只看到南宫依抖袖子拿钱，但是并没看到袖子里的尾须，不然她肯定会要走天帝给的这根尾须。

    “那鸾鸟啊，据说南蛮王送给姓岳的大臣的一个西域人长相的家丁了。其他的我就真不知道了！”老板娘把所有钱全都收好，回后厨去了。

    西域人长相的家丁……那不就是安德鲁么？

    她赶紧跑回楼上的房间里，把轩辕国国王和九尾叫到一起：“我打听到了！鸾鸟现在在岳宗发那里！安德鲁饲养着！”

    “嗯！对！依依，我也要和你说这个事呢！两条尾巴传递来了情报，前两天吧也就，南蛮王得到了一只神鸟，很会讨好人的那种，所以他就把鸾鸟给姓岳的了！”九尾满不在乎的和南宫依说着。

    “不是……小九，你之前可不是这么说的！不是……你都能打听到了，那我还浪费什么钱呢！哎~！算了，反正又不是我的钱，无所谓了。”南宫依鄙视的看着九尾。

