    文四强灌了自己一瓶啤酒，吃了两口菜，慌忙又回到座位上，打开机器，继续扒那块石头的皮。

    这些机器都是德国进口的，刀口非常锋利，硬度也很高，虽然贵了不少，可是切出来的切面平整，出活，能省不少人力。

    如果生意好，大家排队切石头，好的切割机就有了优势，不会让客人等的焦急。

    切面也很重要，一样的种水，切的和损坏了的水泥路面一样，价值会大打折扣。

    张师傅这时从机器旁边拿来一块十多斤石头，跟我说：“李总，我觉得这块石头皮壳这么漂亮，做蒙头料子比较好，开了窗反而失去了它的赌性，摆在显眼的位置，把价格标的高一点，没人赌再开也不迟。”

    我看着这块石头，是块大马坎的全赌料。

    大马坎是水是石，圆润，皮壳油亮，大部分蜡质比较厚，黄沙皮，白沙皮较多，也有黑乌沙和青灰皮，不过这两个颜色的最好不要碰，弄不好就会折进去，输个倾家荡产。

    大马坎出高货，但并不是每一块大马坎都会出。

    水石一般个头较小，公斤料居多，像这么大一块皮壳又这么漂亮实属罕见。

    皮壳呈黄沙皮，仅从皮壳上就能看出露出来的不少高绿色，

    我翻过这块像个大芒果一样的石头，另一面有不少雪花，这是色的表现，就像张师傅说的那样，这块石头不开更有诱惑力，可以激发赌客的一刀富的豪心。

    我拿着油彩笔写了一个300的字样，让他放到保险柜里。

    起步300万，五公斤料子，划60万一公斤。

    当然，这只是低价，最后能拍到啥价，看赌客的兴趣。

    就算这个低价，也已经超出了进价的十倍。

    这时文四强扒的那个大冬瓜已经切下来一面，有个工人喊我过去看。

    我看着文四强冲刷出来的切面，果然变了，从我当初看到的青绿色，再往中间走，竟然有了淡绿色和紫罗兰，如果再出一个黄和红，五个色就全了。

    严格讲青绿和淡绿应该是一个色，深浅而已，那么再出一个色才对，那就是泛白色的糯冰底，这个色可以做摆件的基色，衬托出其他颜色的鲜艳。

    我跟文四强说，再在背面扒出来，跟这边厚度一样，我想它再出一个颜色，看你的了。

    文四强没说话，翻过石头继续切。

    我们赶到中缅街的时候是下午的五点半。

    我让文四强在车上等我，有特殊情况我会呼他。

    该给文四强买一部手机，这样就方便多了。

    我进屋的时候波刚还在原来的位置上坐着，他穿一身老缅传统服装，绑着头巾，肥大的身躯把藤椅挤的满满的。

    如果这样看，他哪里像一个杀人魔王，分明就是一个异国老者。

    可惜他不是一个普通的异国老者，满脑子都是杀人越货，满脑子都金钱和利益。

    他抬头看了我一眼，说：“康公那狗日的手眼通天，我们都被摆了一道，他捐助了那么多，摇身一变成了缅国的英雄，倒是我们，里外不是人，还加了一个办事不利的恶名。现在把老子的军权都给缴了，只是政府部门一个顾问，他妈的以后老子还打游击，把天捅个窟窿，看他们再不把老子当事！”

    波刚的确是一个草莽，用冲动解决问题，不走脑子。这次虽然是我们利用了他，他如果运用的好，从中得到的好处一辈子都吃不完，怎么就给弄砸了。

    我看着他，问:“你有什么打算？”

    波刚：“我还有啥打算，赶紧启动咱们的生意，我这里玩组建军队，需要一大笔钱，你得给我解决！”

    这他妈是啥理论，他组建军队，我给他解决，这就是赤裸裸的强盗理论。

    我说：“现在康公回来，他能放过我？正死死的盯着我的一举一动，我们现在碰这个就是死路一条！”

    波刚：“老子手里只有这个东西，不变现等着它长毛啊？我不管，你想什么办法得给我搞掉，要不你的命你大小老婆的命都别想要。”

    这他妈的是吃定我了，还动不动拿她们说事儿，这是我的软肋，死穴，一碰一个准。

    我说：“反正不太好办，我给你出个招，现在这边原石生意很好做，国内成品需求量很大，你只要搞到原石，有多少我帮你卖多少，义务都行，一分钱不拿你的。”

    波刚：“原石？老子哪去找原石？除非去抢！”

    原石是生意，是买卖，需要投资，他倒好，直接抢。

    我苦笑，跟这种人打交道，根本没道理讲。

    波刚：“我还要回去，我说的事你抓紧，这两天会有人跟你联系！”

    我说：“我说的事你也要考虑，你在那边，肯定有渠道搞到石头，只要品质好，这点钱真不是问题，有阳光大道你不走，为什么要担着杀头的风险去走羊肠小道呢？”

    他说：“我考虑考虑吧，总之尽快帮我挣钱！”

    说完他起身，我赶紧告辞，跟这样的人打交道就是在刀尖上添血，越早离开越好。

    我出门上了车，跟文四强说：“回大世界。”

    文四强一句话不说，开上车就走。

    我坐在车里有点犯愁，太子爷那里还没搞定，他老子放回来了，本来可以缓解一下波刚的压力，这下倒好，直接来了一个层层加码，让人喘不过气。

    得找到一个突破口，把这个连环局破掉，否则他们三个人就像绞盘一样，活活得把我绞死。

    我回到办公室，兰雅问我：“不太好？看你面色凝重的样子。”

    我说：“是的，波刚手里有D品，就得通过我们变现，否则就要动我的家人！我给他出主意让他供应我们原石，这样一举两得，并且不违法，你猜怎么说，他说他没有原石，除非去抢！原石是生意，是靠买卖的，他竟然用枪的方式获得！”

    兰雅：“这个波刚终究是个祸害，还是要和豹哥商量一下，最好把他除掉，否则会把我们逼到绝路。”

    我说：“是的，路上我也在这样想，必须想办法干掉他！”

    兰雅拿起电话打给豹哥，让他过来商量商量用什么办法搞掉波刚。

    这时文四强进来说，我们召集培训的人到齐了，问我是不是开始。

    我跟兰雅说我先去培训班那里，等豹哥过来跟我说。

    我们一共抽调了三十个人，主要安保和服务，分成两个队，腾了两个包厢，分别进行培训。

    他们在一个房间集合等我，等会儿分开上课。

    我过去跟他们讲了一些新公司开业的注意事项，以及接人待物的规矩。我看到小红也在服务人员那一队，这一组由她负责。

    保安组也选了一个组长，是大世界这边的老员工，叫三子，人长得五大三粗，黑黑的，多少会点武功。

    我让他们分开两组，一组人员到另外房间。

    留下来的保安这一队的人，他们培训就比较简单，在房间中间放一个毯子，两人一组，先对抗赛，淘汰的待命，胜者进入下一轮。

    第一轮就淘汰的由组长负责在十天内强化训练，等到十天后再进行第二次比赛，最后五名要出局。

    出局并不是开除，只能安排到普通岗位，重要岗位由胜出者担任。

    女生那边主要是礼仪训练，普通话训练，我专门去培训公司找了一个礼仪老师教他们。

    这时我的电话响了，兰雅说豹哥已经到了办公室。

    我赶紧过去去见豹哥。

    豹哥可能听到兰雅把情况告诉了他，脸色跟我一样凝重，他肯定也感到了事情的严重性，这个波刚，给我们的压力太大了。

    豹哥：“我们明天见了清哥跟他详细聊一下波刚的事，如果要搞他，就得先把他的老巢找到，我听清哥说，自从上次打了他以后，仰光那栋水上别墅他就再没去过。他很可能就在边线上有根据地，清哥已经安排眼线去侦查他在那边的活动地点，摸清了以后，我们最好是根除他！不能像康公一样，杀不死，多了一个仇敌。波刚如果一次杀不死，死的就是我们。”

    我点点头，是的，如果一次杀不死他，我们的生命也就进入了倒计时。

    波刚游击队出身，他有丛林作战的经验，老缅的山地纵横交错，地势险峻，交通不便，他退可以守，进可以攻，对我们十分不利。打他，得拿出百倍的精力，只能胜，不能败！

