    方大厨的想法有些狭隘，哪怕是已经看见了宋语彤的本事和她做出来的菜品，以及闻着令人食指大动的菜香。

    他也依旧坚持的认为，这个女人根本就是在班门弄斧。

    宫保鸡丁做好以后，一并端上了灶台，掌柜的和文先生已经迫不及待的拿起筷子品尝。

    宋语彤有些紧张的盯着这两人看，虽然对自己的厨艺非常的有自信，可是还是会担心自己的做的东西，不合掌柜的和文先生的胃口。

    文先生最先品尝的是宫保鸡丁，这是他最期待的菜。

    宋语彤观察着他的神色，只见文先生吃到一半的时候突然闭上了眼睛细嚼慢咽，像是在细细的回味。

    见此模样她微微松了一口气，紧接着的是掌柜的，他闻着香煎豆腐的味道止不住的咽口水，这会能动筷子了。

    第一个下手的也是香煎豆腐，他夹了好大一块豆腐放进嘴里，不一会儿又夹起一片大白菜，吃了起来。

    不等宋语彤询问味道如何？掌柜的忽然离开了，宋语彤盯着他的背影目光错愕，就要怀疑是不是自己做的香煎豆腐味道并不好。

    她在伸手拿了一双干净的筷子，就要去品尝的时候。只见掌柜的捧着一个碗，装了满满的一碗饭，就这香煎豆腐开始吃了起来。

    就连旁边的宫廷名菜宫爆鸡丁好像都不香了。

    “掌柜的，你要不再尝尝宫保鸡丁？”宋语彤开口说道。

    掌柜的，听了她的话似乎才想起来这道菜，他还没有尝过，夹起一块鸡丁放入口中。

    文先生转头去看掌柜的，忽然才发现，这老家伙竟然去盛饭了！

    “掌柜的，你盛饭的时候怎么不叫我？”文先生丢下这么一句话就急冲冲的跑去拿碗。

    待到他再回来的时候，手中也装着满满一碗饭，就着宋语彤做的宫保鸡丁和香煎豆腐吃了起来。

    “香！实在是香！豆腐外脆内软，有豆腐原有的豆香味又有鸡蛋的鲜味，再说说这大白菜放在这豆腐里面，吸足了汁，入口软绵好吃回味无穷。成夫人，你这手艺真是不错。”

    掌柜的毫不客气的点评到，这会儿也没有那么在意他当着方大厨的面这么夸赞宋语彤，是不是会得罪方大厨。

    就这么两道菜，已经将他彻底征服。

    便是方大厨做的菜，与这比起来便显得寡淡了些，可也是好吃的，只是两人的用料不同，做法不同。

    掌柜的，把目光放在了宋语彤带来的那些瓶瓶罐罐上面。他可记得后厨里是没有这些东西的，这都是成夫人自带的。

    “这宫保鸡丁着实入味，肉质鲜嫩不干不柴，外脆内软，唇齿留香，便是这白萝卜和胡萝卜既有鸡肉的香，同时吃起来甜甜脆脆很是爽口。”

    文先生，这是彻底相信了宋语彤做出的宫保鸡丁，就是传说中正宗的宫廷名菜。

    方大厨见文先生与掌柜的一同夸赞宋语彤，内心十分的不服气，只觉得定是文先生与掌柜的都没有见过世面。

    “她便是会做，也不一定是正宗的宫廷名菜，许是有几分像罢了。”

    说着，方大厨自己去寻来了一双筷子，走到灶台边，夹起一块宫保鸡丁放入口中仔细品尝，准备去挑出宋语彤的错处来。

    谁曾想就是这一口宫保鸡丁，竟然比他御厨师傅做出的口感更好，极其入味，味道也神似，甚至更高一筹。

    他当场愣在原地，震惊了好一会儿。

    接着，他又把筷子伸向了香煎豆腐，夹起一块豆腐品尝过后，又是豆腐底下的大白菜。

    果然如掌柜的与文先生所言如出一辙，这位成夫人的厨艺确实了不得。

    他放下了筷子，面上已经不知该作何表情，看着宋语彤的脸充满了不可置信，隐隐又有些敬佩。

    尽管如此，他的心里仍旧不认同她，可她的厨艺却征服了自己。

    方大厨转头看向灶台上的瓶瓶罐罐，随手拿起一罐酱油打开盖子闻了闻其中的味道，却发现这味道与他之前用过的味道不同。

    闻起来也会更加的香一些，只是这酱是皇宫内的御用调料，这一个女人的手中为什么会有皇宫内的御用品。

    且她还会做宫保鸡丁，难不成她是从皇宫里出来的？还是说她接触过皇宫出来的御厨，否则怎么解释她会这道宫廷名菜。

    有了这样的解释，方大厨一下就想通了。或许这个女人和他一样，有一个御厨师傅。

    想到了这一点，方大厨对宋语彤的偏见一下就消失了。能败御厨为师的，都不会是什么简单的人物。

    便是目前简单，日后也会有飞黄腾达的一天。他还是不要将人给得罪了。

    “抱歉，是我的偏见太大态度不好，你的厨艺确实不错。”

    尽管此时此刻方大厨仍旧黑着脸，可它说出口的道歉的话，却带上了诚意。

    宋语彤来这的目的是为了赚取更多的幸福值，激活满汉全席系统的种子商城。

    并非是想和方大厨抢饭碗，如果说之前她还没有意识到，在这帮厨一日，不管厨艺太好还是太差，都会给方大厨造成困扰。

    她的厨艺高于方大厨，也许会令方大厨丢了饭碗。若是厨艺太差，也会给人造成困扰。

    “你的道歉我收下了，还望方大厨，你日后不要小看女人。有的女人看似弱小，实则内心可怕，若是碰上了大方的还好，若是碰上个小心眼的女人，你永远不知人家会怎么在背地里害你。”

    宋语彤这算是好心提醒了一句。

    总之，不管是男人还是女人，都不该小看的好。

    【叮！恭喜宿主完成新菜品香煎豆腐，获得一百五十幸福值。】

    【叮！恭喜宿主完成隐藏菜品宫爆鸡丁，获得三百幸福值，奖励隐藏菜品大礼包一份，请宿主及时查收！】

    脑海里忽然传来满汉全席系统的声音。

    听见隐藏菜品这四个字，宋语彤惊讶了！竟然还有这种操作？！

    而这一道菜的幸福值居然是普通菜品的双倍……

