    “为什么要应战？就为了这些奖励和虚名？”

    “是啊，想要赢就必须要拿出顶尖配置，和对方兑子完全是亏的，而不想赢白送又有什么意义？”

    “无论输赢都是我们吃亏啊！”

    “但他们拿出自治权圣旨来作为噱头，我们也无法拒绝……”

    “没错，以圣旨的形式承认了我们的自治权，之后的军团战我们就不怕清廷以国运扯后腿了！”

    “想过他们为何会拿出这个作为噱头没有？就是因为他们有必胜的把握！如果是袁总帅能够出手，我们当然不怕，可问题是现在比拼的是顶尖资深，冯帅现在可还未完全恢复！”

    “那就付钱提前恢复！”

    “这说不准也是他们的本意！”

    “……”

    这次的邀战，可谓是事关重大，哪怕是已经做出了应战的决定之后，内部的讨论都依然还显得有些乱糟糟的。

    每个人都是各抒己见，整个会场上都是一片混乱。

    袁总帅坐在主席台上，双手手指交叉，满脸沉稳，对于下面的争论没有丝毫的表情。

    张雨霖等派系首脑也同样都是保持着沉默，任由这些核心成员们表达自身的建议与不满。

    之前应战的决定，就是他们这几位首脑与袁总帅碰头决定下来的，哪怕徐越都没资格参加之前的会议。

    而现在才是扩大会议召集所有乱入者之上的成员，过来决定对策。

    直到大多数成员都已经表达了自身的意见和看法之后，才是最终由袁世甲开口压下了会场的骚乱

    “打，是肯定要打的，而且既然决定了要打，那自然是以赢为目标，如果连这种相对公正的十对十我们都不敢应战，那之后的军团战就可以直接交牌了。”

    由总帅亲自开口，场面瞬间就安静了下来，在军团当中的威望来说，袁世甲绝对是镇压全场的，不管赞不赞同此时都收拢了全部意见。

    “总帅所言极是。”

    不少原本就赞同的人，此时更是直接开口附和了。

    “现在我们讨论的并不是应不应战，而是怎么应，派谁应以及应战顺序，这些都是至关重要的。”

    袁世甲不疾不徐的平淡语调，却是自发的带着一股子霸气。

    压制着全场所有人，无人反驳。

    “其实既然是想要赢，那大致上的人选都已经确定了，需要来到这里表决与争议的只有一人，那就是为军团带来法国强援的徐越，毫无疑问，对方的举动当中有部分因素就是因为他的。”

    在袁总帅说到这里的时候，虽然现场有些心生嫉妒的年轻人不忿，但却没有任何一人开口反驳。

    因为这就是事实！

    如果能够现世废掉一次重生权限，那毫无疑问后面的针对也将会更加简单，再不济也能源源不断的消耗北洋的金贵资源。

    “关系着法国盟友，事关重大，我个人是不建议他上场的。”

    冯国璋咳嗽了一阵后，还是带着沙哑的声音说出了自己的意见。

    “但徐越的实力放眼我们的乱入者当中，足够排名前三，能够抗衡资深乱入者，这绝对是无法舍弃的力量。”

    “没错，这次法国方面和龙之魄也能进行援手，的确没必要他出马吧。”

    有人提出了反对意见。

    “能力多大，责任就多大，既然我们想要赢，的确不能不全力以赴！”

    “法国远征军的人数太少，而且雪莉殿下也已经完成了资深乱入者的晋级任务，进不了队伍，龙之魄那边合适的乱入者也很少！”

    “反倒是资深乱入者方面，他们可以协助一二。”

    “对，本次关键还是在资深乱入者身上，冯帅的身体状况才是最为重要的，乱入者当中有些浮动应该还能接受。”

    “到了这种地步，每一分一毫的力量都需要考虑到。”

    “其实他还有重生权限，就算真的出了问题，也不是不能补救。”

    “我其实还是建议，雪莉殿下的联姻对象可以换一个，为了军团，这点个人牺牲也是应该的，毕竟他就是靠着军团成长起来的，现在正是要奉献的时候。”

    “的确，毕竟法国是想要和我们联盟，这种时候的政治婚姻也不是雪莉殿下自己能够决定的，只要我们……”

    “闭嘴！”

    一些趁机冒出的杂音，还未带起节奏，张雨霖便已开口爆呵，满脸阴冷

    “关键时刻妖言惑众，其心可诛，谁再提一句就杀谁！”

    张雨霖的话一出，顿时就让之前两个准备带节奏的家伙脸色显得相当难看。

    但却也不敢再多说什么，只能低声自辩似的嘀咕了两句

    “奉系还是这么护短。”

    他们两人也只是最先推出来准备带节奏的，就地位而言远远无法和张雨霖相比，被如此强势的打断，却也只能认怂。

    军阀之中是有很多人目光短浅，局限性很强，但在这种时候却也不敢太跳。

    然而，头铁的人却真的还是存在的。

    “我反对这门婚事！”

    张雨霖在发现自己如此强硬开口，竟然还有人胆敢反驳，当即便是勃然大怒，不过看到了开口的人后，却莫名也感到了有些头疼

    “孙传芳，你不要捣乱好不好，赶紧闭嘴好好修身养性准备上场。”

    一直瞪着他的孙传芳则是丝毫都不理会他的话，虎着脸就准备再说什么。

    可话都还没说完，脑袋上便被一记粉拳敲了一个暴栗。

    “你给我闭嘴！”

    将孙传芳头上打了一个大包的孙琳，揪着他的耳朵一阵抓狂的样子，同样已经晋级到乱入者的她，也一样有着参加这扩大会议的权利。

    而能够和张雨霖对刚的孙传芳，此时却好似一只猫奴一样被揪的嗷嗷叫的拖了出去。

    看得徐越都是脑门掉黑线，这对活宝兄妹还真是……

    “我认为我应该参加，总帅说得对，这次我们必须全力以赴，没有丝毫藏拙的本钱，对于我的实力，我还是有些自信的，乱入者当中应该没人能比我强。”

    在短暂的冷场后，作为当事人的徐越却是直接开口了，也获得了场内的一片注视。

    各种视线都注意到了徐越身上，认同赞赏的有，羡慕嫉妒的有，带着敌意的也有，但更多的还是审视。

    “大言不惭，你说你乱入者排前五甚至前三我都不会反驳，但你有什么资格说你最强，少帅张学优和刚刚的孙传芳两人是公认的最强，哪怕大多数资深也不是对手！”

    有人似乎有些不满徐越的发言，或者借机发挥想要挑拨什么，但随后便是被张雨霖粗暴打断了

    “别拿我家那兔崽子比，徐越当之无愧的乱入者第一，老子说的。”

    其他的人开口或许还有人能怼怼，但张雨霖开口，却真没人能说什么了，之前开口那位也是满脸尴尬……

    __

    两更~