    上午九点，总台大楼。

    郑青从车内下来，打了个哈欠，看着眼前犹如大裤衩般的高楼，感叹道：“没想到有一天我会以这种身份进这栋楼，真是三十年河东、三十年河西啊。”

    电视台大楼这里，永远是明星出入最多的地方，当然管控也很严格，别提春晚彩排这几天，几乎天天明星如流水般出入。

    门口停满了轿车，明星和工作人员来来往往，因为有太多狗仔蹲守，明星们大多低着头匆匆走过。

    郑青瞄到一个下车助理撑着伞低头往里走的女人，挑了挑眉：“赵凝涵啊，胖了，不会是怀孕了吧？”

    她盯着女人裹在羽绒服里，依旧略显凸出的小腹。

    在娱乐圈，花旦这个圈子内，抛去那些已经封神退隐的，她和梁燕然平分秋色，剩下的就只配给她们提鞋。

    赵凝涵就是其中之一。

    曾经还在一部宫斗剧里，给她演过丫鬟。

    没想到她和梁燕然相继出事，才让赵凝涵逮着了机会往上爬，成就如今的地位。

    在她和梁燕然的黑通稿里，少不了这位的手笔。

    赵凝涵往上爬的手段，也没那么光彩。

    郑青眯了眯眼，微微一笑。

    她最讨厌的、就是别人踩着她往上爬。

    赵凝涵忽然感觉后背凉飕飕的，她赶紧裹紧了身上的羽绒服，嘟囔道：“什么破天气，冷死了，大早上的彩排，节目组有没有人性。”

    “涵姐，您千万不能这么说，让工作人员听见就不好了，高姐给节目组打过招呼了，说您身体不舒服，先协调彩排您的节目，咱今天就能早点走了。”

    彩排最讨厌的就是等，那么大的晚会，几万名表演者加幕后工作人员，协调统筹本就难度很大，之前彩排很多时候时间都浪费在等待上。

    走进大楼，助理收起伞，在工作人员的带领下上楼。

    “赵小姐，您的彩排时间在十一点，您请在休息室等待，里边有热水和瓜果点心，有什么事情联系我。”

    对方把她带到休息室就离开了。

    赵凝涵猛然站了起来，“你站住，昨天通知的时间明明是九点，怎么会是十一点？”

    工组人员有些为难：“抱歉赵小姐，我接到的通知就是这样的。”

    “把你们负责人叫过来，我倒要看看他是怎么说的。”

    “很抱歉赵小姐，阮导很忙，恐怕没有时间单独见您。”

    工作人员离开后，赵凝涵气的指着门口方向：“这就是对我说话的态度吗？说好的时间变卦，怎么，我脸上写着好欺负三个字吗？”

    “涵姐您消消气。”助理拧开保温杯递到她手边。

    赵凝涵一把拍开她的手：“喝什么喝，人家都踩到脸上来了，你喝得下去吗？”

    “涵姐，这件事没您说的那么严重，彩排那么多人那么多节目，也许是统筹出了点问题，这里是总台，我们还是低调点吧……。”

    但赵凝涵偏偏咽不下这口气，她成名后，走到哪里都是被人捧着的，哪里受过这种气。

    “你出去打听打听，到底怎么回事？”

    ——

    明镜的现身并未引起太多人的注意，因为这里是最不缺明星的地方，明镜戴着口罩，她毕竟没有火到街知巷闻，国民度上，跟一些大众向明星没法比。

    “冉小姐，您好，我负责您这次节目的对接，您叫我小陈就好了，我带您去演播厅。”

    “麻烦您了。”少女的声音温柔又清冷。

    小陈内心在抓狂，面上却克制的笑道：“不麻烦，这本就是我应该做的。”

    “冉小姐，这还是您第一次参加电视节目吧，一下子就站上这么大的舞台，您会不会紧张？”

    明镜摇了摇头：“还好。”

    “冉小姐，关于这次的节目，我有一些细节需要和您沟通，稿子您看了吗？背下来了吧，没背好也没关系，彩排的时候可以拿稿，后天要录制备播带，那时候就必须要脱稿了。”

    明镜但笑不语，小陈以为她是背会了，听说还是个学霸，背稿子应该没多难。

    “还有舞台上的走位，您的节目需要有二十四位小朋友表演舞蹈，到时候这些小朋友会和您一起彩排，同时节目组安排了几位受过您基金会帮助的小朋友上节目和您互动，时长控制在四分钟之内，然后是小朋友们的大合唱……。”

    一路走小陈一路讲解，这时她耳朵上挂的蓝牙耳机忽然闪烁了一下，小陈神情认真，然后说道：“抱歉冉小姐，您可能需要在休息室等待一下，您的彩排时间在十点钟。”

    郑青正要开口，这时一群人浩浩荡荡的走了过来，隔着老远都能听到尖叫声以及疯狂摁快门的咔嚓声。

    郑青眯眼看去，哼笑了声：“不是冤家不聚头啊。”

    被人群包围在中间的男人，皮衣墨镜，酷到没边儿，走到哪儿，都是人群中的焦点。

    小陈惊呼道：“曲飞台？”

    话落意识到有些不合适，赶紧捂住了嘴，眼神却难掩激动。

    明镜一行人贴着墙根，曲飞台走过来的时候，一大群人呼呼啦啦围了过来。

    郑青淬道：“这小子又耍帅。”

    那群年轻的女孩子无所顾忌，只怕跟不上曲飞台的脚步，一群人涌过来，楼道内又比较狭窄，有个年轻姑娘看都没看明镜一眼，就朝她挤到了一边去，仿佛嫌弃明镜碍事。

    郑青眼疾手快的拉住明镜：“小心。”

    明镜却比郑青反应更快的平移了一步，女孩的手臂擦着明镜的耳朵闪过。

    人群中的曲飞台脚步忽然一顿，扭头看了眼女孩。

    女孩激动的双颊通红，拼命掐同伴的手臂：“小飞是在看我吗？他注意到我了，他注意到我了……。”

    曲飞台淡淡道：“很感谢大家对我的喜欢，大家能出入这里，也是有自己的工作，自己的工作不做，但也请不要影响大家的工作，好吗？”

    他的声音温柔极了，唱歌的时候，是那么的清朗优雅，然而低声询问的时候，却又带着一种无可置疑的坚定。

    一时大家都沉醉在声音中，直到有人最先反应过来，脸色讪讪的，人群这才慢慢的散去了。

    不怪大家这么激动，曲飞台消失的太久了，能亲眼见到他一面，对大家来说，比中头奖还难，一时大家也顾不得想那么多了。

    黄超一脸欣慰，小飞真的成熟了，要搁以前，他才没耐心跟人说这么多呢。

    目光一转，看到了贴墙根站着的女孩，对方虽然戴着口罩，黄超还是一眼就认出来了。

    他惊讶道：“明镜小姐？”

    曲飞台勾起唇角，迈着大步离开：“走了。”

    黄超连忙小跑跟上去，频频回头看：“那……那不是明镜小姐吗？原来她真的参加了这届春晚。”

    怪不得小飞刚才发声，感情还是为了明镜。

    郑青握了握拳头：“感情是这小子抢了你的彩排，暂且忍他一回。”

    娱乐圈这个势力的地方，只看咖位，曲飞台是圈内一线顶流，实力歌手，走到哪儿都是主办方捧在心尖尖上的人物。

    节目组当然要掐着他的时间，生怕这位祖宗多等一分钟。

    这就是红和不红的区别。

    小陈听了郑青的话，皱眉看了他一眼。

    心想这人口气不小，竟然这样说曲飞台。

    明镜虽然出身豪门，可那是江州，在京州就不够看了，何况她又不是明星，当然跟曲飞台这样的大咖没法比。

    小陈把明镜带到休息室就离开了，只有一线大咖才能享用单独的休息室，这间休息室里，还有几位演员和歌手，在圈内不怎么红，角落里有几位穿着一样舞服的舞蹈演员，正在对着镜子补妆。。

    明镜进来后，几人盯着她打量，明镜从容的坐在休息椅上，从包内拿了一本书看。

    有个跳舞的女生撇了撇嘴，“她谁啊，有点脸生，我怎么从没见过，在这地方看书？装什么呢，也没摄像头。”

    另一个女生抽空看了一眼，勾了勾唇：“有咖位的，都有自己单独的休息室，会跟咱们挤在一起吗？估计是个新人吧，在这儿立人设呢。”

    明星都有人设，屡见不鲜，不过在春晚的彩排现场看书，这B装的是不是有点大了。

    郑青坐不住，“你们在这里等着，我出去转转。”

    “庆总。”陶纤纤叫住她。

    郑青看出对方眼底的不安，抬了抬下巴示意她看向明镜：“学学你们家小姐行吗？有什么好怕的，这地方老子来过多少回了。”

    明镜看书的时候很认真，陶纤纤也不敢打扰她，只能抠手机玩儿。

    助理跑进来，猛灌了一口水：“涵姐，我打听清楚了，现在正在彩排的是曲飞台。”

    一听是曲飞台，赵凝涵叹气：“是他啊，那算了。”

    曲飞台别看年轻，拿遍了音乐大奖，在圈内，实力就是地位的象征，赵凝涵唯一强过他的，大概就是资历了，可惜这点资历，还不足以越过曲飞台。

    下意识摸了摸小腹，她忽然问道：“这是曲飞台第一年参加春晚吧？”

    “是的涵姐，听说以前节目组也邀请过他，每回都被他给拒了，敢拒绝春晚节目组的，也就只有他了。”

    赵凝涵轻嗤一声：“到底是年轻啊。”

    年轻就有任性的资本，可惜，不到底还是来了。

    “他彩排要不了两个小时吧？”

    “这……涵姐，节目组消息封锁的够严实的，我也是刚刚才打听到，十点彩排的，也是个熟人儿，之前您在江州参加的风铃杂志的时尚盛典，就见过她。”

    赵凝涵皱眉：“罗紫茵？”

    “不是不是，她不是明星，既不会唱歌也不会跳舞。”

    “那她来干什么？站桩吗？到底谁别在我面前卖关子。”

    “明镜，就那个跟曲飞台一起拍综艺的那个明镜啊，前些天杀人事件闹得沸沸扬扬的，您忘啦？”

    赵凝涵终于从记忆力把这人扒拉出来，哼笑一声：“原来是她啊，她一个素人来凑什么热闹？难道也想进娱乐圈？想压我一头？做梦！”

    “应该不是吧，听说她这次的节目是朗诵，她搞的慈善事业很成功，之前她陷入杀人案的时候，有黑粉扒过她的基金会，账面非常干净，每笔资金走向都会公示，连黑粉都挑不出错来，节目组也是看中了她在慈善方面的影响力，才会邀请她的。”

    “为什么做慈善？因为心里有鬼，你真信她是菩萨下凡啊，我看之前那杀人案，也不是空穴来风，说不定用什么手段压下去了。”

    圈内做慈善的明星还少吗？可倒台的时候，也是最脏的。

    在这个圈子里，慈善只是一种手段，一种洗白的工具罢了。

    就连她自己，也会做一些慈善，美化自己的形象，那些有钱人，更是不吝于此。

    可靠慈善大火的，也就仅此一位了，赵凝涵还真想找她背后的营销团队取取经，这人设也立的太成功了。

    眼看十点要到了，赵凝涵站起来：“走吧，时间到了。”

    助理看了眼腕表：“还不到十一点啊，要不要再等等，演播厅可没有这么舒服的椅子。”

    赵凝涵白她一眼：“你是不是傻？我为什么要等到十一点彩排？我的时间是很宝贵的，怎么可能浪费在等待上。”

    一个素人也想让她等，做梦去吧。

    上次时尚盛典让她出尽了风头，给赵凝涵吃了瘪，行，江州不是她的主场，她忍了。

    可这是京州，她的地盘，龙来了也得给她盘着。

    助理赶紧搀扶着她，“涵姐，这是不是不太好？”

    “怕什么，这里是京州，不是江州。”

    明镜候场时，工作人员给她讲解怎么走位，不远处，阮导正在同灯光师交涉，远远看了眼明镜，眼前一亮。

    身段比舞蹈演员还要流畅修长，静静的站在那里，面带微笑，温柔静默，柔和的灯光落在她的身上，美好的像一幅古典的=山水画。

    “导演，抱歉，我来晚了。”

    明镜正准备登台时，一道笑吟吟的声音插了进来。

