
　　五天后。

　　多吉回来了，风尘仆仆，皮甲上满是血污，精神却特别好，秦怀道在王宫一处偏殿接见对方，一番寒暄后，多吉这才知道对方就是率五千兵马打败高句丽的护国公,当初听到这个消息不以为然，觉得唐人夸夸其谈，这一刻却信了。

　　一万人从天而降，一夜之间拿下逻些城，之后挡住论钦陵和丹增两次十万大军攻城，将吐蕃拿捏的死死的，这样的人堪比神仙,吐蕃都败了,拿下高句丽算什么,高句丽能跟伟大的吐蕃比？

　　多吉暗自庆幸自己的选择。

　　秦怀道报出名号只是出于尊重，方便交谈，没想到自己的名号传到吐蕃，更没想到影响多吉的心思，直言问道：“多吉将军，有劳你追击丹增，战果如何？”

　　“回大人，丹增已被斩杀，其军队伤亡过半，余者投降，还请大人定夺。”

　　“贵军伤亡如何？”秦怀道追问道。

　　“近万人。”多吉有些不好意思了。

　　追杀一支没有士气，没有战意的队伍居然损失近万人，确实有些丢脸，秦怀道迅速盘算起来，丹增四万多人，投降一半也有两万左右，不如补充给多吉以示诚意，反正已经在多吉手上,让其吐出来也难，而且，这么做不近人情，会动摇吐蕃各路军马的投诚心思。23sK.com

　　不过，如此一来多吉的军队就有六万，这么大一支队伍留在逻些城附近太危险，也没有足够的粮食喂养。

　　心念闪过，秦怀道直言问道：“多吉将军向往唐国之心本大人已经知悉，甚是欢喜，一定会如实禀告圣上，替将军请功，丹增投诚兵马就归于将军名下吧，接下来多吉将军有何打算？”

　　“谢大人。”多吉大喜，虽然俘虏不想交，乱世谁不想多些兵马？但主动给是另一回事，心中大定，想了想,说道：“大人，本将其实最大的心愿就是去唐国做一富家翁,逍遥自在。”

　　“哈哈哈，这个想法倒是和本大人不谋而合。”秦怀道笑道，当然不可能真以为对方就是这么想，不过是以退为进的手段罢了，想了想，问道：“北方军还有十万，不知这支大军是何态度？”

　　多吉赶紧说道：“回大人，北方军剩余十万归老将彭措统领，彭措将军爱兵如子，不参与政事，以守土为己任，历来只要对百姓好的事就支持，动之以情，晓之以理，必能来投。”

　　“纯粹的军人吗？”秦怀道有些吃惊，这个时代还有这种人，倒是难得，这种人说难对付还真难，但说容易也容易，只要对吐蕃百姓好就不会反对。

　　很快，秦怀道有了想法，但没有点破，追问道：“多吉将军，西方只有五万大军，本大人担心天竺趁机起兵入侵吐蕃，还请将军率兵回去，你意如何？”

　　“谨遵大人号令。”多吉满口答应下来，心里面也清楚几万大军留在逻些城容易引起猜忌，非常时期，如果不服从同样容易引起误会。

　　秦怀道见多吉很上道，补充道：“多吉将军远道而来，功不可没，一应缴获全部带走，本大人再送五十万贯充作军饷，多吉将军有何困难？”

　　“多谢大人赏赐。”多吉大喜，有了五十万贯做军饷，就能给大军一個交代，稳住军心，想到西方军困难，脸色一黯，如实说道：“西方苦寒，人烟稀少，最缺的还是粮食，如能解决，感激不尽。”

　　“吐蕃情况你比我清楚，粮食恐有些难度。”秦怀道如实说道，

　　多吉点头，不再多言。

　　秦怀道想到天竺就是后世的印度，印度可是产量大国，灵机一动，说道：“不过，本大人许你西下天竺就粮之权，吐蕃军这些年没少东下我唐境打草谷，你也可以西下天竺打草谷嘛，是不是有难度？”

　　“真的？”

　　多吉大喜，见秦怀道投来疑惑的眼神，赶紧解释道：“吐蕃历年来国策是往东发展，只因往西是雪山，千里茫茫，毫无人烟，往西价值不大，但本将知道翻过雪山后地势变陡峭，宛如天堑，但只要穿过这段就是平原，土地肥沃，有取之不尽的粮食，曾上书几次，但朝中百官认为穿过雪山太难，代价太大，不可取，还不如集中国力东下，还说唐境富庶……”

　　后面的话多吉不好意思说，但秦怀道听懂了，笑道：“吐蕃国策倒是没错，换成本大人也会这么定，毕竟东下不用穿过茫茫雪山，不过，今非昔比，天竺产量，本官做你坚强的后盾，如果伱能拿下天竺，更好。”

　　“大人当真？”多吉心思活泛起来。

　　“本大人从不妄言。”

　　“好，正合我意，那就疯狂一把，不过，我需要以唐军名义出兵，毕竟，天竺以北挨着贵国陇右道的小勃律和葱岭，万一误会，贵军从背后给我们一刀就难受了。”多吉赶紧说道。

　　“本大人书信一封，保你无事。”秦怀道巴不得多吉去攻打天竺，吐蕃本就缺粮，养不起，还能帮大唐开疆拓土，马上找来笔和纸书信一封，盖上印，旋即交给多吉。

　　多吉郑重接过，有了这封书信就等于有了证明，护身符，将书信收好，想到什么，苦笑道：“多年梦想，吐蕃朝不重视，没想到在大人手上实现，可以的话，我军还需要些兵器。”

　　“有些缴获，并不太多，回头和银子一并送去。”秦怀道满口答应道。

　　“谢大人。”多吉郑重行礼，告辞离开。

　　秦怀道将人送出大门，以示重视，之后返回，一直没吭气的段瓒忍不住提醒道：“大人，这么做合适吗？”

　　“你担心朝廷那边？”秦怀道反问，见段瓒点头，便笑道：“放心吧，圣上雄才伟略，气吞山河，听到有人帮我朝去开疆拓土，只会高兴。”

　　“也是，不过，西边不是苦寒极地吗，能有粮？”段瓒问道。

　　“你错了，苦寒极地不过是儒家学说误导罢了，还说什么天圆地方，西边是边界，井底之蛙，世界何其之大，翻过雪山地势变陡，然后是平原，土地肥沃不亚于江南，如果吐蕃一开始就重视多吉提议，将重心放在西边，绝对国力富强，我朝未必是对手。”

　　“这么富庶，那天竺战力应该不俗吧？”

　　“恰恰相反，因为天竺太富庶了，人人饿不死，随便动一下就有吃不完的食物，人反而变懒，生产力低下，冶炼也不行，铁很少，大部分还在拿木棒战斗。”

　　“啊，那不是小孩子守着金山银山？”

　　段瓒猛地反应过来，如果吐蕃一开始重心往西，从天竺获取海量资源，绝对能发展起来，可惜选错了对手，和大唐死磕，徒消耗本就不多的国力，问道：“天竺富庶，要是被多吉拿下？”

　　“无妨，西方军终归不过十万余人，就算拿下天竺也要死伤大半，守不住，到时候我大唐只需一支大军过去，直接接收战果，多吉不傻，不会干这种愚蠢之事，否则刚才也不会要一封书信证明。”

　　“难怪大人给他证明。”段瓒恍然大悟，由衷地感慨道：“大人妙算千里，本将拜服，不过，北边还有彭措的十万大军，东边还有三十万态度不明，接下来咱们怎么办？”

　　“咱们干一件动摇吐蕃根基的大事，办好了，吐蕃将顺利纳入我大唐版图，没人会反。”秦怀道笑道。

　　“真的？什么大事？”段瓒好奇地追问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第301章：多吉的安排免费阅读。https://xs.23sk.com 