    果然。

    猪不三就在京华市附近。

    而且不止是它，就连那位传说中的妖主大人也亲自出山了。

    “知道是什么原因吗？”杨帆突然想起了莫安然，轻声向猪不三询问道：“为什么这位妖主大人会突然间要来奔袭京华市？”

    人、妖两族的乱战虽然已经持续了许久，可是直到现在，双方都还算是有所克制，好像是事先商议好的，一直都没有一位半步皇者境的强者率先出手。

    可是这一次，这位秦连山脉的妖主大人似乎要提前破坏了这种默契了啊。

    “听说是得了什么消息，京华市今日上午十点左右有可能会发生暴乱。”猪不三轻声催促道：“不过这些都不重要了，重要的是主人你现在得赶紧跑了啊！”

    “我们现在距离京华市已经已经很近了，再有几分钟的功夫可就是真的要大军压境了，你现在不赶紧跑，稍后就算是想跑也跑不掉了！”

    猪不三都在替杨帆感到着急，这个沙雕主人是缺心眼儿了不成，都这么关键的时候了，不想着赶紧逃命，咋还有闲心去询问这种有的没的问题。

    不管什么时候，小命才是第一位的呀有木有？

    猪不三倒不是真的在为杨帆担心，它真正担心的其实还是它自己。

    毕竟它现在与杨帆已经是生死一体，杨帆若是不幸遭了难，它猪大人也肯定活不了啊，否则的话，它何必这么急赤白脸地一个劲地呼叫示警，这么超远距离的神魂传音，很累的好不好？

    “知道了。”杨帆点头表示明白，再次不紧不慢地轻声向猪不三问道：“除了那位妖主大人之外，这次过来的还有别的半步妖皇吗？”

    猪不三无语，真是皇帝不急太监急，它怎么就碰上了这么一位慢性子的主人呢？

    夭寿啊！

    “除了妖主大人之外，还有一位熊霸大人，好像也是半步妖皇境。”

    猪不三乖乖地回答了杨帆的问题之后，再次出声催促：

    “两位半步妖皇啊主人，就这还不是全部，这次过来的巅峰妖帝就足有二十三位，其余像是俺老猪这样的七级八级妖帝，也有不下二十位……”

    “说真的，主人，这绝对是近五十年以来人、妖两族之间最大规模的正面冲击对决，以京华市现在的实力储备，根本就顶不住的！”

    “所以，还是听俺的，赶紧逃命去吧主人，就往联邦中心城去，那里有人族的半步皇者坐镇，一时间没有妖族会轻易进犯！”

    猪不三很贴心地给出了一个逃亡方向，不过，杨帆却并不为所动。

    两只半步妖皇，二十余只巅峰妖帝，还有其实帝级、王级的妖兽更是数不胜数。

    看样子，那位妖主大人还真是想要一举将京华市给彻底覆灭了。

    上午十点。

    看它所挑选的这个时机，岂不正是京华聚会正式开始的预定时间吗？

    如果不是杨帆率先发现了莫安然的异常，如果不是吴道、古泽炎提前向莫安然发起了突然袭击，主动挑起了半步皇者之战。

    怕是一切都会纳入莫安然事先预演好的节奏之中。

    击杀杨帆，覆灭所有域主，然后再伺机破坏护城大阵，里应外合，借助秦连山脉妖主之手，抹除这里的一切痕迹。

    不出意外的话，事后，莫安然还能回去继续做它的昌梦域主，还能继续潜伏在人族联邦祸乱天下。

    “计谋是不错，只惜呀，它算漏了京华市内隐藏着的四位半步皇者，还有去而复返的吴道大人，还有我杨帆某人的火眼金睛。”

    杨帆轻轻撇嘴，这就叫做人算不如天算，活该莫安然倒霉。

    至于这位妖主大人所带来的灭城之危，现在还算是个事儿吗？

    吴道、古泽炎他们安然回归，莫安然就算是没死，多半也是重伤逃逸，没看到之前被它所控制着的二十六位各域域主都已经自行恢复了神智吗？

    现在京华市内不仅有五位半步皇者，还有联邦三十六域的所有域主，再加上京华市内本身所拥有的诸多帝级强者，岂会畏惧区区两位半步妖皇以及数十位寻常妖帝？

    大战一起，必然是群妖伏诛，来多少就给弄死多少。

    帝级之上的战斗，杨帆管不着，也插不上手，但是王级还有王级之下的战斗，杨帆擅长啊！

    正好，学校里他还有八百多小号正需要妖血的磨炼与洗礼，到时候全都给他放出去，大杀四方，经验刷不停，想想都爽得不行。

    想着，杨帆的嘴角不由微微勾起，胸腔之内，热血沸腾。

    “主人，主人？你在听吗？”见杨帆似乎有些走神，一个人站在那里傻笑，猪不三还以为这个沙雕主人是被吓傻了一般，连忙出声呼唤。

    “赶紧逃吧，这么会儿的功夫我们距离京华市又进了好多，再不走，可就真真儿的没有机会了呀！”

    猪不三还在不停地劝诫，这家伙对于逃命这种事情素来都极为热衷，对自己的小命珍惜得一批。

    “逃跑就不必了。”杨帆微微摇头，眯着眼睛看着猪不三的神魂本源，轻声交待道：“倒是你，一会儿最好抽个机会悄悄离队，莫要跟着你们这位妖主大人过来送死。”

    “否则的话，稍后大战一起，你便是我的宠兽，我怕是也没有机会能够保下你的小命。”

    猪不三一愣，这是什么意思，主人难道疯了不成，到现在都还没有搞清楚状况？

    “主人，你可能没有听清楚刚才俺老猪所说的话，俺再说一遍，这次可是妖主大人亲自率妖来袭，光是半步妖皇境就有两位，巅峰妖帝就有二十几位，其余寻常妖帝，兽王巅峰，各类妖王妖兽，更是数不胜数啊！”

    “这么强大的实力京华市根本就挡不住，主人你怎么反倒还让俺老猪趁机逃命？”

    猪不三一头雾水。

    杨帆没有多言，只是轻飘飘地说了一句：“京华市内，现在有五位半步皇者坐镇。”

    然后，杨帆就仿佛听到了什么东西摔倒的声音。

    好半天，猪不三的神魂都再没有动静。

    就在杨帆摇头准备离开识海空间，去向古泽炎等人报信的时候，猪不三的神魂再次震动：“多谢主人提醒，俺老猪先溜了，主人保重！”

    而后，再无声息。

    逃命这种事情，猪不三从来都不会弱于人后。

    不管杨帆刚才告诉它的消息是真是假，它都会宁可信其有不可信其无，毕竟小命是自己的，任何可能都要慎之又慎。

    “这猪头，胆小成这样，也没谁了啊！”

    杨帆微微轻笑摇头，意念一动，神魂归体，缓缓睁开双眼。

    “古教授，吴前辈。”杨帆即时向吴道及古泽炎二人传音示警道：“我刚刚得到消息，秦连山脉的妖主正率众来犯，应该是与莫安然事先就有勾结，想要里应外合，一举覆灭京华市。”

    古泽炎与吴道闻言，同时一怔。

    出于对杨帆的信任，他们并没有出声询问杨帆的消息是从哪得来的，而是第一时间就做出了相应的反应。

    “元青小子，马上下令，全面开启护城大阵，通知城内所有守备，进入一级战备状态。”

    “姚城主，马上联邦联邦中心城，向联邦各域发出备战警报，严防有妖族会趁机作乱，袭击各域主城。”

    “还有在座的各位，聚会延后，现在临时征召诸位与京华市共进退，备战来犯之敌！”

    一道道指令传达下去，厅内的各域主在经历了最初的懵逼之后，似乎同时想到了某种可能，一个个神色大变。

    莫安然极有可能已经提前与域外的妖族联手了！

    嘀嘀！

    嘀嘀！

    蓝元青与姚溥心二人的通讯器在这个时候突然同时嘀嘀作响，二人连忙抬手将通讯接通，瞬时便听到了从通讯器内传来的急促警报讯息。

    在场的诸位域主之中，除了蓝元青与姚溥心外，其余三十四位域主的全球通讯器并没有随身携带，而是按照联邦政府的要求规定，全都留在了城主府，以防出现紧急状况不能及时向周围的盟友求救。

    现在，听到蓝元青、姚溥心通讯器中传来的急促警报，诸人的心头同时都是一跳。

    “秦连山脉的密探、临域的明锋镇守府，还有联邦中心政府同时发来警报。”

    片刻之后，蓝元青与姚溥心几乎同时挂断了电话，对视一眼后，蓝元青高声向在场的诸人通报道：“秦连山脉有大批妖兽出山，疑似有半步妖皇入境，目标应该就是京华市。”

    蓝元青的话音一落，许多人都不由自主地将目光向吴道、古泽炎几位半步皇者的大佬看来。

    心中紧张忐忑的同时，也不由暗中感叹。

    大佬不愧是大佬，哪怕相隔千万里，也能提前察觉到妖族的一切动态，事先就做好了准备。

    很显然，他们全都把刚刚吴道与古泽炎二人的战前安排，给当成了是半步皇者境惊人的灵觉感知。

    竟然能够比联邦密探及各域的情报传递还要更先前一步，实在是强大惊人得一批，不服都不行啊。

    有这样的至强坐镇，而且还是四位一起，他们还有什么好担心的？

    一时间，诸人仿佛找到了主心骨一般，心态瞬间安稳下来。