    躺平修仙界元年，同位体生于无名山村。

    躺平修仙界八年，同位体拜师浮云剑派。

    躺平修仙界十年，同位体捡到躺平剑诀。

    躺平剑诀，顾名思义，躺的越平，剑道提升速度越快。

    在浮云剑派的师兄师弟师姐师妹眼中, 同位体就是一只无可救药的咸鱼。

    但实际上同位体躺平六年期间，已经不声不响的积累了六百年剑道境界。

    莫问剑融合了同位体的记忆，然后打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，浮云剑派总共十七人，一位掌门，两位长老, 四位护法, 十位弟子。掌门觉得你已经年满十六周岁了, 按照传统习俗已经可以举行冠礼了，认为你已经是一个成年人了，应该懂得师门有其事弟子服其劳的传统美德了，便想让你负责打扫庭院，然而你一门心思想着躺平，断然拒绝了掌门的安排。掌门恐吓你，如果你不肯为师门做贡献，就把你逐出门派。你认为无论在什么地方躺平，都不会影响剑道提升效率，于是你无视了掌门的威胁。掌门最终还是没有舍得把你逐出师门，因为浮云剑派总共才十七个人，实在是经受不起任何损失了！】

    【17岁，一位鼻青脸肿的村民，一瘸一拐的来到了浮云山, 扑通一声跪在掌门面前，请求掌门出手相助，掌门询问究竟发生了什么, 村民立刻娓娓道来。原来这个村民的女儿, 乃是十里八乡非常有名的美少女, 黑石武馆的少馆主，无意间撞见了美少女，立刻就见色起意，把美少女强行带回了黑石武馆，打算白天成亲晚上洞房。浮云剑派全都义愤填膺，觉得这种强抢民女的事情，简直丢尽了修仙者的脸面，于是掌门带着两大长老四大护法气势汹汹的来到了黑石武馆，要求黑石武馆立刻交出美少女。黑石武馆下意识觉得，浮云剑派不是来主持公道的，而是想要踩着黑石武馆扬名立万，打算把黑石武馆当做刷声望的垫脚石，顿时就怒不可遏。双方经过一番唇枪舌剑之后，最终还是决定按照强者为尊实力至上的江湖规矩大打出手。由于这属于民事纠纷，不属于江湖仇杀，达不到动刀动枪的程度，双方很有默契的只是拳打脚踢。浮云剑派不用剑，实力大大折扣，黑石武馆本就是拳师，顿时就是拳拳到肉，浮云剑派集体重伤，众目睽睽之下，简直丢尽了颜面。浮云剑派士气暴跌，掌门隐约间透露出了解散浮云剑派各奔前程的想法，你顿时就急了。你已经习惯了浮云剑派的环境，如果换个地方躺平，你可能会感觉到不适应，出于长期躺平的需求考虑，你利用二十一世纪的化妆术改头换面，然后跑到黑石武馆，把正在参加少馆主婚礼的宾客全都打哭了。黑石武馆不得不放了美少女，并在第二天清晨，带着大包小包的赔礼，来到浮云山磕头道歉。没过多久事情就传开了，人们都知道浮云山隐藏着一位绝世高人，不约而同对浮云剑派产生了敬畏之心！】

    【18岁，一年先天，十年练气，百年筑基，千年结丹，万年元婴，十万年元神，百万年大帝，这是浮云剑派典籍中记载的七大境界，至于还有没有更高的境界，这就不是浮云剑派能够知道的事情了，毕竟浮云剑派的镇派神功浮云剑典，也只不过是百年筑基的档次。你拥有躺平剑诀，对于浮云剑典不屑一顾，但掌门不知道你会躺平剑诀，还以为你只是单纯的懒惰。掌门觉得浮云剑派作为一个团结友爱的大家庭，绝对不能对任何一位弟子放任不管，于是便想方设法诱惑你练剑，掌门拿出私房钱诱惑你，你不为所动，掌门拿出美女图诱惑你，你不为所动，掌门拿出美食诱惑你，你不为所动……掌门经过无数次的尝试之后，最终宣布你真的无可救药了，浮云剑派就当是养个全身瘫痪的废物吧！】

    【19岁，在浮云剑派看来，要求黑石武馆交出美少女，乃是伸张正义主持公道，但对于黑石武馆的少馆主而言，情况就截然不同了。洞房花烛夜的夺妻之恨，让少馆主感觉到奇耻大辱，并暗中发誓一定要报复浮云剑派。少馆主觉得黑石武馆的拳法，根本不足以击溃浮云剑派，便离开了黑石武馆，因缘际会成为了丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵的四袋弟子。少馆主原本想要苦练武功亲自报仇雪恨的，但修炼不是一朝一夕的事情，少馆主最终还是按捺不住心中的仇恨，请求丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵的六袋长老帮忙报仇，六袋长老原本是不愿意插手这种江湖恩怨的，奈何黑石武馆给的实在是太多了！】

    【20岁，丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵的六袋长老，带着一百零八位凶神恶煞的丐帮弟子，气势汹汹的来到了浮云剑派，并向浮云剑派正式发出挑战，单挑群殴都可以。由于丐帮人多势众，浮云剑派理所当然的选择了单挑。六袋长老击败了掌门，六袋长老击败了两大长老，六袋长老击败了四大护法，浮云剑派大败亏输，掌门顿时觉得羞愤欲死。六袋长老并没有因此而感觉到满足，而是让浮云剑派的所有人，全都去黑石武馆，先跪三天三夜，再磕三百个响头。掌门无法忍受这样的羞辱，拔剑就准备自尽，关键时刻你只能出手。你依靠二十一世纪的化妆术改头换面，号称换头术的效果，绝对不是吹的，浮云剑派竟然没有任何一人认出你是谁。你把丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵的六袋长老打的满头是包，还让一百零八位凶神恶煞的丐帮弟子跪成了三圈，整整齐齐的磕了三百个响头，然后爬着离开浮云山了！】

    【21岁，平静的日子总是短暂的，你只想安安稳稳的躺平，奈何树欲静而风不止。丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵的六袋长老，咽不下这口恶气，便请求丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵的舵主出手，把浮云剑派从江湖上抹去。丐帮净衣派昆州总坛龙城分舵的舵主，仔细询问了战斗的详细过程，得知你随手就镇压了六袋长老一百零八位丐帮弟子，顿时就觉得没有必胜的把握，经过一段时间的考虑之后，最终决定请求丐帮净衣派昆州总坛的坛主出手。丐帮净衣派昆州总坛的坛主，行事作风非常稳健，并没有鲁莽的出手，而是派遣丐帮弟子暗中调查浮云剑派的底细！】

