
　　呸！呸！呸！

　　萨吉快疯了，在接到重炮和红发女郎的求救之后，萨吉立刻就带领小队朝求救信号的方向赶。但还是那个问题，下水道的环境实在太复杂了。不仅如此，萨吉还注意到，这下面其实一直在被扩建……至于是谁就不清楚了。毕竟下水道隐藏了太多东西，比如吸血鬼,比如其他黑暗生物，还比如隐藏在下水道的流浪汉帮派，总之这些人都有可能扩建下水道，甚至那些蜥蜴人也有可能。

　　这导致原本就已经足够复杂的下水道变得更加扑朔迷离。萨吉赶路半天，发现自己貌似一点没接近重炮他们。

　　不仅如此，他还遇到了另外一群躲避蜥蜴人的流浪汉团体。有了这些人，萨吉的动作就更慢了,他甚至纠结到底是先带这些人离开下水道,还是先去支援重炮。ŴŴŴ.23sk.com

　　好在在这个时候，杰西卡带着人碰到了他们。

　　一合计，萨吉决定和杰西卡一起支援重炮，其他人立刻顺着来时的路赶回到地面。

　　接着两人还是要面对环境复杂的问题。

　　萨吉很头疼，杰西卡也一样。不过杰西卡有一样东西萨吉比不了，那就是她足够莽。既然找不到合适的路线，那就干脆走直线！

　　用拳头开路！！！

　　萨吉都来不及阻止，杰西卡就开始了。

　　根本不管萨吉接不接受的了。

　　杰西卡在前面开路，萨吉在后面骂娘。

　　虽然对现在工程技术很有信心，但说到底这是城市几十米地下。随便在这下面这样暴力破拆谁知道会发生什么，要是一不小心破坏了地基，直接塌下来就倒霉了。

　　更可怕的是，他不知道他们头顶到底是什么，如果破坏了地基结构，导致上面一栋摩登大厦沉降，那乐子就大了！

　　还有，这里很多下水道都已经是上個世纪五六十年代的产物，万一年久失修再被暴力强拆这么一折腾,形成塌方就完蛋了！

　　杰西卡会不会有事,他不清楚，但估计他是活不成了，连凯都救不了他。

　　毕竟被压下去，搞不好一瞬间就变成肉饼……怎么救？

　　但想到重炮和红发女郎，萨吉也没办法了。只能硬着头皮跟过来。

　　如果再选一次，他绝对不会让杰西卡带着人护送平民自己一个人支援也比现在好。

　　其实算起来，他们和重炮他们的直线距离并不远，只有两三公里，只是在下水道，直线距离两三公里，弄不好能给你整出几十公里的路程。所以杰西卡有一点没错，那就是直线最快。

　　哪怕是需要杰西卡暴力强拆也一样。

　　“士官长！”重炮在红发女郎的搀扶下站起身来，抬头就看到浑身脏污的萨吉。

　　士官长是萨吉的代号。

　　据说是凯和自己的养女在完了一款游戏之后给萨吉娶的代号。以前萨吉是没代号的。毕竟代号这玩意，并不是强制的。愿意取就取，不乐意也没事。

　　萨吉按了下耳后，他的的头盔打面罩开露出了他那张皱在一起的脸。

　　“混蛋！杰西卡！你打坏了别人的下水管！！！”

　　就在刚刚，萨吉差点被成吨的污秽之物带走！他甚至看到了一块带血的卫生棉！！！

　　这种东西不要随便丢进马桶！！！

　　要不是他带着凯送给他的多功能战术头盔,他估计要么被臭死,要么被淹死。

　　总之哪总死法，都会让他在美利坚历史上留下浓墨重彩的一笔。

　　所以一项好脾气的萨吉终于忍不住爆粗口了。

　　至于那个头盔,仔细看的话，会发现萨吉一身装备非常像士官长，当然那种雷神之锤机甲是没有的，毕竟特部付不起天价购置费。斯塔克集团不可能给纽约警察白打工！

　　要知道，美国其他部门想要从斯塔克集团购置高科技武器都没门路，因为斯塔克集团的军火部分已经被砍了。别人现在就不是军火制造商！纽约警方是有渠道，但没钱……就很无奈。

　　纽约警方怎么都不可能把整体预算挖去一大块就为了给萨吉买一套价值数亿美元的机甲……他们其实特希望萨吉能够说动凯，让他帮帮忙，让托尼免费送一套。

　　但萨吉拒绝了。

　　因为萨吉很清楚，如果一旦开了这个头，那么以后纽约警察局会拿这种事烦死他，到时候他和凯的友谊弄不好都会受影响。再者说，托尼凭啥送给他啊！

　　现如今全世界只有两个人被托尼送过机甲。

　　一个是凯，他以前是以战争机器的名号出道。后来凯得到了毁灭者战甲，就抛弃了战争机器。

　　第二个就是托尼的好友罗德上校，他用的还是凯淘汰的战争机器。

　　所以萨吉压根也不觉得自己能有这个殊荣。

　　即便是凯帮忙说话也一样。

　　托尼的任性和傲慢同样出名。

　　这颗头盔已经是极限了。

　　但有一说一，这玩意真的很有用，比如刚刚。

　　“哎呀！没看到我正忙着的嘛！”杰西卡当然知道自己干了什么，实际上她自己也很后悔。不过……事情已经这样……说再多也没用了不是么？

　　“好了！让我来吧！”萨吉也知道自己不能把杰西卡怎么样。不管怎么说对方都是特部中坚力量！所以他只能把怒气发泄到这些蜥蜴怪物的身上！“我们没时间陪这些家伙玩了。”

　　“收到！”闯祸的杰西卡乖的很，虽然萨吉不可能打自己，但萨吉那张婆婆嘴……还不如让他揍自己一顿！所以还是老实听话最好！

　　在抓起一只蜥蜴怪，嘎巴嘎巴将它的关节撅折之后，揉成一团，杰西卡就用一股打保龄球全中的气势，狠狠将手中的蜥蜴怪砸了出去！

　　轰！

　　正中靶心！

　　好球！！！

　　那只蜥蜴怪就像一枚保龄球，狠狠的将通道里的其他蜥蜴人就像赛道上的竖瓶一样，狠狠炸开！！！

　　接着杰西卡就在空中直接飞了起来，让出了射击通道。

　　而萨吉则早就准备好了！

　　就在他刚刚让杰西卡让开的时候，他就从身后拔出一把足足有半人高的大枪！那玩意通体黝黑，枪口呈现一个Y字型，没有枪管和膛线，在大枪的后面一根粗大的电线连接着萨吉身后的背包！

　　嗡嗡嗡！

　　一阵嗡嗡声响起，Y字型枪口开始发光！

　　biu！

　　一团绿色的人头大小的能量球被射了出去。

　　接着无数的绿色闪电从能量球中散溢出来，噼里啪啦，所有被触及的物质都会直接消失！就像寒冰遇到火焰一样，消失了！！！

　　不过这些绿色闪电接触到蜥蜴人之后，却又是另外一种状况。

　　它们被闪电击中后，立刻会化作成一滩滩绿色粘液，哗的一声，流的满地都是，甚至还散发着热气！

　　那颗绿色的能量球在直线上跑了一两百米之后，陡然炸开！

　　无声无息之间，变成了一个直径五米的巨大球体。

　　接着是强光闪过！

　　一个球形空洞形成了！在球体包裹下的所有东西也跟着消失的无影无踪！

　　三只小蜘蛛的面罩下，已经目瞪口呆。

　　他们什么时候见过这种东西！

　　“彼得……你们这个世界……科技已经这么发达了么？”帕克忍不住询问道。

　　看看这玩意，想想自己的世界……还好。他们那边没这玩意，太可怕了！虽然他知道这边这个世界，比较危险，毕竟神灵啊，怪兽啊，外星人等元素一个不差，但这里的大兵配备这样的武器……也有点太过分了！

　　“不不不……”感受到了两个同伴的误会，彼得赶紧摆手：“不不不，相信我，我们这边的科技还没这么先进！”

　　实际上不仅是三个小蜘蛛，萨吉自己都被吓了一跳！

　　“法克！”

　　他立刻将自己的手指从扳机上拿开。吓的。

　　杰西卡这个时候气冲冲的跑了过来：“好啊！萨吉你这个浓眉大眼的家伙居然敢公报私仇！你要连我也一起干掉！我要告诉凯！说你要谋杀我！！！”

　　萨吉真的被吓蒙了，立刻连连摆手：“不是不是！我也不知道这玩意会这么恐怖！”

　　这东西是托尼这段时间基于齐塔瑞人科技改装的武器，实验性强于实用性，实际上一个登山背包大小的高能电池，只能拱这玩意来上几发而已。不过貌似这个说法有点问题，因为现在那颗高能电池已经烧坏了，这会儿还在冒着烟。

　　只不过大家没空关注它而已。

　　托尼这段时间发明了不少有的没的东西，有些有用，有些就……

　　这柄BFG9000就是托尼认为非常优秀的武器。

　　结果看样子，威力有点过于恐怖了。

　　杰西卡才懒得听萨吉解释。

　　其实吧，她也只是胡搅蛮缠，怕回去之后被萨吉的婆婆嘴念叨，所以干脆先下手为强！

　　重炮这种重火力爱好者，则没那么多其他想法，就是眼热。

　　这东西在他眼里简直就是梦中情枪！

　　于是这货咋咋呼呼的跑过去，愣是要体验一把，可刚把大枪入手，就感觉不对。

　　“好烫！！！”

　　重炮一下子将BFG9000丢了出去！

　　结果BFG9000一落到水中，立刻就呲呲冒烟！

　　“不会是坏了吧？”萨吉穿着专业防护服，性能非常棒，至少他没感觉枪身有多烫，可现在看来……

　　红发女郎走了过来，拿起大枪，又用战术眼镜查看下。

　　才给出权威答复：“坏了，里面的芯片和供能系统已经全部损坏，能量生发器也烧毁了。”

　　萨吉拿过GFG9000，神情也认真了起来。

　　“我们赶紧走！！！”刚刚之所以会那么放松，是想着这玩意保底，来再多蜥蜴人也不怕。可现在这玩意歇菜了……那还是赶紧闪人为好！

　　其他人也收起了玩笑的心思，立刻护着民众赶紧朝最近的出口撤退！

　　……

　　城郊的污水处理厂。

　　神盾局、暗影局以及纽约警方配备了大量的人手，不仅仅是这里，其他下水道出口处，都安排了人手。只不过这里是最大的出口，所以三方的指挥部就被放在了这里。

　　卡特作为资历最老的特工，毫无疑问，指挥权归他。

　　纽约警方对此没什么意见，毕竟遇到这种状况，他们警方能做的并不多。交给专业的人并不丢人，实际上经历过那么多次心惊肉跳的事件之后，纽约警方已经没有执法机关常有的傲慢，毕竟他们是真扛不住！

　　所以有人乐意分担责任，他们当然乐意。至于功劳什么的，只要不搞出大骚乱，就是功劳！

　　神盾局倒是有意见，但……他们在纽约这块地的话语权还没纽约警察来的大。

　　毕竟当初正是纽约警察（主要是凯）的一力助推下，特部才成立。而特部成立本身的意义就是抢夺神盾局在纽约的执法权！

　　所以神盾局也只能老老实实接受老领导的领导。

　　现在卡特的脸色非常难看。

　　就在刚刚，暗影局和神盾局有六只小队受到了蜥蜴人的袭击，全军覆没！反倒是纽约警察这边，因为有着特部的带领，反而损失最少，而且还救出了不少人！

　　这让纽约警局的大局长，脸上的褶子都笑开了。

　　太拔份了！

　　当然卡特脸色难看不仅仅是因为丢人，更因为蜥蜴人的数量！

　　受到袭击的六只小队并不在同一个区域！

　　而是分布在城市各个区的地底！

　　这意味着什么？

　　这意味着这些恶心的绿皮数量非常多！

　　原本发生在今天的蜥蜴人之后，他们立刻行动，已经很重视了。

　　结果发现……他们屁股下面已经变成怪物巢穴了，他们现在才知道。要是被媒体得知，又是一阵口诛笔伐。而且还没办法还嘴，因为别人说的对啊！

　　这么多怪物，在纽约地底安家，纽约的执法机构居然一直都不知道！

　　这是严重的失职。虽然这玩意真的不好监控，可媒体和民众会在乎这个么？

　　而且这还不是最恐怖的，三方今天派出了二十几个小队，其中有七八个小队都遇到了那些原本在下水道生存的流浪汉。而根据有关部门的估计，纽约下水道起码生活了三万人！

　　以往那些已知的流浪汉聚集区，很多都已经没人了。

　　据那些幸存者说，很多人失踪了！

　　到底有多少人失踪了，谁也不知道。

　　但想想上面那个三万人的估计，再加上他们解救的流浪汉人数……那是一个极为恐怖的数字！

　　足以让整个美国都闹翻天的数字。

　　特别是流浪汉群体，这个群体平时的时候，那真的是人憎狗厌，一般人不会多关注一眼，可真到了出事的时候，一堆人站出来为他们的权益呐喊。

　　同情弱者，是每一个人都会有的共情心理。

　　即便平时的时候，那些人一个个都不怎么在乎那些边缘人群，但真要出了事，一个个又开始共情起来。

　　不能说他们虚伪，只能说，人就是这样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百五十一章：4300字求月底月票！！！求推荐！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 