    房门关下的瞬间里面的五人便都反应了过来，纷纷掏出自己的精灵球朝着修抛出。

    阿柏怪、大针蜂、拉达×3

    修后退一步，一个两米多的高大身影挡在他身前，几乎将整个人遮住。

    巨钳螳螂这般骇人的小精灵他们这些小混混哪里见过，纷纷都出现了对于未知的恐惧，慢了一拍。

    而修却没有放过他们的意思，淡淡的开口道：

    “动手~”

    巨钳螳螂身上白光乍现，本就强悍的气势凭空再长几分，高大的身躯朝着前方冲去。

    修这话同时惊醒了对面，只见领头那个朝着修抬手喊道：“他就一个人，这里都是我们的人，怕他干嘛？”

    “上！”

    一声令下，那些人纷纷指挥小精灵向前冲去。

    阿柏怪身躯快速扭动，沿着沙发底部朝着前方突袭。

    大针蜂双手抬起，骨质双枪被镀上白色光芒，朝着前方挥击。

    几只大老鼠在这种空间一点都不显得笨重，反而异常灵活，两只配合队友围攻巨钳螳螂，一只绕开朝着修冲了过来。

    面对来者巨钳螳螂一往无前，抬手轻松将盘身前突的阿柏怪钳住，然后将其作为长鞭朝着大针蜂甩去。

    那大针蜂见到阿柏怪飞来只得下意识收敛攻击，但却没有预料到其身上带有的蛮力，两者被绞在一起摔到一边，撞墙上才停了下来。

    只不过巨钳螳螂行动没有停下来，而是主动突进到那两只拉达身前，直接张开钳子一钳一个将两只拉达钳制，然后猛然用力，直接剪断了拉达的脊柱，然后被它反手朝着那些人甩了过去。

    它当然看到了那只溜走的拉达，仗着身高优势几步便提前拦在修身前。

    那只拉达根本没有战斗的心思，见状想要从巨钳螳螂身下溜走。

    不过巨钳螳螂没有要给它这个机会的意思，合钳为拳，俯身朝着前方挥出。

    只听见空气出现一声爆鸣，拳头瞬间接近那只拉达，与之最坚硬的头骨碰撞，巨钳螳螂身形稳定，但是这只拉达却被它直接捶入地面。

    地上出现一个凹坑，拉达的头部虽然没有被打爆，但强大的力量却间接扯断了与之相连的脊椎。

    直接死亡！

    看得出巨钳螳螂对于拉达这玩意有特殊情绪，一下手就先解决掉三只拉达，过程毫不拖沓，全都奔着要命去的。

    这边第一回合结束，巨钳螳螂强悍的战斗力完全将对方的侥幸心理击碎，剩下的只有惶恐。

    反倒是修依旧站在原位没有移动半步，哪怕刚才拉达袭来也没有丝毫慌张的意思，就这样冷淡的看着场上局面。

    直到巨钳螳螂一拳捶爆拉达的头他脸上才泛起一丝笑意。

    这边巨钳螳螂缓缓立起身来，沾有鲜血的双手低垂，一丝血液在重力的作用下在它手上汇聚，然后滴落在地上绽起朵朵血花。

    这次巨钳螳螂高大的身影便将那五人笼罩。

    阿柏怪和大针蜂并没有失去战斗能力，很快就从地上站了起来。

    但是刚才的瞬间接手就让它们明白双方的实力差距，并没有马上恢复攻击，反而就这样停留在墙边。

    那领头的青年也感受到了双方的差距，一改刚才的那种嚣张，而是放下身段恭维了几句，再开口问原因。

    “兄弟好实力，不知道我怎么得罪了兄弟，如果有冒犯的地方大家慢慢说，何必动手呢~”

    “呵~”修冷笑一声，踏步向前，“怎么！你找人去我的仓库，现在连我是谁都不知道？”

    修这话一说，那青年脸色一变，根本没有顾及周边四人，转身猛然发力朝着窗户那边跑去，同时还不忘喊出：

    “阿柏怪撞开窗！”

    距离窗户只有几步，只要从这里跳出去就能逃生。

    反正二楼也不算很高，跳下去没有太大的生命损伤。

    只不过他这话阿柏怪并没有响应，反而傻愣愣的盘在原地，蛇头朝着巨钳螳螂。

    青年也不管这么多了，手臂挡在身前，企图撞开窗户。

    只是下一秒青年撞在上面，非但没有能冲破玻璃，反而被弹回来摔到地上，发出阵阵呻吟。

    修看到这一幕都无语了。

    乖乖~你以为拍电影呢？

    也不看看这是什么窗户，金属的栏杆，别说人撞上去了，就连巨钳螳螂撞上去都未必能破。

    剩下的四个小青年见到老大这副模样也有些没反应过来，都有些傻愣愣的。

    “呵！跟这样的大哥，你们也就这样了。”

    修朝着他们张开手，一股蓝色波纹涌现，瞬间占据了这个房间，而凯西的身影也从修背后缓缓飘起。

    片刻之后修缓缓睁开双眼，神情有些恍惚，好一会才缓了过来。

    翻阅这么多人的记忆对其负荷是非常大的，也就凯西超能力雄厚才能支撑下来。

    同样这些试验他能得出很多有用的信息，对于进一步优化改进很有用。

    这些都只是间接收获，真正的收获在于修从那个小头目身上获得了一些关于火箭队行动的信息。

    小头目是直属火箭队的，另外四个人则不是，属于小头目自己拉拢的手下。

    只不过这四个人手上的小精灵却是火箭队支持的，虽然都是臭鱼烂虾，但是对付一般的普通人和散人训练家还是可以的。

    比如这些人今天跟着火箭队的人在城市搞破坏，在数量优势和熟悉地形的情况下也能取得成果。

    趁着混乱洗劫了一些普通人的家庭，抢到了不少财物。

    某种程度上这就是火箭队将小精灵下发的原因。

    无论他们怎么用都能给城市带来负担，牵扯乔伊的精力。

    他们聚集在这里除去为了庆祝今天的收获之外还有就是确定明天的抢夺路线和目标。

    至于那两个杂鱼的事情这个小头目好像忘了，沉浸在吹捧和欢愉之中。

    亏修当初还怕这个家伙有什么动作，没想到只是废物一个。

    当初发现也只是意外。

    修看着地上横七竖八躺着的人，脸上浮现出一抹嫌弃，转而看向那两只瑟瑟发抖的小精灵。

