
　　陈莫白离开了南溪坊市，来到了一座荒山。

　　正打算休息一下，突然之间两道剑光从背后袭来，明明晃晃，亮堂无比。

　　“什么人！”

　　陈莫白也不是之前的斗法新手了，袖口之中两张木盾符飞出，瞬发化作了两面青色光盾，挡在了剑光的面前。

　　“彭”的一声！

　　令他意外的是，这两道剑光竟然直接就击穿了这两张木盾符，没有丝毫的阻碍。

　　“是两个高手！”

　　陈莫白见到这一幕，面色一变，随后不敢再怠慢。

　　水元罩随念而动，化作了两串漩涡，浮现在剑光前进的路径之上，将其包裹，消卸其尖锐锋利的灵力。

　　但是，就在这个瞬间！

　　剑吟响起。

　　剑光一化为二，水元罩在挡住了其中两道的同时，另外两道绕了一个弧线，刺向了陈莫白的双肩琵琶骨。

　　【没有对准要害，是不想要取我性命？还是心有顾忌？】

　　这一瞬间的动作，陈莫白脑中闪过了这个念头。

　　他一边激发了扣在掌心的木甲符，金光符。

　　另一只手袖口一挥，一方青巾手帕飞出。

　　三道防御齐出，总算是挡住了飞到眼前的两道剑光。

　　砰砰的声响之中。

　　陈莫白的身形不由自主的倒退了两步。

　　这两道剑光之中蕴含的灵力之强大，竟然连他的三道防御都不能彻底消卸。

　　和仙门那边入学试的斗法，完全不是一个层次的强大对手。

　　陈莫白对比了一下自己遇到的最强大的宫翔禺，晏丰。

　　发现就算是这两个人一起对付自己，也没有像刚才那两道剑光的威胁之大。

　　这并不是说这两道剑光比“天心剑符”施展的天海剑气更加强大，而是出手的人无论是战斗经验，眼光，甚至是出手的时机，和剑术运用的把握，都远远超越仙门这群在温室中长大的学生。

　　陈莫白对于仙门的对手，有一种从容和自信，但面对这两道剑光，却挡得格外辛苦，要提起十二分的精神。

　　“什么人，竟然对我这个神木宗的弟子出手！”

　　陈莫白左思右想，发现如果对手对自己有顾忌的话，那么也只有这个刚刚得到的身份了。

　　“哼，这荒郊野外的，杀了你，又有谁知道。”

　　两个身材消瘦，一高一矮，带着斗笠和黑布缠面，只露出一双眼睛的散修握着两柄长剑，出现在了陈莫白的眼前。

　　“幸好是两个穷鬼。”

　　陈莫白看到他们并不是御使飞剑，而是手握长剑，不由得松了口气。

　　如果是飞剑对着自己出手的话，自己的防御符箓和法器，根本就挡不了几下。

　　“两位前辈，在下也仅仅是个散修，身上还有20颗灵石，若是需要买路财的话，请收下，但请留我一命。”

　　就算是没有飞剑，从刚才那两道剑光的造诣，也能够看出，这两个见不得人的散修，最起码都是练气后期。

　　而且还是修仙者之中，以战斗力强大而著称的剑修。

　　陈莫白感觉自己应该不是对手，首先就想着能不能从言语之上，达成共识。

　　他将系在自己腰间的一个布囊解下，打开之后直接扔到了两人身前的草地之上。

　　叮叮咚的声响之中，一块块灵石从解开的袋口滚出，晶莹的灵光瞬间吸引了两个散修的注意力。

　　不过马上他们就回过神来，举起了手中的长剑，对准了陈莫白的右手。

　　“两位前辈，这是什么意思，是要我一只手吗？”

　　陈莫白接受不了，若是这样的话，就只能够拼命了。

　　“不是，我们要你戴着的铸剑戒！”

　　高的那个散修开口，用掌中的长剑指了指陈莫白戴着的那枚黄铜指环。

　　“铸剑戒？”

　　陈莫白抬起手，看了看戴着自己手指上的黄铜指环，原来这件法器还有这个名字。

　　是很有名的法器的吗？

　　“两位前辈，东西我可以给你们，但也请你们给我一个保证，拿了东西之后，绝对不能再对我出手，伤害我一根毫毛。”

　　陈莫白虽然很舍不得这件才用过一次的黄铜指环，但和自己的安全比起来，这东西也是可以放弃的。23sk.Com

　　“好，我们可以答应你，但你也要答应我们一件事情。”

　　“请说。”

　　“我们拿了铸剑戒就走，你往后也不能因为这件事情而追究我们二人的身份来历，哪怕是知道了，我们三人也不能互相伤害。”

　　这是师兄弟二人早就商量好的。

　　最好的方法，就是杀了抢劫。

　　但他们师兄弟两人也是有抱负的人，得了铸剑戒，他们是很有可能拜入金光崖的。

　　金光崖有剑冢问心一关，若是心中有做过对金光崖有害的事情，就会过不了关。

　　而金光崖和神木宗的关系，整个东荒皆知。

　　杀人抢东西肯定是他们理亏，一旦暴露出来，金光崖为了自家的名声，一定是杀了他们清理门户，所以他们也不想杀神木宗的弟子。

　　而且，还是个灵根出色，未来有望真传的天才。

　　不过不杀陈莫白这个天才，将来他修为大成，他们师兄弟就有可能被打击报复。

　　所以他们也要陈莫白一个保证。

　　“好，那我们互相立下道心誓言吧。”

　　虽然陈莫白不知道这师兄弟两人心中的弯弯绕绕，但却也把握住了他们不想要杀神木宗的弟子的心思。

　　在感叹东荒大派的虎皮真好用的同时，他也摘下了自己带着的黄铜指环。

　　三人对视一眼，正要举手发誓之时。

　　一道细微的雷鸣突然响起。

　　“好家伙，竟然还有同伙，果然这里的人都是狡诈恶徒！”

　　陈莫白以为是这对散修故意迷惑自己，就等着自己摘下指环再动手。

　　但随即就看到从远处迸射过来的雷光不分敌我，对着他们三人全部落下。

　　咦！？

　　就在他惊奇之时，对面的师兄弟两人也是面色一变，以为是陈莫白早就知道了消息，准备了援军。

　　两人双剑合并，剑气流转，将蓝汪汪的雷光尽数消卸到路边，在草地之上电出了一道道漆黑的焦黑。

　　“我在东荒混了三十年，就没见过你们这样的。”

　　贺群带着自己的两个结拜兄弟走了出来，他面色古怪，显然是对于刚才陈莫白用言语说服两人的画面，非常的震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百五十七章 达成共识免费阅读。https://xs.23sk.com 