
格物致知：溯物之源由，究事之道理，以致真知。

“无论日后际遇为何，运势为何，不忘同窗缘宜。”公羊颂我在心下默念，又深深自问：“朝野皆传，父王暗中蓄兵，已露谋反之迹。此事既如此广传，只怕也非空穴来风。自己质居都城，半步离开不得，父王又置自己于何境地？星辰、剑意与自己同为质子，遭遇何其相似，往来间多有共鸣，早已成了挚交好友。他二人虽不曾言，只怕亦早有耳闻父亲之事，时常见他们脸有忧容。而父王一旦举兵，战时敌对当前，自己该当如何自处？”念及此，公羊颂我只觉世间再无更难之事，无意转头望去，竟见皇甫天纵亦正向自己看来，真乃一对天涯沦落之人。

“尔们可唤我'端夫子'，首授将兵之道，用兵之法。授教前，尔们先自报家门、姓名、年岁于我知。”执杖老者简言道，再以杖轻击最右前学案，命道，“便自你始罢。”

“武英学士府，詹俊跃，年二十七。”受命之人正是先前站在百里剑意身后的大个子，此刻站起来报道，言毕入座。

“昌安伯爵府，柳是如，今年二十二岁。”大胖子柳是如接着站起来报道。其父亲柳延年是当朝一品大员，执令尚书台，承袭伯爵位。通常官宦家府宅门匾，若有世袭爵位，通常铭以尊爵，是以柳是如如此报道。

“佑民郡皇甫王府，皇甫天纵，二十三岁。”皇甫天纵面极俊秀，眉目如雕，言语间亦是气度不凡。

“贽亲王府，夏承灿，今年十九岁。”夏承灿像极了他的父亲夏牧阳，年纪虽不大，却总能令人生出一种臣服之感。

“都城执金令府，胡晦明，今年二十七岁。”

授堂间，一个个依次报来。

......

“安咸盐运政司府，梅远尘，今年一十六。”梅远尘坐于左前，乃在最末报道。此间最年长的，乃是楚南将军府的欧潇潇，年已三十一。而最年少者，便是梅远尘了，夏承炫以十七岁居次。

梅远尘已然报完，端夫子竟凝视半晌不语，令众人颇为不解。在众人眼中，梅远尘除了年岁小些，从一品的安咸盐政司家门也实在有些普通，不知何以夫子视其如此特别。众人不知，梅远尘更是不知，竟隐隐心生怯意。见此情境，夏承炫自欲帮他解难，正要开口去向端夫子求教，却听他及时说来：“尔们皆出身亲贵，又或不久便要入仕参政，成为朝廷栋梁。”端夫子顿了顿看着夏承焕，道：“首授之前先做论议。所议者：大华之国危。夏承焕，便始于你罢，将你所见所想说来听听。”

夏承焕身为皇帝长孙，年已二十六，虽未领朝职，却早涉朝局，于当下大华情势自有一番见地，当下起身朗声答道：“是，夫子。大华国危，首在外患。西南有厥国，东南有冼马，正西又有沙陀，甚至北方的雪国都国力渐盛，跃跃欲试，陈兵渐近，大华当下可算是强敌环伺。外患之外尚有内忧。内忧在于争，位争于宗室，政争于朝堂，利争于地方。争使力不聚，力不聚则不强，不强则国渐危矣。”

端夫子点了点头，再问：“外患当何以破？内忧该何以解？”

“外患之患在于敌可成盟。破局在于不使结盟，乱敌内政，使其互疑，战时不能救，分而击之。内忧之忧在于不立。储位不立，则上纲难成，下命难达；苛律不立，则懒政难治，贪渎难止。欲慑外患，当先练兵强军，己强则敌不敢贸进。欲解内忧，在于使臣。泱泱大国，岂无良臣？使良臣于其所长，则治渐清明。”夏承焕答来，字字精炼，毫不多言。

不待他稍歇，端夫子又问：“练兵有何难？使臣又有何难？”  “练兵之难在于择将，择将当首以忠，次以勇，再以谋。忠者，在于不叛不私，能为朝廷所用；勇者，在于不惧不退，能戍守边关可拒外敌；谋者，在于不惑不疑，可以智计巧退来敌。使臣之难在于公，不因私利而制衡，不以喜恶而牵制，不以亲疏而掣肘，举能臣以公。择将难，使臣以公更难！”夏承焕面容镇定，思绪神清，言之凿凿，言毕乃坐。

台上夫子，台下同窗，无不翘首，皆惊于他这一番国危之论。梅远尘从未有接触政事，正是一懵懂公子哥。这时初听夏承焕言时下危局，只觉国势危殆，刻不容缓。再听他道出破解之法，又觉情势虽不妙，尚有良解。而后又听这练兵、择将之难，举臣以公之难，似乎又是前途漫漫，知易行难。

夫子点了点头，冷冷赞了一句：“不错！”忽然执杖行至最左，谓梅远尘道：“你说，何以为臣？”

梅远尘正在回味间，丝毫不备，忽听夫子有问，乃仓促站起，一脸绯红。虽还不曾答话，但姿态间与夏承焕一比，高下立判。众人见了，待要嗤笑，却听梅远尘开口答话：“远尘年幼不经事，于为臣之道实无所知，只常听父亲有训：奉君当以忠，事上当以恭，待同僚以诚，视下如亲族，约束于亲眷；持身必以洁，行事应自律，立志存高远，治学须以勤；每日为官必有忧，上忧朝廷乏困，下恤百姓疾苦，中间自省不足；常有三戒，一戒骄奢，无使耽于资财酒色，二戒自满，无使履职事不能尽，三戒贪婪，无使法度废弛。行有三不，一不恃势欺人，二不恃理逼人，三不恃法压人。远尘虽才学浅薄，为人行事必依家训，以为立身根本。”

待得梅远尘答完回座，授堂内竟也鸦雀无声，哪还有敢嗤笑？

端夫子听了，点了点头，亦冷冷赞了一句：“很不错！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629215"  chaptername="第〇二九章  承焕远尘初论议">加入书签</a>
</div>
