    因叶一锋一句随时可以离开曼彻斯特。

    转会市场暗流汹涌。

    欧洲联赛停摆，各家俱乐部除了为财政头疼，其他什么也做不了。

    即便已经注定本赛季会出现收入明显下降的情况，但还是有俱乐部未雨绸缪期望增强球队实力。

    比如像会员制的皇家马德里俱乐部。

    沃瑟曼给叶一锋打来了电话。

    皇家马德里想要出价1.5亿欧元从曼联引进叶一锋。

    同时搭上了阿扎尔和约维奇。

    阿扎尔算是叶一锋的边锋替代品，约维奇则能够填补中锋空缺。

    加上现金贴补给曼联，一举三得。

    三德子肯定不会做这笔买卖。

    但这也要看叶一锋是什么态度。

    另外巴黎圣日耳曼则开价2亿欧元想要看看能不能从曼联这里捡漏。

    一方面因为YQ导致财政压力放大，另一方面则也是对叶一锋伤愈后是否会实力下滑的风险规避。

    其他俱乐部纵然也对叶一锋垂涎三尺。

    可YQ带来的财政压力令即便过去看起来有财力的球队也都不敢再一掷千金。

    叶一锋给沃瑟曼的答复是：如果曼联俱乐部对于坚定留下他的态度发生转变，那么他再考虑转会。

    他首先肯定还是尊重俱乐部的。

    待在家中除了遛狗之外，叶一锋在逐步提高训练的强度。

    然后没事的时候便和唐沫一起直播。

    不能走路，从前还能跳跳舞的绝活都无法施展。

    于是只能跟粉丝们聊聊天。

    当直播间开始刷屏“武球王感染XG”的消息出现之后，叶一锋当即给武雷打去了电话。

    确定了消息无误，武雷确实中招了。

    天天被人送祝福的叶一锋作为中国国家队的队长，他组织起了队内集体去给武雷送温暖的活动。

    当他把他的想法跟唐沫说了出来后，直播间的粉丝要求看现场直播。

    唐沫则表示你们一群男人有什么好聊的，还不如干点儿实事。

    叶一锋反问道：“大家都待在家里，能干啥？组团玩游戏吗？”

    粉丝们疯狂叫好，不停地给推荐游戏，还说要一起建立个家族。

    “不能做点儿正能量的事情？比如打卡健身，输了的给慈善机构捐款。”

    叶一锋眼前一亮。

    好像有搞头。

    于是他拉了个群。

    武雷，于大宝，吴希，蒿俊敏，张希哲，张林鹏，颜军凌，张宇宁，韦世濠。

    算上他正好9人。

    开启视频群聊。

    画面一个接一个接通之后，唐沫也将直播画面切换到叶一锋的手机上。

    “叶队，啥事？”

    “是要开会吗？”

    “还好，都是自己人。”

    叶一锋不得不对张林鹏说道：“张莫斯，把你的衣服穿上，我这里直播呢，上百万观众，注意点儿影响。”

    张林鹏光着上身在家里，纹身有些刺眼。

    叶一锋也感觉不舒服。

    不知道国家正在扫黑除恶吗？

    你这社会人的标配还不藏着掖着？

    其他人一听叶一锋在直播，想挂视频又不好意思，顿时都紧张起来，非常注意言行举止。

    叶一锋直播间的粉丝却在挑事。

    纷纷要求叶一锋帮他们骂一下这帮孙子。

    尤其是去年年底世预赛上自摆乌龙的张林鹏。

    叶一锋又不是来教训人的，简单明了地说了中心思想。

    大家一起给武雷送祝福，然后他要搞一个队内打卡健身活动。

    每天10点，4点，8点。

    没到的人自觉地去给慈善机构捐一千，捐完把证明发出来。

    到了的人通过视频方式共同监督训练。

    至于项目可以大家一起商量。

    武雷正在养病，自然不好参与，不过可以当监督员。

    当叶一锋说完之后，吴希提出了疑问。

    “叶队，你那边是下午吧？”

    “嗯，没错，咋了？”

    “我们这边已经是晚上了，我们和你还有武雷是有时差的.......”

    叶一锋恍然过来，忘了这茬。

    “那不牵扯，我的上午10点，你们正好下午4点，等到你们的晚上8点，我差不多是下午2点，等到我晚上8点的时候，你们睡觉，我运动开直播，有球迷监督。

    至于你们的上午10点那一趟，我应该赶不上，张宇宁，你负责组织，把直播开起来，让球迷监督！

    我要是起床早，赶上了就陪你们。”

    直播间内的粉丝已经表示会按时打卡来看他们的团建活动。

    敲定细节，叶一锋询问大家的意愿，不想参加的可以提前说。

    参加了，不管有什么事情，缺席了或者迟到超过5分钟就去捐款。

    简单粗暴。

    8位队友不管内心是什么想法，这个时候都笑着说没问题。

    敢有人说不参加，估摸着马上要遭遇网暴！

    等到第二天叶一锋在健身房开了直播之后，按时按点儿地发起视频群聊。

    8名队友在2分钟内全部到齐。

    除了武雷养病在监督，其他人一起开始训练。

    七个人在跑步机上跑步，叶一锋则锻炼上肢和腰腹力量。

    除了不能站，不能走之外，叶一锋还是能找到一些适合自己如今状况的训练项目。

    直播间的粉丝们则一直在挑刺！

    “韦世濠！跑快点儿，拉磨的驴都比你快！”

    “张宇宁肯定偷偷降速了！”

    “颜军凌是怎么回事？当门将就不用跑得快吗？加速，再加速，把爆发力拿出来！”

    叶一锋开启国足团建迅速成了国内足坛的热点。

    除了掌声与好评之外，连国足领导都表扬，表示要大力积极推广这种互相监督，共同进步的模式。

    叶一锋也在一些媒体口中成了“身残志坚”还能起带头作用的模范领袖。

    越来越多的国足球员加入进来，连归化球员艾克森也通过俱乐部队友介绍加入群聊。

    这股团建风也算是为中国足球挽回些人气，毕竟去年年底两场世预赛没拿下令球迷们都很恼火。

    YQ在继续。

    叶一锋的心情却有些不太好。

    他会间隔一段时间后去尝试站立，让腿部承重来感受左腿膝盖的情况。

    似乎情况不是很理想。

    但医生却告诉他：半月板的伤病就是这样，前一个月，你每一天都感受不到积极的变化，但快则一个半月，慢则两个月，过了这段时间后的每一天，你都会感受到情况在好转！

    这是以叶一锋的身体状况做出的判断，像身体素质一般的普通人，最起码要先静养三个月，然后才有可能开始慢慢变好。

    叶一锋也不知道医生是不是在安慰他，避免他过度沮丧。

    但现在只能慢慢熬。

    同时疯狂地训练腰腹与上肢力量。

    踏入四月，眼看距离英超当初宣布停摆一个月的期限将至。

    叶一锋能不着急吗？

    但事情好像发生了些变化。

    英足总遭遇到了多方压力。

    首先是英国衙门，表示你们先别复赛。

    咱们还在死人呢。

    什么时候因YQ死人的数量开始下降时，再考虑复赛的事情。

    另一方面则是来自英超的保级天团！

    他们以人道主义精神为理由拒绝复赛！

    说白了就是想混时间。

    混到八九月，都要开始新赛季了，那干脆就把上赛季作废算球！

    副本重置，重开一局。

    而英超那些有望争四的球队则在吆喝着赶紧复赛。

    其中也包括利物浦。

    红军虽然落后给曼联3分。

    可现在曼联大魔王正在养伤，至少缺阵三个月！

    眼瞅着停摆一个月不影响大局，这再不复赛，曼联大魔王就要复出了！

    各方压力作用下，英足总还是宣布继续推迟复赛时间。

    叶一锋顿时心情又好了起来。

    一方面是好像自己还有点儿希望能赶得上赛季收官阶段。

    另一方面则是......

    晚上健身过后来到家庭影院准备陪老婆看她在追的权游，经营感情嘛，不能什么都随自己心意，把妹还要逢场作戏呢，到老婆这里的真情投入，自然是用心陪伴。

    他躺在沙发上认真地看。

    穿着睡衣的唐沫却神神秘秘地背着手走到他身边，随后坐在了沙发上，从身后递来一个塑料棒给他。

    叶一锋瞄了一眼后问道：“这啥玩意？”

    唐沫用脑袋轻轻顶了他的头一下，嗔道：“装，接着装，是不是要把当年的台词再说一遍？依旧不认识，对吧？”

    叶一锋嘿嘿一笑，说：“突然想起来了。”

    “唉，肚子又被你搞大啦。”

    叶一锋温柔地搂住唐沫，没心没肺地笑道：“不知道这一次会不会是双胞胎，不，三胞胎！”

    唐沫叹道：“你想当牲口，何必拉上我。”

    叶一锋忽然收起了笑容，认真地说道：“希望会是个女儿，我看那两个小子将来指望不上，还是女儿好，妈妈的贴心小棉袄。”

    唐沫依偎在叶一锋怀中，随口道：“儿子女儿都行，只希望孩子出生前别出乱子，出生时YQ能结束。”

    叶一锋缓缓点头。

    如同上一次唐沫怀孕时一样，他都突然觉得自己变得很伟大，期望世界变得如童话梦境般美好，让他的孩子能够活在幸福与快乐中。

    国家队的团建活动结束了。

    这次活动募集善款小十万软妹币，只要参加了团建活动的人基本上都捐了，包括叶一锋也出现了迟到被罚的现象。

    而这接近一个月的时间里，叶一锋的直播却收获打赏数百万软妹币......工作人员详细记录打赏人的ID，之后他再建新球场时，会把这些股东的名字都刻在球场的宣传介绍中。

    这也是老传统了。

    四月上旬，中超球队开始了备战。

    欧洲联赛的复赛遥遥无期。

    但中超那边却已经提上了日程。

    只剩下武雷与叶一锋单线联系，两人保持着同步的频率，每日三练，同时也交流经验。

    日子一天天过去。

    当四月过完，五月过了一半的时候。

    英超还没复赛。

    而叶一锋却在养伤超过两个月之后终于感觉到了膝盖的情况在明显好转！

    医生没骗他。

    确实是一段时间没感觉，然后过了一个时间节点后就明显有了变化。

    神医啊。

    拿捏得很精准。

    而这个时候红军球迷反而不希望英超复赛了！

    还复赛个锤子啊！

    曼联大魔王就快重临人间，这复赛之后谁打得过红魔？！

