    “那你先前答应过我的事情，我想你应该还没有忘记吧？”

    白沧海生怕陈强不承认，也生怕陈强给忘了，连忙说出来。

    陈强淡淡一笑的点点头，“当然，给你。”

    陈强将一枚丹药递给了白沧海，“这可不是一枚过期丹药，而是一枚货真价实的丹药！你的实力本就应该突破了，只是这一段时间内突然停了下来，仅此而已！我给的这一颗丹药，当你吞下来之后要不了多久就应该要突破了。

    至于突破到了什么阶段，我就不知道了，还是要看你自己才行。”

    拿到了一颗丹药，白沧海陷入了沉思。

    他知道这一颗丹药有多么珍贵，也知道要拿到这一颗丹药多么不容易。

    只是让他没想到的是这一颗丹药竟然是通过这种方式获得的，虽然心有不甘，虽然很不痛快，但是他比任何一个人都要清楚，能从陈强手中拿到这一枚丹药是多么不容易，再加上陈强嘴角处微微掀起一抹浅浅笑意之时，他甚至觉得陈强这家伙是在利用自己。

    不过，只要能够修炼，只要能够跨入到下一个阶段，就算被利用了能如何？

    就算修为稍微差了一些又能如何？

    他嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，看向陈强，“陈强，但愿你没有坑我。”

    “我去，陈强怎么可能会坑你，他说这一枚丹药很重要，那这一枚丹药就是很重要。

    而且这一枚丹药的价值你很快就能够发现了，你也很快就能够意识到，陈强是绝对不可能骗你的！这么多年来，你的灵气不是一直都蕴藏在丹田之中吗？

    要想将这一抹灵气给牵引出来，非得这一颗丹药不可！陈强这可是在帮你啊！”

    “就是说啊，没想到你竟然如此不知感恩，没想到你竟然还要和陈强刚，哼……真是看错你了！要是换成是我的话，也绝对不可能搭理你！甚至理都不会理睬你一下！”

    说到这，几个男子撇了一眼白沧海之后，便将眸光落在了陈强的身上。

    陈强苦笑一声，他稍稍唤动了一下自己的脖颈，而后说道：“你也知道，你也能够看的出来，这帮小兔崽子们说话就是这样，听上去很不耐烦，听上去很不中意，但是他们说出这番话也是有一定道理的！你好好想想看，你现在的修为已经到达什么阶段了？

    若不是因为修炼上的局限，说不定你的修为还能够更上一层楼呢，当然……该怎么修炼，该怎么弄，看的不是我们，而是你自己，你要是想好好修炼，你要是想要将自己的潜力彻底激发出来的话，那么这一颗丹药刚好就能够帮到你。

    可你要是不愿意，甚至还要让自己的实力停滞现在的话，那么我也无所谓，只是将事情和你阐明清楚而已。”

    说到这，陈强白了白沧海一眼。

    近旁的人在见识到了白沧海的实力之后，多多少少还是起了些许忌惮之心，他们几个人看向陈强，低声问道：“陈强这家伙的实力有多强，你们应该都见识到了吧，应该都已经知道了吧，要不然再给他一针吧？

    不然的话，我很担心他会拿我们开刀啊！”

    “就是啊，要是栽在他手里的话，那我们几个人岂不是太冤枉了！而且我们还不知道这小子对我们是什么感觉，无论如何都得小心一些，要是这家伙一旦爆发出自己极为蛮横的实力，要是这家伙一旦爆发出自己的力量……那咱们岂不是……”“是啊，不管怎么说，白沧海对于咱们而言，还是有点危险的。

    谁都不知道他心中怎么想，谁都不知道他心中的念头是什么，所以，我个人建议，还是得小心一点，要是这家伙一旦爆发出自己蛮横的实力，一旦真正发挥出自己超强的力量，我们几个人对他来说那可就是豆腐泥了。”

    几个男子苦笑一声。

    白沧海听到这后，他微微皱眉，瞪了这些人一眼，“你们这帮小兔崽子看样子是没被打够啊，看样子是想要尝试一下我的厉害了！瞧瞧你们这个样子，不觉得可笑吗？

    不觉得很恶心吗？

    要是我想要收拾你们的话，我早就已经动手了！之所以保持淡定，之所以撑到现在为的是什么？

    还不是陈强一句话要保护好你们，不然的话，不光刚刚白展龙完蛋，你们几个人也绝对难逃魔爪。”

    “啊，陈强，你听到了吗？

    他这是想要杀了我们啊！他刚刚的那一番话不就已经证明出来了吗？

    我们还不想死，我们得活着啊！要是他真的动起手来的话，要是他真的下手了，那我们……我们对他来说，那不就是一块豆腐泥了吗？”

    几个男子深吸一口气，他们很害怕。

    尤其是当白沧海的眸光落在他们身上时，他们甚至感觉白沧海在等待陈强离开，而后收拾他们。

    陈强笑了一声，“放心吧，他要是想收拾掉你们的话，早就已经动手了，何必要等到现在呢？

    现在你们要做的就只有一个，那就是好好修炼。”

    说到这，陈强生怕这些白家子弟们不好好修炼，整天担惊受怕着，他看向白沧海，说道：“修为一旦跨入了金丹境，那么白家之中的修炼室对你应该不起任何作用的了吧，你也应该不需要这玩意来提升自己的修为吧？”

    “哼！你这是在小看我吗？”

    白沧海冷哼一笑，他瞪了陈强一眼，“陈强，你别看我这一身实力是这个样子的，但是我可以告诉你……我能够变的更强！那修炼室完全就是给一些实力底子薄弱的人所使用。

    一旦境界跨入了金丹境，那修炼室对于我们而言便失去了作用，甚至想要重新修炼也变的极为麻烦。”

    “至于这些白家子弟们，只要他们不伤害我，只要他们不妨碍我，我自然不会动他们的吧。

    毕竟，要想让白老重新认可我，要想重新登上家主之位，这些人就是很重要的棋子。”

    

