    531、战阵

    如果你以为只是这样的话，那就错了，通过一段时间的战斗，刘浩发现，整个战阵最大的能量供应者，来自后方两个数百米高大的石制牛马，和战阵之中上千木牛流马形成一个微妙的循环，源源不断的运转着整个战阵。

    更让刘浩吃惊的是，石制牛马体内的八卦阵似乎还能吸收天地之中的能量，与输出基本持平，也就是说，这样的战阵，可以和你打到天荒地老，硬生生的耗死你。

    过不多久，眼前的两只木牛流马攻击又有了变化，体内的微型八卦阵更加明亮起来，一个更大的域场散发开来，隐隐和整个天地共鸣。

    感知之中，传来的信息显示，这个共鸣，正是和外围八个卦象遥互相应；

    果然，两只木牛流马的技能招数大增，似乎借用了外围八卦的效果，八个八卦动物观的虚影将刘浩围起，雷火水山等等元素攻击一一在流马的指挥下产生，不断的朝着刘浩发力。

    而木牛，始终纠缠着刘浩，刘浩尝试的反击打到它身上，就会有各种动物观虚影为它抵挡，打碎虚影，抵达它身上的力量也弱了，尝试的攻击，也没了意义，那些碎裂的虚影转瞬间，就在外围凝聚，重新等到召唤。

    这个阵法，最大的的特色，就是能量似乎永远不会断绝，输出的能量散发在天地之间，很快就会被石制牛马吸收，输送给上千马牛流马，这些木牛流马通过一个个微型八卦阵，传递给和刘浩对战的两具，往复再往复。

    ‘天’之符篆开启? 将两只木牛流马拉近符篆空间? 效果斐然，但也无法尽数切断它们与战阵的联系；

    刘浩发现? 在天之符篆空间内? 传输到它们体内的能量变慢了许多，几乎削减了九成以上? 此外，与外围八个卦象空间的共鸣依旧存在? 同样被严重削弱? 淡淡的虚影几乎不存，一副随时可能消散的状态。

    放开天之符篆空间，刘浩尝试将木牛收入储物戒指，却发现无法成型? 似乎有着能量在运转的木牛本身就是一个生物一般? 这说明它模仿生物非常的成功；

    换成鳞片空间，就变了，进入了鳞片空间的木牛，收敛了微型八卦阵的运转，沉寂下来? 这种感觉，就像是失去了敌人的静默状态。

    刘浩没有将它取出? 外界，木牛的失去? 战阵之中又走出一头木牛，顶替了之前者的位置? 朝着刘浩近战起来? 这个新的木牛? 并非靠近此前那只，而是隔了几个，似乎在遵循某一种阵法选择。

    果然，刘浩逮住机会捕捉了流马之后，新的流马站出，战阵之中的能量传输依旧没有丝毫改变，就好像最末端的离开之后，对大局没丝毫影响。

    为了验证心中想法，刘浩闪身出了战场，返回的木牛流马群体重新整军，形成了一个新的战阵。

    “师叔，这个阵法失去两只，但依旧是原先的战阵，不过人数越多，战阵就越精密，威力也越大！”

    “你们的意思，是削减了数量，出战的木牛流马阶位会下降？”

    “不是的，师叔，只要木牛流马还在，无论出多少，阶位都可能是对等的，整个大阵，现在看来更像是在寻找传承者，所以，更多的是考验；

    只不过，也不是不能改变的，也可以调整成所有出战的木牛流马都在某个阶位，数量越多，威力自然越大，如果只有一个，自然很容易被破解！”

    刘浩点点头，明白了其中深意，说白了，眼前的阵法，就是一个‘战阵’，是为了战争而设立的，为群战而生；

    当然，具体能指挥多少数量还需要测试，眼前这些数量到底是不是极限也难以预估，或许，和后方那两只石制牛马核心有很大关系。

    就好像总枢纽，它们发出的能量决定了出战人数和等级。

    王也和诸葛青继续研究，也不着急闯关，刘浩反而觉得把眼前的战阵学会了，才是这次探索的最大收获，想一想，在兽潮频繁的地区，设立几个这样的战阵，无论是重新制作木牛流马，还是依靠军队设立，对兽潮而言，都是莫大的威慑。

    收取的两只木牛流马体内的微型八卦阵被取出，分别给二人研究，一拿出来，就发现这两只木牛流马微型八卦阵开始运转，和前方战阵形成循环，不断的充电，成为战阵的一个蓄电池一般。

    这让刘浩更加兴奋，这等于在说，只要这些核心阵法没有被破碎，完全可以嵌入到新的木牛流马之中，源源不断的填补着战阵的完整，只要保护好后方核心石制阵盘，这就是一个打不烂的军队，兽潮，似乎再不可怕了。

    时间飞逝，这一日，王也和诸葛青找到刘浩；

    “师叔，微型八卦阵阵盘，我们已经理解通透，不过想要刻画，却需要大量的试验！”

    “那就好，也不差这两天，如果需要，你们可以稍微尝试一下，大规模试验，就要等出去之后才行了。材料这块？”

    “师叔，材料的话，主材料是核桃木和玉，在这里，我们没有办法。”

    “放心，出去了，一定会找到大量材料给你们试验的，不过，制作的方法，需要教导给军方，你们也知道，这个阵法，对兽潮才是最大发挥效果的地方！”

    “没问题！”

    两人都没有纠结，很简单，单靠它们，资源太有限了，大规模制作木牛流马也不是他们能做的，况且，做那么多干嘛？称霸吗？都是炎黄子孙，他们也不愿意看到兽潮无限制的冲击龙国。

    以现代社会的机械实力，还原木牛流马完全没有问题，关键还是核心得制作，这个核心，就是阵盘。

    如今的刘浩，已经在怀疑这个世界龙国历史上的诸葛亮来，很显然，诸葛亮必然是一个修士，一个实力强大的修士，从这点就可以反推，历史上传说之中的修士，也必然是存在的，灵气复苏之后，那些修士或许哪一天就会回归，只不过如何回归，就难以预料了。

    眼前，这个庞大的八卦阵，是否就是诸葛亮为自己准备的后路？

    刘浩的双眼，闪过一道疑惑。

