
　　夏天虽然缺失了一部分最关键的记忆，可是却明白，眼前这个青年绝不是寻常人。

　　而且他知道，对方体内一定有内劲！

　　因为就在昨夜的时候，他自己也感受到了莫名其妙的内气。

　　虽然不知道内气是如何运转的，可是却了解其中的强大之处。23sk.Com

　　当即，他的神色之间凝重起来。

　　并非惧怕。

　　这是他的本能。

　　越是遇到强敌，心中愈发冷静。

　　商场本就人多，这边的响动很快引起了四周顾客的注意，不少人纷纷围了上来，远远的看着。

　　至于商场的经理和保安，则一个也没看到。

　　不过即便如此，也有人第一时间认出了那个敦实青年。

　　竟然是牙龙区红帮的大少，吕项东！

　　而更有一部分知道，其实这座商厦背后真正的主人，就是红帮掌控着的。

　　“那个家伙完了，死定了。”

　　“嘿嘿，我估计他没有认出吕大少，否则的话早就吓软了。”

　　“……”

　　嗖。

　　议论声中，身形修长的青年已是化作一道残影向着夏天冲撞而来。

　　夏天冷哼一声。

　　他虽然不知如何运转内气，但是在情绪的带动之下，体内蛰伏的强大力量一下子躁动起来。

　　霎时。

　　一股强大的气势爆发而出，单臂伸展，五指握拳。

　　一拳轰出。

　　以力抗力。

　　以暴制暴。

　　“砰砰砰……砰！”

　　没有人能看得清，两人在这一瞬间碰撞了多少下，只有那连珠霹雳般的闷响声振聋发聩。

　　两人的速度越来越快，如同世界末日的暴雨般永不停息，引导者所有人的心跳越来越快。

　　甚至几名旁观的女人在听到急促的声音后，仿佛引发了她们的密集恐惧症，一个个面色发白，心慌气短。

　　“轰！”

　　一声巨响，一道身形横飞出去了，撞进旁边专卖店的橱窗之中。

　　橱窗玻璃猛然炸开，玻璃碎片哗啦啦惊天动地八方迸射，顿时引来一片片惊呼。

　　场内中央，夏天犹如磐石一般伫立此间。

　　他的衣服在劲风鼓荡中缓缓飘落，浓密的剑眉下那双眸子似刀子一般迫人。

　　这一刻，他给人一种不可战胜的无敌感觉，而他的四周仿佛浩荡着一股无形的气场，激荡起来的尘埃都因此而扭曲着。

　　这是什么？

　　错觉？

　　幻觉？

　　不止四周人们面色震惊，便是敦实青年和他的同伴也都浮现出了诧异之色。

　　那名妖娆女子和身旁自认对视一眼，皆看到彼此眼中的骇然。

　　不是说对方已经失去记忆了吗？

　　怎么还有这么强大的战力？

　　尤其是敦实青年，正是红帮的大少吕项东。

　　他作梦都没想到，夏天竟然这般强横，这让他又惊又怒。

　　他的眼角余光不着痕迹瞟了一眼妖娆女子，暗中庆幸。

　　幸亏昨夜听从了对方的意见，否则的话，自己冒冒失失来报仇……只怕也会和弟弟吕项云同样的下场。

　　“咳咳……哇！”

　　橱窗中发出痛苦的呻吟，那名修长青年浑身是血摇摇晃晃站了起来，指着夏天大吼道，“嘿，所谓杀神也不过如此，并没有传说中那么强大……”

　　夏天微低着头，眉头紧蹙。

　　刚才他陷入了一种奇妙的感觉。

　　在挥出拳头的一刹那，自身便有一股气势向外扩散开来，形成了一个似独立的空间。

　　他感觉是那么的自然，仿佛经过千锤百炼一般。

　　“究竟还缺少哪些记忆……”

　　他暗自思索。

　　此刻闻言后，他先是扫过出手青年，而后冷冷迎上吕少的等人的目光，“终于不再掩饰了吗？”

　　听到这句话，吕项东顿时满面狰狞起来，咬牙切齿吼道，“华夏人，不管你曾经是什么身份，我一定要让你生不如死……”

　　话未说完，夏天瞳孔一缩，嗖的一声，身形前窜。

　　“哧”

　　一道森然的刀光席卷了他刚才的立身之处。

　　吕项东身旁不知在什么时候少了一人，趁着夏天愣神之时毫不犹豫偷袭出手。

　　不过没有击中之后，刀光瞬间消失，没有留下丝毫波动，更没有看到人影。

　　夏天不禁皱了皱眉头。

　　他知道这是忍术。

　　可是……该怎么破解？

　　他的心中也终于生出了一丝隐忧。

　　现在完全可以确定，这些人都是在针对自己，而吕项东身旁的那几名年轻人，明显不是善茬，只是之前他们隐藏的太好，直至现在才察觉。

　　当然，方才突兀的一幕同样让围观的人们大惊失色。

　　他们只看到一道刺目的冷光，至于其中发生了什么，根本无法用肉眼捕捉。

　　至于吕项东，嘴角更是不自禁的抽搐一下。

　　哪怕他再蠢也知道，这个华夏人绝对不是寻常人。

　　否则的话，这些只存在于传说中的强人，怎么会同时针对他。

　　今日如果杀不死对方，那么自己绝没有好下场，绝对！

　　想到这里，吕项东倒吸一口冷气……他知道卷进了一个足以淹死自己的旋窝之中。

　　“哧！”

　　又是一道刺目的冷光自半空毫无征兆劈出，噗的一声，夏天背后的衣服当即破裂开来，一道血痕渗透而出。

　　如果晚上一秒的话，只怕他会被一刀斩了头颅。

　　夏天的眼睛眯缝起来，开阖之间冷光乍闪乍逝。

　　“天哥……”

　　看到夏天受伤，徐美珍顿时惊呼起来。

　　夏天深吸一口气，转目露出一个干净的微笑，“别担心，我没……”

　　“哧。”

　　未说完，一道冰寒的刀光自空气中突兀斩出。

　　快到了极点。

　　“等着就是你出手！”

　　冷喝声中，夏天的身形犹如陀螺般旋转，差之毫厘躲过了劈来的寒光，紧接着如猎豹般向前一窜。

　　这次看清楚了。

　　劈来的是一把武士刀。

　　就在武士刀即将消失之时，夏天贴着刀身在原地划出一个不可思议的弧度。

　　没有任何多余动作，一拳轰出。

　　简单而直接。

　　砰！

　　喀嚓！

　　一声闷响传来。

　　一道身形自空气中跌落而出。

　　这是一名青年。

　　夏天已认出，之前他同样是吕项东身旁年轻人的一员。

　　不过此刻他的一条手臂已经扭曲了，那柄武士刀跌落在地上，身形飞快后退，且在后退途中身形变得若隐若现。

　　“想跑？”

　　夏天眸绽冷光，杀意凛冽。

　　这一刻，他的身体再次透发强大的气势，且以他自身为中心蔓延开来，隐隐形成了一道特殊的气场。

　　而在这气场的笼罩下，任何异动都无法隐瞒他的感知。

　　这种感觉很神奇，夏天如今只是知其然不知其所以然，而且现在不是思考的时候。

　　霎时。

　　他地上一跺，咚的一声，地面传来震颤，那柄跌落的武士刀竟然被生生的震飞在半空。

　　嗖。

　　夏天身形前窜，虚空一抓，闪电般扣住刀柄，脚步却未有丝毫停留，连续在地面上移形换位，而后照着虚空某一处劈出了一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1456章 逐渐找回的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 