    柔软的唇瓣轻轻碰上少年白皙的脸颊，南灼微微怔了下，抱着她没有动，长长的睫『毛』微微垂下。

    喻楚亲完人，笑眯眯后退，牵起那人修长白皙的手，“正好我要去赚钱养家了，你和我一起么？”

    少年慢条斯理看她一眼。

    借着称号的属『性』加持，第一批『药』炼制得很成功，喻楚拉着白衣少年去了集市，把几瓶『药』摆在面前。

    女巫萝莉在游戏里本就出名，加上一个白衣飘飘美少年，瞬间成了引人注意的风景。

    南灼长得极好看，原本有些冷淡的气质，因为站在女孩旁边，显得柔和了不少，垂眸的模样平平淡淡，引得几个女玩家脸红心跳地上前，凑在白衣侠客面前，细声细气地询问价格。

    南灼蹙眉，转头看向喻楚。

    喻楚也是好笑，懒洋洋地报了价格，女玩家纷纷爽快地付款，临走还一脸留恋，依依不舍地不住回头。

    少年表情却无波无澜。

    炼制的『药』很快卖完，喻楚扫了眼鼓起来的钱包，心情好了不少。

    『色』不早，她便和南灼了再见，准备下线。

    少年薄唇微抿，最终敛住了情绪，站在原地，淡然看着女巫消失。

    喻楚拿游戏币换了星际币，托南灼颜值的福，这次赚得不少，足足一千多星际币，比得上原主所有的积蓄了。

    她带着钱去了赌庄。

    贫民区从不缺少混『乱』的地方，无数赌徒，即便家里揭不开锅，也硬要把钱花在这种地方，哪怕落得血本无归。

    漂亮的少女走进，顿时吸引了众多目光。有喝醉酒摇摇晃晃的赌徒走过去，本着揩油的想法，然而手还没伸出去，便被少女轻描淡写地握住了手腕，轻微的骨骼脆响，接着是杀猪般的惨剑

    看着男人另一只手抱着手腕，凄厉惨叫的样子，所有人都不禁冷汗。

    这也让他们清晰地意识到，眼前这个少女，非常不好惹。

    于是喻楚顺利上桌，一连赢了几大把，最后，拿着比进门时多一倍的筹码离开，在场的男人不禁都表情微妙。

    喻楚脸上淡定，心里却清楚，这种地方不能常来——赌徒向来疯狂，赢他们一次可以，但长久的话，这种赌命之人，还是不惹为好。

    今赢得已经够多了。

    掂量着光脑里的星际币数额，喻楚回家后，便收拾东西准备搬走。

    她必须先摆脱贫民区的身份——至少先搬去四级区吧。

    贫民区的人，是不被允许前往其他区域的，甚至连偶尔的串门也不可以，几乎相当于完全隔绝。

    但其他区域，却每个月都有机会，可以互相流通。当然，特级区和高级区除外，那是真正大家族的地盘。

    贫民区的人要升级区域，对财产有一定的要求，同时也要求身份，曾经住在其他区域过。原主倒是刚好，毕竟以前在陶家所在的高级区待过。

    贫民区就如同流放一般，被驱逐到城区与星际战区的夹缝里——等级划分如此森严，是时代的悲哀。

