    “这素仿鸡腿，不光外貌相似，这滋味甚至能够与昨日那只凤凰相媲美，虽然细细品味能够寻到几分原材料的影子，但依旧还是很难想象，这竟然是一道完全用素菜做成的肉食。”戴维吃了一只鸡腿，一脸感叹，“这技法和创意，实在太令人惊艳了。”

    “我不止一次说过，安吉丽娜这丫头日后必然能够成为厨师界不输在场任一位大师的厨师，每一次都用创意给我带来新的惊喜，这种能力在现在的年轻一代的厨师中属于独一档的存在。”老亨特吃了一块羊肉，同样赞不绝口。

    “我见过许多擅长做这种素仿肉的厨师，还有几位朋友深谙此道，但我觉得安吉丽娜未来的上限必然会比他们更高，这种高度与技法已经没有太大关系，完全是审美上的天赋决定的。”一位女评委赞叹道。

    众评委对于安吉丽娜毫不掩饰自己的欣赏与赞美，比起对伊曼的评价明显要高了一个层次。

    “相比于有个好师父的伊曼，评委果然还是更喜欢有自己创意的安吉丽娜小姐姐啊。”

    “伊曼现在表现出来的上限可能还达不到朱利安的程度，但评委们在安吉丽娜的身上看到了无限的可能。”

    “感觉伊曼突然变得有些危险！”

    “不知道她能拿到多少分呢，她的pk分可是满分的！”

    随着评委打分倒计时开始，观众们的好奇心纷纷被调动了起来。

    倒计时结束，评委得分和总评分出现在大屏幕上。

    安吉丽娜：

    评委得分：94！

    总分：94.6！

    暂列第一名！

    现场都爆发出了一阵小小的惊呼。

    “出现了！本届厨王争霸赛的最高分！”

    “这个分数在历届厨王争霸赛上也能排进前列了！”

    “不愧是夺冠热门选手，评委得分同样稳压了伊曼一头。”

    弹幕疯狂刷屏，对于这个分数表示震惊。

    “这……”伊曼暗自握拳，心中虽然有些不服气，但面上依旧保持着淡然的微笑。

    安吉丽娜看着自己的分数，脸上难掩喜色，向着中评委微微鞠了一躬表示谢意，目光却很快转向了麦格的方向。

    三名选手已经先后完成烹饪，现在场上只剩下了麦格一人还在继续烹饪，镜头与现场众人的目光纷纷看向了麦格。

    最后一棒落下，麦格放下了手中的铁棒，一把捞起已经被打成一滩肉泥的牛肉装入大碗之中，加入各种香料和调料，揉捏定型。

    细腻柔滑的肉泥被剔去了肥肉和筋骨，轻轻一捏，便从指缝间突出了一个状态饱满的小圆子。

    是恰到好处的状态。

    麦格从速冻箱中取出已经凝结成冻的虾酱，小刀在浅盘中快速划了几刀，虾酱冻便被划分成了许多方正的小块。

    起锅倒入温水，小火保持温度，然后开始真正动手制作爆浆撒尿牛丸。

    一手抓着牛肉泥，从大拇指和食指指间挤出一个比拇指头稍大的肉球，手指轻轻戳出一个洞，塞入一颗虾酱冻，指腹一勾，抹平了洞口，勺子如刀般在虎口处一刮一抖，一颗圆润的肉丸划出一道优美的抛物线，轻轻落入锅中，没有溅起分毫的水花，菲律宾队直呼行家！

    这一系列动作行云流水，只见麦格一手抓着牛肉泥，一手握着一只勺子，鲜红的牛肉丸在空中几乎连成一线，扑通扑通落入锅中。

    “这是在表演杂技吗？为什么可以那么丝滑？”戴维忍不住起身往前凑了几分。

    “他这是在做肉丸？但为什么要把冰冻之后的虾酱包裹在肉丸里？”老亨特疑惑道。

    “别的不说，这观赏性可真不错，纯熟的技艺，令人赏心悦目。”旁边的女评委一脸欣赏的表情。

    “有趣，两万多次的捶打，就为了做成这一颗牛丸吗？”南希看着如杂技表演大师一般的麦格，眉眼间多了几分笑意，也更多了几分期待。

    或许除了碳烤羊排，他还能给她带来一些新的惊喜，比如这份复杂而奇怪的牛丸？

    “花里胡哨的东西，难登大雅之堂。”伊曼看着麦格，神色中并没有太多担忧。

    如果只是牛丸的话，他并不觉得麦格能够赢他。

    牛肉只是普通的牛肉，虾酱用的同样是非常普通的白水虾，他拿什么赢他？靠这杂耍般的手艺吗？

    “正义哥牛逼！这手法，感觉要逼死一众翻车区的博主啊！”

    “我吃过带馅的牛肉丸，但是为什么馅料要先冰冻呢？”

    “新来的冒昧问一句，这是厨王争霸赛的直播现场吗？”

    “虽然我还是不知道他在做什么，但这并不妨碍我说一句：正义哥牛逼！”

    观众们显然也被麦格的操作有些惊到了，先前那重复的捶打看久了有些犯迷糊，但这搓丸子的技艺却让人看得精神抖擞。

    入了锅的牛肉丸在温水中快速定型，圆溜溜的一颗颗，看起来颇为可爱。

    相比于漫长的捶打的时间，搓牛丸的时间显得短暂而快速，只是一会功夫，一大团的牛肉泥就变成了锅里漂浮着的牛丸。

    麦格洗手关火，将定型之后的牛丸从温水中捞起，转而装入一旁的牛骨高汤之中继续煮着。

    麦格奇特的制作牛丸的方法，成功的吸引力评委和观众们的注意力。

    相比于其他选手的烹饪，他的烹饪显得更为复杂和有观赏性。

    时间一转而过，麦格关火揭盖，一份爆浆撒尿牛丸就算完成了。

    圆润的牛丸在汤锅里滴溜溜的转着，牛骨高汤的香味随着热气涌了出来，不算浓郁，但足够的清香怡人。

    麦格用小碗逐一盛四个牛丸，加上一勺高汤，看着众评委道：“这是爆浆白水牛丸，请诸位品鉴。”

    工作人员上前，将十份爆浆牛丸端上了评委席。

    没有摆盘，出锅直接分装成小份给评委端上桌，这种方式，在厨王争霸赛上同样相当少见。

    “虽然整个烹饪过程表现的颇为奇特，但这份爆浆白水牛丸看起来似乎平平无奇，无论是香味还是糟心，并无什么奇特之处。”戴维用勺子舀起一颗牛丸，摇了摇头道。

