    三千轻骑突袭大利城，生擒?利送去长安扭屁股……

    李靖的名号，在大唐响，在草原上更响。

    不论是声望资历能力，他都很是合适。

    所以李承乾用了点见不得光的手段，将李靖送去了阴山。

    这等手段有点无耻下流，李靖刚开始心里也是很不爽。

    但慢慢的，他开始觉得在阴山也不错。

    李承乾对他很信任，从不多问什么，而他也什么都不用操心，粮草补给每隔三月送一次，从未拖延过。

    在他安顿下来之后，李承乾还亲自上书李世民，将他的老婆孩子接到了灵州，而后又送来了阴山。

    老婆孩子热炕头，每天只需练练兵，没有纷扰，没有尔虞我诈，什么都不用管。

    这种生活就是李靖梦寐以求的。

    他对李承乾也从埋怨逐渐变成了感激。

    若是有可能，李靖倒还想真的就一直在阴山待着。

    那地方虽然冬天冷了点，但倒是也真不错。

    可惜，终究也就只能想想罢了。

    城门楼上的灵州二字闪闪发光，李靖轻叹一口气，他现在算是死而复生了，以后又该如何呢。

    瞎想之际，一道声音响起：“李……李将军？”

    虽然已经从李承乾口中知晓了李靖没死，但当真的看到他，执失思力还是觉得十分梦幻。

    当初又是吐血又是皮肤溃烂的…

    怎么说活就活了呢…

    还带回了六万大军……

    执失思力往后望去，黑压压的一大片，太阳都为之一暗。

    黑甲鬼面，高高举起的黑狼旗，也比灵州军的狰狞一些，这些人倒还真的像是从地狱爬上来的阴兵，一身煞气。

    烈日当头，执失思力突然打了个冷颤。

    “执失将军。”李靖微微一笑，拱拱手。

    执失思力连忙回礼道：“将军，陛下令阴山军在城外扎营，安顿好后，再去都督府见架。”

    从宁川关过来的时候，李靖便知道了李承乾登基的事情。

    一听李世民是驾崩之后又突然活了过来，李靖心里就大致清楚是怎么回事了。

    用这种手段登基，是对是错，李靖不做评价，他只是觉得挺可惜的。

    若是能正常继位，那李承乾定会成为无可挑剔的明君圣主。

    可如今……

    唉！

    这将是他抹不去的一个污点。

    哪怕现在粉饰的再好，以后也总有真相大白的一天。

    李靖摇摇头，不再瞎想。

    “诺，臣遵旨。”

    执失思力拱拱手，翻身上马，回去复命。

    李靖随即下令安营扎寨。

    阴山军占满了道路两侧的空地。

    从西城门外放眼望去，到处都是帐篷。

    来来往往的客商行人很是好奇，特别是灵州本地人，见他们悬挂的是黑狼旗，更是十分纳闷这是从哪里来的兵马。

    他们灵州，可只有一个灵州军啊。

    城中百姓议论纷纷，有不少人还特地跑来看。

    入夜之后，李靖带着麾下主要几个将领进城前往都督府。

    李承乾不仅令人准备好了丰盛的酒席，他还亲自在门口相迎。

    李靖在几十步外就看到了他，而后连忙勒停马小跑了过来。

    有马不骑非要跑…

    这位军神大人，依旧还是这么小心翼翼。

    李承乾颇觉好笑。

    “臣，参见……”

    没等腰完全弯下，李承乾就扶住他道：“国公免礼，这些年来，苦了国公了，朕…朕愧对国公啊。”

    “陛下言重了，臣不敢当。”李靖一脸惶恐，腰连忙又低了几分。

    李承乾笑呵呵的将他扶起，而后看向了身后四人。

    “臣等参见陛下。”

    这四人，看着比李靖还要紧张，就好似面对的是吃人的老虎般。

    “起来吧，你们也受苦了，走，进去再说。”

    李承乾抬手虚扶，而后拉着李靖往里走去，四人落后几步，看着前方二人有说有笑，放松稍许之外，又羡慕了起来。

    他们什么时候，也能跟皇帝并行说笑呢。

    到了前殿，菜肴都已上桌，李靖的位子，就在李承乾的下面。

    赐宴的时候，位子离皇帝越近，那便越显尊荣。

    李承乾可谓是给李靖给足了脸面，但李靖却有点不识好歹，一直在推辞，就是不肯入座。

    直到李承乾最后佯装动怒，李靖才不情不愿的坐下。

    看他身子绷的硬硬的，就跟屁股坐在钉子上一样，历朝历代，怕是也没有这么胆小甚微的将军了。

    李承乾无奈，举杯道：“诸卿，尔等在阴山数哉，辛苦了，朕敬大家一杯。”

    五人直呼不敢，连忙举杯同饮。

    一杯酒下肚，气氛莫名松快了许多。

    待宫女斟满酒之后，李承乾又道：“汝等于国于朕，都有大功，朕在敬你们一杯。”

    众人又举杯，喝完之后，又听李承乾道：“来，再饮一杯。”

    一连三杯酒，彻底消除了距离感。

    李承乾随即问起了李靖到阴山之后的事情。

    本来只是闲谈，但说着说着，李靖就开始汇报起了阴山军的情况。

    “陛下，阴山军六万余人，为了方便管理，臣划为了三军，每军两万余人。”

    “第一军主将，是折合连部可汗，折合连基。”

    “第二军主将，是斯拓那部可汗，斯拓那石。”

    “第三军主将，是罗明。”

    李承乾一愣。

    当初，崔博文用旧的五铢钱霍乱灵州，李承乾趁机推出了新钱。

    罗明那时候是第一团第三营的营长，在去未来县负责换旧钱的时候，他给他爹透漏了点机密。

    当时第一团新建，军规也是刚刚制定，这时候正需要挑个典型来立规矩。

    罗明就撞在了这个枪口上，不处理他不行，但这小子偏偏又有几分本事。

    若是真的将他赶出军中，也着实太过可惜了。

    李承乾思来想去，最后来了手暗度陈仓。

    明面上将他赶去盐州干苦力，背地里却直接打发去了盐州。

    没想到这小子这么厉害，竟能让李靖如此看重，也好也好，这也算没辜负了他。

    ……

    边吃边讲，等讲的差不多的时候，也已经酒过三巡菜过五味。

    李承乾放下筷子，看了眼李靖，而后对着下方几人道：

    “折合连基，你可想去长安？”

    身材魁梧，脸上坑坑洼洼的折合连基连忙起身道：“陛下，臣…臣在草原上呆习惯了，去长安…臣怕不适应。”

    说着，又怕李承乾生气，不安的看了一眼。

