    “爹。”

    “爹！”

    “爹，你别死！”

    孟南迷迷糊糊，听到有人在喊，有人在哭，有人在晃他。

    他睁开眼。

    就见孟三坛头正拽着他嚎哭不止，孟行者、孟戬也在哭嚎。赵小霜尚显年轻，一手拉着孟三坛，忍泪低声道：“别晃你爹。”

    话音刚落下。

    这一边——

    “诶？”

    “爹？！”

    老三孟三坛看着孟南居然睁眼，吓得一个弹射跳开，妈耶妈耶的花容失色。

    老二孟戬也被吓得不轻，屁股腾腾腾往后挪了不少。

    老大孟行者正拽着孟南，一时间也顿住，一双手松开也不是不松也不是，讪讪一笑，有些尴尬。

    依旧是赵小霜反应更快，扑上前一把抱住孟南：“醒了就好！醒了就好！”

    哭着笑着。

    笑着哭着。

    泪水打湿孟南肩膀，凉凉的。

    一切是那么的熟悉。

    “我又死了？”

    “怎么死的？”

    孟南心念一动，一面伸手熟门熟路的揽住赵小霜肩膀，一边默默唤出面板打开【死亡日志】。

    【姓名：孟南】

    【享年：30岁】

    【死因：斗法重创，心肺俱损】

    【死前修为：内气期行气境】

    【回溯：两个月】

    ……

    “我又死了！”

    孟南扫一眼【死亡日志】，目光落在最后多出来的那一项，接着就有画面浮现——

    他还是在这房间。

    脑袋低垂。

    再无气息。

    赵小霜在身旁，脸色惨白，失魂落魄。

    孟三坛凑在跟前，瘫坐地上，哇哇哇仰天嚎哭不止。

    孟行者、孟戬跪在地上，各在嚎哭。

    画面至此，戛然而止。

    “两个月后我因伤重而死，但我来到这处时空，然后直接出现在真正断气的两个月前。”

    孟南触碰【死亡日志】，逐渐厘清。

    这是因为他现实中修为不同，已经是‘胎息观想’，因此才有两个月富裕时间。

    “这倒挺好。”

    有这个时间，哪怕仅两个月，但作为缓冲，至少不会面临一过来就死的情况。

    常规死亡，例如‘走火入魔’、‘寿终正寝’、‘重伤垂死’这种都还好。

    但就怕他是被人当场拍死，那时候过来，再活过来，妥妥还要再死一次。

    一个月两个月，至少是种缓冲。

    “一个小境多出一个月？”

    孟南不大确定，还得今后再行印证。

    但眼下当务之急，是要弄清楚这十二年间发生了什么。

    以及他为何被重创。

    ……

    “我没事。”

    “就是岔了口气，缓过来就好了。”

    整理思绪后，孟南冲赵小霜笑，这一次就更从容更熟稔。

    现实中几个月朝夕相处。

    前一世八年间相濡以沫。

    孟南对赵小霜已经很熟悉很了解。

    包括这三个孩子。

    只是没想到——

    “老二老三还是出生了。”

    孟南看了一眼样貌清秀的老二孟戬，再看一眼虎头虎脑的老三孟三坛，心里猜测，自己当初应该是没能在年底之间晋升内气期。

    “有‘娑罗子’都没能突破？”

    孟南暗下摇头，‘观想境’有这么难么？

    但这一次无须再去猜想。

    “看看就知道了。”

    孟南坐起身来。

    “爹！”

    “你把我们都吓坏了！刚没气了都！”

    孟三坛今年七岁，见她爹不是诈尸，就又凑上前来。

    孟南摸了摸她的脑袋，然后冲兄妹三人笑道：“你们先出去玩，小霜你留一下。”

    “哦哦！”

    “那爹你好好的！”

    孟三坛乖巧懂事，跟着大哥孟行者、二哥孟戬一步三回头最终还是出去了。

    ……

    小屋中。

    孟南看看屋子布置。

    比现实中当然更好，比第一世刚来的时候、临走的时候也要更好。

    再回想【死亡日志】。

    “我晋升‘内气期行气境’，有一定实力，在银链寨中小有地位，家中布置、规格都可以往上提一提。”

    孟南是个谨慎性子，有什么样的实力就摆什么样的谱，不超前，但也不会过分委屈自己跟家人。

    其实不用看【死亡日志】，只看一眼这房子规格，孟南就能猜出自己临死前大略是什么修为层次。

    整个银链寨达到内气期的最多不超过两百人，这还是按着十二年后的现在来算。

    在十二年前，最多只有一百出头。

    内气护体，有一定修为，在寨子里算是可以的。

    再往上。

    例如钱雨那种真气期，数量更少，而且在银链寨能有一定话语权，差不多算得上高层。

    不要小看两三千口人的高层。

    这是落后的蛮荒峒寨，权力可比什么村干部大得多。

    “内气期。”

    “也算小有成就。”

    大略看一圈。

    孟南又看向赵小霜。

    该跟她解释了。

    不过说辞都是老一套，虽然过去八年有余，但依旧章口就来：“大概是心肺遭创烧坏脑子，这十几年好多事情我都记不清，好像，好像最多只能记起从小到大再到婚后两三个月的事情，再多就全都不记得。”

    孟南说着，苦恼的用手轻轻的磕自己的太阳穴，作失忆状。

    该演的戏还得演，免得赵小霜觉得他太淡定，心中泛起疑窦胡思乱想破坏家庭和谐夫妻感情。

    “失忆了？”

    赵小霜没想到心肺受损居然还有这种情况，但以他的状况，最多一两个月的时日，失不失忆又有什么区别呢。

    她握住孟南的手，脸上扯出一丝笑：“记不起就记不起，我说给你听。”

    “行。”

    “我日记还在么？边看边听你说，我好回忆。”

    孟南总觉得赵小霜这时的笑有些古怪，应着说着，才猛地想起一阵好笑：“你该不会以为我要死了吧？！”

    他自己知道自己不会死，身体状况已经从之前的心肺俱损的濒死状态，对标到现实世界——

    十八芳龄。

    龙马精神。

    唯独修为再次倒退，跟现实中一样，只是‘胎息观想’，不复‘内气行气’。

    但赵小霜不知道啊！

    孟南笑着，将手摊开手腕朝上：“你把个脉。”

    “你——”

    赵小霜懵懵懂懂，上手把脉。

    砰！

    砰！

    砰！

    当时就感受到孟南脉搏强健有力，哪里是心肺俱损要死的样子，简直健康的不能再健康。

    “这——”

    赵小霜两眼瞪大，一时愣住。

    孟南知道这种事情常人一时难接受，但赵小霜接受应该不难，他想到自己在现实中的铺垫，当即就问：“我重伤要死这件事你没往外说吧？”

    “没。”

    “你前些年还有这一次都跟我说，不到真正人埋土里就不要对外说。”

    赵小霜想到成亲后没多久，孟南莫名其妙的那一番话，又想到这一次孟南被重创迟早要死之后给她说的，再跟孟南现在这种变化一联系，忽然就意识到：“你早就知道？！”

    为什么不让她对外说？

    答案很明显！

    比如这一次，以孟南的伤势，最多苟延残喘一两个月，然后就要死翘翘。

    如果传出去，再到现在，见孟南又活蹦乱跳，难免招惹生疑。

    而如果没人知道，那当然任凭他们夫妻俩怎么对外说。

    想到这些。

    想到这里。

    赵小霜脸上愁容眼中担忧一时间全都消散，她紧紧抓着孟南的手，顾不上好奇，心底已经满被惊喜充斥，嘴上还在埋怨：“死不了你不早说！故意吓我！让你吓我！”

    赵小霜上手打孟南，下了不少力气。

    这次是真把她吓坏了，还以为孟南真的就要这样走了。她忍着悲伤惊惧，将孟南从大雁谷带回来，也不过是想着让孟南在临死前能再见见儿女，再回到银链寨而已。

    却没想到惊喜在后，来的这么突然。

    “真好！”

    赵小霜打了两下，埋怨两句，又哭又笑，情绪彻底释放。

    孟南这时也无顾忌，就冲赵小霜指了指床底下：“把箱子拿出来，我看看日记。”

    “日记！”

    “恢复的代价就是失忆？”

    “所以你才会每天写日记？！”

    赵小霜这时全都明白过来。

    的确。

    正经人谁写日记啊！

    就他丈夫跟人不同，每天晚上修炼完、泡脚前，都会掏一个本子把一天里发生的事情大略记下。

    当时只觉得这是孟南的习惯，没往深处去想。

    直到今天。

    跟孟南当初的提醒嘱咐以及这一次的失忆等等联系起来，一切就都清楚了。

    孟南分明是知道自己能垂死重生，但会失忆，所以不让她往外传，还要每天坚持写日记。

    现在一切就都说得通了！

    “这能力古怪，我其实也没把握能不能成。”

    “而且只能用一次。”

    孟南给赵小霜解释，后者脸上嗔怒散去：“我知道你性子，能活着就好！就很好！”

    孟南是死而复生。

    赵小霜是失而复得。

    惊喜欢喜庆幸不下孟南，甚至情绪更浓，更甚。

    其他的，都是细枝末节，她都不在乎。

    ……

