    ‘砰！’

    在一阵冲撞的声响之后，一个东西在琳的间谍眼前飞了出去，重重地摔在了地上。

    “把它杀了！杀了！”

    而在琳的周围的，则是一群不断闪光的生物，它们闪烁着冲上去包围了这个摔在地上的东西，并使用各种方式把它分解撕裂。

    地镜这里的战斗，应该差不多没问题了。

    在琳眼前被撕裂的，就是由藏忆者驾驶的那种机械，它的力量虽然很强大，但在地镜的群攻之下最后还是变成了一堆废零件。

    而里面的藏忆者也被抓了出来，但并没有杀它，而是由一大群的地镜围着它对它不断地发出闪光。

    “你就是那个混进我们之中的东西的同伙吗？”“全部都照出来！”“快点照！”

    它们是在对这个藏忆者进行询问，不过完全不懂地镜意思的藏忆者只能试图不断遮挡这些光芒。

    地镜有空闲在这里不断照它主要是因为它们已经打赢了，琳看了看周围，到处都是倒在地上，碎裂的机械残骸以及藏忆者的尸体。

    它们不久前进攻了这里，但是进攻很快就失败了，地镜和琳的一些间谍成功地击杀了所有的机械。

    击杀了这些机械的地镜已经全然不想再去打什么软体生物，而是决定要去解决微型机械，王也下达了相关命令，只不过不知道目标在哪，所以就抓着这些藏忆者来询问。

    因为语言不通它们可能问不出什么。

    而别的文明也是差不多的情况，琳因为让间谍混了进去帮助作战，同时也出动了另外的部队去进攻洞顶的基地。

    现在，这个基地也差不多就要被攻陷了……

    ‘轰——！’

    爆炸声，在这个基地中回响着。

    墙壁上的金属零件因为剧烈的冲击而洒落了满地，在通道内，许许多多的藏忆者不停地到处跑来跑去，它们虽然没有任何的交流，但在它们的脑内。记忆则在不断地变化着。

    有时候，它们的脑中会出现大量的记忆，让它们认为自己是一名年轻有为的士兵，要去保卫被入侵的领土。有时候，它们的记忆又会让它们认为自己是一名经历无数战场的伟大战士，能使出各种强大的作战技巧战胜对手，有时候，它们的记忆会让它们觉得自己是一个被赋予了重要使命即将牺牲的英雄。这时，藏忆者就会开启身上的自爆装置，冲向敌军与对方一同归命。

    在战争结束后，这一切的记忆又都会消失，它们会把自己当成是一个普通的工程工作者，并开始进行建造修理维护等普通工作。

    没有一个藏忆者知道，这一切原来都是它们原来制造的机械在操控的，在身份的不断变化之下，它们自己几乎完全没有发觉，只是在不停地工作着。

    琳认为这种情况主要是它们的神经结构适应性非常的强。如果对一个虚民这么弄，转换个几次记忆之后它的神经结构可能就会损坏。

    但是藏忆者则不会，它们可以经历数百次的记忆变化，虽然不能一直变化下去……但是数百次已经足够它们做完今生该做的所有事情了。

    那些用了几百次后神经废掉的藏忆者，会被丢进工厂里作为别的藏忆者的食物。

    它们当然不喜欢吃同类，不过在记忆的作用下，它们会以为这是别的生物制成的美食……毕竟凭它们的味觉是完全发现不了这是同类的。

    智能机械很好地做到了‘以牙还牙’这一点，毕竟以前藏忆者也是把旧废的机械拆解掉，然后零件做成新的机械，它对藏忆者做的一切。几乎都是藏忆者对它做过的。

    但这并不是出于类似‘复仇’之类的情绪，而是纯粹是智能机械觉得这样做很好，很有效率而已。

    不过，既然它的一切知识和观点都来自于藏忆者。那为什么会喜欢上崩塌呢？

    ‘轰——！’

    又一阵爆炸声响了起来，一群在不断射击的藏忆者在爆光之后就变成了四处飞散的尸体。

    琳的十个地镜间谍站在了这个爆炸的位置。

    那些藏忆者被炸飞之后，它们要保护的东西也展现在了琳的间谍之前，那就是一面……由金属零件组成的墙壁。

    这面墙壁看上去很普通，和这里到处都是的金属零件墙没有任何差别，但是琳在到达这里之前遭受到了很猛烈的反击。别的间谍都几乎被杀光了，只剩下地镜间谍来到了这里。

    这也主要是因为地镜间谍外壳比别的间谍要硬很多，也是琳比较‘用心’制造的间谍。

    看着这面墙壁，琳让这十个地镜间谍一个一个接了起来，形成了一个比之前要长一些的间谍钻头。

    然后，琳让钻头对准这面金属零件制成的墙壁直接撞了过去。

    在一阵轰鸣声之后，琳看到了墙壁之后的景色，这个地方可以说是……也和别的地方都几乎一样，房间直径有一米多，周围的墙壁都是零件组成的，看上去没什么特别的一个房间。

    除了房间中心摆放着的一堆东西。

    这堆东西看上去就是机械形的藏忆者，它们体型有一厘米，堆积了差不多三十厘米的高度，看起来像一座小山似的。

    它们就是智能机械，它一直在这里对周围的藏忆者发布各种命令，它的真身就是这么堆东西。

    但是，这里并不是它的全部，还有一些机械在别的地方。

    不过它发布命令是以这里为主，所以琳就来到了这里，而且琳认为，这里并不只有它在而已……

    “判断，有东西接近，它在接近，你为什么要接近，为什么要这么做，为什么要阻止？”

    这个智能机械感到琳接近后也没有逃跑的样子，而是对琳发出了一堆的信息。

    “你为什么要这么做？”于是，琳便反着对它问道：“为什么要帮助它们进行崩塌？”

    在琳提问的这一瞬间，它就沉默了下来。

    琳觉得这个智能机械自己也没有想过类似的问题，它只是突然有一种很喜欢的情绪产生了而已。

    “判断：应该进行回答，可能会理解，先进行提问：来者对崩塌有多少了解，对细节知道多少？做出回答。”

    这个信息是从那堆机械里冒出来的，但不是智能机械的信息，而是……

    就在琳想着的时候，机械堆忽然动了一下，随之从它们互相间的缝隙之中涌出了大量的……液体。

    但实际上不是液体，而是一堆微小的东西组成的看上去很软的物质，它们从机械堆中涌了出来，然后慢慢地聚集在了琳的间谍钻头之前，并继续发出信息：“需要回答，才能继续进行下一个步骤。”

    琳这还是第一次直接和它们进行交流……微型机械，而且它的描述信息方式和智能机械相当的相似，所以琳以以前脑袋虫的说话方式来翻译它们的信息，有种非常适合的感觉。

    那么，就先和它进行聊天吧……

    想着，琳直接对它道：“你能够停止进行崩塌么？”

    “思考问题，得出答案：否决，继续问题：你对崩塌了解多少？”

    “不了解。”琳说道。

    微型机械对琳说道：“不了解，为什么要阻止？为什么要妨碍？”

    琳接道：“因为世界会毁灭。”

    微型机械说道：“思维不同，理念不同，无法认可价值观，需要进行改善，不了解，则需要进行解释，解释之后，应停止一切敌对举动。”

    琳还没说什么，它就继续说道：

    “崩塌，是前进的道路，让生物，越过一道障碍，让意志，到达远方，到达不可预见之地。”

    “不可预见之地是什么地方？”琳问道：“这个我知道一点。”

    “不可用通常方式到达，遥远之地。”微型机械道：“任何已知生物，都未到达，经过测试，计算，多种方式，多种手段，了解到，崩塌可到达该地。”

    “崩塌的作用：探索未知，传递意志，你，不该阻止，若要阻止，我，我们，将全力进行战斗，执行崩塌，为最主要目的。”

    琳问道：“你是怎么知道崩塌能到达那里的。”

    微型机械道：“对疑问进行判断：秘密，不回答。”

    琳继续问道：“传递意志是什么？”

    “将聚集之物，放到不可预见之地。”微型机械晃动了一下，在它的身体上显现出了飘浮岩地那边的景色，并且还显示出了大量的生物图像。

    这些生物都是市长那边聚集的漂流的文明生物。

    “判断：通过光，了解情况，如不了解，说明观察方式，理解方式，除去过于愚蠢的方式，都可进行修改。”

    它好像不太确定琳是能通过光观察事物的，所以在询问琳是否可能有别的观察方式。

    不过过于愚蠢的方式是什么意思呢？虽然愚蠢这个词是琳翻译的，不过它的确有类似的情绪想法。

    先不管这个，琳继续问道：“这些生物可以到达那个地方？”

    “一部分。”微型机械说道：“挑选，意志坚定者，可到达。”(未完待续。)

    PS：  感谢~存冻~的打赏~

    感谢~绯堂真寻~樱雪喵~五十了okay~大大宝宝~O上官凤凰O~的月票~

