    姚汉星从来没有看过姚余海这么凶狠的眼神，所以他不敢说一个不字，只能点头应了下来。

    姚余海转头看着韩三千，继续说道：“这件事情就交给你了，如果你做到了，从今往后，我一定用尽我身边的所有资源，帮助丰千发展。”

    “谢谢姚董。”韩三千笑了笑，有了姚余海的帮助，丰千的发展节奏能够更快。

    在上一个十四岁里，韩三千几乎用了整整十年的时间，才将丰千真正的打造起来，而这一次，恐怕不出两三年，甚至是一年，丰千就能够成为燕京的明星企业，甚至有机会压过韩家一头。

    一旦让丰千骑在韩家的头上，不知道南宫千秋这位老太婆，会做何感想。

    她一直将韩君视作韩家的顶梁人，甚至觉得只有韩君才能够让韩家走上更加辉煌的台阶，韩三千要让这个老太婆看看轻视自己的后果。

    面对很多事情，韩三千都可以做到云淡风轻，甚至是不闻不问，因为他现在的追求，已经不平凡，但是在韩家这件事情上，却一直是韩三千心里的一个梗，而且无论韩三千表现得多不在乎，内心都做不到平静。

    “今晚我陪你去玩，希望你玩得尽兴。”韩三千对姚汉星说道。

    姚汉星内心蠢蠢欲动，他待在家里已经快发霉了，早就想出去放肆一下，而且他又没有把自己惹来的麻烦放在心上，所以一点都不担心。

    “行，让你见识见识姚少爷平时的生活做派，给你看看眼，毕竟你这位小少爷，连自己饭厅都没有资格进，肯定没见过什么世面。”姚汉星嘲讽道。

    听到这句话，保镖浑身一颤，敢用这种态度和天启天字级强者说话，他真是活得不耐烦了。

    姚家在燕京商界虽然很有势力，也很有钱，但是这些对于天启来说，一点用都没有，他要是惹怒了韩三千招致杀身之祸，姚家的金钱和地位可救不了他。

    “姚汉星，从现在开始，你对他放尊重一点，不然的话，你休想从我这里得到一分钱。”姚余海说道。

    钱对姚汉星来说，是最大的威胁，毕竟现在一事无成的他，只有靠着向姚余海伸手过生活，所以这句话一出，姚汉星瞬间就老实了。

    “晚上我再来找你，你可以约几个朋友，最好是把你要出门的消息放出去。”韩三千说道。

    “这还用你说吗？”姚汉星低声的反驳道，出去玩，要是一个人那多没意思，肯定得叫上几个兄弟，然后把包厢里塞满美女才行啊。

    韩三千走后，姚余海把保镖叫去了自己的书房，有些事情不能当着姚汉星的面问，否者以这小子大嘴巴的性格，很快就会传出去。

    来到书房之后，姚余海直接问道：“你为什么要对他下跪？”

    “他的身份，值得我跪下。”保镖直接说道，刚才那一跪，绝对是诚心实意，不带半点虚假，而且现在的他，也是发自内心的尊敬韩三千。

    小小年纪，却已经成为了天启天字级的强者，这可不是随便什么人都能够做到的。

    而且保镖丝毫不怀疑韩三千那些话的真实性，因为天启太过神秘，一般人根本就不可能知道，他能够说起天字级这三个字，就说明韩三千是真正的天启人。

    “天启是个组织？这个组织，非常厉害？”姚余海继续问道。

    “老板，有些事情，你最好还是不要知道得好，知道得越多，对你来说越不是好事，特别是关于这件事情，很有可能会要了你的性命，我只能告诉你，韩三千值得你信任，而且你可以趁此机会拉拢韩三千，这对于你以后的发展，肯定有很大的好处，能够和他成为朋友，这大概是无数人梦寐以求的事情。”保镖说道。

    这一番话，几乎把韩三千的地位无限拔高了，姚余海很难想像韩三千究竟是个什么样的人，虽然他内心还有很多的好奇，想要一探究竟，但是保镖的话，也不得不让他有所忌惮。

    作为商界老狐狸，姚余海也是很明白这个道理的，不该他知道的事情，如果他强行去追根究底，很有可能会给自己惹来麻烦。

    “看来，这位小少爷，还真是不简单啊。”姚余海一脸感叹的说道。

    “何止是不简单，韩家终究会后悔的。”保镖说道。

    姚余海忍不住笑了起来，自从南宫千秋接手韩家之后，韩家的发展已经不如从前，而她却把希望放在了韩君的身上，完全忽略了韩三千这颗蒙尘明珠，真不知道当她知晓韩三千的厉害之后，会是什么样的心情。

    “韩家这个老太太，可是个非常固执的人，或许就算是知道了韩三千的厉害，她也不会承认，不过这样也好，韩三千想要发展丰千，现在只能靠我，利用这件事情和韩三千拉好关系，对我姚家，也是非常有利的。”姚余海说道。

    “可是……少爷对韩三千的态度。”保镖一副欲言又止的样子，在他的眼里，姚汉星的种种行为，都是在找死，如果韩三千要跟他计较的话，他十条命都不够死的。

    “我知道该怎么做，你出去吧，把他给我叫进来。”姚余海说道。

    “是。”

    保镖退出办公室之后，不一会儿姚汉星就进来了。

    “爸，你还有什么要交代的？”姚汉星问道，心情郁闷溢于言表。

    “我警告你，以后对待韩三千，收起你的跋扈脾气，他绝不是好惹的，而且我要你和他成为朋友，今后对我姚家的发展，才会更有利。”姚余海说道。

    “爸，你要我讨好这个韩家废物？”姚汉星错愕的问道。

    姚余海一巴掌拍在书桌上，愤而起身。

    姚汉星被吓得直缩脖子。

    “别整天把废物这两个字挂在嘴边，他可不是什么废物，你也没有小瞧他的资格，我说什么，你就做什么，不然的话，今后姚家的家产，你一分也别想得到。”姚汉星怒斥道。

    “爸，爸，你别激动，有话咱们好好说啊，我听你的就是了。”

