    如果实在找不到炼丹炉，只能先找个破瓦罐子，用最原始的方法炼丹了。

    忽地，白夭想起了他们白府，这白府不就是个炼器世家吗，家里好像还私下有开一个炼器行，她决定赌一把，去看看能不能顺来一个炼丹炉，哪怕是品质最差的也行。

    晃晃悠悠，白夭终于在一处热闹的街道上找到了这家炼器行。

    “炼宝阁。”白夭看着牌匾上金晃晃的三个大字，门面恢宏气派，连窗户都是镶金边的，果然炼丹师和炼药师是最赚钱的职业啊。

    走了进去，立刻有人来迎接白夭。

    “这位客官，想看看什么样的武器呢？”小厮脸上都笑开了花。

    “炼丹炉。”白夭淡淡说道，小厮一惊，脸上的表情瞬间变得恭敬无比，这位应该是炼丹学徒或者炼丹师吧。最近京城里的炼丹师特别多，都是身份尊贵，他可得招待好了。

    “炼丹炉都在二楼，请随我来。”小厮微微躬身，请白夭上了二楼，在二楼的窗户边，正摆着一排的炼丹炉。

    白夭一一看过去，这些炼丹炉都很小巧，基本可以一手掌握，也有稍稍大一点的，款式不一，每一个都很精致。

    就在白夭看炼丹炉的时候，小厮身后走来了一位中年男人。

    “我来吧，你退下。”中年男人对小厮说道，小厮立刻恭敬地躬身离开。

    “是，管事。”

    中年男人淡笑着上前，说道：“我是炼宝阁的管事赵延，敢问阁下可是一名炼丹师？”

    他们白府现在还正缺几名供奉炼丹师，如果能拉拢几个，自然是好的。

    然而白夭没有回答他，继续看这些炼丹炉。想要选一个顺手的炼丹炉，还是要用心感觉一下的。

    “我能摸一下这些炼丹炉吗？”白夭问道。

    赵延眼中闪过一道精光，说道：“请便。”

    白夭伸出手触摸这些炼丹炉，感受里面传来的气息，有的气息浓厚，有的气息暴躁，摸来摸去，白夭选了一鼎气息最温和的炼丹炉，连赵延心中都忍不住赞叹，这位客官是行家。

    “就这鼎了。”

    “这鼎我可以给您打五折，只要七十个金币，您看如何？”赵延心里打着算盘，如果能和这位炼丹师交好，那是最好不过的事情。

    “……”白夭沉默了一下，果然还是要钱。

    稍稍整理了一下思路，白夭又说道：“其实我是替四小姐来选一个炼丹炉的，小姐她最近突发奇想，若是无法成为炼器师，就试试能不能成为炼丹师，小姐说想给家主一个惊喜，这是她的信物。”

    白夭还拿出了一块白色的鹰形玉佩，说信物是假的，其实这玉佩白府四个千金一个少爷都有，也只有她们五个有，且没有其主人的允许是从不离身的，所以还是很好辨认。

    拿自家的东西应该不要钱吧？白夭表面上镇定自若，把一切都推给白怜，到时候赵延就算是要钱也是去找白怜要。

    赵延的脸色瞬间变得有些奇怪，给四小姐选的？就四小姐那脾气，会炼丹？但是这鹰形玉佩他一眼便认得出，不是假的，如果玉佩丢失，四小姐早闹得白府鸡犬不宁了，或许她真的决定给家主一个惊喜？

    见赵延还是半信半疑，白夭说道：“赵管事，小姐的事情耽误不起，若是回去晚了，奴婢肯定是要挨鞭子的。”

    白夭低着头，一副担心受怕的样子，赵延心中的疑虑也被打散，是啊，这才是四小姐的性子。

    “拿着吧，回头我会找四小姐报销的。”赵延说道，看着白夭拿着炼丹炉潇洒离去的身影，心说这孩子懂的还不少，若是能从四小姐那边挖过来替炼宝阁工作，就最好不过了。在炼宝阁工作怎么也比待在四小姐身边要有前途。

    等白夭从炼宝阁出来，天色也完全亮了，此时的街道也开始热闹起来。

    忽地，前面道路哗声一片，有两排士兵小跑着，所有人都让开了一条道，不明所以的白夭也跟着靠边站。

    不一会儿，就见一个由四匹烈焰马拉的奢华坐撵从路中间缓缓走过，坐撵上是一个戴着黑色面具的男人，他的整张脸都被面具覆盖，紫色的长发垂落在身前，一双紫眸冷漠地看着前方，仿佛什么都不能激起他内心的波澜。

    忽地，男人目光一转，与白夭的视线在空中相撞，同样是淡漠，一个如同死水，一个如同深渊。

    只是一瞬，两人的视线就交错了开。

    “这是谁啊？四匹灵兽拉车，架子真大。”有百姓窃窃私语。

    “这你就不知道了吧，他是我们瑞月帝国的三王爷卞沉渊，因为小时候被自己的火种烧毁了灵丹和面容，所以一直待在京郊外的皇家别院修养着，不知道为何今日就进京了。”

    “烧毁灵丹和面容，还是被自己的火种，这也太惨了吧。”

    “嘘，不要乱说，我倒是听闻三王爷是鬼面修罗，会吃人，京郊的皇家别院还经常有尸体从里面运出来。”

    ……

    鬼面修罗三王爷？白夭下意识里她并不想和这个三王爷对上，直觉告诉她，他很危险。

    白夭转身离开，抱着炼丹炉和一堆药材，直接走小道翻墙进了白府，回到自己的院子，顺路还拾了点柴火。

    她现在要做的，就是抓紧时间炼丹，只要能修复灵丹，她就可以重聚灵力，就可以重新修炼。

    原路返回到自己的院子中，白夭顺手捡了一些树枝柴火，准备开始炼制修复丹来修复灵丹。

    简单处理完药材，炼丹炉也热得差不多，白夭先加了半勺水，然后再一一将药材丢进去。

    烧了一会儿，白夭看了看炉子里的情况，皱了下眉，火不够大，里面的药材没法消融，于是白夭又添了些柴火。

    然而火势一下窜上来，差点没将炉子里的药给烧毁了，白夭连忙又拿出来一些柴火。

    忙上忙下弄的白夭有些狼狈，她没有用过明火，自然对其掌握火候还不熟练，所以……她的第一炉丹药毁了。

    白夭深呼吸一口气，第一炉毁了没关系，那是她没掌握好火候，现在她差不多了解了，开始第二炉的炼制。

