    “…………”

    小巷里，方里与贞德正互相对视着。

    一个一脸摸不着头脑，只能盯着贞德。

    一个就像是被恶作剧了一般，有些尴尬的避开了方里的视线。

    现场的气氛，多多少少有些微妙。

    最后，还是方里叹息了一声，率先打破了寂静。

    “虽然不知道发生了什么事，但既然席尔薇都允许了，那我们就去约会吧。”

    反正，方里又不吃亏。

    可是贞德却有些慌张了起来。

    “不…不是！这再怎么说也太突然了吧…！？”

    本人是这样子表示的。

    因为还没有见过贞德慌张成这样过，方里倒是觉得有些新奇。

    那个传说中的圣女居然也会露出这样的表情吗？

    不过，嘴上的话，方里还是没有丝毫犹豫。

    “这算突然吗？”方里有些无奈般的说道：“我都没说突然呢。”

    听到方里的话，贞德的表情又是变得有些尴尬。

    确实，比突然的话，那贞德绝对比不过方里。

    至少，贞德是了解整个事件的过程为什么会发展成这样，亦同样在席尔薇雅的体内看到了整个经过，乃至与席尔薇雅有过交谈。

    哪像方里，根本就是被赶鸭子上架，连为什么会变成这样都不知道。

    但方里还是发挥出了一如既往干脆利落的行动力。

    “其实也没什么差别吧？”方里笑了笑，对着贞德说道：“本来的话，我们就已经决定好要一起商讨关于圣杯大战的事情，现在只不过是换点比较轻松的方式而已不是吗？”

    “话…话是这么说…”贞德俏脸微红。

    “如果你反感的话，那就算囖？”方里注视着贞德，有些饶有兴致般的笑道：“不过，看你的样子，也不像是对约会没有兴趣，圣女也是一个正值花样年华的普通少女啊。”

    “唔…”贞德顿时有些无言以对般的羞红了脸。

    跟之前的严肃、认真和凛然的氛围，的确完全不同了。

    看着这样的贞德，方里也不禁回想起了这位圣女的传说。

    或许，在别人的眼中，名为贞德的少女其最耀眼的时光无疑便是生命尽头最后的两年。

    那两年里，贞德从一个普通的小姑娘摇身一变，成为了法国的支柱，亦成为了闻名全世界的知名人物。

    可是，又有多少人能够想到呢？

    比起这个两年，贞德还有整整十七年的时间是在平凡的农村中度过。

    别人想必一直看到的都是其严肃、认真和凛然的一面，而不是作为普通的少女会害羞、尴尬和脸红的一面吧？

    但贞德却必须舍弃自己作为普通少女的一面，以领导军队的首领的身份奋战于战场之上才行。

    在那里，害羞、尴尬和脸红是绝对不允许存在的。

    而以这样的奋战迎来结局的贞德，想必也从来没有重拾作为普通少女的一面吧？

    所以，现在这个表现，不得不说，真的非常的稀奇。

    若是换做以往，那肯定不会出现。

    方里虽然不知道发生了什么才让贞德拾回了这普通少女的一面。

    但是，有一件事情，方里还是能够理解的。

    （为了让贞德恢复成这个样子，席尔薇才会那么努力的吧？）

    只有这件事情，方里很好的理解了。

    因此，方里也已经决定。

    “不管怎么样，先上街去吧。”方里向着贞德说道：“趁现在好好放松一下也是好的，之后就算想休息，或许都没有机会了。”

    这个有些正儿八经的说法，倒是让贞德接受了。

    于是，两人从小巷里出来，上了街。

    ……

    图利法斯还是跟以往一样，没有什么异常。

    虽说前不久才发生了一场不为人知的可怕战争，但由于米雷尼亚城的附近本来就是私人土地，又因为多年来的一些怪异的传闻的关系，已经没有人愿意靠近那里，再加上尤格多米雷尼亚一族的人布置下的各种隐匿的手段，谁也不知道米雷尼亚城已经被毁，战争亦是离自己那么的接近。

    当然，这其中也有图利法斯中本来就有着众多尤格多米雷尼亚一族的协助者的关系，让这件大事被埋藏在黑暗中。

    因此，图利法斯中的一般居民没有谁发现了这个异常，依旧过着属于自己的平凡日子。

    如果是感觉敏锐的人的话，或许还能察觉到空气中弥漫着一丝丝硝烟和紧张的味道，让图利法斯的氛围与平时相比，多少紧张了些许。

    可充其量也就是这种程度的变化而已，没有谁会真正去在意。

    在这样的情况下，方里与贞德来到了街上。

    “请过来这边看看！”

    “这边有好玩的东西啊！”

    “各位游客们，请过来看看吧！”

    “过来看看啊！”

    周围的建筑物之间，时不时的会出现几个摊位，向着路过的方里和贞德进行吆喝。

    这里姑且也算是旅游胜地，除了有一些看起来非常高雅的店面以外，还有像这样随手搭建起来的摊位。

    这并不会给人喧嚣的感觉，反倒体现出了适当的热闹。

    面对那些摊位上出现的各种新鲜的蔬菜、水果和食品，贞德一直展现出颇为关注的模样。

    “想吃吗？”方里看着这样的贞德，说道：“想吃的话就直接买吧，应该不至于没钱。”

    托了席尔薇雅的特殊权限带来的特殊身份，作为世界级的歌姬，贞德的身上的确不会缺钱。

    方里自然也是如此，从学园都市的大小姐们那里收到的各种奢侈品都还在，之前稍微变卖了一点点，结果都换到了不少的钱财，再怎么说还是够用来消费的。

    “不，我并不是想吃。”贞德摇了摇头，说道：“我只是对这个时代的食物的充沛感到惊叹而已，即使之前见过几次，还是觉得很不可思议。”

    “这样啊…”方里随口回道：“对于你这样的农村孩子来说，食物的种植的确会很辛苦，需要好好珍惜。”

    “也有这方面的原因。”贞德微微一笑，说道：“不过，最主要的还是我的那个时代，粮食是非常珍贵的，有时候为了军队的粮食都得打仗，现在这个时代的粮食却这么充沛，大家肯定生活得很幸福吧？”

    圣女的话语，让人觉得有种说不出来的心疼。

    方里能够看到，贞德望着周围的眼神透露出了些许的温柔跟守望。

    这个少女，真的是发自内心的在对别人的幸福感到开心。