
　　“先生...我昨日！不对，我睡了多久？”

　　银月看着楚云，犹犹豫豫的开口问道。

　　楚云轻饮一口，随口回道：“没睡多久，也就三日！”

　　“嘎，我怎么一点印象都没有，为何会睡？”

　　“对了，这都不应该说睡了，这都是昏迷了！！”

　　银月张着嘴，一脸痴呆，反应过来后脑袋狂摇。

　　这特么已经不能说睡了！！

　　睡觉能是这个样子？这特么叫昏迷好不好，都没意识了！

　　“哦，看来你还不傻！”

　　楚云手中茶杯一顿，有些惊讶的看向了银月。

　　先生你这意思容易没有朋友的！

　　银月一脸无奈。

　　随后看了眼先生那张帅脸，心中叹息，算了他这般容貌，出去必招****

　　“先生，您就别卖关子了，我到底发生什么事了？”

　　银月苦着脸趴在石桌上面，欲哭无泪的说道。

　　这不明不白的三日，不理清，他慌啊！

　　“并无大事，你只是炼化妖丹之时，太过急促，被妖力冲击了心神罢了。”

　　“三日时间免去了你心神之苦，又炼化了妖丹，亦算福祸相伴吧！”

　　楚云并没有告诉他实情，免得他心生烦忧。

　　“真的？我咋不记得我炼化妖丹，我不是建造房屋吗？”

　　银月一脸不信，他记得明明想要造完房子再炼化妖丹来着！

　　“是与不是，你一探就知。”

　　楚云淡淡说道。

　　银月想到也是，内视体内，顿时哑口无言。

　　只见体内远比妖丹一转初期的磅礴妖力在涌动，已是妖丹一转后期的妖力了！

　　真是真的？

　　银月茫然，突然脑海之中涌现一股记忆。

　　自己当时正准备开工之时，嫌拿在手中的妖丹碍事，就随手抛入口中炼化。

　　炼化的有些急切，导致妖丹内蕴含的磅礴妖力暴动，冲击心神，晕厥过去了。

　　确认过后，银月挠头憨笑道：“这不就尴尬了嘛这不就！”

　　晕厥过去后，这庭院、房子、格局肯定是先生一手打造的。

　　而且这搞出来的格局、房屋皆是比他预想当中自己所要打造的，好的多的多！

　　他本想搞个富丽堂皇的大房子出来，这么一比，真是落了下乘了！

　　看看先生这格局、这古韵，一个字：牛逼！

　　楚云嘴角含笑，散去了指尖的白光。

　　“好了，不必多想，就算你造出来了，不满意我也会修改成这番模样。”

　　这句实话，让银月的喉咙有些发痒，不止有一句话当讲不当讲！

　　“咦？他们为何来此？”

　　楚云突然眼神微动，目光穿透注视到了小无量山脚之下。

　　只见有两人鬼头鬼脑的在山脚徘徊。

　　“先生，何人闯山？要不要我去赶出去！”

　　银月一听，这不就有活来了，刚好他醒来还可以活动活动筋骨。

　　说着掰了掰手指，发出嘎嘎作响声。

　　“你去接这两人上山吧！”

　　“好咧，我这就去将两人赶走！”

　　银月得令驴唇不对马嘴的狞笑两声，起身思考着该怎么好好戏耍一番！

　　“恩？”

　　楚云愣了一下，是他说的不明白，还是这蠢狼耳朵不好使？

　　不过蠢狼已金遁离去，也就不再多管，等见到那两人，这蠢狼自会明白。

　　山脚之下，两道身影小心翼翼的戒备着四周的阵法。

　　“你不是楚道长的弟子吗？怎么进山还要防备阵法？”

　　低沉带着抱怨的声音响起。

　　“王大蛮子，你懂什么，这都是老师的考验！！”

　　“跟你这个只会干干干、冲冲冲的莽夫不同，老师与我都是文化人，玩的都是你不懂的！”

　　略有轻浮的话音在这低沉声音落下的一瞬间就怼了回去。

　　“你！”

　　“你什么你，闭嘴，别打扰本道长破解这门阵法！”

　　还不等回话，那道轻浮的声音呵斥了一声，随后一本正经的打量着前面的阵法。

　　淦！！

　　满身肌肉，穿着黑色短打的壮汉心中怒骂一声。

　　这狗日的张陵，这几年不止修为增长的快，就连嘴皮子都磨的更加的利索了！

　　要不是还得靠着这玩意上山，不然用自己的胸肌夹爆他的脑袋！

　　没错，这两人正是王阳和张陵。

　　三月后，久违的又再次进入到了小无量山。

　　至于喊山通知楚道长，这有点不恭敬，张陵这人三月修炼膨胀了，就想着自己破解阵法上山。

　　亦是当作这三月来的修行验证，也是当作老师对自己的考验。

　　破解了的话，也能在老师面前入入眼不是。

　　可一个小时过去，张陵后背已是被急出来的热汗给打湿了，连第一道阵法的门都没摸进去。

　　不知这阵法的深浅、亦不知里面的凶悍！

　　而后面还有一双眼睛盯着自己，越发的锐利......

　　王阳等的越来越烦躁，抬手挠了挠头，这一挠......

　　“靠！王大蛮子，你干什么？你在干什么吗？你知道你干了什么吗？”

　　张陵脸色阴沉，转身怒指王阳而斥，颤抖着的手指能够看出他有多怒不可遏。

　　？？？

　　王阳一脸懵逼的打出了三个问号。

　　手还愣在脑袋之上，他不明白，他也不知道，可看张陵这番怒火，好像自己确实做了什么错事！！

　　“对...不对啊！！！老子就站在你身后，啥事都没干！！”

　　麻蛋，王阳反应过来了，差点就特么认错了！！

　　自己站着，特么的连脚步都不敢挪一下，深怕打扰他破阵，怎么就错了！

　　“你刚刚想要干什么？”

　　张陵依旧阴沉着脸，压着嗓子说道。

　　“我...我没干什么啊！就像挠挠头！”

　　王阳一脸无辜，挠头怎么了，挠头犯法了吗？

　　“就是你这挠头，我破阵心神要极度集中，你挠头发出的声音，让我在最后一刻即将破解阵法之时功亏一篑！”

　　“你说，这是不是你的错！！”

　　张陵压抑着怒火说道。

　　“我...你...”

　　王阳支吾起来。

　　“好了，不必多言，这次功亏一篑阵法结构发生了改变，我得重新开始！”

　　“你.....”

　　“我只是一时怒急，我只希望你的保持绝对的安静，让我专心破阵。”

　　“我......”

　　“不必多言，我知你想认错，我原谅你了！”

　　“我......”

　　“静言，吾要破阵了！”

　　张陵没让王阳有说话的机会，随后一脸严肃的打断了他的话，扭身破阵。

　　王阳瞪着双眼，总感觉这玩意在诓自己！！

　　见王阳总算没再说话，张陵心中重重的送了一口气。

　　手掌抹去额头上的冷汗，隐晦的擦了擦道衣。

　　心中庆幸。

　　这波叫什么？

　　这波啊，里面蕴含的深奥多了，年轻人把握不住！

　　其中，以先声夺人为先手，以倒打一耙为中手，最后以深明大义为结尾。

　　此中奥妙，需身经百战！

　　年轻人不要轻易尝试，尤其是看上去比你强壮许多的。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第八十二章 这波叫什么！（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 