    做完安排，冯大金才走到唐冰面前，目光犀利地看着她，问：“听说你住隔壁的，是吗？小姑娘。”

    唐冰答：“是又怎么样？我住隔壁犯法了吗？”

    冯大金说：“你住隔壁不犯法，但你现在却正在做犯法的事。”

    唐冰问：“我做什么犯法的事了？”

    冯大金说：“你不是要开这辆车走吗？”

    唐冰说：“是啊，怎么了，开车犯法吗？”

    冯大金说：“开车不犯法，但这车是你停在这里的吗？”

    唐冰说：“当然是我停这里的，难不成还是你停这里的！”

    “你停这里的？”冯大金一声冷笑，“你住隔壁别墅，里面有自己的专用停车位，你不把车子停到自己的别墅里面，而是停在别人的别墅后面，你这个谎也撒得太不怎么样了吧！”

    唐冰说：“我高兴停这里，你管得着吗？你别以为你是jingcha，当个什么就了不起，我可不怕你！”

    冯大金说：“是吗，看来你很了不起啊，一般在你这年纪敢说这话的，通常都是父母有来头，说说吧，你爸是干什么的？”

    唐冰说：“我开我的车，跟我爸有什么关系？”

    冯大金说：“你要不说的话，我可就得下令抓人，带回去审了，如果说的话，大家能有点关系，会给你点面子，明白吗？”

    唐冰想到周玄武的事情太敏感，还是不要较真的好，就说了：“我爸叫唐其锐，听说过吗？”

    “唐其锐？”冯大金心中一震，“天虎师的唐师长吗？”

    唐冰有些得意地回答：“是，怎么样，还要抓我吗？”

    冯大金说：“可以先不抓你，但你必须老老实实回答我的问题，否则的话也只能请你老爸出来交代了，你为什么要把车子停在这里？”

    唐冰说：“我说了，我高兴停在这里，怎么了？在市区不准乱停乱放，难道在非交通道路上停放，jingcha还管上了吗？”

    冯大金说：“这不关车子停在哪里的问题，而是谁把车子停在这里的问题。行，我再问你，这辆车子是你的吗？”

    唐冰说：“不是。”

    冯大金问：“那是谁的？”

    唐冰说：“找朋友借的，怎么了？”

    冯大金追问：“车主叫什么名字？”

    唐冰说：“秦少虎。”

    冯大金没想唐冰会如实回答，又问：“你跟他怎么认识，找他借车？”

    唐冰说：“我有个朋友叫燕雪娇，跟他谈过恋爱，所以我们就很熟，有问题吗？”

    秦少虎和燕雪娇的事情冯大金也是知道的，唐冰的这个回答也有理有据，冯大金在想着，该怎么样来找到这个突破口，无论唐冰怎么狡辩，他始终都不相信车子是唐冰停这里的，肯定是秦少虎停在这里，准备接周玄武走，结果没来得及。

    突然，他想到了一个关键性的东西，脸上露出了一个诡异的笑容，说：“行，让我们来看看证据吧！”

    说着一声吩咐：“给我把方向盘上的指纹提取下来，看看到底是谁开的车！”

    一jingcha应了声是，马上打电话让技术人员来。

    冯大金得意地看着唐冰说：“方向盘上的指纹一出来，就知道是不是你开的车了。你现在老实交代的话还来得及，看在你爸的面子上，我不会追究。否则的话，你就成了帮凶，共犯。你既然帮了忙，就该知道这个案子有多严重，只怕你爸也保不了你！”

    “我就找朋友借个车子，还犯法了，出案子了，你吓唬谁啊，随你怎么办，我才不怕！”唐冰显得理直气壮，但心里却虚了，她心里当然清楚周玄武的事关系重大，而且更清楚秦少虎的车子，她没有开过，真验了指纹，她也就没法狡辩了。

    必须得想个办法才行！

    屋里搜索的一名jingcha跑出来报告，说是在客厅的墙壁上发现了一个弹孔，痕迹是新的。

    弹孔？冯大金一听振奋起来，对手下交代了声看好唐冰，便跟着赶到大厅，手下指着墙壁上那个很显然的弹孔。

    冯大金过去查看了，砖石破开的痕迹都是新的，说明这个弹孔才留下，说不准就是因为秦少虎的到来而产生。身为一名有着丰富刑侦经验的jingcha，冯大金假想出那么一个场景。秦少虎找上宋倾城的门，找宋倾城要周玄武，宋倾城本来是不干的，结果就跟秦少虎动手了。而结果的结果，应该是宋倾城输给了秦少虎，所以才把人交了出去。

    至于秦少虎为什么会知道周玄武在宋倾城的手中，又为什么赢了宋倾城，那就只有当事人才知道了。

    无论怎么说，外面停着秦少虎的车子，这大厅的墙壁上留有新弹孔，就说明了问题。

    冯大金转过身，看着宋倾城问：“宋老大，这怎么回事呢？”

    从jingcha发现那个弹孔的时候，宋倾城就已经想好说辞了，当即回答：“冯局长来这里之前，我这里来了个大胆的毛贼，当时只见黑影一闪，情急之下就拔枪了。冯局长不可能因为这颗射空的子弹要抓我吧？”

    冯大金自然不信这编造的鬼话，问：“真是来贼了，你开的枪？”

    宋倾城说：“冯局长你为什么总是怀疑我呢？如果不信，可以问手下的兄弟是不是？”

    然后还帮着问了：“你们告诉冯局长，我这里是不是因为来贼，便开了一枪！”

    结果都齐声回答：“是。”

    冯大金一声冷笑：“宋老大不愧是个可以去拿电影金像奖的演员啊。”

    宋倾城问：“冯局长此话怎讲？”

    冯大金说：“先是你给我开了一个周玄武的玩笑，随即在别墅外面发现秦少虎的车子，然后在你的客厅墙壁上发现弹孔，这本来也许风马牛不相及，可只要往前追溯一下周玄武和秦少虎的关系，别说一个jingcha，就算是普通人大概也想得出是怎么回事了吧。宋老大还想跟我说，周玄武的事情只是一个玩笑吗？”

    宋倾城说：“我曾经也是军人，而且出自陆军特种侦查部队，我的侦查能力不比你们的刑警精英差。后来更是流落中东，为了生计成为枪口舔血的雇佣兵，并且一步一步创造了自己的无敌雇佣军团。我有仇敌万千，但我能好好活着，这就是本事。起码没人敢说我愚蠢，但冯局长你今天说的话，我是真没听明白。但我知道一个真理，你们jingcha的真理，怀疑不过是一种天性，证据才是生命。你要觉得我怎么了，最好是拿证据，让我无话可说，不要鸡蛋里挑骨头，骨头里再挑刺。我宋倾城做人的原则是，朋友可以不做，但最好不要反目成仇，冯局长你自己掂量去吧！”

    这话软中带硬，已经暗含威胁的意思了。

    如果冯大金再深究下去，很可能就会引得宋倾城翻脸不认人。他虽然是公安局长，但没有保镖成群，宋倾城手下死士纵多，安排两个人暗杀他不是难题，或者在国际上请杀手，也信手拈来。

    若是寻常事，冯大金肯定也知难而退了，可周玄武这事，关系他的仕途，关系他的生命，甚至有吴显贵在背后操纵，他没法罢休。

    证据？突然，冯大金脑子一亮，想到了最好的证据！

    监控！

    他知道这种豪华别墅都对大门安装了监控，或者可视电话之类。秦少虎和周玄武有没有进入别墅，一查监控便知。他当即得意地看了眼宋倾城说：“宋老大要证据是吧？行，我就给你找证据！”

    随即对手下jingcha一声令下：“给我调监控看！”

    手下jingcha急急忙忙去调了监控看，结果，监控竟然是关着的！冯大金那双目光犀利地盯着宋倾城，问：“宋老大，这又是怎么回事？你不会告诉我你的监控装着只是一个摆设吧？这大概真只能骗傻子了！”

    宋倾城皱了皱眉头，看了眼两边的保镖问：“是啊，监控怎么是关着的，你们谁关的吗？”

    保镖回答：“回大哥话，没有。”

    宋倾城假装生气起来：“那是怎么回事，监控明明开着的嘛！”

    一保镖说：“很可能是那个进来的小偷关掉的呢，毕竟他进来偷东西，就怕监控这东西，难以躲藏。”

    其实，这是宋倾城早就这么吩咐过保镖，如此演戏的。

    宋倾城接着保镖的话就说了：“嗯，说得有道理，可能真是小偷干的。什么小偷真是胆大包天，竟然偷到我家来了，不要命了。”

    冯大金黑着脸，又吩咐了声：“开监控，查记录。”

    虽然他已经看得出来监控是宋倾城做了手脚，但他还是抱着侥幸，要看看之前的监控记录。

    结果，监控里已经没有了记录，一片空白。

    宋倾城还装得意外：“不会吧，监控里的记录呢？怎么都没有了？”

    保镖又配戏：“肯定也都被小小偷删了吧。”

    宋倾城说：“这小偷堪比特工啊，这么厉害！”

    冯大金冷笑一声：“宋老大，你这戏演得真不怎么样！”

    宋倾城一皱眉头：“冯局长这话什么意思？”

    冯大金说：“宋老大安装监控干什么？不就是为监控整个别墅的动静，做的安全措施吗？监控屏幕二十四小时都有保安盯着，你竟然很惊讶监控不知什么时候被关掉，这岂不是滑天下之大稽吗？”

    宋倾城说：“走路都还有摔跤的时候，开车也有打盹的时候，谁没有个疏忽呢？还是那句话，冯局长你不要没事找我茬，直接拿到什么证据，给我戴手铐走吧！”

