第五七四章发现不妙急补救，结果如何还未知

在这根刺没有完全的解决掉之前，很多事情根本就无法全力以赴，甚至轮回境的强者，都不能够单独的出去，这样风险太大了。

林青儿这个时候突然想到，觅云宗，他们肯定是在觅云宗那些隐藏的轮回境强者附近，那里是他们认为最为安全的地方了。

因为消息是觅云宗的强者传来的，那就说明觅云宗那边现在应该短时间之内没有问题，至少等到戮生盟的支援到来之前是没有问题的。

他们现在还不知道天翎洲域那边的消息，他们相信戮生盟的强者一定可以过来支援他们的，这种自信不是没有理由的。

既然戮生盟在很久之前，就可以想的那么长远，他们这些人的身份也一直没有暴露，那就说明问题肯定是出在各自的身上。

既然这样的话，那么戮生盟那边之前一直都是算无遗策，那么现在也是一样，也可以把他们全部都接回去。

林青儿站在对方的立场这么一想，觉得自己的推论和判断应该是对的，因为这是她能想到的可能性最大的地方了。

至于说什么灯下黑，就在流水榭和灵剑山庄附近，这是绝对不可能的，因为弈剑阁和揽霄阁，本来就认为他们就在那边附近，肯定会仔细搜查的。

现在待在原来的地方，是根本就做不到灯下黑的，那边不是最安全的，是最危险的才是。

至于说在三大霸主势力附近，这就更说不通了，人家势力附近，特别是最近一段时间，一直往后，都在重点巡查，绝对不会让其他强者隐藏在附近的。

林青儿在想到了这个可能以后，赶紧叫了实力最强的人，也是三大宗门暂时留在这里的轮回境强者。

他们的存在，就是为了避免发生什么意外，林青儿专门跟三大霸主势力的人说明的，让他们各自留一个强者在这边。

看到三大霸主势力的轮回境强者出现，林青儿现在也来不及解释那么多了，现在都不知道，还来不来得及呢，哪里有什么时间解释。

“快，你们快去通知各自势力的轮回境强者，流水榭和灵剑山庄的轮回境强者，还有大量的灵尊战力强者跑了。”

“他们现在已经不在原来的地方了，告诉你们宗门的强者，不用在那边搜索了，去觅云宗隐藏轮回境强者那边支援，晚了就来不及了。”

“要是我判断没错的话，现在觅云宗隐藏强者的地方，就在他们附近，肯定有流水榭和灵剑山庄的所有轮回境强者。”

林青儿以最快的语速，告诉了三大霸主势力的轮回境强者，现在咱们的计划是真的泄露了，不是之前故意暴露出来的那一部分了。

现在对方有可能会反过来算计他们这边了，要是去的晚了，那么不仅弈剑阁和揽霄阁这边一无所获，天剑神宗那边可能就危险了。

而且后果还不止如此，要是被对方趁机全都跑了，或者说跑了一部分，那么以后的日子就难过了。

这损失的不仅仅是天剑神宗的，还是揽霄阁和弈剑阁的，因为那些逃走暂时隐匿的人，会一直在暗中寻找机会，消弱三大霸主的实力。

一旦错过了这次的机会，那么以后想要再次算计他们一次，可就没有那么简单了，对方没有了一些人的牵挂，只有轮回境以上的强者。

他们这些人的整体数量虽然不会很多，可是正是因为这样，行动速度更快，再加上实力强，以后吃亏的还是三大霸主势力。

到时候真是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵啊，不仅没有达到自己的目的，还被人家反过来玩的团团转。

那个时候情况就反过来了，三大霸主势力做什么事情，都不能全力以赴，也不敢全力以赴，因为他们还要应付那些暗中的轮回境强者。

要真的是这样的结果，就该轮到戮生盟那边得意了，这算是无心插柳柳成荫，间接的给对方提供了一个更好的机会。

三大霸主势力的轮回境强者，听完林青儿的话之后，还有说话时的急切语气，知道了事情的严重性，也知道林青儿绝对不会再这个时候乱说话的。

也来不及跟林青儿说什么，直接就各自以最快的速度，去追回各家的轮回境强者，让他们赶紧过去支援。

弈剑阁和揽霄阁的轮回境强者，去追那些已经出发的众多自家的轮回境强者，想让他们赶紧去支援天剑神宗那边。

天剑神宗的轮回境强者，现在去觅云宗那边的轮回境隐藏强者之地是没有什么作用了，想了想之后，选择了去最近的势力过去求援。

这里的天香云来阁，距离最近的霸主势力，就是揽霄阁了，现在也只能去揽霄阁那边，请他们再次派出一些强者前往那边支援了。

现在是关乎整个云舞洲域将来的关键时刻，也是关乎他们三家的未来，揽霄阁不可能会坐视不理的。

现在要是不把我这个机会，可能现在看起来，天剑神宗的强者为有所折损，可是以后呢，以后吃亏的还是三家，他们要一起承担这个后果。

这个时候的林青儿，看着已经离去的三大霸主势力强者，心中虽然着急，可是也依然没有丝毫的办法。

天香云来阁本来就不是战斗序列的编制，就算是，那也没有那么多的实力，根本就做不了什么。

别说是没有这个实力了，就算是有，这种事情，没有林清尘或者说其他林家掌权者的命令，也是根本不能动用的。

之前也说过了，天香云来阁不参与各个势力的斗争，最起码来说，不能明面上参与，就算是暗中参与，也是要选择时机的。

所以现在，林青儿只能等着，等着最后消息的传来，此刻她什么都做不了，也不能做什么，一切只能看各自的了。

要是三大霸主势力的强者，这次支援的不够及时，那么以后他们的麻烦就多了，对于天香云来阁来说，还不知道是好是坏。

要是三大霸主势力的反应足够快，那么以后他们三家也算是没有了后顾之忧，之后对于天香云来阁来说，就是一个好消息。

就算是天香云来阁收了他们的资源，可是给他们提供的消息，也远远大于他们的付出，关乎到他们的将来，这份情是欠下了的。

他们三家要是解决了这次的事情，以后的天香云来阁，就算是彻底的在云舞洲域站住脚了，以后的一段时间之内，都是安全的。

不管他们三家中的哪一家，不管在什么时候，只要天香云来阁一直保持，不参与争抢地盘，不阻碍他们的核心利益，那么他们都不会对天香云来阁有仇视。

就在林青儿在这边等待的时候，天剑神宗前去围剿觅云宗轮回境强者的队伍，也跟之前的处境不一样了。

因为就在他们等着觅云宗轮回境强者主动出现的时候，出现的不仅仅是觅云宗的轮回境强者，还有另外两股势力。

他们三方从不同的方向，包围了天剑神宗的轮回境强者，还有他们带着的灵尊战力强者，现在局势已经完全的不一样了。

之前天剑神宗的轮回境强者，在跟踪觅云宗宗主的时候，只是发现了这里的强者，最多不过是轮回境四重天的修为。

现在看起来不像是那么回事了，也不知道他们从哪里找来的，或者说之前因为一些什么原因，没有在这边的更强者。

另外两股势力的轮回境强者，他们就是流水榭和灵剑山庄的人，他们之前确实是收到了觅云宗宗主派人通知的消息。

也觉得，现在应该出去暂时避一避，所以才做出了其他的安排，他们一方面暗中集结所有的轮回境强者，一边耐心的等待着戮生盟的支援。

他们相信不久之后，戮生盟的强者一定会过来支援他们这些人的。所以等到轮回境强者都离开的时候，都来到这边的时候，另外一边才有动作。

也就是，让流水榭和灵剑山庄的明面实力，现在集合在一起，一则是让三大霸主势力加快速度过去，二则是想要想要让三大霸主势力损失惨重。

因为他们觉得，三大霸主势力就算是围剿他们，那也不可能全都派遣最强者，肯定是有不少的天灵境界强者。

以他们两家的，不，确切的说是三家，以他们三家隐藏的灵尊强者来算一下，就算是没有比三大霸主势力其中一家多，那也差不了多少了。

况且，他们三家也不能派出多少灵尊强者过去，本身势力要留守至少一半，这么一算，到时候大家的损失，都是半斤八两。

就算是获胜的一方，那也是杀敌一千自损八百，在这样的情况下，能够做到这种程度的兑换，那就是赚的，其实并不吃亏。

为什么说是三家呢，因为觅云宗暗中隐藏的灵尊强者也都过去了，他们三家绝大部分灵尊战力强者，都聚集在一起，寻找机会出手。