    第640章 应敌！

    只见大黑顿时爆发出来了无比强大的力量，和那银色的大鸟人对轰在了一起。

    轰——

    无尽的力量爆发了出来。

    这一刻，所有人都震惊不已。

    有些不敢相信。

    这里乃是下界。

    下界的人，不过是一群罪血之人罢了，但是，这里的人，怎么会有神火境界的强者呢？

    一般来说神火境界，一般都是飞升到了他们上界，被他们上界的人选做了奴隶，但是，在这里，怎么可能会有点燃神火的人呢？

    所有人都有些不敢相信。

    “你到底是什么人？你为何要替人族出手？”

    那银色的大鸟，看着大黑厉声问道。

    这个时候，只见大黑冷笑道：“爷爷是杀你的人！”

    大黑说着，顿时冲杀了出去。

    化作了一条无比巨大的黑蛟，黑蛟腾空，整个世界都在震动。

    伸出了巨爪，瞬间朝着那鸟人杀了过去，那鸟人大惊，立即变成了一只无比巨大的银色大鸟，银色大鸟悬浮在天空之中，长啸一声。

    和大黑瞬间对轰在了一起。

    轰——

    无比强大的力量，瞬间爆发了出来。

    只见大黑的身上，顿时爆发出来了一道黑色的光芒。

    轰——

    无尽的力量，从大黑的身上涌出。

    “死！”

    大黑历喝一声。

    整个人腾飞了出去。

    瞬间从那只银色的大鸟身上，穿了过去。

    嘭——

    一声爆响。

    那银色的大鸟，轰然爆碎。

    这一刻，所有人都目瞪口呆，无比震惊的看着大黑。

    “他可是银鸟一族的人，你杀了他，银鸟一族一定不会放过你的！”

    “就是，你们人族，就等着我们上界的怒火吧？”

    这个时候，只见徐秋雅看着他们，淡淡一笑道：“是吗？我们人族便是人族，不是你们的奴隶，也不是罪血之人，你们若是要战，那边战吧！”

    但是，徐秋雅并不惧怕，反而笑了，带着一股怒气，他们堂堂人族，怎么能被他人奴役？

    这个时候，只见徐秋雅大手一挥。

    “腾！”

    突然，金色烈焰燃烧，从十二根石柱上腾起，火光剧烈，熊熊炽盛，映照的殿宇一片通明，散发出神明气息。

    无尽的威压，只见一个大阵，瞬间在他们的脚下运转了起来。

    一个巨大的护盾，将整个人族皇都都覆盖了起来。

    “阵法？”雷族圣子目光平静的看着地面上形成的阵法，他目光无比平静，还带着一丝戏谑，似乎根本不在乎刚刚那银鸟族的死亡。

    不过也对。

    银鸟一族，在上界只不过是普普通通的一族，这样的种族，他们雷族只手可灭，这样的种族，他们又怎么会在乎呢？

    “有趣，有趣！”

    “人族果真不像是我想的那么简单，没想到竟然还能够聚集出这样的大阵，看来，我此行不会太无趣了。”雷族圣子笑道。

    这个时候，只见一个男子来到了雷族圣子的面前，淡淡道：“当年人皇斩杀了我血妖族的人，今天，我要让他们血债血尝！”

    那男子的身上，一身血气。

    和叶辰之前在十万大山斩杀的那个控制麒麟的血妖的气息完全一致。

    看来，他们是同一个种族的。

    “好吧，你们进攻吧！”

    雷族的圣子，淡淡说道。

    这一刻，只见金鳞族的圣子也淡淡笑道：“没想到这小小的罪血之地，竟然也是卧虎藏龙，不过，雷兄，这下，我们便可以好好的看看戏了！”

    金鳞族的圣子笑着，雷族圣子也笑道：“没错，看戏吧！”

    雷族圣子拍了拍手道：“你们不是下来打猎的吗？现在，猎物就在你们的面前，出手吧！”

    说着，只见天空之上，一个个生灵，瞬间激动了起来。

    他们是猎人，在他们看来，这些人族，就是他们在陆地上的猎物。

    顿时，徐秋雅站了起来，身上的气势顿时爆发而出。

    这一刻，大殿寂静。

    顿时，局势紧张了起来。

    大阵运转，顿时，只见这皇宫内龙气氤氲，竟沸腾了起来，隆隆震动。

    “哧”、“哧”……

    地面上，一道又一道圣光腾起，宛若一条又一条大龙冲霄，头上尾下，直立着躯体，爆发无量光。

    大阵之上，龙气氤氲，圣光万重。蓦地，一点曦光绽放，从虚空中出现，流动瑞霞。

    虽然大阵布置，但是这个时候，叶辰的七个师姐，全部做好了迎战的准备。

    大师姐催动着大阵，二师姐慕容倾雪慢慢的将自己背后的长剑拔了出来，长剑闪烁着青色的光芒。

    三师姐拉着叶玉儿和叶枫，站在了一边。

    “三娘，他们都是什么人啊？”叶玉儿看着三师姐问道。

    “他们都是坏人！”三师姐说道。

    “哼，要不是老爸闭关了，这些坏人通通都给揍飞！”叶枫立即说道。

    “等我长大之后，也要想老爸一样，谁敢欺负我们，我就全部打倒！”叶枫厉声的说道。

    四师姐的身边，只见一个个傀儡出现。

    连叶辰的两个自身傀儡，还有青衣，都出现在了四师姐的身边。

    这些傀儡虽然是叶辰的，但是叶辰闭关了，叶辰让这些傀儡，听从四师姐的指挥。

    叶辰现在可是神纹顶峰境界，他的傀儡也不是一般的傀儡，可以随着叶辰的成长而成长，所以，这些傀儡的实力，都不弱于神离境界。

    所以现在，他们人族这边，并不算是很弱。

    五师姐的手中，出现了一支长箫。

    叶辰传授给她了很多音律杀人的方法，所以现在，一般五师姐，都喜欢用音律攻击。

    六师姐的身上则是散发这青光，一声青鸾长啸，整个人的身上，都散发着无比强大的光芒。

    七师姐手持仙剑，整个人的气势，瞬间爆发了出来。

    “动手吧！”

    只见雷族圣子挥了挥手。

    顿时，强大的气势爆发出来，滚滚的力量顿时弥盖在天地之间，一个个上界的生灵们瞬间出动，朝着徐秋雅打了过来。

    徐秋雅牵动大阵，大手一挥，大阵之中，瞬间凝聚出来了一条巨大的金龙，涌上天空之中对敌。

    而这个时候，只见慕容倾雪瞬间飞出，朝着天空之中飞去。

    (本章完)

