    烛火摇曳，灯芒恍惚。

    坐在简陋石桌旁的贾尔斯，脸色发白嘴唇发干的将他如何知道梦境商人，又如何寻找梦境商人，乃至找到之后的交易全过程，一五一十说了出来。

    语毕，审讯室陷入了沉默。

    端坐在他对面的神甫帕尔默，眉眼低垂，放在桌面的右手，轻轻敲打着，陷入了沉思。

    压抑的气氛，令贾尔斯心跳如如鼓，半晌，他试探问道：

    “梦境商人是……异端？”

    “异端？不好说。如果他是异端，与其随意出售一份超凡特性，还不如将其用来培养狂信徒，甚至卖给海盗都比卖给你强多了。”

    “那他这是……销赃？”

    “销赃就更没有必要卖给你，黑市有的是渠道。”

    “那他的目的是什么？”

    “如果我没猜错，他应该是在执行某种超凡仪式！”

    帕尔默继续分析起来：

    “能够随意出售超凡特性，这种人多半是无信者，再看他手里物品种类又十分丰富，所以他的身份怕是只有一个可能——海盗。”

    “即便不是海盗，恐怕也是嗜杀之徒，否则这么多超凡特性和物品，根本无法解释。”

    “你的运气很好。如果我没猜错，你应该是他遇到的前几位客户，他需要通过交易超凡特性打响名气，一旦名气打响，我怀疑，他极有可能先卖后杀，即便如此，也不排除他以后杀你的可能。”

    帕尔默的话，令贾尔斯悚然一惊，头皮发麻。

    审讯室，陷入了沉默。

    许久，酝酿时机到位的帕尔默，又道：

    “贾尔斯先生，有没有兴趣成为我们的外围成员？这样，你不仅能够享受我们的保护，为教会效力，也有机会获取新的超凡特性。”

    “这……”贾尔斯一怔，感情刚刚的恐吓就是为了吸纳我？

    但也不可否认，帕尔默所言有道理。

    万一梦境商人是个心黑胆肥之辈，这边卖过他东西，那边就反手杀了他，不是没有可能。

    另外，我能拒绝教会的邀请吗？

    “这是我梦寐以求的事情！”贾尔斯站起来，施礼道。

    “主说，我们要善待迷途知返的羔羊。”帕尔默也站了起来，张开双臂：“欢迎你，贾尔斯先生。”

    “能为我主效力，这是我的荣耀。”贾尔斯道。

    “鉴于你极有可能已经被梦境商人盯上，接下来我会安排人，对你进行一次突击培训，同时差人暗中保护你，希望你配合我们的行动。”

    “是！”贾尔斯颔首，心中暗忖，这不就是拿我当诱饵吗？

    ……

    ……

    皮科尔之家，位于斯图尔特大街14号，这是一座十分老旧的破房子。

    房主是一位眼花耳背的老太太。

    皮科尔租住在这，也正是看中老太太的迟钝。

    回到家，宁修远干净利落的将皮科尔私人物品全部清理干净，然后铺上自己的私人被褥，好好洗了个热水澡，再躺在软榻上，终于有种找回人类的感觉。

    这一觉，几乎是他坠入大冰山伊基尔斯以来，睡得最舒坦一觉。

    翌日醒来，已经日上三竿。

    他慢条斯理的解决完个人卫生问题，这才离开住所，出去觅食去了。

    顺便采购一些个人物资，尤其是适配皮科尔身材的服饰。

    一番采购下来，宁修远对爱格伯特的城市规划，也有了一个基本了解。

    天色将黑，他便遁入梦境之地，循着皮科尔的记忆，熟门熟路来到黑市，在老地方支开摊子。

    这些都是皮科尔的廉价物资。

    不过，他都将其整理过了，剔除掉滥竽充数的假货。

    梦境之地，时间悠长。

    人生第一次摆摊的宁修远，初时还有几分新鲜劲儿，不过，慢慢的就提不起劲儿来。

    不是生意不好。

    恰恰相反，皮科尔的生意还不错。

    因为他卖的都是廉价消耗品，加之掺假便宜，顾客自然不少，其中不少还是回头客。

    他们甚至激动的告诉皮科尔，他们的魔法实验，快要成功了。

    这一幕，令宁修远颇为感慨，皮科尔这老奸商敢在同一地方摆摊，果然有两把刷子的。

    然而生意虽好，但宁修远情绪还是越来越低落。

    赚不到钱是一；

    超凡仪式融合进度也十分缓慢。

    不，是非常慢！

    踏入四环的宁修远，从未经历这种融合进度。

    看模样，没个三五年，休想完成超凡仪式。

    “唉！”

    宁修远心中默默叹了一口气，一边统计着数据，一边试图从海量数据中，分析出交易审判官的超凡仪式本质。

    “嘿，兄弟，知道梦境商人的事情吗？”

    就在这时，一声轻佻的声音，打断了宁修远的思绪，是一名中年男子走了过来。

    “梦境商人？发生了什么？”

    宁修远抬头，一脸迟疑之色。

    从皮科尔记忆中，他知道眼前这位就是一黑市混子，名叫爱华德，常年流连于黑市，混迹于神秘学圈子之间，帮人跑腿，办些不宜出面的活计。

    “不会吧？还有您不知道的事情？”爱华德一脸夸张。

    “我知不知道关你屁事？别碍眼，滚。”宁修远模仿着记忆中的皮科尔，一脸不耐烦。

    “别啊，事关超凡特性。”爱华德一脸嬉皮笑脸。

    “哦？”宁修远露出几分兴趣。

    爱华德一边猥琐的伸手摸向摊位，捏起一小块鲜红辰砂，一边注意着宁修远脸色，见他默许他的小动作，这才喜笑颜开，低声道：

    “要不是看咱俩感情好，一般人我还不告诉他！”

    “我告诉你，昨晚这梦境之地出现了一个自称梦境商人的神秘人，自称手里商品应有尽有，甚至还有超凡特性。”

    “据说，这梦境商人十分诡吊神秘，看起来就跟影子似的，突然就活了过来，一挥手就是十几瓶超凡特性，问你要不要交易？”

    “哎，你别不相信，贾尔斯你知道吧？就是那个教天文的教授，他昨晚就买到一份超凡特性。据说，已经成为超凡者了。”

    爱华德一脸夸张的描述着，听得宁修远一愣一愣的。

    要不是当事人，他都会怀疑爱华德是不是在描述模仿作案者？

    “是吗？贾尔斯本人呢？”

    宁修远若有所思的问了一句，这件事传播也太快了吧？

    那群年轻人有这么嘴大？

    “听说，上午还有人看到他在授课呢！要我帮你打听一下吗？”爱华德一脸我懂你意思的模样。

    “我打听他干嘛？”宁修远语气很冲。

    “对对对，看我这嘴。”爱华德又一副我明白表情。

    “滚，别耽误我做生意。”宁修远一脸不耐烦的挥手。

    “别啊，我今天也是来做生意的。”

    爱华德也是脸比天厚，挨打挨骂都能嬉皮笑脸，他一脸鬼鬼祟祟的看了看周围，取出怀中包袱，一点点将其打开。

    宁修远本来满不在乎的表情，随着包袱的打开，逐渐僵化，一股彻骨寒意直冲脑际，令他下意识就要扭曲梦境，遁入虚空。

    ——只见破旧的包袱里，静静竖着一盏水晶马灯。

