
　　离开健身房，陈默按照惯例，开车载着Amy回学校，顺便在湖边动手动脚。

　　他太渣了，一句承诺都没有，就对Amy上下其手。

　　当然了，陈默不是普通的渣男，他给钱！

　　emmm···不过不是他自己个掏钱，是李曼动用经理的权限，主动为跟老板有不正当关系的Amy升职。

　　Amy现在是LAB优适健身的正式员工，而且是资深私教，手底下带着5名新手私教。23sk.Com

　　大家都知道Amy和老板的关系，什么都不敢说。

　　更重要的是，Amy专业能力很强，手下的几名新人，在她的指导下，很快接客，呸，很快上手，得到了学员的一致好评。

　　如果Amy团队的业绩能够在在私教部胜出，李曼有打算让她做私教部主管。

　　目前，除了陈默的私教课，Amy一个月可以在LAB优适健身拿一万块的薪水！

　　她还没毕业！

　　这样一来，陈默更加肆无忌惮，把Amy都弄的站立不住。

　　送回Amy，陈默等到了老伙计骆诗诗。

　　骆诗诗这个姑娘，有点像金银花，能够为陈默清热解火。

　　因为练习秘传健肾术的缘故，陈默的火力是常人的好几倍，晚上跟翁美丽待了许久，又跟Amy待了许久，他需要去去火。

　　这不，骆诗诗同学来了。

　　她上了副驾驶，从一个帆布包里掏出来一身护士制服。

　　“陈默同学，我们今天玩换装好不好？”

　　“好！”

　　陈默痛快答应下来，他没有拒绝的理由。

　　不一会，骆诗诗同学在车内完成换装，变身妖娆妩媚的小护士，她掏出一根硕大的针管。

　　“陈默同学，我要给你打针咯！”

　　陈默鸡皮疙瘩起了一身。

　　（具体情节，请充值VIP中P。）

　　第二日，陈默练习完秘传健肾术，去食堂吃了早饭，开着718去游乐场，他答应了小正太翁英俊，今天陪他坐过山车。

　　过山车这种东西，怎么说呢，容易让人肾上腺素飙升。

　　游乐场在郊区，靠近东丽湖，约的时间是九点，陈默准时到达。

　　翁美丽今天开的还是昨天那辆mini，车身小巧，停车方便，是女人的最爱。

　　翁美丽的车刚停下来，小正太翁英俊便自己打开车门跑下来，如小牛一般野蛮冲撞，扎到陈默怀里。

　　“陈默叔叔！”嘴里高兴地叫嚷。

　　陈默无奈地把翁英俊抱起来，熊孩子太莽了。

　　翁美丽锁了车，歉意地跑过来，“陈先生，对不起啊，英俊太调皮了。”

　　陈默摆摆手，“不打紧，小孩子精力旺盛，没几个文静的，况且英俊是个男孩子，多跑跑跳跳，对身体好。”

　　这时，翁英俊捏了捏陈默的胳膊，感叹道，“陈默叔叔，你胳膊上的肌肉好大呀！”

　　emmm···陈默一时之间不知道该如何回答，只得转移话题，“我们去买票吧？”

　　陈默把翁英俊放在地上，“你已经是个大孩子了，要自己走路。”

　　“好！英俊是个大孩子！”小正太兴奋坏了，前窜后跳，像一匹小野马。

　　门票一百二一人，儿童半价，翁美丽抢着买票，一共花了300块。

　　“中午饭我请。”陈默没有抢着付钱，他并不想在翁美丽面前表现，能睡则睡，绝不做舔狗，他的目标是星辰大海。

　　翁美丽点点头，“陈先生，你太客气了。”

　　检票进场，今天是工作日，游乐场里的游客不多，热门设施需要排队，但队伍并不长，跟周末时的人山人海比起来，简直就是绿色通行。

　　翁英俊就想玩过山车，他喜欢心跳的感觉。

　　陈默和翁美丽，一人拉着翁英俊的一只手，像极了一家三口，幸福的一家人。

　　过山车人不多，陈默三人等上一波游客下来，就在工作人员的引导下坐了上去，系好了安全带。

　　翁美丽本不想坐过山车，太刺激了，但她拗不过小家伙的哀求，便只得也坐上去。

　　一排三个座，翁英俊坐在中间，陈默坐左边，翁美丽坐右边，整整齐齐一家人。

　　过山车缓缓启动，时而向上冲锋，时而向下俯冲，肾上腺激素疯狂分泌，吓得翁美丽和翁英俊紧闭着眼，大声叫出来，“啊~”

　　陈默坐过雷神之锤，那个比过山车还刺激，像是被人从高空扔下一般，心脏要跳出嗓子眼。

　　听着翁美丽的尖叫声，陈默嘴角上扬，他最喜欢听女人的叫声，特别是漂亮女人。

　　翁英俊很害怕，他左手拉着陈默，右手拉着翁美丽，手心沁出汗。

　　一轮过山车5分钟，从车子上下来，翁美丽的腿不住地抖动，翁英俊反而神采奕奕，嚷嚷着还要再坐一轮。

　　在游乐场，孩子最大，翁美丽又被拉着上车，一副生无可恋的样子。

　　“我坐左边，陈默叔叔坐中间，麻麻坐右边。”翁英俊像个小大人一样安排道，心中说，“陈默叔叔，我只能帮你到这了。”

　　人小鬼大！

　　陈默和翁美丽没有多想，不就坐个过山车嘛，哪一个位置都很刺激。

　　车子缓缓启动，翁英俊的小手早就紧紧抓住陈默的大手，一旁的翁美丽下意识地伸手，抓到一只强壮有力的大手，触碰的一瞬间，她意识到旁边坐的不是翁英俊而是陈默。

　　一触即分。

　　陈默正享受加速带来的快感，没有在意很多。

　　随着过山车的速度越来越快，翁美丽感觉自己的心跳加速，呼吸变得急促起来，她忍不住轻啊一声，脸色因为紧张变得红润起来。

　　吓得紧闭双眼。

　　修长的睫毛忍不住抖动。

　　她想握住陈默的手，以缓解紧张，但又不敢。

　　就在翁美丽不知道该怎么办的时候，一只强壮有力且温暖的大手握住了她紧张不知所措的小手。

　　顿时安心下来，心中生出无限勇气。

　　她偷看了一眼旁边的陈默，发现他目视前方，嘴角噙着淡淡笑意。

　　“好帅啊！”

　　翁美丽内心狂呼。

　　与此同时，这个帅气的面庞，开始走进她的心里。

　　直到有一天，挥之不去，成为她魂牵梦绕的那个人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第132章 强壮有力且温暖的大手免费阅读。https://www.23sk.net 