    没有人知道沃班侯爵去哪了。

    等到颤栗而恐惧，臣服在狼群与死仆之下的魔术结社大门封闭开始等候沃班侯爵的命令时，与往常不同，足足过去了一天一夜，那位魔王的意志却仍然未曾传来。

    当魔术结社试探性的开始派出侦查的道具或者人员时，才发现，沃班侯爵的领地上早就已经人去楼空。

    之前还在巴尔干半岛上，沃班侯爵那些肆虐着的爪牙们，通通无影无踪。

    那位贪婪的魔王清洗了不从者之后，却并没有夺回本来就属于自己的那些东西，而是摧毁了宝物库的深山，消失在了众人的视线中。

    明明他三百年正是为了这些积累而留下了如今的名声，可现在这位魔王却毫不吝惜的将它们舍弃了。

    这其中蕴含的意味，只有他的同胞们才能知晓。

    可那些魔术师们依然理解了一个事实，天空的异常，还有灵脉的异动，以及沃班侯爵专门来到存放圣遗物的宝物库这个前提，关于他已经成功召唤了英灵的消息不胫而走，并在国际舆论上迅速的引起了轩然大波。

    虽然已经有了罗兰召唤成功的先例，但对于英灵这一不从之神弱化版的存在，不少魔术师，乃至弑神者，对此都是抱有怀疑的态度的。

    可当沃班侯爵成功后，这份怀疑就迅速消散了，转变成了另一种莫名的狂喜。

    圣杯是真实的。

    比起广义上的圣杯，罗兰给出了这个名为可以实现一切愿望的万能之釜无疑更加充满诱惑力。

    就算是弑神者，也难免要为之动心了。

    ————

    “我也要召唤英灵！”

    名为剑之王的笨蛋迅速被这个不知真假的消息给打动了。

    他坐在高楼的顶端，擦拭着自己的剑，一脸兴奋的说道。

    “我可不想落到那头老狼的后面去！”

    多尼长舒了一口气，像是被激起了好胜心一样，认真的对旁边的挚友兼协助者，安德烈说道。

    “我的开关已经被打开了！现在只要跟着感觉走，我就会找到最好的结果！”

    “真是的，按理来说，先等待一会儿更好，就算不是第一，第二名也太显眼了。”

    安德烈皱着眉头，十分不耐烦的用皮鞋踩着地面，发出‘啪搭啪嗒’的清脆响声，将自己内心的烦躁直观的表现了出来。

    如果是往常，看到挚友做出这种动静，多尼早就溜之大吉，或者用随意的态度开始道歉了，可他这回却没有退让，只是盯着安德烈的眼睛。

    “你真的理解了吗？这可不是考试之类儿戏的东西，而是事关你们这些魔王的结局与生命啊！最后之王的苏醒已经是定局了，如果不获得圣杯，你根本不会存在对抗他的资本，你可是会死的！这种时刻是你任性的时候吗？”

    看到多尼坚定的眼神，安德烈头一次开始宣泄自己心中的情绪。

    以往的他虽然也会怒吼，但更多都是为了告诫和训斥多尼，作秀与真实的态度一半一半的感觉，但此刻，他是真的感到了一丝惶恐。

    大多数弑神者都会拥有帮助自己处理世俗事务的协助者，其中基本都是赤铜黑十字这种投机分子，或者霓虹这种渴望庇护的国家，他们之间本质上是用力量换取服从的利益交换，忠诚者也许有之，但往往需要更深的了解与认可。

    但安德烈与多尼不同，在成为弑神者之前，被称为天才的安德烈就与还是废柴的多尼是不可分割的挚友了，他与多尼的情感，比起下属和上司，或者所谓的挚友，用亲人来形容更加恰当。

    因此，这几天安德烈都在不眠不休的研究圣杯战争的资料，思考战术，选择圣遗物。

    本来他还有点欣慰，这几天多尼安心的呆在领地上，不仅没有乱跑，还非常乖巧，最多也就是一个人眺望海岸线，在那里孤独的练剑。

    可没想到今天被对方叫来，却得到了这样任性的答案。

    “只是一味的争强好胜是无法获得胜利的！你难道不明白吗？连那个沃班侯爵都被罗兰的英灵击败了，更别提他本身所弑杀的神明以及那些未知的权能了，就算抛开这些，单是罗濠教主也不是你能够对抗的敌人，如果你还是这样乱来，你会死的。”

    “挚友，相信我，我比你还要清楚这点，但正是因为这样，我才不能退让。”

    多尼露出了爽朗的笑容，一点都没有因为这种事关剑士荣耀的言论而生气。

    “在生与死的战斗中，我如果产生了退让的想法，才是真正的失败，我这一生都是为了剑而活，现在也一样，我要将胜利寄托在剑上。”

    “我会用行动来证明这一点。”

    多尼弹了弹手中的剑刃，指尖微微变成了银色，这把被他保养好几天，已经焕然一新的剑刃就这样变成了一地散落了的碎片。

    “这是我的无敌之刃，我也会带着它，一往无前的走向胜利，如果真的失败了，我也毫无怨言。”

    虽然背负着剑之王的名号，多尼却并没有安德烈想象的那么坚定，这几天的乖巧，除去些许的无所事事外，更多的是因为他在调整自己的心态。

    多尼感到了一丝不甘心。

    只要是一个理性的人，就不可能在这场名为圣杯战争的祭典中保持平常心。

    哪怕多尼这种笨蛋，也是一样，最后之王用血淋淋的事实铸就了不败的历史，即使是多尼，也有着落败的顾虑。

    他还没有在剑道上臻至巅峰，还没有击败沃班侯爵，胜过罗濠教主，也没有和罗兰比试过，就这样被肃清，他是绝对不会甘心的。

    ——所以，不管是他手上的剑刃，还是心中的剑刃，都不可以要半分疲惫，只要永远保持着锐利，剑刃就可以斩断一切，这就是笨蛋的战斗方式。

    “我知道了，”安德烈露出无奈的笑容，“你这种笨蛋，这是让人感到可怜。”

    “但是，身为笨蛋的挚友，我也只能跟随你一条道走到黑了，毕竟我是王之执事吗，面对王的命令，也只能服从了。”

    “安德烈……”

    多尼一脸感动的抱住了好友，然后被对方嫌弃的推开了。

    “哼，反正就算我不答应，你也会一个人偷偷去做吧，这又不是第一次了。”

    安德烈一边说着，一边把特地带过来，准备和多尼商量的计划撕成了碎片，让他们随风飞舞。

    “既然战术什么的，起不到什么帮助，那英灵呢，你决定好了吗？唯独这个东西，我不会让你乱来的。”

    “放心吧，挚友，人选什么的交给你来决定就好，我相信你，我只有一点要求。”

    多尼活动了一下自己的脖子，将内心中最后一点妨碍剑刃的恐惧与不安舍弃，只留下追求胜利的那颗热枕之心。

    “我要‘钢’，能够击碎一切，勇往直前的钢。”

    （魔法使之夜剧场版先导出来了，爽到！真有生之年了）

