    “我们是来这里请李道长出山，为我们主持大局的，你们也看到天道榜上的重瞳者泰日了吧，此人恐怕会是我们诸天万界的劫难啊！”白虎天尊沉声说道。

    听到白虎天尊的话，玄河天尊与阴命天尊对视了一眼，眉头皱了起来。

    白虎天尊将他们目前已知的信息全都告诉了玄河天尊他们。

    听完这件事，玄河天尊和阴命天尊神情也变得凝重起来，他们没想到这个泰日竟然真的大有来头，竟然是曾经祸及整个古仙界的大魔头。

    “诶，李道长已经回来了吗？”玄河天尊忽然反应了过来，之前李道长不是一直在葬土世界吗，难道已经回来了。

    “是啊，听说已经回来了！”白虎天尊说道。

    “嗯，回来了，我们当时与李道长一起离开葬土世界，也亲眼看到他回归下界的！”一旁的青龙天尊说道。

    “那我们一起去拜见李道长吧！”玄河天尊开心的说道，他一直等着见一见李禹呢。

    很快，雷明天尊、重岳天尊等人也聚集而来，他们刚刚也听见了众人的对话，知道发生了大事。

    如今关乎诸天万界安危，他们也不能袖手旁观，所以也决定跟众人一起去拜见李禹，请李禹出山，为他们主持大局。

    然而让他们没想到的是，当他们来到了青云门时，却得知李禹闭关了，暂时不能见他们。

    “诸位实在抱歉！”聂老拱了拱手说道。

    他其实也不知道李禹到底去了哪里，但可以肯定的是，李禹并没有离开门派，所以只能称其闭关了。

    “诸位，怎么办？”白虎天尊看向在场的众人。

    “我们就在这里等李道长出关吧！”

    “没错，既然我们希望请李道长为我们主持大局，自然要有诚意，就在原地等他吧！”

    青龙天尊和鲲鹏天尊等人说道，在场众人也纷纷点头表示同意，毕竟眼下他们也只能指望李禹了。

    “聂长老，那我们就在这里等李道长吧，如果李道长出关了，请聂长老将我刚刚说的事情，禀报给李掌门，事关重大，还请聂长老多多费心！”白虎天尊说道

    “诸位天尊请放心，这件事老夫定然会第一时间禀报掌门的！”聂老拱手说道。

    他自然也知道事关重大，而且那重瞳者一看就很不简单，怕是也只有李禹能对付得了他。

    “如果没有别的事，老夫就回去守在掌门闭关之地旁，等他出关，第一时间通知他！”聂老拱手说道。

    他没有邀请这些人进入门派，毕竟这么多陌生人，他也不敢擅作主张，将他们带入门派，万一里面隐藏着居心叵测之人，给门派带来危险呢。

    “有劳长老了！”众人也拱了拱手。

    ……

    然而此时那漂浮在混沌星域之中的造化之门附近，已然聚集了来自诸天万界各大顶尖势力的强者，守在此地。

    而且这里原本就聚集了不少一直试图进入造化之门的至尊境、天尊境，以及圣王、圣主境强者。

    然而没有人知道，重瞳者泰日其实便隐藏在这群人中，诡谲借助公输石拓的身份，将泰日伪装成了公输家的人，带到了此地。

    如果不是因为忌惮李禹，泰日完全不会将眼前这些人放在眼里，谁敢阻止他，他绝对会毫不留情的将其杀了。

    但今日不同往日，他也不得不低调行事了，与魔渊等人配合，明修栈道暗度陈仓。

    不然自己可能永远也无法救出爱人的灵魂，无法与她团聚。

    “这造化之门的封印之力已经比当初更加微弱了，看来魔界也在试图破除这造化之门的封印。

    估计这次造化之门选中的祭品数量会很惊人啊，唉，实在是造孽啊，不知道又要有多少人成为祭品，又要伤害多少人的心啊！”泰日暗自说道。

    他很清楚那所谓的天命诸子的数量，并非如仙域之人所说的那样，其数量远比这要多出很多。

    而且造化之门会根据封印之力薄弱程度来决定祭品的数量，这次怕是至少要有数千之众的祭品，才能稳定那封印之力了。

    “不过这样也好，这造化之门的力量减弱，我炼化起来也会更容易！”泰日心说着。

    “你们说那泰日真的会来吗？”旁边有人说道。

    “谁知道呢，不知道传闻是真是假，唉，真是一波未平一波又起，这什么世道啊！”另一人抱怨着。

    “感觉我们这么多人恐怕也阻挡不了那个家伙！”

    “别这么悲观啊，天塌下来有大个儿顶着呢，而且那泰日被封印了那么多年，或许修为和实力都大打折扣，短时间内无法恢复到巅峰！”

    “是啊，放心吧，有李禹在，这泰日掀不起多大的浪花！”

    “没错没错，葬土世界里那么多恐怖的家伙都被李禹给宰了，区区一个泰日算的了什么！”

    “诶，你们说这个家伙为什么非要摧毁这造化之门呢，这造化之门乃是一件神器，他要摧毁它干什么？”

    “是啊，的确有些奇怪，不知道这造化之门到底有什么来头？”众人议论着。

    听到周围人的议论，泰日微微摇了摇头。

    一群井底之蛙，实在是愚蠢至极。

    不过那些人提及到的葬土生灵倒是让泰日心底一沉。

    这也是他忌惮李禹的原因之一，噬生古帝、灰烬和枯骨将军的名字他也是听说过的。

    那是真正恐怖的家伙，拥有不死之躯，曾经让古仙界天庭都极为忌惮的家伙。

    然而他们竟然也都死在了李禹剑下，还有那鸿蒙级生灵——灭世红莲，也被李禹斩杀。

    所以泰日心里才会如此忌惮李禹，这是他第一次惧怕一个人。

    “泰日来了！泰日来了！”

    远处忽然传来一阵惊呼之声，顿时引发了巨大的骚动，众人一时间有些慌张，一个个面色难看的看着声音传来之地。

    “参见玄武天尊、菩提天尊、自清天尊，那个泰日来了，他竟然跟魔神殿、堕神宫的人勾结在一起！”来人禀报道。

    “果然来了！”玄武天尊说道。

    “哼，就知道这群魔道之人贼心不死！”菩提天尊眉头皱起，旋即看向玄武天尊说道：“玄武天尊，你带领荒天仙域和逆天仙域众人守在这里，我和自清天尊带其他仙域之人先去会一会那泰日！”

    “好！”玄武天尊点了点头。

    菩提天尊、自清天尊迅速召集众人，向着远处飞去。

    玄武天尊也迅速召集荒天仙域、逆天仙域各家势力，组织众人做好防御。

    “玄武天尊，晚辈有个建议，我公输家擅长防御大阵，不如由我公输家众人在造化之门周围布置上几层防御阵法，这样就算泰日攻过来，我们也可以依靠层层大阵阻拦他一段时间！”公输石拓沉声说道。

    如今他在公输家的地位早已经今非昔比，只不过没有人知道这公输石拓的身躯里装着的是魔神诡谲的灵魂。

    “也好，那便交给你公输家了！”玄武天尊点头说道。

    公输石拓与泰日对视了一眼，旋即开始行动。

    公输石拓指挥公输家众人开始布置阵法。

    而远处的星空之中，堕神宫、魔神殿、吞天魔教等人与仙域众人隔空对峙着。

    “不想死的赶紧滚开，我这次来只要造化之门，不想徒增杀戮，所以识相的就不要自讨苦吃！”头戴面具的魔渊冷声说道。

    此时他扮成了重瞳者，在这里吸引注意力，给泰日争取时间，炼化那造化之门。

    “堕神子、极星子你们可要想明白了，今日与这泰日为伍，就是与诸天万界为敌，你们要想好了，日后如何面对李禹的怒火吧！”菩提天尊冷声说道。

    “哼，泰日，老夫也劝你别执迷不悟了，今非昔比，这造化之门是李道长想要的法宝，你夺不去的！”自清天尊说道。

    “李禹在哪呢，何不出来与泰某切磋切磋！”魔渊冷声说道。

    而堕神子和极星子等人也没有回话，而是大喝一声：“准备战斗！”

    “杀，杀，杀！”一众魔道之人齐声呐喊，声势滔天。

    造化之门附近，在公输石拓的带领下，公输家众人在造化之门周围开始布置阵法。

    按照他们的计划，他们会在最外层布置上三层防御阵法，里面第四层由泰日和公输石拓安插在公输家的魔道之人布置成幻阵，而后在其内再布置上炼化阵法。

    以阵法作为掩盖，掩护泰日炼化那造化之门。

    然而此时，造化之门的另一侧，那充满了魔气与毁灭之力的魔界之中。

    无数魔族强者聚集在神魔井旁，一同施展神通攻击那神魔井内矗立的古老大门。

    这大门与造化之门一模一样，只不过这道大门并非实质，而是以强大的法力凝聚而成。

    其上闪烁着道道神秘的铭文，组成了一道又一道图腾，抵挡着魔族强者那持续不断的攻击。

    “魔帝有令，必须在三日之内，攻破此门！”一道浑厚嘹亮的声音，响彻整片天际，天空中那红色与紫色交织的浓云，如浪潮一般翻涌着，其内闪烁着道道紫色雷霆。

    然而在那云层之下，一道极为醒目的金卷铺展在那天空之中。

    而那金卷上此时却写着一个大大的“危”字！

    自从这个“危”字出现后，魔族便陷入到了恐慌之中。

    他们知道这是某种不详的预兆，怕是灾难即将降临，魔界即将有危险，古老的预言似乎真的要应验了，魔界终将走向毁灭。

    所以魔族已然不惜一切代价，也要破除封印，要冲出神魔井，要彻底占领仙界。

    听到那道命令，魔族众人更加疯狂，甚至不惜燃烧自己的血魂，不惜以肉身去冲撞那大门。

    当年，这道大门封印了神魔井，彻底切断了魔界与仙界的通道，也切断了魔界之人侵占仙界的野心。

    但魔界之人从没有放弃过征服仙界那片富庶之地的野心和梦想。

    因为对于他们来说，仙界就仿佛是他们魂牵梦绕的女神一样，是小鸟归巢的润泽之地。

    而如今那里更是成为了他们躲避灾祸，躲避灭亡的避风港，成为了他们逃生之地，所以他们不惜一切代价也要进入那里。

    过去无数年，他们不知道历经多少代的努力，好在如今那封印之力终于变得极其虚弱，也让他们看到了冲破牢笼的希望。

    神魔宫内，魔帝重楼站在殿宇前，面色凝重的看着那金卷上的“危”字，这个字起初出现时，非常暗淡，甚至有一点虚幻。

    可是后来越来越清晰，尤其是最近变得极为刺眼。

    重楼很清楚，应该是那未知的灾难越来越近了，魔界真的要有危险了，他们若不能及时冲破封印，逃出生天，恐怕等待魔族的只有死路一条了。

    “难道我魔界真的要灭亡了吗！”魔帝重楼沉声说道。

    “不会，我魔族绝不会灭亡的，我重楼绝不能坐以待毙，我定要带领魔族众人踏上仙界圣土！”重楼一字一句的说道。

    ……

    仙域之中，神通术法榜还在陆续公布着上榜的神通，李禹与泰日交替上榜一直持续到了第八名。

    那名为神机的神秘人，一共上榜了三次，名为姬的家伙也与泰日一起上榜了两次。

    而随着前十名神通开始公布，诸天万界无数人对榜单的关注热情再次高涨起来，众人也越发期待李禹能够彻底碾压泰日，霸榜前十名。

    第八名：撒豆成兵

    拥有者：慕容星乔

    出身：三千世界，那可是家大门

    第七名：奇门遁甲之术

    拥有者：慕容星乔

    出身：三千世界，那可是家大门

    第六名：大五行之术

    拥有者：泰日

    出身：混沌星域

    第五名：大本源之术

    拥有者：神机

    出身：未知

    第四名：大轮回之术

    拥有者：泰日

    出身：混沌星域

    第三名：大造化之术

    拥有者：泰日

    出身：混沌星域

    “完了，看来李禹霸榜前十是没希望了！”

    “是啊，这泰日又要开始霸榜了，这个家伙还真是恐怖！”

    “大轮回之术，大造化之术，这第四名第三名都是他，前两名不会也是他吧！”

    “不能，按照以往的惯例，第一名肯定是李禹！”

    “没错，李禹肯定是第一名！”

    就在无数人议论之际，天道榜上金光汇聚，第二名神通慢慢浮现。

    第二名：平A剑诀

    拥有者：李禹

    出身：三千世界，那可是家大门

    …………

    【感谢大家的月票】

