    孟章不会相信摩青真君所说的每一句话。

    退一万步说，就算摩青真君真的有意谈和，愿意和太乙门瓜分大横修真界，孟章也绝对不会接受。

    摩青真君也并不是真的以为自己能够说服孟章，不过是想要降低一下孟章的警惕而已。

    当黑金魔王和摩青真君准备率领几头四阶魔物围过来的时候，孟章和灰鹏王聪明的及时撤走了。

    看着他们离去的背影，黑金魔王和摩青真君都是无可奈何。

    这下子，他们都坚定了直取敌人大本营的决心。

    等杀到敌人大本营的时候，看他们还能往哪儿逃？

    魔物大军数量庞大，无意也无法隐藏行迹。

    孟章他们观察了一下，就大致猜到了魔物大军的进军方向。

    魔物大军直接杀向远征大军的大营，还真让孟章不理不行。

    孟章将魔物大军的动向，通报给了牛大为。

    牛大为和军中高层商量一下，就有了粗略的计划。

    既然魔物大军的行军方向已经明确，他们就可以先行一步，在魔物大军的行军路线之上，建立据点，布设防御，将魔物大军牢牢的挡住。

    既然孟章将大军的指挥权交给了牛大为，他也毫不犹豫的负起责任，开始发号施令了。

    牛大为在大横修真界的地图之上搜索一番，很快就选定了一个阻击魔物大军的地点。

    那是一个叫做野狗岭的地方。

    那里是大横山脉延伸出来的一条余脉所在，密布着高低起伏的山岭，还有不少的河流湖泊。

    在野狗岭之中，原本有着几家小宗门。

    在魔灾爆发后不久，这些小宗门就抛弃山门，远远逃离了。

    以魔物大军目前的位置，要想尽快到达远征大军的大营所在，那里是必经之地。

    魔物大军数量庞大，陆行魔物占了多数。

    为了照顾这些陆行魔物，对于大军的前行路线，多多少少还是要有点选择的。

    太过险峻的丛山峻岭、深渊沟壑等，还是要尽量避开的。

    当然，魔物大军也不像凡人军队一样，必须沿着道路前行。

    魔物大军有着极强的越野能力，可以轻易越过凡人无法翻越的山岭、沼泽等。

    以黑金魔王的个性，肯定是催着魔物大军前进，以最快速度到达目的地。

    至于路上有多少魔物掉队，多少魔物伤亡，他是全然不会理会的。

    牛大为多番权衡之后，认定魔物大军肯定会经过野狗岭。

    牛大为一声令下，三家联军就搭乘飞舟，向着野狗岭赶去。

    有着飞舟代步的队伍，机动性远远超过了魔物大军。

    牛大为率领的三家联军，抢在魔物大军到达之前，就来到了野狗岭。

    这个时候，文千算也是通过远距离传送阵到达了远征大军大营，然后急冲冲的赶到了野狗岭。

    文千算勘测了一下地形，就开始组织修士布设法阵，构筑防御体系了。

    各种昂贵的布阵材料早就准备就绪，有着文千算这位阵道高人在此，即便野狗岭这个地方只有两条二阶灵脉和几条一阶灵脉，文千算还是充分的利用起来，尽量减少阵法的消耗。

    按照牛大为的命令，杨雪怡也率领一支修士大军，急速赶来和他汇合。

    牛大为在野狗岭这个地方构筑防线，静等魔物大军来攻。

    以逸待劳，有着地利之便，想必能够对魔物大军造成巨大的杀伤吧。

    如果因为魔物大军太过强大，实在抵挡不住，那也可以节节抵抗、步步后退。

    在野狗岭后方，牛大为也早有布置，建立了不少临时据点，可以接应大军撤退，然后在那里重新建立新的防线。

    牛大为将自己的部署告诉孟章之后，孟章没有什么意见。

    他和灰鹏王继续在魔物大军外围游荡，随时监视魔物大军的动向。

    如果魔物大军动向有变，他需要及时通知牛大为。

    好在魔物大军出发之后，一直没有改变方向，倒是省掉了他许多麻烦。

    以黑金魔王的性格，一旦下定决心，开始行动，那就是不撞南墙不回头，非要坚持到底不可。

    孟章当初诛杀向华南的消息传开之后，包括摩青真君在内，都对孟章非常忌惮。

    后来，熟知修真界情况的摩青真君经过仔细分析，认为孟章能够诛杀向华南，多半是借助了某种一次性使用的宝物。

    这样的宝物在修真界之中可遇不可求，孟章未必能够第二次拿出来。

    如果他真的还有这样的宝物，上次救援楠竹真君的时候，就是使用的大好机会，说不定已经诛杀乃至重创黑金魔王了。

    虽然猜测孟章多半已经没有了这种宝物，可是为了以防万一，摩青真君还是会尽量避免和孟章单打独斗。

    他告诫黑金魔王，和孟章交手的时候，最好多带上几头四阶魔物。

    一旦孟章真的还有什么无法抵挡的杀手锏，可以用这些四阶魔物作为炮灰，好好的消耗他一下。

    魔物大军的主力在黑金魔王的催促之下，在大地之上高速奔驰。

    在魔物大军上方的天空之中，是黑压压的飞行魔物。

    魔物耐力惊人，对后勤的要求近乎于无，可以一直保持高速前进。

    但是魔物大军数量实在太过庞大，在地面上拖拖拉拉，分成一块一块的，延伸出去上百里。

    天空之中的魔物群倒是没有这么凌乱，可是也好不了多少。

    不同的魔物群之间，会本能的保持距离，互相防备。

    老实说，以魔物群这样的状态，孟章就算是想要好好的细数一下其数量，都不大好办到。

    大的魔物大如山岳，小的魔物还没有指头大。

    魔物的实力大多数和体型有关，可也总有许多例外。

    孟章简单的估计了一下，魔物大军中的魔物数量超过了百万。

    这还没有计算虫豸类的特殊魔物。

    相比之下，牛大为就算得到杨雪怡增援之后，手头的人族修士不过一万多人。

    黑玉森林那边派出的妖兽大军，数量不过三千左右。

    当然，为了方便配合，这些妖兽都是那种有点脑子，比较服从的类型。

    水族派出的大军，数量大概在六千左右。

    三家联军单是看数量的话，对比魔物大军，处在了绝对的劣势。

