
　　“江海，我们现在过去吗？”

　　身边的林婉秋跟着问道。

　　陈江海微微一笑：“先去买点东西吧，总不能两手空空过去吧。”

　　“嗯，听你的。”

　　林婉秋自然没有异议。

　　两个人叫了个车，直接来到这边的百货商场，开启了疯狂采购的模式。

　　只要看得上眼的，全部买下来，根本不在乎钱。

　　林婉秋对此也是没有任何意义，孝敬父母是应该的，总不能厚此薄彼吧。

　　陈江海现在心里全是愧疚，只想尽可能弥补一下对于二老的亏欠。

　　吃的、穿的、用的……

　　买的太多，最后两个人都拿不下了，不过这也不算事儿，直接喊了个黄面的。

　　这可是眼下城市街头见得最多的出租车，红色的夏利还不算呢。

　　这四个轮的就是快，短短十分钟不到，，陈江海就来到了哥哥说的地址。

　　下了车，林婉秋指着前面一栋房子问道：“江海，是这里吧？”

　　陈江海点点头：“哥说是栋红砖房，应该就是这里了，咱们把东西拿下来吧。”

　　话音刚落，只见那栋红砖房大门打开，一个人从里面走了出来，正是陈江山。

　　“江海！”

　　看到陈江海，陈江山高兴地跑了上来。

　　“哥！”

　　陈江海应了一声，立马迎了上去。

　　“来了就好！来了就好！”

　　陈江山一脸的激动，一家人总算是齐了。

　　“走，饭菜已经准备好了，先回家吃饭！”陈江山拉着两人，就要往里走。

　　“哥，别急，车上还有东西，先帮我拿下。”陈江海指了指后面的黄面的说道。

　　“你来就来，还带什么东西，当自己是外人啊！”

　　陈江山不由得埋怨了一句。

　　当然，知道自己弟弟现在有本事，他也没有再说什么浪费钱的话了。

　　陈江海笑了笑，转身将里面的大包小包拎了出来。

　　一进院子，陈江海就看到不少人在院子里坐着。

　　现在是晚饭时间，大家伙吃完饭，都在院子里聊天。

　　在这些人当中，陈江海一眼就看到了自己的父母。

　　丢下丢下，陈江海立即快步冲到两人面前，二话不说直接跪下，大声叫道：“爸！妈！”

　　看到一直牵挂的小儿子真的出现在面前，老妈王淑芬两行热泪顿时夺眶而出。

　　至于父亲陈立业，眼眶也是微红，不过他还能稍微克制一下自己的情绪，努力不让泪水落下来。

　　“江海，起来吧，跪着算怎么一回事？让别人笑话！”

　　陈立业一边说着，一边把陈江海给扶起来，上上下下打量着他，眼中充满了关切。

　　“这就是老陈家的小儿子啊？”

　　“人看起来很精神啊，穿得有模有样，不像是个混子啊！”

　　“这应该是儿媳妇吧，长得真漂亮，跟个大明星似的。”

　　“居然还买了这么多东西，不知道得花多少钱……”

　　“听说老陈家这个小儿子，以前挺混账的，看这样子现在是发达了。”

　　……

　　众人的议论，陈江海根本听不见，他的目光都聚焦在了父母身上。M.23sk.com

　　好年没见，王淑芬除了鱼尾纹多了之外，看起来还算精神。

　　而陈立业就显得有点苍老了。

　　大半头发都白了，跟王淑芬站在一起，感觉年纪差了很大。

　　“爸、妈，都怪我以前不争气，让你们受苦了。”陈江海有些哽咽道。

　　用袖子擦了擦眼角泪水，王淑芬赶紧说道：“行了，江海，还说这些干嘛，都过去了，都过去了。”

　　“婉秋你也来了啊！”

　　陈立业看着旁边的林婉秋招呼了一声。

　　林婉秋走到陈江海身边，甜甜地喊了一声：“爸，妈，你们好。”

　　“好，好，好！”

　　陈立业连说了三个好字，对于这个漂亮温柔的儿媳妇，是要多满意有多满意。

　　王淑芬上前拉着林婉秋的手，充满感叹地说道：“好闺女，这些年可苦了你了。”

　　说到这个，似乎也戳到了林婉秋的伤心事，眼眶也是一下就红了。

　　这些年，她过得真是不容易啊！

　　不过现在好了，苦日子总算到头了。

　　旁边的陈江山则赶紧说道：“爸妈，今天江海过来，应该是高兴的日子，你们怎么还哭上了？”

　　“对对，赶紧进屋，赶紧进屋！饭菜早就准备好了，我们一家人吃个团圆饭！也算为你们夫妻接风洗尘。”

　　陈立业跟着说道。

　　“嗯，哥，帮我把东西拿进去吧。”陈江海将丢下的大包小包拎了起来。

　　“你们买这么多东西干嘛呢！”老妈王淑芬见了，有点舍不得了。

　　“嗨，妈，就是些吃的喝的，没啥。”陈江海不以为然地说道。

　　“来，婉秋，东西给我，我来拿。”老爸陈立业冲着儿媳妇伸手说道。

　　这时候一个袋子因为装的太满，忽然破了个洞，里面的东西洒了一地。

　　两条软中华，是孝敬陈立业的，不过老爷子抽烟不是什么好事，陈江海也就没有多买。

　　两瓶茅台，父亲和大哥都爱这口，就买了两瓶。

　　还有几盒阿胶，这是给王淑芬准备的。

　　“山东阿胶啊？这东西可不便宜啊！”

　　“看看那酒和烟，阿胶能跟比得了？”

　　“老陈这小儿子，不会是在哪发财了吧？”

　　“那是肯定啊，老陈真是有福气的，两个儿子都这么孝顺！”

　　“老陈，你平时也太低调了，儿子这么有出息，还整天扣扣索索的！”

　　……

　　听到众人羡慕的话语，陈立业和王淑芬脸上全是笑意。

　　他们两都这把年纪了，什么东西都看开了。

　　唯一能让他们高兴的，就是这两个儿子了。

　　陈立业王淑芬想帮忙捡东西，陈江海赶紧摆手说道：“爸妈，你们歇着，我跟婉秋来就行了。”

　　说罢，他们麻利地把地上的东西捡起来，随后跟着陈立业、王淑芬进屋去了。

　　等到陈江海一家人都进屋了，左右街坊的羡慕还没有停下来。

　　不过一家人都没心情去关心这个，他们现在只想跟亲人分享充分的喜悦。

　　看着屋里堆得满满的东西，尤其是看到烟酒可都不便宜，王淑芬皱着眉头道：“江海，这得花不少钱吧？”

　　林婉秋则赶紧笑道：“爸妈，江海说了，这次来得匆忙，也没什么准备，就去商场随便买了点，你们可不能嫌弃啊！”

　　王淑芬的眉头稍稍舒展开来，抓着林婉秋的手：“婉秋，哪能嫌弃啊，就是不应该花这么多，你们做生意还要用钱呢！”

　　陈江山回来之后，跟爸妈也说了陈江海的事。

　　两人也知道，陈江海懂事了，不仅走上了正道，而且做生意还赚了不少钱。

　　可一下买这么多的东西，在二老看来，实在没有这个必要。

　　有钱也不能这么挥霍，好天得防阴天啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百九十章 好，好，好！免费阅读。https://xs.23sk.com 