    可惜的是，这位名人还是没能击败阿尔法master。

    要知道，受制于硬件以及当前网络的限制，傅俞放在网络上的阿尔法狗甚至还不如前世的阿尔法狗最初版本，最顶尖的人类棋士是有能力击败的！

    ……

    与房间中的诸位寒暄了一下，傅俞坐了下来，看着棋局目前的局势脸色顿时一凝……

    “真没想到，这局棋居然会下成这样……”

    “刚刚小亮毅然决然的弃子，超乎了桑原老师的预料啊！”

    和谷与伊角两人说着这盘棋，脸上有些失神！

    这样的弃子和过去他们所学的那种弃子完全是两种概念！

    要知道，棋盘上价值好几目甚至十几二十目的己方棋子，并不是随便放弃就能放弃的！

    这么大目数的棋子往往与棋盘上其他地方的棋子互有联系，放弃一块区域的棋子，另一边的棋子也会大受影响，那什么样的棋子能放弃呢？！

    关于这个问题的答案……

    不只是他们两人，就连房间中的绪方精次、芦原宏幸脑海中都浮现出了最早使用这种战术的傅俞的对弈，还有，几天前直接以边空小龙为饵，直接脱先到中腹落子抢夺要点的弃子……

    这种超乎一般人所能忍受的放弃，太出乎意料了，桑原本因坊一时不察着了道，也是实属正常。

    棋局上，占据了大半个中腹的黑棋优势已经很明显了……

    此时，棋局依旧平稳进行着。

    桑原本因坊依旧没有放弃，而是沉着冷静地落子，寻找着翻盘的胜机！

    只是处于劣势而已，又不是彻底没有了机会……

    这位老者很冷静，在他纵横棋坛的数十年中，这样的局面他早已遇到过无数次！

    哒！

    他轻轻一子落下，镇住了右下角黑棋向中腹冒出的头，脸色有些严峻，而对面的塔矢亮则眉头微微一挑……

    自己的意图被看穿了！

    姜还是老的辣啊，居然不理会自己在这边的打吃，再次舍弃了这头的争夺，直接来到另一头镇住了这里的冒头！

    意图被看穿，就不好办了……

    现在去提走这颗白子也就是增加了十分有限的优势，还远未形成压倒性的势力！

    沙……

    塔矢亮收回了自己的右手，双手放在了腿上，陷入了长考。

    直觉告诉自己，胜机就在面前，就在眼前了……可他在这个时候不知为何，却发现不了机会到底在哪里……

    研讨室中。

    “小亮为什么在这里停住了？”

    芦原四段有些不能理解，指着棋盘上黑棋的一个落点，皱眉道：“在这里挡，似乎没什么好想的吧？！”

    “……”

    绪方精次摸着下巴，眉头微皱地看着黑白双方此时的局势，总觉得哪里不对，可一时半会又发现不了到底哪里不对……

    而边上不远处的和谷、伊角两人也有些奇怪，觉得芦原四段说的没错，按照目前黑棋这种下法，保持下去，大概率能胜出的！

    “可能是他发现了什么……”

    伊角慎一郎也感觉白棋在左下的阵势有些奇怪……

    就在这个时候，傅俞忽然捻起一颗黑子，轻轻落到了左边边空上，十一之四，退！

    “！！！”

    几乎是同一时间，在幽玄之室中，正当塔矢亮看着棋盘长考的时候，对面的老人忽然咳嗽了一声，有些缓慢地从圆座上站了起来。

    “唉哟唉哟……坐久了我这把老骨头呀，还真是有些受不了！”

    “……”

    他的举动毫无疑问，成功地打扰到了塔矢亮的长考，边上，新初段联赛的裁判和记录员也是一脸无语……

    这位老爷子这种盘外招已经不是第一次出现了。

    去年下半年，在棋圣第三次预选赛中，他就是用一些盘外招成功干扰到了仓田厚五段，成功战胜了对手，偏偏事后还拍着这个后辈的肩膀，说老朽今个儿可是言传身教地教了你一手，你小子是不是得交学费啊！

    “老朽我去一下洗手间，啊……对了，塔矢光对吧？没事，你慢慢想，慢慢想……”

    “我去去就来，老人嘛……就这样，总是跑洗手间！”

    这老货絮絮叨叨的，和外面那些普通的小老头没啥两样，可在这局对弈的关键时刻，这些言语还是成功打扰到了莫名被更名为“塔矢光”的塔矢亮！

    塔矢亮一阵无语，转头看了一眼边上的裁判，脸上流露出一抹探询之意，却见对方轻轻摇头，示意这位桑原老师这样的行为都是被允许的，比赛对弈尽管大多时候棋士双方都不说话，但说话并不违规。

    中途离开一下，去洗手间尿一下，甚至拉个屎自然都是再正常不过的，总不能都要兜裤子里了，还不人让上厕所吧？！

    “……”

    塔矢亮深吸一口气，强制压制自己有些浮动的心神，正要审视棋局的时候，走到幽玄之室门口的桑原本因坊忽然传来了一道十分响亮绵长的“噗en——”……

    “？？？”

    所有人都愕然转头看去，却见桑原老头有些尴尬地回头……

    天怜可见，这回他真不是故意的！

    毕竟也是职业棋坛的老前辈了，还是要点脸的，不至于用如此手段来干扰这后生晚辈……可毕竟老人家家了，肠胃功能不好是很正常的，他实在是一时没忍住……

    这幽玄之室通风很好，因此，这声音到位了，味道却一点都没有散过来，可是塔矢亮已经完全没法长考了！

    这尼玛……

    以前，总听父亲，还有绪方师兄他们一众人经常说职业棋坛压力有多大，有多残酷……

    现在他总算十分深刻地“体会”到了！

    ……

    “这一手退……”

    研讨室中的众人看到傅俞下的这一手棋，都愣住了，而绪方精次也不由自主地前倾了身体，盯着这颗黑子——

    恰到好处，恰到好处！

    在这里稍微一缓，以退为进，放对方度过去，可黑棋接下来在左边就会形成一把飞刀，直入中腹，将白棋上下两分……

    如此一来，胜局就彻底定下——

    塔矢亮的黑棋将会直接中盘胜出！

