    【洛基·奥丁森：你们不是担心那个什么马拉松吗？怎么，看到人类有了那么强大的武器你不说说吗？】

    【艾斯：马拉松的前提是无休止的军事警备，赛文哥哥当时的担心不是多余的，因为那个时候的人类无法掌握R1那种级别的武器，但是他们已经可以了。】

    【灭霸·萨诺斯：你们的意思是，放映中的人类已经有了足够强大的内心，可以掌握那么强大的武器了？】

    【艾斯：是的没错，曾经赛文哥哥之所以会有那种担忧，是因为人类还没有与那种强大力量匹配的心，但是现在，我已经看到那个世界的人类的心了，他们的内心已经强大到足以控制住这种力量了。流星技术的限制就是最好的证明！】

    【阿光：我们从未说过不让人类发展技术的话，我们只是担心过于强大的力量会对人类和宇宙中其他和平的生命造成不必要的伤害。】

    【彼得·帕克：放弃力量是不行的，因为我们都需要力量来保护自己，一昧的追求力量也是不行的，过于强大的力量会伤害到自己和其他人，所以我们需要一个度，一个合适的度，以及一颗，能够驾驭力量的内心。】

    【布鲁斯·韦恩：一个空有强大力量而不能去掌控它的人，将会是一头危害整个世界的野兽，而如果能够掌握这股强大的力量，那么他就是这个世界最坚实的屏障。】

    【影像继续】

    【龙看着被两发斯派修姆导弹爆头的帝诺佐姆的尸体，喃喃自语道：“看到了吗？芹泽队长，这就是您托付给我的GUYS。”】

    【龙想要通过这种方式告诉不知身处何处的芹泽队长，他们GUYS已经有了对抗怪兽的实力，GUYS已经可以依靠自己的力量保护地球，击败怪兽了。】

    【GUYS基地凤凰巢中，鸟山辅佐官一脸兴奋的庆祝这一场大胜，这可是人类凭借自己的力量轻松的战胜了怪兽，而且还是把曾经的GUYS打到近乎团灭的宇宙斩铁怪兽帝诺佐姆！】

    【鸟山和丸还在呼唤，但是另一边哲平却发现了帝诺佐姆的尸体不太对劲。】

    【“帝诺佐姆的极性正在反转！”】

    【屏幕上的帝诺佐姆真的反转了，它的身体倒了过来，两个全新的脑袋从屁股的位置长了出来。】

    【真·反转。】

    【“帝诺佐姆的尾巴的尖端有神经节在扩大，从而形成了新的脑干！”】

    【“换言之，它从屁股上长出了两个脑袋，然后又复活了！”】

    【“GUYS，进入备战状态！”】

    【众人在屏幕上看着那个复活的帝诺佐姆，庆功会瞬间变回作战会议，嬉皮笑脸的鸟山也一脸的严肃。】

    【“对方的推进器官已经不能运转，现在的帝诺佐姆已经无法飞行，在它前进方向30公里处就是熊谷大坝，我们必须要阻止它才行！”】

    【“可是两个脑袋，我没有信心能够同时拦截两条帝诺佐姆的舌头。”】

    【乔治作为有着动态实力的超级人类，能够一脚提出柯南级的烈焰足球，风间真理奈更是有着超级听力，最重要的是还有着那个男人的真传。】

    【但是面对几乎是超音速的帝诺佐姆的斩铁舌头攻击，乔治和真理奈都没有信心能够将其拦截下来。】

    【帝诺佐姆的攻击，太快了。】

    【“那又如何，解决掉帝诺佐姆就可以了，熊本大坝怎么样和我们没关系。”】

    【当众人在一片和谐的讨论某一种问题的时候，总是有那么一两个地下室居民会选择进来插一嘴，提出反对的意见。】

    【被对帝诺佐姆的仇恨所冲昏了头脑的龙，此刻也说出了和剑相同的话。】

    【只要击败怪兽，什么样的付出都是值得的。】

    【哪怕是，熊本大坝被破坏，无数人失去家园，乃至是——丧命。】

    “又是一个被愤怒冲昏了头脑的人啊。”

    希卡利叹了一口气，剑和龙的经历何曾相识，都是自己最重要的人被一只怪兽杀了，现在这只怪兽出现在自己面前，自己为了复仇不惜一切代价，哪怕是无数人的生命.....

    “你不必自责。”康斯坦丁突然说道：“归根结底这也是未来会发生的事情，况且，这一切的根源都是博伽茹，你只是一个被愤怒和仇恨冲昏了头脑的人。”

    “你们自己也说了，奥特曼不是神，也只是芸芸众生中的一员，既然这样，是人，就会犯错，奥特曼也不例外，不要给自己太多的压力。剑应该会被复活，不要有太大的心理压力。”

    “在说了，那群狗娘养的难道就一定对吗？”

    希卡利微微一笑，他的眼神仍旧清澈，阴霾从未笼罩过他内心的天空。

    “我现在很感谢放映厅，让我看到了未来，可以避免犯下那么多的错误。”

    “虽然那时的剑被愤怒，仇恨冲昏了头脑，但是这并不是为其开脱的理由。”希卡利认真的说道：“错了，就是错了，情绪或者是其他的什么，这些并不是能够用来犯罪后脱身的保护伞，做错了事就应该为其负责。”

    “你犯下的错误对他人造成了伤害，难道一句轻飘飘的话就能够掀开翻页吗？”

    “承认错误很难，但是如果连承认错误，正视错误的勇气都没有，那和懦夫有什么区别？”

    【影像继续】

    【“龙，你错了！”】

    【第一个出来打断龙的不是别人，正是一直以来将龙视为导师的未来。】

    【“你说什么！”】

    【“你现在和被对博伽茹的憎恨所支配的剑是一样的！我们战斗的目的不是这样的！战斗的意义不是憎恨！龙不是说过吗？为了守护更多的生命，才有了我们，才有了GUYS！”】

    【迫水队长点点头，开始问起制作方案，他知道该自己出场给那头倔驴一个台阶下了。】

    【而作战方案就是——胶囊怪兽！】

    光之国。

    看着屏幕上出现的乌英达姆，赛文下意识的摸了摸自己兜里的怪兽胶囊。

    ‘我寻思着我也没把胶囊怪兽留给地球人啊，他们是怎么把这玩意点出来的？’

    此刻赛文就像是一个心情复杂的老父亲，他看着自己的孩子长大的了，反超自己了，虽然有点不甘心，但是更大的还是高兴和默默的祝福自己的孩子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不看书评了，生气

