1523
青龙，白虎，朱雀，玄武四大祖神，以及失落的古城中那放弃祖神业位的那头墨麒麟。
“都走都走，别和咒王那个混蛋混在一起，不然你们都要倒大霉的。”
墨麒麟打了一个响鼻，慢慢悠悠的说道。
“小子，你的胆子可真大，明知道这是歧路还敢一头扎进来！”
墨麒麟回头，看向陆云，哼哼唧唧的说道：“你那两个道侣，一个是在第九道道则尚未稳定的时候自碎道则退回到八阶王，另外一个是还没有成为九阶王的时候，就迈出那一步，成为真王……你现在这样算什么？”
“你的九条道则已经稳了下来，再想要踏出那一步，几乎是不可能了。”
墨麒麟看似浑浑噩噩，但是他知道的事情却很多。
“前辈放心，晚辈自有我的想法。”
陆云稍稍的平复了一口有些紊乱的气息，朝着墨麒麟拱了拱手。
突然间，陆云微微的怔了一下，他感应到一丝一丝的愿力，从四面八方汇聚而来，融入到他的身体之中。
这些愿力，要比之前他汲取到的任何一种愿力都要强烈。
这个时候，围在这里观看的鸿蒙众生震撼了。
墨麒麟的话，瞬间让他们的心灵产生一种不可名状的波动……就连墨麒麟都认为，仙王直接封王九阶是一条死路，也是一条绝路。
但是仙王却义无反顾的踏了进来。
……
“墨麒麟，你只相当于一个君主……而那四大祖神干脆就是半残的真王，你们凭什么在这里拦我们？”
十一个君主看向墨麒麟，冷笑道：“不要以为我们不敢杀你……当你踏出失落的古城那一刻，你就该死了。”
“想要动他，从我的尸体上跨过去。”
墨麒麟的身躯很大，足有几万里高下，那十一个君主在他的眼中连一粒尘埃都算不上。
但是这一刻，十一尊君主身上那恐怖的气息，却将墨麒麟压了下去。
战斗，再一次打响。
哪怕是墨麒麟说陆云的路死了，但是他们却依旧不敢放陆云活着离开这里。
墨麒麟咆哮，他张开大嘴，一颗一颗墨色的元气弹从他的口中喷出……墨麒麟的目标并不是十一个君主，而是周围那三千真王！
本来，那三千真王已经同兵王，兵人战在一起，他们并未因为墨麒麟等人的到来而停下。
但是现在，墨麒麟突然对他们发起攻击，瞬间就将那三千君王杀的鸡飞狗跳。
“滚，不然你们全部都得死在这里！”
墨麒麟咆哮。
青龙等四大祖神也动了，他们直接调动了自身最为本源的力量，造化，起源，永恒，真理。
这四种最为奇妙，甚至定义了秩序的力量，融合到一起去，绽放出一道如同莲花一样的存在。
轰隆！
那十一个君主刚刚上前，就被这朵莲花绽放时候展现出来的力量轰飞了出去。
“废物！”
盘坐在虚空之上的咒王脸色略微的沉了一下。
“你还有什么手段吗？”
道王见状，他的神色略微松了那么一下，他看着咒王笑道。
“对付陆云这等存在，我还没有指望那十一个废物。”
咒王斜眼看着道王，“是不是女君没有出现，你感到很失望？”
道王没有说话，他的心头略微的一紧。
嗷呜——
青龙域之上，一声嘹亮的龙吟突然间出现了。
上一次被鱼王调动起来的死龙之力，再一次展现出来。
“怎么回事！？那条死龙怎么活了！！！”
青龙城中正在紧张观望的鱼王，突然间失声叫道。
她曾调动过死龙的力量与陆云对撼，自然熟悉那死龙的力量……可是现在，她发现死龙的力量，竟然变成了活龙之力。
一个……与青龙几乎同根同源的力量！
青龙并未对陆云说实话……无论是鸿蒙海中的那条黑龙龙王，还是青龙神王。
“你……我的恶身！！！”
半空之上，正在全力调控造化的青龙神王，突然间脸色大变。
恶身！
那条黑龙龙王，赫然就是青龙祖神自己斩杀的恶身，也就是他自己的一道脱离控制的化身！
然后，一声鸟鸣，一声虎啸，一声龟嗥也随之响起。
再然后，一头黑色的朱雀，一头黑色的白虎，一头黑色的玄武脚踏黑色的烟气，带着浓重的死气从虚空的另一端走了过来。
连同……一条黑色的青龙。
“混账，混账，混账！！！”
鸿蒙海中，黑龙龙王的咆哮声震天彻底，他是那个身体的主人，被青龙神王斩杀的恶身诞生的新的灵。
但是现在，那个恶身已经脱离了他的掌控……变成如同活尸一样的存在。
鸿蒙海之下，一条粗大的铁链猛然间伸出，将那黑龙龙王的灵禁锢在鸿蒙大海之中。
龙空山之上，也浮现出了一道黑色……恐怖的诅咒，缓缓的升起。
那是咒王的力量。
这一刻，青龙，白虎，朱雀，玄武四大祖神猛的发出一声痛苦的哀嚎，然后他们的身躯齐齐化作了黑色，与他们的四具恶身活躯融为了一体。
上一刻还在攻击十一个君主的四大祖神，在这一刻直接调转枪口，齐齐轰向墨麒麟。
猝不及防之间，墨麒麟那庞大的身躯瞬间炸裂开来。
……
“看吧，若是你不去找龙空山上的人帮忙，那墨麒麟也就不会死了。”
咒王在笑，他笑的很灿烂。
“原来龙空山早就在你的大咒之下了……雏龙榜，雏龙会，都是你的诅咒！”
道王的脸色阴晴不定。
历代参加龙空山雏龙会的俊杰，几乎都没有什么好下场……这分明就是一个诅咒。
“不错。”
咒王点了点头，“四大祖神所居之地，只留下一个龙空山，这是我刻意而为，以龙空山诅咒四大祖神全族。”
“可惜，雏龙榜上只有陆云一人在，若非如此……哪里需要这么麻烦，只要我轻轻的一咒，这方鸿蒙的根就完了。”
“不过现在也不晚，真王会盟已经开启，鸿蒙中的真王与十一个君主都被我笼络，以他们为祭品布下大咒……这方鸿蒙还是要枯萎。”
咒王轻轻的笑道：“现在，我出手与否很重要吗？现在并不是你在制衡我，而是我在制衡你。”
“火德君主也是你引来的？”
道王的脸色难看到了极点。
“那位女君要现身了。”
忽然间，咒王抬头，轻笑道：“原始鸿蒙崩坏之后，便是她重聚鸿蒙，让这方存在的根基不坏……她死了，一切就都结束了。”
……
