    

    不要订阅，稍后覆盖

    “如此肤浅简单的陷害除了能够恶心恶心他之外，还有什么作用？只会打草惊蛇。”亚当·詹金斯冷哼道。

    劳恩·詹金斯张了张嘴，到口边的话又给咽了下去，实际上他这么做的目的本来就是想要恶心西蒙，折磨西蒙，一点点的玩死西蒙。

    “你以为西蒙·古斯特是你可以随意揉捏的人吗，你到现在还看不出他的价值和能力吗，这样的人是你可以随意揉捏的吗？”亚当·詹金斯非常愤怒。

    “幸亏斯特兰今晚过来了，要不然我还被你蒙在鼓里。”

    “斯特兰说的西蒙邻居家失踪的三个人在哪里，有没有处理干净。”

    “一个死了，另外两个还没死。”劳恩·詹金斯道。

    “那就给我赶紧收尾，那两个也杀了，处理掉。还有出手的人也清理掉，不准让人查出与我们家有半点关系。”亚当·詹金斯冷酷的道。

    “出手的是我的护卫，他们可是我最忠心的护卫。”劳恩·詹金斯道。

    亚当·詹金斯眉头一皱，冷眼看着他：“统统清理了，一个不留，算了，我让哈登亲自帮你收尾，你给我老老实实的待在家里，等这次风波结束。”

    “爸，杰夫他们都蒙面行动的，没人看见过他们的脸。”劳恩·詹金斯急忙道。

    亚当·詹金斯冷冷的看着他，劳恩詹金斯恳求道：“杰夫是一位强大的骑士，守护我十年了，为詹金斯家族效力十五年，他不应该为了几条贱民的性命去死啊。”

    亚当·詹金斯思索了一下：”除了骑士其他人处理了，你和你的护卫这段时间都不准离开家门半步。”

    “多谢爸爸。”

    “这次就是一个教训，你给我好好的反思。”亚当·詹金斯冷冷的道，然后让他离开。

    亚当·詹金斯坐在办公椅上，揉搓着太阳穴，劳恩·詹金斯这次做的事太让他失望了。

    而此事的后果更让他烦心。

    蒸汽车停在街道上，斯特兰靠在蒸汽车旁，抽着雪茄，望着漆黑的夜色，眼神无奈。

    他脚下散落着七八根雪茄屁股，他已经在这里待了快两个小时。

    这次他亲自上门并非是想确认劳恩·詹金斯是凶手，如果是想确认的话，他会派人守着詹金斯家族，他确定詹金斯家族在得知此事后一定会想办法处理掉失踪的南希三人。

    只要等到詹金斯家族的人出门处理，顺藤摸瓜，找到南希三人就能确认。

    可是他没有这么做。

    不是他不想确认凶手，而是他不能确认。

    一旦确认了凶手就是劳恩·詹金斯，西蒙问起来是他该怎么回答，是说谎还是告诉他。

    一旦告诉他，以西蒙的个性绝对会报仇，斯特兰深知如果用佛萨城的法律是无法判处劳恩·詹金斯死刑，那时西蒙绝对会不甘心，进而出现更加失控的情况。

    现在市政厅处于动荡阶段，如果再出事，会变得更加混乱。

    心怀不轨者会趁机搞事，引发更大规模的动荡。

    西蒙跟随着进入招募会的现场，应届毕业生都聚于此地，首先是开场讲话，虽然西蒙并不喜欢出风头，但这是必要的流程。

    头一天晚上勒布朗已经将写好的演讲稿给了西蒙，西蒙只要照着念就行了，但是西蒙嫌内容太多了，删删减减之下，只剩下一页纸，西蒙才算是勉强背了下来。

    开头是老院长讲话，西蒙坐在下面认真听讲，当然了他只是在装模作样而已。

    他此刻手插在裤兜里，手里攥着翡翠之心，正在慢慢吸收里面的生命魔能，正在运转魔医徽印进行修炼。

    突然西蒙眉头一皱，抬起自己的右手，右手竟然不自主的颤动。

    “西蒙主管，你怎么了？”坐在旁边的勒布朗察觉到西蒙的情况，脸色一变，急忙问道。

    “中毒了。”西蒙的脸色极度难看，若不是修炼魔医徽印恐怕还无法察觉到了自己中毒了。

    这毒素有点意思，在未接触到生命魔能前，一点反应都没有，但是在接触到生命魔能后立马出现强烈反应。

    而且这毒素凶猛，如同洪水猛兽一般破坏着西蒙的身体。

    他的右臂很快就麻痹，正在逐渐失去知觉。

    “好强的剧毒，若不是我刚好修炼，等着剧毒蔓延到我的体内，恐怕我不死也得瘫痪。”西蒙神情骇然，同时迅速的催动魔医徽印将剧毒压制。

    “中毒了？谁下的毒。”勒布朗惊骇道。

    此时西蒙也在想这个问题，从九局出来，能够对他下毒的人寥寥无几，应该不是九局的人。

    那么下毒之人极大可能就在这医学院中，会是谁，会是谁。

    老院长，他们先前握过手，会是他们吗？

    “是哪个找你签名的人吗？”勒布朗突然道。

    西蒙眉头一挑，他也刚想到此人。

    握手手，拿过他的纸笔，很有可能是他。

    “将他找出来。”西蒙拧着眉，满目骇然。

    跟随他而来的骑士立马起身，飞速的起身，有人冲进人群。

    有人跃上演讲台，正在讲话的老院长被这突然地一幕所惊扰，皱起眉头来。

    “这样找太慢了。”西蒙跃上演讲台。

    “西蒙，你这是干什么？”老院长沉声问道。

    西蒙没有回复他，而是看向所有学生，学生们也不知道发生了什么事。

    “刚才要签名的那位同学在哪里？”西蒙大声问道。

    “西蒙先生，我在这里。”雀斑青年主动站了起来。

    一瞬间五位骑士直接扑了过去，将雀斑青年抓住。

    “这是干什么，这是干什么？”雀斑青年不知所措，大吼起来。

    所有学生们都议论起来，有的人站在桌子上观看。

    西蒙快步走过去，他捂住眼睛，施展了审灵眼，发现他的灵魂强度只是普通人水准而已。

    “西蒙先生，你们这是做什么？”

    一个骑士将雀斑青年身上的签名拿出来，西蒙接过，查看了一下，输入生命魔能后并无异常。

    而后又是检查雀斑青年的手掌，也没有剧毒痕迹。

    “之前给你纸笔的那个同学在哪里？”        

