    司马刑直勾勾的盯着那个剑柄，感受到了无穷的力量隐约浮现。

    荆晓洁忙道：“殿主，凭着这把剑，李大哥的本事就可见一般了吧？”

    司马刑扭头看向楚离，轻轻点头道：“嗯，本座还是头一次看到这逝光神剑的模样，此前的图案都只是根据传说所画，并不一定是真的。”

    楚离道：“我也不敢断定这便是真的逝光神剑，只是根据那块石头来推衍而出，可惜……”

    他摇头叹了口气道：“只恨我修为太差，内力不足，画不出来！”

    他不怕司马刑怀疑，因为这确实是实情。

    他现在的内力修为是用枯荣经封住，修为确确实实是现在的水准，毫无破绽，他刚才已经是竭力抵挡着画笔上的力量阻挡。

    可惜他的阻挡在那股力量跟前，好像一块石头抵挡洪水泄下，不值一提。

    这逝光神剑果然是一种奇异的力量，强大无伦，他纵使修为没封，用的是自身的修为，在逝光神剑这股力量跟着也是微不足道。

    他无法想象这柄剑到底是什么样的宝剑，若有人得到，持剑问天下，到底还有什么人是对手。

    即使不做这个供奉，他对这逝光神剑也生出莫大的兴趣，想一窥为快。

    可惜天眼通只能看到这柄剑，剑在何处，及过去未来都无法窥得。

    “修为不足，可惜修炼提升呀。”荆晓洁忙道：“李大哥你修炼的心法很寻常，大慈恩寺的粗浅心法怎么可能练到高深处，还是要练咱们南天门的心法才好！”

    楚离苦笑，摇摇头叹道：“推衍不到逝光神剑，我实在没脸做这供奉，荆姑娘，要让你失望啦！”

    荆晓洁忙看向司马刑：“殿主，就问当今天下，除了揽星宗之外，还有谁能看到真正的逝光神剑？李大哥这本事还不够厉害？”

    “确实如此。”司马刑轻轻点头。

    他仔细打量楚离，沉声道：“能画出这剑柄，李奇你已然是难得的高手！”

    楚离摇头：“愧不敢当！”

    “……这样罢，我会跟门主禀报，还有诸位长老协商，到底能不能成为供奉，还要门主定夺！”司马刑沉声道。

    楚离抱拳一礼：“多谢殿主！”

    “要谢就谢晓洁吧。”司马刑摇头道：“她可是费尽心思。”

    楚离笑着点头。

    司马刑拿起那张纸，又拿了一本书，将这纸小心翼翼的夹住，放入怀里飘然而去。

    荆晓洁舒一口气笑道：“大有希望！”

    楚离笑道：“但愿如此，没成也没什么的，这些年我也过来了。”

    “那怎能一样！”荆晓洁白他一眼道：“在宗门里修炼与在外面天差地别，等你进了宗门就知道啦！”

    楚离叹口气道：“我其实也知道的，宗门内灵气浓郁，修炼进境快，而且又有名师指点，有同门切磋，比起独自摸索差得太远。”

    “还有武功心法。”荆晓洁哼道：“大慈恩寺虽然不差，可你学的只是最粗浅的内功心法，再怎么苦练也是进境缓慢的。”

    两人说着闲话，时间飞快流逝。

    一个时辰后，司马刑飘身回来，脸色沉重。

    荆晓洁一看便叫道：“殿主，不成吗？”

    司马刑摇头淡淡说道：“不成。”

    “李大哥成不了供奉？”荆晓洁叫道。

    司马刑道：“门主倒是同意了，可长老们不同意，说规矩不可废，没达到供奉的标准就不成！”

    “啊——！”荆晓洁尖叫，恨恨的跺脚道：“真是一帮老顽固！”

    司马刑忙道：“少点儿声！”

    荆晓洁怒气冲冲的叫道：“他们做得出，我就不能说了？明明李大哥的本事足够当供奉，他们偏偏死守着规矩，脑袋就像石头一样的顽固！”

    司马刑叹道：“没办法了，李公子，还是请罢！”

    楚离露出失望神色，很快平静下来，微笑道：“荆姑娘，不要紧的，我即使不能进来做供奉，还会呆在野火城，随时能见面。”

    “你不能呆在野火城！”荆晓洁忙道。

    楚离讶然看她。

    荆晓洁道：“齐天门的家伙们也不笨，很快就能查出来你与侯贤集的死有关，一定会报仇！”

    楚离皱眉沉下脸来。

    荆晓洁哼道：“来南阳城吧。”

    楚离露出笑容，点点头。

    现在的李奇可不是武功高明之辈，自然展示不出顶尖高手的风姿，真要装作无所畏惧反而惹人怀疑。

    荆晓洁扭头看向司马刑哼道：“殿主，我要下山一趟，安置好李大哥！”

    “快去快回。”司马刑点头。

    荆晓洁对楚离道：“随我来！”

    她说着捉起楚离的袖子，两人消失。

    司马刑看着楚离消失的方向，摇摇头有些惋惜。

    仅凭那剑柄，他便知道这李奇确实有真本事，不是糊弄人，可惜还没达到长老们的要求，南天门每一个供奉都有独特的本事，都是精锐，他们慎之又慎。

    李奇虽有奇术，可惜不够强，派不上大有场，斟酌一番后，最终放弃。

    荆晓洁与楚离出现在一座繁华大城外的树林上方，树林位于一座山腰，可俯看下面的巨城。

    眼前这座巨城不逊色于野火城，近乎百万人，人来人往，熙熙攘攘，而城内共有百名顶尖高手，实力也不逊色于野火城。

    荆晓洁道：“你等一下。”

    她倏的消失，很快出现，手上已然出现一个玉坠，递给楚离。

    楚离一怔，忙摆手拒绝：“荆姑娘，如此宝物我可不敢接！”

    八宝琉璃罩的威力他是见识过，当时范毅给自己时，他断然拒绝，因为这上面沾着侯贤集的气息，齐天门真要铁了心追索，八宝琉璃罩便是最好的线索。

    “要不是你帮忙，还除不掉这祸害。”荆晓洁哼道：“怎能让你白出一场力气？能进宗门成供奉那最好，现在没成，那这八宝琉璃罩就归你！”

    楚离露出苦笑道：“这太过珍贵，实在愧不敢受。”

    “让你拿着就拿着，休得啰嗦！”荆晓洁拉过他的手，把玉坠塞进他手上，哼道：“不过一件八宝琉璃罩罢了，又不是逝光神剑！”

    楚离叹口气，只能点点头：“那便多谢了。”

    “是咱们谢你才对，可惜没能成。”荆晓洁一脸遗憾神色：“走吧，帮你找座院子。”

    楚离忙道：“我自己便成，这些小事就不劳烦姑娘了。”

    “那好吧。”荆晓洁道：“有时间咱们会过来看你，安心的呆在这边就是，好好练功。”

    她说着话，摆摆手消失。

    