    王林目光一闪，但却没有开口，更没有停止在对方看起来疯狂的举动，他依靠仙皇之魂，短时间的融入那仙祖头颅内，使得其融化了一些与他的大天尊之阳融合，借来了一股极强之力。

    此刻随着那大天尊之阳的燃烧，这巨大的尊阳以肉眼可见的速度蓦然收缩，转眼之下，就从庞大无比之中缩减到了极限，化为虚无的同时，这大天尊之阳内的所有力量，全部以奇异的方式涌入王林体内，使得王林提起右脚，向前一步迈去。

    在他这一步迈去的刹那，王林发出了一声低吼，其身外凭空回荡轰鸣巨响！

    若是这阵法存在的空间，与仙罡大陆的空间不同，故而王林之前的一切攻击，对此阵没有丝毫作用，如透明一般，能看到，可却摸不到。

    那么此阵出现在这里，可以吸收那来自皇宫的死气，就足以说明，即便是不同的空间，在此地也有重叠。

    这样的莫大神通，王秣也并非没有见过，他曾经在那仙族皇宫内，就曾遇到了类似的一幕

    而他此刻，是以燃烧了大天尊之阳，换来一股可以踏破虚空的力量，他赫然竟是要以这股力量，融入这一步中，凭着其强悍的肉身与修为，生生的从自己所在的空间，踏入那阵法所在的另一个空间之中。

    这种神通，堪比从洞府界迈出一步，一步落下后，直接踏在仙罡大陆上一样，这样的神通，如若隔界而过，就算是大天尊，想要做到也非常有难度，除非是另有手段，如那仙族皇宫一样，早就被开辟出了入口，但如王林现在这般，在没有入口中生生的踏入，则难度极大！

    那与天运子以及七彩仙尊相似的道古国师，让其色变的，正是如今王林这疯狂的举动！

    王林的右脚抬起，在落下一般的时候，其身体外轰鸣滔天，传送阵光芒急速闪烁，隐隐似在王林的的面前，出现了一张无形的大网，而他的脚，则是踏在那网上，使得此网弯曲，一旦要是王林能踏破此网，则他就可以踏界而过！

    那网若隐若现，肉眼看不到，但却可以模糊感受，随着王林右脚的落下，此网似到了能承受的极限，而王林的身体，此刻也颤抖起来，头大的汗珠泌在额头，显然这么做，就算是他换来了莫大之力，可仍极为艰难。

    这一切说来话长，可实际上都是在瞬息间发生，那道古国师起身之下，双手掐诀，立刻十色光芒回旋，直奔王林脚下的那模糊之网而去，使得此网一下子就凝固了不少，更具备了韧性，竟隐隐反弹，要将王林踏下的右脚抬起一般。

    在王林前方，那巨大的苍蝇之兽，更是发狂起来，不断的撞击，更要撕破那阻拦它临近的壁障，要冲向王林。

    在略加稳固了那若隐若现的大网后，那道古国师咬破舌尖，喷出一口鲜血，但诡异的，这鲜血却并未落在其脚下的阵法上，而是穿透了这阵法，不知去向。

    但与此同时，这阵法的运转，依旧轰然加快了数倍，阵阵喃喃之音被这阵法的运转引动而来，回旋四周，如无数人在说话，但却无法听得清晰。

    “以吾之血，引苍穹之瑰，开！”那老者低吼中，却见在这阵法的运转中，赫然出现了大量的虚幻之魂，这些魂，在被王林看到的一瞬，他身子蓦然一震。

    这些魂，竟都是曾经在洞府界，死在王林手中之人！！

    这些魂化作一股黑气，蓦然冲出了这传送阵，以极快的速度上升冲入天幕，化作了一个巨大的漩涡，那漩涡中，此刻骤然出现了一片虚景！

    那虚景，如同画面，其内折射的，竟是仙族大地！！

    仙族大地上，山海洲山海之内，有零散几个修士，正望着大海目瞪口呆，此刻大海咆耸，巨浪翻滚间，整个海面凹陷下去，却见一根足有万丈粗细，不知有多长的巨大黑色柱子，蓦然从海底轰轰而起，破开海面后，那巨大的柱子直奔天空，一闪消失。

    王林看到了天空漩涡内的这一幕，心神震动，他不知道这代表了什么，但却有一种毛骨辣然之感，似有什么惊天之事，与此刻震惊整个仙罡大陆

    他深吸口气，毫不迟疑的，右脚狠狠踏下，要踏破那张若隐若现的网，踏入那阵法所在的空间，只是这张网被加固后，爆发出了无穷之力，阻止王林破开，使得王林的右脚与此网之间，轰轰不断。

    眼看那阵法内的道古国师，此时连续喷出了三口鲜血，那三口鲜血豁然引来了更多的死魂，那些死魂，毫无例外竟都是死在王林手中之人，它们一个个嘶吼狰狞，露出痛苦的同时，化作黑气陆续直奔天幕。

    化作了三个巨大的漩涡，与那之前的漩涡成弧形排列中，从这三个漩涡内，赫然出现了三个不同的画面。

    云涛洲，有一座庞大的海洋，那海洋平日里很是平静，浪花不大，尤其是海中有诸多小岛，存在了不少修士，但此刻，这平静的海水突然咆哮，无数岛屿竟被淹没，大量的修士骇然飞起，不知发生了何事时，海面化作了凹陷，一个同样大小的惊天柱子，蓦然而起，直奔天幕而去，消失无影。

    另外两个地方，毫无例外都是在仙族内的海洋，海水呼啸，巨大的柱子冲天而去。尤其是最后一处，根本就不能称其为海洋，那是在武封大天尊闭关的冰封之地，冰层骤然爆开，露出了下方寒冷的深海，一个巨大的柱子破冰而出，轰开了一座冰山，向天而去。

    武封站在远处，望着这一幕，那柱子散发出一股沧桑，如存在了无数岁月，更有一股莫大的威压散开，惊天动地。

    “鬼……，…提拼了！！”武封喃喃，但立刻其双眼就露出了精光。

    这一幕幕场面，王林金部都在那天幕上的漩涡中看的清清楚楚，眼看那道古国师正要喷出第五口鲜血，王林没有丝毫犹豫，蓦然召唤了那虚无的那最强的分身，其身体外有朦脆之雾凭空出现，笼罩全身的一瞬，王林的修为轰然暴增，尤其是他的右脚，此刻凝聚了全部力量，向着那大网，狠狠的一踏！

    这一踏之下，王林的右脚上出现了重叠虚影，好似另有一个身体于此刻幻化重叠，那身体，正是王林的虚无分身！

    一脚踏落，砰的一声，那大网，直接崩溃了一个缺口，使得王林的右脚，在落在大地的一瞬间，他踏在了那阵法所在的空间之内！

    他的身体，还在这里，但他的右脚，却是于那个空间，落下！

    这是他的极限之力，他无法让自己全部的身体都进入那空间中，但其右脚的落下，却是依旧可以达到王林的目的，却见其右脚黑芒一闪，猛的抬起收回的同时，王林全身钻出无数黑气，那些黑气顺着大网正不断愈合的缺口，疯狂的钻入其内。

    在那阵法所在的空旬，道古国师的前方，阵法边缘上，黑气凝聚，化作了一个满头黑发的王林，其双眼露出无情与冷漠，没有丝毫情绪在内，正是被王林送入而来的其杀戮真身，其名——

    “戮默！！”说出这真身名字的，竟是那道古国卑！

    这老者死死的盯着黑发的杀戮真身，眼中有恐惧之意一闪而过。

    “我不习惯隔着空间与人交谈，还是喜欢像这样，当面谈话。”黑发杀戮真身，缓缓开口，看向四周。

    这是一处很奇异的空间，四周仿若无限大，又仿若只有如此大小，给人一种诡异的错觉，隐隐的，还有阵阵喃喃之音从四周传来，仿若有无数人在说话，只是却无法听清一句。

    收回目光，杀戮真身走向那道古国师。

    阵法外，王林本体盘膝坐下，双目闭合，全部神识都凝聚在那处于另一个空间的杀戮真身身上。

    “你好像很怕我，也知道我这具真身的名字……”黑发杀戮真身，冷冷的看了这老者一眼，开口中，目光在地面上的阵法一扫，右手抬起，无数黑丝幻化，正要将此阵毁灭。

    “你若毁去了此阵，李慕婉将再无苏醒的可能！那残魂，只是残魂而已，你就算抽出后融入避天棺内，她也无法苏醒，让死人复活，唯有依靠此阵！

    否则的话，你即便有办法依靠古祖魂血创族之力让其暂时醒来，也逃不出轮回，数年之后，依旧化作残骸，想要让其不受轮回限制，也唯有依靠此阵！”那道古国师，忽然开口。

    杀戮真身右手一顿，阵法外闭目的王林，睁开双眼。

    “此阵打开的是什么地方！”

    “太古神境！”那与天运子及七彩仙尊相似之的道古国师，沉默片刻后，缓缓开口。

    “你想要让李慕婉从此不再轮回之中，不受轮回之苦，就必须要去太古神境，那里可以遮盖轮回，可以让你展开轮回本源，破开李慕婉的梦障，寻找其真我，如此，可超轮回。

    太古神境历代的开启，都是部分，但以老夫的方法，却是可以将其完全打开！”那老者再次开口。

    但杀戮真身却是双眼寒芒一闪，右手一顿后，竟要再次落下，毁去此阵的样子。

    天籁小说网锦衣夜行最新章节