情报部门？欧若拉还好，特蕾莎却在心里过了一遍，女术士立即开始思考起了帮助莱恩建设情报部门的得失，毫无疑问，现在的欧若拉和特蕾莎已经变成了需要莱恩庇护和需要他供给资源的巫师。
　　欧若拉听到了莱恩的话之后眼睛一亮，她最怕的就是莱恩说我根本就不需要你的帮助，从哪里来回哪里去，那事情就真的麻烦了，相反，如果莱恩需要她和特蕾莎的帮助，那么她们自然就可以顺势依靠着莱恩的命令以及特蕾莎女廷臣的身份，自动取得一部分属于莱恩的权威，并进入莱恩的宫廷，这对欧若拉来说很重要。
　　特蕾莎想了一会儿，她轻声说道：“可是莱恩，你的手下不是已经有了情报部门么？”
　　莱恩轻轻额首，特蕾莎说得没有错。
　　莱恩的势力之中拥有属于自己的情报部门，这情报部门主要分成两个部分。
　　第一个部分是由苏莉亚和莱恩共同管理，以奥利弗商会为依托，专门负责收集旧世界各大势力和各大动向的，这部门能够做到的事情不多，最多只能收集情报和传递消息，以及有时候提供一个能够藏匿的地方。
　　第二个部分是由黑暗精灵奥莉卡负责管理的，对领地之内的混沌腐化和邪教徒活动，也包括吸血鬼活动和斯卡文鼠人活动进行密切监视的小团队，黑暗精灵按照培养血手之神凯恩刺客的办法专门培养了几个女仆并建立了外围结构，这部分人不多，全部听从奥莉卡的指挥。
　　“奥利弗商会能做到的只是收集情报，他们进行不了更深层次的工作，而我需要的不是一个被动接受情报的来源，我要的是一个能够在布列塔尼亚王国，主动帮我进行情报工作的组织，我想来想去，觉得你们最合适，我的初步计划是你们可以派出手下，去波尔德罗和海伦希尔德先建立分部。”莱恩将自己的计划对着特蕾莎还有欧若拉母女详细说了：“至于房屋、开店的问题你们都不用担心，我自然会帮你们准备好。”
　　寒冰系女巫们确实是一种特别的存在，这种魔法是混沌魔法的一种但是不会产生变异，仅仅使施法者变得性格冰冷，最早的基斯勒夫女沙皇米斯卡女王从古圣的遗迹中获得了修炼寒冰系魔法的奥秘和诀窍，由于寒冰系魔法的特性，这些女巫们冷漠无情地修炼魔法，不喜欢参与政治，不容易被混沌腐化，就算修炼失败也是变成冰雕默默死去，不怎么会影响市民和引发恐慌，她们非常适合隐匿在城市或者市郊，相对很多巫师们滥用魔法带来恐慌、或者引发爆炸之类的糟糕影响，寒冰系女巫就不会那么麻烦，她们很安静，喜欢关起门来做自己的事。
　　唯一令寒冰系女巫们感到极度厌恶的是男性法师，因为初代基斯勒夫女沙皇米斯卡在阅读了古圣遗迹中的奥秘之后得出结论，那就是男性无法修炼寒冰系魔法，因此只有寒冰系女巫没有寒冰系男巫，寒冰系女巫对别的男性巫师天生就会有极大的敌意且极易产生冲突，古圣传递的奥秘之中明确说过和男性巫师过度接近或者结合就会导致寒冰系魔法逐渐减弱直到永远消失，因此当男性巫师试图接近寒冰女巫时，一场战斗往往不可避免。
　　这点上布列塔尼亚有天然的优异环境，众所周知，所有拥有魔法潜力的幼童如果到了年纪没能送到帝国皇家巫师学院或者南方国度巫师联盟就读，那么就会被以莫吉安娜为首的湖神先知们带走，男孩们将永远消失，女孩们则会被训练成为新的湖神先知回归，因此在布列塔尼亚，男性巫师的数量是极少的，只有一些大贵族的宫廷之内有从帝国皇家巫师学院雇佣或者邀请的男性巫师，最大程度地减少了冲突的可能性。
　　莱恩的这番话说的无论是欧若拉还是特蕾莎都连连点头，圣域女巫、嘉兰议会的女长老欧若拉突然觉得嘉兰议会那个危机四伏的地方或许确实没有什么好呆了，她已经开始盘算如何将自己麾下的几名女议员、上百个正式女巫和女巫学徒迁过来，但一想到要放弃自己几十年来好不容易建立的关系网和巫师塔又有些舍不得。
　　欧若拉还在思考，特蕾莎却已经发出了自己的疑问：“莱恩，不是我不想帮你，我要先问你，你为什么不找苏莉亚或者奥莉卡呢？”
　　“苏莉亚……不合适，她已经基本掌管了领地之内的大部分内政，大事小事在我不在的时候都由她来决定，如果这种事再交给她来处理，一个是精力不够，她还要带德文希尔，第二个也不太合适。”
　　“至于奥莉卡……她太残忍了。”莱恩说起这件事不由得苦笑：“让她对付混沌邪教徒和吸血鬼之类的非人类还好些，对付自己人，她的手段实在是太狠毒了，我不希望这样，我要的不是这个。”
　　别看黑暗精灵在莱恩面前是个软绵绵香喷喷的抱枕，还喜欢朝他撒娇和出点主意，就觉得奥莉卡是个人畜无害的女仆了，这位来自纳伽罗斯的黑暗精灵生性相当残忍，抓住敌人经常是几下削成人棍，用屠夫的钩子挂起来吊住，让对方一直流血直到死亡，她也不止一次向莱恩提议实行奴隶制，抓捕俘虏充作苦力。
　　“这种对内的情况工作交给奥莉卡，我不放心。”莱恩坦然地说道：“我还是把她留在我身边看管，至少她听我的。”
　　“明白了。”特蕾莎和欧若拉对了一个眼色，从母亲那里得到了肯定的神色之后，特蕾莎还是有些犹豫：“莱恩，你的请求我们这边没有问题，也愿意帮你，但你将这么重要的事交给我们真的没有问题么？”
　　“那我还能交给谁？”莱恩反问道，骑士王国的王储、穆席隆公爵、湖中仙女的神选冠军苦笑着摇着头：“选来选去，我还能选谁？无非就是从骑士贵族、教会、巫师三种中选一个，苏莉亚为首的骑士贵族掌握行政，莫吉安娜为首的教会控制立法和司法，那么只能由你们巫师来监督喽。”
　　话说到这份上，欧若拉和特蕾莎再无异议。
　　晚上的聊天结束，侍从们也烧好了热水，莱恩先让欧若拉和特蕾莎去沐浴，自己沿着这个小村庄转了一圈，走一走基层，向村庄里的父老乡亲们带来了来自圣杯骑士的问候，同时从剩下的军粮之中拿出了几袋小麦和几吊猪肉，专门奖赏村里的那些农奴守卫们。
　　见到传说中的莱恩阁下如此慷慨，在场的农奴村民们感动得热泪盈眶，不过莱恩也注意到他们也没有特别激动，只是普通地表示了感谢和磕头，稍微检查一下村民家里的粮食储量，莱恩相对还是比较满意，大部分村民家里面还是有余粮过冬的，少数的莱恩也没有理会，这不是他的公国。
　　巴斯托涅公国大部分的领主都是圣杯骑士，这个公国以虔诚和行政效率低而闻名，圣杯骑士们当领主的结果就是他们相对来说更加体恤黎民的辛苦，因此对农奴们的压迫不会那么狠，同时由于圣杯骑士一生的大部分时间都在苦练武勇和追求美德，巴斯托涅公国是有名地行政效率低下，典型人物就是卡拉德，战场上的猛男，一路无双的猛将，内政上的弱鸡。
　　因此当莱恩进行改什九税为定额税的改革在巴斯托涅公国的推广几乎没有受到任何阻碍，圣杯骑士们都认为既然这符合骑士道美德又不会过分伤害他们的利益，那就这么办吧，再之后，莱恩的许多改革都成功地在这里推行下去，整个公国已经重新变得有活力了，农奴们至少也保证能够温饱。
　　莱恩走到村落的街道上，在黑夜之中，他呼出一口白气。
　　是啊，我还能用谁呢？
　　作为公爵，手下无非就是骑士贵族、教会和巫师三选一，选来选去，都是那些人。
　　苏莉亚家族对他领地的渗透难道他不知道？欧若拉的单身派对提议也是对他领地的渗透他不知道？甚至就连湖神女巫莫吉安娜到处在穆席隆新建圣杯教堂也是一种渗透难道他不知道？教会培养出来的收税官僚们也是渗透他不知道？
　　那又能怎么办呢？除了这些人，莱恩还能用谁？这个王国，谁读过书？谁接受过正统的教育？还不是这些人，不是骑士贵族、就是巫师或者教会，选来选去就是这三种人。
　　老近卫？老近卫军暂时还只是一支初生的力量，这支军队以军功出身，接受的教育水平较低，最多也就是认得几百个字和会读会写，想要转行政不行，至少现在不行，这些出身农奴的军人们不适合立即转型当官僚，会有非常严重的后果，至于是什么后果，你懂得。
　　莱恩目前做到的，仅仅只是将整个布列塔尼亚从贵族政治向门阀政治演进中的一小步罢了，他打开了一个阶级上升的通道，仅此而已，而帝国已经在救世者路德维希改制之后迈出了这一步。
　　“很惭愧，就做了一点微小的工作。”莱恩看着村庄内部升起的袅袅炊烟，蓝色的眼珠之中逐渐坚定：“还不能停下，我还有很多事要完成。”
　　在村庄中闲逛了一圈回到大屋之内，温暖的房间之内已经点燃了炉火，窗户关得很紧，驱散了隆冬时节的寒意，莱恩美美地洗了一个澡，换上了轻便的衣服，打开里屋的房间门，他马上眼前一亮。
　　特蕾莎正坐在床铺上看书，洗了个澡，她之前的黑天鹅大衣和贴腿马裤已经换掉了，换成了一条紫罗兰色的复古哥特宫廷衣裙，展露出姣好的身线，标准的鹅蛋脸和闪着微光的黑色长发上还有些水汽，而且明显化过妆，淡紫色的眼影和明亮的睫毛妩媚又充满着动人的风情。
　　一双纤细的美腿就像两根玉柱一样露在外面，薄如蝉翼的黑色天鹅绒丝袜裹在修长白皙的美腿之上，晶莹诱人，粉嫩的涂着紫色指甲油的丝袜小脚踩着一双简单的精灵凉拖，见到莱恩进来，特蕾莎从魔法书的书页之中抬起头，她伸手调整了一下自己的黑框紫色蝴蝶花纹眼镜：“洗好了？”
　　“嗯，洗好了。”莱恩笑着点头，他走到特蕾莎身边，将女术士拥入怀中：“真舒服。”
　　屋内充满着薰衣草的香味，特蕾莎脸色逐渐发红，她伸手握住莱恩的手：“莱恩，你说如果我让母亲也过来你这里发展怎么样？”
　　“欧若拉女士？她舍得自己几十年的积累？”莱恩抱着特蕾莎，似笑非笑地说道：“我了解她，她舍不得。”
　　“你这个口气，好像比我还了解母亲一样。”女术士白了莱恩一眼，她轻叹一口气：“你说得没错，母亲有些舍不得，她还在犹豫。”
　　“没关系，她还有很多时间想。”莱恩摇头，他在特蕾莎的红唇上轻轻吻了一下：“我承诺过，我随时欢迎，但既然来到了我的领地，就要遵守我的规则，而不是像在天穹堡那里占山为王。”
　　“算了，先不说这个了，那个……莱恩，母亲跟我说，让我给你生个孩子，最好……最好能姓特洛维克，这是我们家族的姓氏，必须要传承下来。”特蕾莎靠在莱恩的肩膀上，她说起这个问题羞红了脸，但又说不出地坚定：“你觉得呢？”
　　莱恩心想就算我们之间有孩子，你的孩子想跟我姓马卡多都是不可能的，只有我和苏莉亚的孩子才能姓马卡多啊。
　　男人假装沉吟了一下，最后脸色不好看，看似非常勉强地点头：“好吧，如果你们坚持的话。”
　　“太好了，谢谢你！”特蕾莎能感觉到莱恩的为难，想到莱恩还是答应了自己，女术士心里甜丝丝的：“那，你想好给孩子起什么名字了么？”
　　“名字啊~”莱恩一手搂着特蕾莎的腰，他有些恶趣味地说道：“如果是男的就叫齐格飞，女的就叫德丽莎或者卡莲怎么样？叫琪亚娜也行。”
　　“这都是什么奇怪的名字？”特蕾莎显然不喜欢这些名字：“也就塞西莉亚还好听些，但我也不喜欢，都不要。”
　　“不喜欢可以再议嘛。”莱恩坏笑道：“前提是，我们要生一个。”
　　“嗯……我们生一个。”
　　…………我是现在是琪亚娜时间的分割线…………
　　花了几天时间，军队穿过了夏隆森林，来到了莱恩的领地，莱恩和特蕾莎的精神都很不错，而欧若拉的精神就显得不太好，她明显处于恼怒和不满的状态之下，而莱恩总是假装没看见。
　　在返回领地的路上，湖神女巫莫吉安娜已经带着一队圣杯守卫在等待了，见到莱恩和特蕾莎出现，莫吉安娜先是皱眉，然后有些不自然地整理着自己的金色长发：“莱恩？你回来了？”
　　“是，发生了什么事，你怎么亲自来了？”莱恩很有些奇怪地问道。
　　“王国摄政劳恩公爵和里昂纳赛公爵阿代哈德、巴斯托涅公爵伯希蒙德、温福特公爵弗朗索瓦还有波尔德罗公爵博德里克都到了，他们刚刚下榻你的城堡。”莫吉安娜点头：“他们有事找你。”
　　“很好，终于来了。”
