
有时候，传闻并非是空穴来风。

既然坊间开始传闻此事，其中必然是有所缘由。

兽潮一直是南域修真界的心病，当初南域的近古之乱会提前结束，最主要的原因便是一场被称之为“纪末兽乱”的兽潮。

那场兽潮波及甚广，几乎覆盖了南域全境。

动乱中破灭的宗门家族，多到数不胜数，这也是为何后来太华东渡，能迅速站稳脚跟的缘故。毕竟这时候南域的反对力量，已经所剩无几。

目前墨辰所在的南域，仅是东洲南端的一小块地。

往北越过天玄山脉，再历尽艰辛一路前行，才能抵达修士难以立足的大荒。

大荒地域辽阔，足是南域数倍不止。

那里的气候异常恶劣，极端的潮湿酷热，哪怕是修士也无法久待，更不用说是身体脆弱的凡人。因此哪怕历经漫长时光，过了上古中古近古三个时代，人族也始终无法将大荒如南域这般，开辟成宜居之地。

是以大荒，可以称得上是妖兽乐园。

一旦再次发生兽潮，那么整个南域都将面临危险。

尤其是首当其冲的吴越两国，他们分别位于天玄山脉以北的东西两端，与大荒相毗邻，遭遇兽潮无险可守，几乎是注定了要毁灭。

一旦被兽潮冲破两国防线，必致生灵涂炭的大灾劫。

届时无论是凡人，还是修真者，都将会成妖兽口中美餐，尤其是体内富含灵气的后者，更是比灵药更加难得大补之物。

幸好，南域还有天玄山脉这一天险。

天玄山脉主脉极其险峻，山脊处更是终年有九天罡风席卷，哪怕是金丹修士也无法越过，想要通行就唯有走那些山口山径，亦或者是通行五大关口。

五大关口是天玄山脉主脉没入地底的地段，是通过天玄山脉最简便轻松的地段，如此重要的地方，南域修士早就在那里铸就五座雄关，可以起到阻挡兽潮南下的作用。有着这些防备森严的关口在，这么多年来南域才能得以安心发展。

对这五座雄关，典籍中自是有着十分详细记载。

自西向东，分别是楚国风华宫驻守的镇海关，以及建立在风腾长峡处的天地桥，再就是太华宗山门驻地所在处，也是所有关口中规模最大的——天玄要塞。

除此之外，还有隶属秦国昊生宗的戮妖城，以及齐国耀阳谷镇守的叹息海崖。

以上五处雄关，是大荒通往南域的主要通道，其余的山口或是山径，不是狭小难行，便是地势极其险峻，无法容下大批量的妖兽通行。

小股妖兽即便越过天玄山脉，在失去数量上的优势之后，也无法对南域造成破坏，所以南域宗门仅是在这些地方设立镇守所，为预防万一起示警之用。

有五雄关在前，南域修士基本可以无忧。

只是五雄关也并非没有被攻破过，每次都会造成一次滔天劫难，甚至影响到了南域宗门的兴起衰亡。自西向东，镇海关共计被攻破八次，天地桥桥也达到了三次之多，戮妖城和叹息海崖也不例外，就连规模最大的天玄要塞，也曾在纪末兽乱时被攻破过。

想到此处，墨辰眉头紧皱，顿时觉得心中烦躁不已。

向旁边的柳嫣柳燕看去，两女此时面色不大好看，柳嫣此时黛眉微皱，至于柳燕同样也是一脸愁色。

面对如此危机，哪怕已是筑基修士，但仍无法保证自身安危。

一时间，洞府里彻底安静下来。

过了一阵，墨辰打破这个沉重场面，凝声道：“是传闻还是真相，只需过上一段时间，便会得到证实，吴越两国那边必定会最先做出反应，我等与其坐在这里杞人忧天，倒不如先未雨绸缪，先做好准备。”

柳嫣这时从负面情绪中走出，她对如何应对可能到来的兽潮，心中自然是有所考虑的，见自己的目的已经达到，便提出告辞。

……

地火池上。

一小团金色火焰闪烁不定，正是墨辰的那股耀阳火苗，如今在将涌上来的地火大股吞噬，源源不断化作养分，灵性与日俱增。

观察了一阵，墨辰满意的点头，心道自己这地火池没白建。

又往耀阳火苗处，施展御火诀打出几道法诀，他操控起地火池的控制法阵，将上涌的地火收束成火线。如此火力会更加集中，同时也可以让外溢的地火变少。

不忘给阵法中枢换上新的中品灵石，墨辰这才退出了地火室。

先前从柳嫣那里，得知了兽潮传闻之后，他起初还担惊受怕了一阵，拼命地画符炼丹，想要尽可能做好准备。毕竟典籍中关于兽潮的记载，实在是太过于血腥恐怖。

只是后来墨辰查遍典籍，对兽潮也有了更深入的了解。

每次南域的兽潮之乱，都至少会延续上百年之久。

经过这么长的时间，南域早就总结出了兽潮来临的早期规律，大致可分为三个阶段。

酝酿生成阶段，大荒中发生能够引发兽潮的事件，兽潮雏形开始形成，并持续到能够引起南域修士的注意，形成各种各样的传闻事件，最后引来南域宗门的调查；扩展阶段，兽潮经过核实之后，在南域修真界逐渐形成共识，开始对此进行准备动员；作用阶段，大荒兽潮成型，完成集结过程，正式开始冲击南域七国。

唯有经过这三个阶段，才是真正兽潮来临的时候。

因此急也没有用，没有得到确切的调查结果前，谁也无法确定兽潮马上就要发生。

类似的传闻每年都有，只是这次的传播规模特别大，所以导致人心惶惶，然以前有过比这还大的流言风波，因此生出过不少事端，然最后却被证伪。

正是了解到这点，墨辰决定先闭关一段时间。等到他闭关出来，想必太华宗关于兽潮传言，也必定有了调查结果，到时候再做决定也不会太迟。

这段时间以来，成熟的二阶金线桃已经积攒了许多，正适合他闭关时服用。

待到修为提升上来，说不定那几道灵符经过修炼闲暇时的练习，也会有了足够的熟练度，到那时就可以将一枚二阶符种凝聚出来。

至于保留修为，进而快速突破，墨辰暂时还未有这种打算。

毕竟现在他并没有合适的辅助结丹灵物，即使快速突破到筑基期大圆满，没有足够自保之力的情况下，一旦出去与人斗争，十有八九是惨败收场。

倒不如多凝练几枚符种，如此反倒有稳固根基之效。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331582"  chaptername="第八十章  未雨绸缪">加入书签</a>
</div>
