    随即，张建一挥手，就有七八个护卫冲进来，骑在赵阳的身上，劈头盖脸地一顿猛捶。

    半晌之后，赵阳被打个半死，口鼻吐血。

    杜荷蹲下身，问道：“狗东西，你是在向本少爷示威吗？说，你是不是想抵赖这三十万贯？”

    赵阳口中一边冒血，一边说道：“县公……不敢，三十万贯，三日内，一定送到县衙，我……我只是担心我的兄弟再被人夺走，与其这样，还不如我将其吃掉，这样，就没人能夺走了，哈哈……哈哈哈……”

    说着，这家伙竟然疯了一样地大笑起来。

    杜荷拍拍赵阳的肩膀：“你是条汉子，吃了好，吃了就融为一体了，你比张大人好，张大人的兄弟被上官先生的弟子剁了之后，却是被野狗叼走了！”

    “哪个张大人？”

    杜荷淡淡地说道：“自然是太子詹事，张玄素大人！”

    “啊？哈哈哈哈……哈哈哈……”

    赵阳笑的猖狂，笑的张扬，笑的跟疯狗一样。

    ……

    “副队长，前方就是鄠邑县城了，我们……终于回家了。”一个穿着破旧的汉子，突然激动地说道。

    人群前方，戴金云看着陌生的县城，突然热泪盈眶。

    三个月！

    足足三个月啊！

    他带着一百多人，竟然踏遍了整个鄠县。

    他也曾想过逃走，可都被巨大的恐惧给吓到了。

    他举起袖子，擦了擦眼泪，才发现，右手的袖子只剩下两根布条，而左手的袖子，早就磨得无影无踪了。

    “我总算回来了……这一次，幸不辱命，没有让县公和殿下失望。”戴金云缓缓说道。

    三个多月时间，戴金云整个人发生了翻天覆地的变化，最显着的是样貌，离开鄠县的时候，他还是一个少年模样，一脸的稚嫩，如今看上去却是老成了许多，至少有二十五六岁的样子。其次就是心理的变化，作为一个从小锦衣玉食的纨绔子弟，这三个月来，他第一次和男人睡觉，第一次露宿在野外，第一次被野狼追赶，第一次被乡村的寡妇勾引，第一次累的睁不开眼睛却还在赶路……太多的第一次，终于将戴金云塑造成了一个男子汉。

    如今的他，看上去就像是一个老实巴交的庄稼汉，任谁也想不到，他竟然是当朝民部尚书戴胄的侄子。

    这段时日，戴金云打交道最多的就是猪，大猪小猪，各种猪，以至于他在梦中都会看见猪。

    捕猪大队最重要的两个职责，一则进山去抓捕野猪，二则向农户购买家养的猪，或者向猎户们收购野猪，戴金云便是负责这后一项工作。

    突然，有人惊讶地喊道：“副队长，前方有一队人马，领头的，好像是鄠邑县公！”

    戴金云抬头看去，果然，一队人马朝这边缓缓而来，最前方有两匹高头大马，马上之人，正是鄠邑县公杜荷，蜀王李恪。

    戴金云激动得挥舞着双手，冲上前去。

    “杜荷……殿下，我回来啦……”

    他大声叫道。

    噗通。

    旁边的两个管城，一脚将大喊大叫的戴金云踹翻在地上。

    戴金云疼的龇牙咧嘴的挣扎着要爬起来。

    李恪摸了摸下巴，对杜荷说道：“老师，我看此人有些面熟！”

    杜荷不以为意道：“殿下，恭喜你又便聪明了，这世上的面孔，其实都可以进行归类，数量无非就那么多而已，所以，看到面熟的不必大惊小怪，也千万不要以为他就是你失散在民间多年的亲兄弟……”

    李恪吓得摇摇头：“不不不，我不是说他是我兄弟，这狗贼穿的破破烂烂的，一看就不是什么好东西，他可不配做我兄弟。”

    “杜荷，杜荷，我是戴金云啊……”

    戴金云推开管城，冲到杜荷的马下，激动地说道。

    杜荷仔细打量对方，突然回头问道：“殿下，你认识一个叫戴金云的吗？”

    李恪摇摇头：“不认识！”

    杜荷大怒：“那这狗东西哪儿来的，还敢直呼本少爷的大名，来啊，把他腿打断，送去蓝田挖煤！”

    戴金云吓得面色大变，赶紧解释道：“杜荷，我……我是戴金云，我叔父是民部尚书戴胄啊，我是鄠县县丞，我是捕猪大队副队长，如今买猪任务完成，我回来了啊！”

    啪。

    杜荷一拍大腿：“我曹，殿下，我想起来，这家伙是你的同事啊，殿下，我对你太失望了，你竟然连自己的副手都忘了！”

    唰。

    杜荷急速地翻身下马，一把抓住戴金云的袖子：“戴兄，你受苦了！这段时日以来，我是无日无时不在想念你啊，无数个日夜，我都在为你担忧，生怕你出个好歹，万一在野外被野狼吃了，或者掉落悬崖砸成个半身不遂，我可怎么跟戴大人交代，戴兄，你很好。”

    李恪：“……”

    戴金云闻言，感动得涕泪横流：“这些苦，不算什么，这段时日以来，我带着大家，一共买了三千六百三十七头猪，幸不辱命。”

    杜荷转身，对李恪说道：“殿下，戴兄，乃是鄠县的大功臣，如今他荣耀归来，咱们理应为他准备一个盛大的欢迎仪式，此事，不如你来办吧！”

    李恪欢喜地点头：“那再好不过！”

    说着，李恪翻身上马，便去准备欢迎仪式。

    不多时间，就有人来告知，欢迎仪式已经准备好了。

    杜荷和戴金云骑马同行，却不是进城，而是往城外养猪场的方向赶去。

    杜荷解释道：“戴兄，殿下果然明白你的心思，戴兄你是买猪而立了大功，这欢迎仪式要是放在县城，没什么意思，放在养猪场，最是应景。”

    戴金云感慨道：“县公！”

    “哎，咱们之间，何须如此生分？你叫我一声老弟即可。”杜荷听到戴金云换了称呼，急忙劝阻道。

    戴金云却是摇头，说道：“县公，这三个多月来，我走遍了鄠县每一个地方，我这才发现，这百姓的生活，是有多么穷苦，我也才明白，县公这养猪的政策，是有多么深得人心，如今鄠县境内，许多人都知道，这养猪，还能赚钱，以前一头大猪不值百文钱，如今，一头猪却能卖到几贯钱，百姓若是多养几头猪，全都卖给咱们养猪场，那生活就有了着落……县公明面上是养猪，实则是给百姓们创造了一条活路，如此大仁大义，戴某从未见过，实在令人佩服！”

    戴金云不愧是饱读诗书的，竟然能分析得头头是道。

    ……

