    听说这小混混今天带着颜月清出去看电影了。

    陈雪兰看了一眼叶琳琅，低声道:“琳琅，你先回去睡觉，我在这里等她。”

    叶琳琅看着一脸铁青的陈雪兰，摇头道：“兰姨，我陪你一起等。”

    傍晚十点左右，颜月清这才蹑手蹑脚的推开院门。

    她一进院门，就看见房间里的灯，还亮着。

    颜月清心想，她们睡觉也不知道关灯呀？

    这多浪费电？

    颜月清走到门口，看见陈雪兰那一张杀气腾腾的脸庞时，第一反应就是转身要逃、逃的远远的。

    陈雪兰的速度，比她的速度还快。

    她一把抓住欲要逃跑的颜月清，冷声道：“坐下。”

    颜月清瑟瑟发抖的看着陈雪兰，她紧张的口干舌燥，一句话也说不出口。

    叶琳琅拉了拉愤怒的陈雪兰，低声道：“兰姨，你吓着她了。”

    叶琳琅不知道陈雪兰有没有看出来。

    但叶琳琅看出来了，颜月清今晚和那个男人睡了。

    “颜月清，你现在告诉我，你想怎么做？”

    陈雪兰深呼吸了好一阵后，才平复掉胸臆间的那噌噌噌上涨的怒火。

    一个女孩，如此的不自爱，轻轻松松的就把自己交待出去？

    “他说他会娶我。”

    颜月清一想到他在电影院对自己所做的那些事情，心里就像是喝了一罐蜂蜜似的，甜滋滋的。

    陈雪兰见颜月清这一副沉浸在幸福中的小女孩模样，便道：“他叫什么名字？家住在哪里？家里有什么人？你说给我听听！”

    颜月清听见陈雪兰这话，瞬间脸色一白。

    她除了知道人家都叫他金哥以外，其他的，她是一概不知的。

    叶琳琅和陈雪兰见颜月清这副模样，哪里还不明白颜月清自以为是的以为对方是她的白马王子，人家说不定只是觉得颜月清人漂亮，好上手，随便玩玩罢了。

    “你今晚好好想想，明天带我去见他。”

    “你是我带到帝都的人，我要对你负责、对你的父母负责。”

    “颜月清，你别忘记了，你是和我签过合同的。”

    陈雪兰气的一晚没睡。

    一大清早就去找了颜月清。

    和陈雪兰一样，颜月清也是一晚没有睡。

    昨晚在电影院，颜月清被那金哥哄的晕头转向，就轻易把自己清白的黄花大闺女身子交出去了。

    昨晚被陈雪兰一吓，彻底就冷静下来。

    天才刚一亮，颜月清就收拾好自己想要出去找金哥。

    在颜月清朴素的观点里，金哥要了她的身子，自然是要为她负责的。

    “想去哪里？”

    陈雪兰和叶琳琅把颜月清堵了一个正着。

    颜月清道：“我想去找他。”

    陈雪兰道：“我们陪你一起去。”

    颜月清去了金哥住的四合院。

    一进金哥住的地方，颜月清都惊呆了。

    和叶家以及她现在住的四合院不同。

    金哥住的四合院里，大概住了十几户人家。

    正值早晨，上班的上班，上学的上学，四合院里，热闹又杂乱，空气里还弥漫着一股说不清道不明的气味。

    院子里，横七竖八拉着一条条绳子。

