    建木府，勾栏瓦舍。

    外面的流民尚未走个干净，湖畔的勾栏粉红花灯又亮了起来。

    往来寻花问柳的书生不多，但是比起其他街道的门可罗雀，勾栏绝对算得上热闹。

    红坊。

    今儿刚开张便进来了两个人，一男一女。

    男人逛窑子的上到九十九，下到刚会走, 懂一点儿男女滋味的便忍不住往这边走，可从来没听说过哪家的姑娘会主动来的。

    毕竟，不论是哪家的女子，从不曾听说主动脱光了衣裳来青楼的。

    大多数是被拐来的。

    少部分是家里欠钱抵债卖来的。

    逼良为娼，几乎能涵盖九成九。

    一家家的勾栏暗地里也没有好手段，如果都讲究你情我愿, 窑子还是不要开了, 开个派粥的铺子，每天免费派粥好了。

    “两位，请喝茶……”小厮讪笑着将一壶茶和两个杯子放下。

    又情不自禁的看了那个女子两眼。

    虽然她戴着面纱，但是在红坊里做工好一阵子的小厮早就磨练出了一双“火眼金睛”，只看背影，闻体香，看手指，他便能确认眼前的女子，绝对是国色天香级别的美人。

    她瞥了小厮一眼，摘下了面纱。

    脸上竟然有一小块胎记，小厮脸色微微一变，立即倒退着离开。

    “切~”她拿起茶杯喝了口水。

    虽说她五官精致，这块胎记也影响不大，甚至比不少美人而言，即便有胎记她也更胜一筹，可男人就是这般，不论你其他地方再优秀, 只是看见那小块的胎记，眼中就只会看见那块胎记，把其他的好全部丢掉。

    “他真的会来？”坐得笔挺，一看便是军中出身的男人问道。

    “不知道”女人摇头。

    “听说祝齐已经是四境修为……”男人说道：“看来他在大圣墓中另有奇遇，以李逍遥的本事恐怕远远不会是祝齐的对手。”

    “是啊，李逍遥虽然是个天才，但比起祝齐还是差了点”女人点头，然后又补充了道：“差很多！”

    男人也点头。

    若说之前他对未曾交过手的祝齐只是好奇，毕竟20岁年纪到达武道五境闻所未闻，但如今他就是彻底的敬畏。

    不论年纪，面对高手只有敬畏。

    “两位，聊什么呢？”

    带着笑意的声音从门口传来。

    云瑶看着来人：“李逍遥！你没死？”

    “我好歹也是五境高手啊。”李逍遥无奈道：“你盼着我死，那张图不想要了？”

    云瑶当即瞪大了一双眼睛：“你拿到《推背图》了？”

    “大圣墓很大的”李逍遥点头：“而且我看那位大圣好像完全不在意什么《推背图》，放的位置也很显眼。”

    说着，李逍遥手腕一翻，手中当即多了一幅卷轴画，画拍在桌上。

    云瑶急不可耐道：“拿来我看看！”

    李逍遥随手将卷轴画丢了过去。

    《推背图》嘛，他拓印了十几份，当朝皇子每个人都发一份都还有富余，如果《推背图》真的很值钱，祝齐还真不介意每个皇子都发一份。

    不过这话不能往外说，不然云瑶二人肯定和他拼老命。

    “拓印的？”云瑶疑惑。

    “那是大圣墓啊，难道你想让我帮你把石碑搬来？”祝齐无奈的一摊手：“这是真的, 不过是不是有用，就得你们自己检查了。”

    云瑶二人对视一眼，微微点头：“这是谢礼。”

    她拿出了一个小木盒，并且轻轻的将木盒推到李逍遥的面前。

    李逍遥打开木盒，一道冲天剑意冲出。

    木盒之中只有一枚小铁球，但是这枚铁球却蕴藏着剑意。

    “剑丸”

    他点点头：“以后有机会再合作。”

    提升到五境的丹看来才是对方能拿出来的大头。

    不过那枚丹已经不重要了，不止是公孙闫润的锦囊，就算冯明远的袋子里也装了不少宝贝。

    “既然交易结束，我就先走了。”他站起来来。

    “等等！”

    云瑶连忙问道：“祝齐有没有得到《推背图》？”

    “应该得到了吧”李逍遥思考着说道：“那东西就堂而皇之的摆在那儿，我也不知道多少人拓印过了。”

    说完李逍遥摆了摆手，凌空飞离。

    “这张图是不是真的？”男人询问道。

    “应该是”云瑶脸色难看：“我们必须立刻赶回京城，让七……公子看一看，也只有七公子他才能分辨的出推背图是不是真的！如果太子早我们一步得到推背图，那可就糟了。”

    “嗯！”男人显然也想到了这个可能，点点头。

    二人马不停蹄的离开。

    “七公子？”两人完全没有发现，“李逍遥”并非真的离开，而是躲在暗中静静的观察着他们两个：“是七皇子吧，没想到忠孝仁义礼智信七位之中，年纪最小的七皇子竟然有这种手段。”

    不论太子还是七皇子，和祝齐的关系都不大。

    凡尘俗世的王朝，终究比不上高端战力，而上三境高手即便畏惧大燕国力，但也不会臣服，大家属于“相互尊敬”状态。

    大圣境更不会把大燕放在眼中。

    至于“七皇子”的最后答谢谢礼，这枚剑丸就显得有些寒酸了，剑气甚至比不上祝齐自己释放“万剑归宗”时的剑气。

    祝齐心中惦记着李太忠那边的酬劳。

    “太子如果再不来，我可就把推背图当成传单往外发了啊。”

    青云山上，祝齐又休息了几天，虽然那场大战的消耗早就补回来了，尤其是冯明远，还远远达不到让祝齐拼命的程度，可是看着这里山清水秀，鸟语花香，祝齐也想多赖几天。

    没让他等太久，太子的人终于来了。

    只不过，来人用一件术兵换走了祝齐手中的推背图，便急匆匆的走了。

    完全没有和祝齐交谈的意思。

    “看来朝廷内不知发生了什么，推背图竟然比争取我这个四境高手还重要。”

    祝齐可不相信太子李太忠会放弃招揽自己。

    大家已经有了合作的基础，以后合作了多了，未必不能成为真正的一家人，祝齐甚至还做好打算，如果真的交谈的话，他还打算表现的“松动”一点，让太子多花费点代价。

    至于以后是否履行承诺，那就要看祝齐的心情了。

    “难道是李太信得到推背图这件事？”

    一张《推背图》，祝齐搞不懂这玩意究竟多大的用处。

    就在李太忠得到推背图的当天晚上。

    太子府，书房。

    “国师，你怎么看？”李太忠看向坐在一旁，半僧半道的国师。

    国师仔细观察着《推背图》，过了许久，惊叹：“这是真的，传说推背图能推演未来，预知后世兴旺治乱之事，我虽然只是粗略的看了一眼，便感觉到了其中的深奥。”

    “当真！”

    太子激动的问道：“能看到多远的未来？能否看到本太子登基？”

    “这个……”

    国师摇摇头：“看不出。”

    “看不出？”太子的脸阴沉下来。

    如果看不出，这张图对他来说就是废纸一张。

    “殿下莫急”国师说道：“确实看不出未来谁会做皇帝，毕竟推背图只能推演……，从字面上来看，以后做皇帝还会是李家人。”

    “李家人，父皇有二十三个儿子，但是能够角逐太子之位的只有七个人，本殿下最为年长，七弟只有十六，八弟才三岁，二十三弟更是只有一个月大。”太子说道：“三弟不是做皇帝的材料，其他几个兄弟也个个比不上本殿下！父皇眼看着身体越来越差，驾崩在即，这皇帝不是本殿下来坐，还有谁够资格？”

    李太忠越说越是激动。

    太子之位，确实是一张护身符，如果皇帝突然驾崩，太子便是皇帝。

    但李太忠知道，自己的父皇最近一段时间想法变了，这个变化不知来自谁，又是为何，但确确实实的对李太忠不利。

    否则他那沉寂已久的几个兄弟也不会突然紧张起来，一个个撕破了脸的去争夺那个机会。

    就像是一直搞不出什么名堂的二弟，竟然送了个西域美人给父皇，而且以父皇那老态龙钟的模样竟然还能让西域美人怀有身孕。

    且在一个月前诞下了二十三弟。

    也正是如此，二皇子最近颇得李功鼎的喜爱。

    谁是太子没有用，谁是下一个皇帝才有用。

    “国师！”

    李太忠的眼神突然锋利：“你说父皇还有多少日子好活？何时才能驾崩？”

    国师惊讶的看着李太忠：“殿下，你是打算……”

    “本殿下现在还是太子，再等一阵子，恐怕就不是了。”李太忠咬牙道：“不如趁此机会……免得，位置不属于本太子！”

    “殿下如果想要皇上驾崩，恐怕还要多花一番手段。”国师说道：“其实殿下可以等等，最多十几年，这大燕就是殿下你的天下，无人能当。”

    “太久了！”

    李太忠摇头：“等不了！”

    他目光锐利：“想办法让父皇尽快驾崩吧！”

    国师点点头：“是”

    ……

    在姜江带着弟子相送下，祝齐率领部下离开了青云山。

    在青云山上的这段日子过的还算不错，每日有吃有喝，闲着没事还有不少沙包可以打一打。

    只不过祝齐心中还惦记这程府，准确的说是小红狐狸程狐咛。

    在模拟器中，程狐咛回到程府之后，便彻底的与自己断了联系，所以在转到前往皋江前，祝齐准备先去泰康镇走一遭。

    上百武道高手，骑着马招摇过市。

    沿途不论是官还是民，遇见他们之后没有一个敢不让道的，唯恐自己惊扰了这批精锐队伍，惹来杀身之祸。

    “大人！”

    陈锋骑马过来，抱拳说道：

    “大人，前头好像是五毒全真教的黑麻癞。”

    “黑麻癞？”

    这家伙祝齐还记得，大家虽然素未谋面，但他可是在黑麻癞的手中“死过”，可以说黑麻癞给祝齐带来过不少的麻烦。

    “请上来吧。”

    两个甲士压着黑麻癞走上前来。

    黑麻癞，满脸黑麻子，皮肤坑坑洼洼，好像蛤蟆的那层皮，恶心至极。

    见到祝齐之后，黑麻癞拱拱手：“见过祝大人！”

    “你认识我？”

    黑麻癞嘿嘿笑着点头：“小的当然听说过祝大人您的威名了，像小的这种混江湖饭吃的最忌讳就是不长眼，如果不小心冲撞了您，就是有一百个脑袋也不够砍的。”

    “你倒是机灵。”祝齐点点头。

    黑麻癞的生存方法可以称得上鸡贼，先把惹不起的人都调查清楚，免得将来碰到了不知怎么死的，至于没调查到的，那就都是能惹的。

    他也不是善类，自然能杀便杀。

    “大人有什么想让小的做的？小的一定万死不辞！”

    “万死不辞倒不用。”

    祝齐摆了摆手，说道：“直接拖下去砍了吧。”

    “啊？”黑麻癞愣住，大声道：“大人，小的秉公守法，没有冲撞大人您啊！对了大人，小的山上还有不少财宝，还有几个美人，还有……”

    “我们家大人稀罕你的几个美人？”李清泽一脚踹在黑麻癞屁股上，叫黑麻癞“哎呦”惨叫一声，骨碌着爬起来。

    “你杀过多少人，竟然还敢说自己秉公守法？”祝齐不耐烦道：“赶紧拉到一边宰了，还要赶路呢！”

    “是！”

    曾经的拦路虎，此时再见到祝齐时却吓得腿脚发软，只能梗着脖子等死。

    泰康镇，毗邻太平镇。

    众人骑着马进入泰康镇中，路边的老百姓们见状吓得往路边躲，有的则直接躲回家中。

    一个小童小跑着过来，他仰着头看着坐在高头大马上的祝齐，眼中却看不到惧怕，只有好奇。

    “是祝大人吗？”小童稚嫩的声音问道。

    “我是”祝齐点头。

    “大爷在府上设宴准备招待大人呢，还请大人跟我来。”

    “哦？那就有劳了！”

    祝齐跟随小童前行，到一处空地前停下。

    小童扯着嗓子喊：“开门，来贵客了！”

    眼前一花，豁然开朗。

    一扇大门缓缓打开。

    众人眼前不知何时出现了一座巨大的宅院。

    “这是太奶为了保护我们，设下的法术。”小童介绍道。

    祝齐点点头。

    压龙太奶的本事他见过，即便到了现在祝齐也依旧认为自己不是压龙太奶的对手。

    可惜对方已经仙逝，否则祝齐还真有不少问题询问对方。

    众人进了程府，手下们由小童安排人带领着前去休息，祝齐则前方赴宴。

    “怎么空荡荡的？”一路走来，院子里的路纵横交错，但很少看到狐影。

    小童说道：“二爷和大爷分家了，大多数哥哥姐姐都跟着二爷走了，只有少部分还留在家里。”

    程二爷？

    祝齐点点头，他和对方并不熟。

    只是压龙太奶一死，分家确实不可避免。

