    紫微圣子，他行走于紫微大陆的时间并不多，但是却让修道界所有年轻强者敬畏，连一些老辈人皇都忌惮不已，是一位真正的年轻至尊，战力非常可怕。

    “你们紫微教可真是有出息啊！”

    姜小凡挪揄。

    堂堂紫微教的圣子，幻神巅峰境界的年轻至尊，参与到最强试炼后竟然隐匿身形，以不光彩的手段阻拦紫阳宗圣子苍木恒的人皇进阶，实在有些令人不齿。

    紫微圣子眸子冷漠，体外神光溢彩，强大的人皇威压一波一波扩散向四方，无情的望向姜小凡，道：“你的话太多了，将我逼到这一步，你要付出血的代价。”

    紫微圣子只有二十二岁的样子，年轻英俊，但是眸子却非常冷冽，两道神芒从其中划出，如同两柄绝世天刀出世，铿锵而鸣，斩向姜小凡的眉心，杀机慑人。

    “唰……”

    姜小凡震动肉身，幻神步一展，果断后退。

    若是普通的初期人皇，他有自信与之一战，绝对不会避退。但是现在不一样，这是一位年轻至尊，资质逆天到极点，还在幻神境界就能独战紫微教数位人皇长老而不败，如今迈进人皇领域，纵然不算完美，但也绝对很可怕。

    “轰……”

    大地震裂，石屑飞扬。

    不久前围困着紫微圣子的几头妖物战战兢兢，忍不住哀嚎，瑟瑟发抖。

    紫微圣子神色冷漠，面无表情的挥手，十数道剑芒激射而出。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    惨叫声响起，而后瞬间消失。

    十几头堪比幻神境强者的妖族伏尸大地，同时被贯穿头颅，脑浆混合着血水溢流而出，刹那间让这个地方充斥着一股恶心的味道。

    姜小凡撇嘴，道：“真是个小气的男人。”

    “过分！”

    叶缘雪不满的哼了一句。

    冰心等人都皱眉，显然，紫微圣子迈进人皇后，纵然有缺也非常可怕，仅仅只是出手两次，却也足以让他们感觉到那股磅礴的战力，远非普通人皇可比。

    紫微圣子脸色不变，带着莫大的威压跨步而来，眸子中仿佛有日月星辰在浮动。他所透发出的气机仿佛可以镇压诸天万灵，大手扬起，直接朝着姜小凡抓去。

    姜小凡深吸一口气，体外神芒璀璨，紫电闪烁，强大的威势如同潮水扩散向四周，而后……而后大声喊道：“兄弟姐妹们，一起上，宰了这混蛋王蛋！”

    啪！

    后方的苏星子闻言，顿时一个趔趄，差点直接扑到在地上。

    “小子你果然是棵扫把星啊！”

    秦罗撇嘴，但是动手却不慢，直接一道光束洞穿向紫微圣子。

    他手中出现一柄石剑，恐怖的威压毫不保留的弥漫开来，让所有人都诧异，这竟然是一宗至宝，而且还不是普通的至宝，非常强大，比得上朱希道的魂炼塔。

    “老家伙丢给我的。”

    姜小凡点头，秦罗口中的老家伙显然是指天云峰主，那是秦罗的师傅。他看得出来，师徒间关系非常好，如同父子一般，和寻常门派那种师徒关系不一样。

    “轰……”

    紫微圣子依旧冷漠，大手一挥，崩碎了所有。

    他如今迈进人皇境界，道则和元神都不是很稳固，但是却也和幻神境界拉开了天地般的距离，始一动手就让虚空震动，片片流光溅射四野，光华淹没天地。

    “人皇之下皆蝼蚁！”

    紫微圣子冷漠开口，右手在身前随意划动，刻印光之道痕，仅仅只是一个呼吸间就构筑成一道杀伐痕迹，成品字型压迫而下，同时镇压向姜小凡和秦罗。

    冰心和叶秋雨都微微震撼，此时的紫微圣子真的很可怕，以人皇级的神力催动紫微教秘传的神法，发挥出了超人想象的威力，有一种掌控天下的苍茫霸气。

    “不就是人皇吗，有什么了不起的！”

    叶缘雪轻撇小嘴，对于紫微圣子抬手斩杀数十妖物显然很不满，玉手挥动，前方的空间当场变得混乱起来，一道门户拉扯开来，将所有的流光都给吞没了。

    “呜呜！”

    小不点趴在叶缘雪头顶，发出轻鸣，替自己的主人声援助威。

    紫微圣子眉头微皱，虽然他迈进了人皇领域，但是对于传说中的空间神通还是有些忌惮的，所谓的至尊神则绝对不是说说而已，拥有无与伦比的可怕威能。

    “哼！”

    不过终究他只是发出一声冷哼，眸光变得有些冰寒，强大的威压瞬间暴涨数倍，震的这方苍穹都在颤动，更多的杀伐之光浮现，以其为中心洞穿四野荒。

    “杀！”

    姜小凡大喝，铁拳横空，打的虚空凹陷。

    同一时间，天穹变得乌黑起来，沉闷的雷鸣在乌云间响起，紫色雷电从天而降，雷神诀被全力运转了起来，带着强大的杀伐力道攻杀向紫微圣子，威势骇人。

    秦罗也没有闲着，石剑划开身前的空间，雾茫茫一片，浓密的杀光在他身前被挡了下来。同时，他另一只手捏了个古怪法印，手中石剑顿时大震，瞬间暴涨。

    “轰……”

    一柄百丈高的巨剑横跨苍穹，崩裂虚空，嗤的一声压了下去。

    “咝……”

    姜小凡倒吸了一口冷气，冰心等人也都诧异，甚至是秦罗自己都吓了一跳，没有想到天云峰主临行前传给他的法印能够配合石剑发挥出如此恐怖的威势。

    这一剑很可怕，普通人皇绝对要忌惮，但是紫微圣子却神色不变，面对姜小凡和秦罗的合击，仅仅只是探出一只大手，微微一抓，当场震碎了所有神光雷电。

    “太弱了！”紫微圣子神色冷漠，浓密的黑发披散在身后，浑身圣光流转，如同一座魔山般压了过来，眸若寒电，冷酷的道：“你们这些人凭什么与我一战。”

    “轰……”

    更加可怕的威势从其身上爆发开来，让姜小凡眉头一沉，号称年轻至尊的强人迈入人皇领域果然可怕，比朱家的那个药奴强大太多了，根本不在一个层次。

    “哼！”

    突然，一道冷哼响起，苍穹震动，一座雪光圣殿当空落下。

    冰心动手了！

    另一边，如水般柔和的神力扩散开来，叶秋雨也出手了，素手轻扬，划出类似道的轨迹，在紫微圣子头顶凝聚出一道十字交叉光剑，仿佛是在镇压恶魔。

    “逸风也想领教年轻人皇之威。”

    非常儒雅的声音响起，辰逸风身姿出尘，和叶秋雨有一种非常相似的道韵，从容出手，在虚空中刻画出一幅光之道图，朦朦胧胧，如神剑般斩向紫微圣子。

    “嘻嘻！”

    叶缘雪笑的非常俏皮，黑宝石般美丽的大眼睛眨啊眨的，纤纤玉手同时抬了起来，连连划动，竟然将几人的攻伐之力融合在了一起，毁灭之力瞬间爆发开来。

    紫微圣子脸色微变，直接闪避。

    虽然他本就是年轻至尊级人物，如今也已经迈入到了人皇领域，非常强大。但是此刻，面对这么多幻神级年轻至尊的合力攻杀，强大如他不愿直接硬撼。

    “你们真以为合力就能挡的住我？”

    他冷漠的盯着所有人。

    “错了......”姜小凡开口，如同一头万年老狐狸，铁拳震动，猛的轰杀向前方，道：“我们不是要挡住你，而是要在这里将你斩杀，让所谓的紫微教圣子永远成为尘埃。”

    “杀！”

    秦罗喝道，出手不留情，直接催动石剑斩了下来。

    冰心，叶秋雨，叶缘雪，辰逸风，几人都没有闲着，同时动手，一道道神通秘术不要本钱的砸向前方，看的后方的苏星子惊骇不已，脊背上冷汗直流。

    “找死！”

    紫微圣子冷喝，全力动手，如同一尊魔神般迈步而上，两只手在胸前对在一起，凝聚出一颗乌黑的能量球，让整片天地都晃动了起来，道则之力大震动。

    “轰……”

    滔天的神能在这方虚空爆发，一时间天摇地动，惊人的威势如光波般扩散向远方，所过之处，空间扭曲，而后崩碎开来，化作无数道碎片坠落向大地。

    姜小凡等人全部被震退，一个个脸色潮白。

    威震紫微的年轻至尊，在跨入人皇领域后果然可怕，远非普通人皇可以相提并论，他们几人合力竟然都受到了不小的震动，浑身血气翻滚，脸色有些发白。

    相比他们，紫微圣子也好不到哪里去，躯体晃动，神力乱颤，显然也受了不轻的伤。他的资质非常可怕，迈进人皇领域后，纵然有缺也可怕无比，战力强绝。

    然而姜小凡等人又岂是凡俗，其中有至少四人可堪比年轻至尊，还有三件强大的至宝，如此阵容，纵然是人皇七重天的强者来了都要忌惮。

    “你们必须要死！”

    紫微圣子冷哼，眸子中杀机慑人。

    他既然露出了真容，就已经打定了注意要将这几人全部葬送在这里，否则，他偷袭苍木恒的事若是传扬了出去，紫微教和他本人都将遭受紫微修道界鄙夷。

    一股极端恐怖的神威从他体内冲出，凝聚成一宗摩天大印，悬浮于他的头顶，垂落下丝丝缕缕的圣辉，更有一股淡淡的仙威浩荡而出，如水纹般扩散开来。

    “准仙器！”

    姜小凡当场变色。

    这一刻，他终于是感觉到了危机，一件准仙器啊，超越至宝，以紫微圣子如今人皇级的神力催动，纵然是人皇重天强者来了也要退避，根本就挡不住。

    “有点眼力！”

    紫微圣子冷哼，头顶摩天大印迈步而来，恐怖的威势一波一波的扩散，同时压向所有人。这是紫微教的仙器仿制品，被紫微教主封印在他的生命本源中，为的就是防止他出现意外。

    因为他的资质太逆天了，上古时代也不多见，这样的妖孽天才，对于门派的未来有着举足轻重的地位，紫微教自然要全力维护，就如同昔年的苍木恒那般，为了他，紫阳宗不惜花费天大的代价平息掉妖族的怒火。

    之前被四大妖王追杀，他之所以没有动用这件秘宝，那是因为展出来也无用，对方是玄仙境界的超然存在，除非有真正的仙器在手，否则根本就挡不住，强行展出的话，仅仅只能极大的消耗自己的神力而已，没有丝毫用处，甚至可能会惹来对方无休止的追杀，毕竟是一件准仙器，对于玄仙强者也有极大的诱惑力。

    如今，他迈入人皇领域，神力充足，掌控这件准仙器，拥有无比强大的自信，要斩杀姜小凡等人，他相信不会费力，轻而易举。

    “紫微教主可真舍得啊……”

    叶秋雨摇头，神色淡然，她的身躯开始绽放霞光，瞬间撑起一道圣光结界，将那股恐怖的仙威挡在了远方，难以再侵入进来，让姜小凡肩头的恐怖压力顿时消失的无影无踪。

    “嗡……”

    在其头顶，一方幽蓝色神莲冲起，如同一宗圣光盘悬浮在众人头顶，微微一颤，当即湮灭了一切，丝毫不比紫微圣子头顶的摩天大印差。

    “是它！”

    姜小凡微惊，认出了这宗秘宝，也是一件准仙器，当初天女峰之主曾以它护佑过自己，没有想到，如今竟然出现在了叶秋雨身上。