
第407章武装直升机

好不容易把小石头安抚好，赵炎叮嘱了一些内容。

让小石头记住，任何人问就说被奥尔瓦将军长期软禁，其他一概不知！

另外，要小石头把消息撒播出去，哈拉维四世已经死了。

赵炎也不知道哈拉维四世是怎么死的，就让小石头说，是被奥尔瓦将军给害死的。

然后，是皇室管家阿布把小石头救了出来，在路上阿布和司机被奥尔瓦将军的国民卫队机枪杀死！

刚好遇到了赵炎他们，赵炎救了他们，然后让董卫护送小石头前往巴曼地区，去寻找哈拉维坦赞。

前两天，赵炎已经和哈拉维坦赞通过话，这一群年轻人带领的南拉丹解放阵线，在巴曼地区站住脚跟。

赵炎如果自己把哈拉维五世推举出来，别人难免要怀疑，可是如果是哈拉维坦赞他们，把哈拉维五世给推举出来，那就没人怀疑了！

所以让小石头去那边洗白，是最好的办法！

赵炎说完，又把国书和那一根打磨成钥匙状的蓝钻项链交给小石头。

最后，赵炎在这辆丰田越野车上一检查，发现车里装载不少美元现金和钻石原石！

他分文不取，全部让董卫他们带着前往巴曼地区。

在做好各项准备工作以后，董卫开上车，带着小石头离开。

当他们再次见面的时候，就会用全新的身份相见！

……

赵炎把他们送走，并没有急着返回金刚萨。

他心中暗道，奥尔瓦将军三天以后带他们参观钻石矿，显然这三天时间，非洲黑巫师一定在布置对付自己的手段！

“我不能等他布置好了，再自投罗网，总要做点什么！”

赵炎的想法是，先找到金刚萨钻石矿场，探听情况。

他先在眼下的这个小城镇里打听了一番，不过他并没有找到矿场的位置！

在这个国家，通讯非常不发达，消息也非常的闭塞，奥尔瓦将军禁止所有无关人等接近矿场。

所以一般人，根本不知道钻石矿场在什么地方！

“看来一般人根本不知道，，我必须找叛军！”

赵炎在返回金刚萨的路上，遇到了几个落单的叛军，他成功击毙了几名，活捉了一个。

被他在草丛之中一审问，这名叛军也不认识矿场的位置，不过这家伙交代，说在附近不远处有一个简易的直升机机场，那里应该有人知道！

赵炎立刻将这名叛军扔进自己的血佛空间，然后，向那个简易的直升机机场靠近，很快就找到了。

奥尔瓦将军拥有的直升机数量有限，而且这个机场也不是重要的机场，所以当赵炎来到这里，停机坪上连一架直升机都没有！

赵炎潜入这个简易机场，他没有惊动看守机场的叛军部队，而是潜入了机场内部，在无声无息的干掉两名看守以后，他钻进了直升机机库之中！

让他没想到的是，外边停机坪上没有直升机，而在这里却整齐的停着三架直升机！

这对他来说简直是一个莫大的惊喜！

更加让他开心的是，在三架直升机中，竟然有一架是挂载着武器弹药的武装直升机！

“太好了！”

旁边的两架黑鹰直升机，主要承担的还是运输支援任务，只是在舱门方向架着机枪，这需要几个人操作！

而武装直升机最大的特点，那就是驾驶和射击全部可以集于一身，一个人就可以使用，而且火力更猛！

赵炎看了一下，这是一架来自南非阿特拉斯飞机制造公司制造的CSH2武装直升机，一般需要两人操作，不过当一名飞行员阵亡时，另一名飞行员也可以单独完成全部的作战职能！

“好好好！这可是好东西！”

赵炎简单的检查了一下这架武装直升机，是一家比较新的飞机，也不知道奥尔瓦怎么搞到的，应该性能方面不会有问题，而且下面挂载的机炮吊舱和火箭弹，也都整齐完备！

看见这种好东西，赵炎当然不会放过，不声不响的将其收入血佛空间！

做完这些以后，赵炎也没打听到金刚萨矿厂的位置，又无声无息的从这个机场离开，返回金刚砂。

回到五星级酒店以后，赵炎也没闲着。

接下来的两天，他每天用自己准备好的洗眼水，冲洗眼睛。

哪怕有一丝阴气从他眼前经过，他也不会错过。

他做的另一件准备，就是把他从任长风那里得到的冰寒陨铁给用了起来！

现在这东西已经被他拉成了一根短棍，不过，当他用自己的力量全力催动，这根短棍的冰寒威力还是相当恐怖的！

三天时间，转眼过去。

到了第三天的晚上，奥尔瓦将军亲自带着人，来到了五星级酒店。

“亚洲来的金教授，我的朋友，我今天是带你们去参观我的钻石矿场的！那里出产的是南部非洲最好的钻石和其他一些你们感兴趣的东西！”

奥尔瓦将军说这句话的时候，目光却是看着赵炎。

他没有隐藏，赵炎也不用遮遮掩掩，开口说道，“奥尔瓦将军，你胆子不小！白天不带我们去参观，弄到这晚上，你那边早就准备了什么东西吧？”

奥尔瓦将军哈哈笑道，“赵，你怕了可以不去！说实在的，这是你们的战斗！和我没关系，如果你得胜了，说不定我们还有机会合作！”

看来这个奥尔瓦将军也算是狡猾，到了这个时候他也不愿得罪赵炎，如果赵炎真的能够战胜的话，他也不想去给黑巫师陪葬！

不过赵炎已经想好了，不管怎么样，都不会让这个南拉丹暴君继续存在！

当然了，赵炎现在还不想和奥尔瓦将军翻脸。

他开口说道，“奥尔瓦将军，如果可能的话，你不要动我的这些人，到时候我自然给你一个机会！”

奥尔瓦将军笑笑也不回答，又道，“那我们可以出发了嘛？”

“出发！”

不久以后，车队从五星级酒店驶了出来，赵炎他们全部坐在一辆面包车上。

车四周，都是载满黑人叛军的军用车辆，两侧各有一架直升机，开着明亮的探照灯，来回扫视。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995187"  chaptername="第407章  武装直升机（八爆）">加入书签</a>
</div>
