    我喜欢干净的你，但又喜欢把你弄脏。

    ——————————莽渣纠结。

    “哎呦？都来了。”

    “石总，魏总……”

    洗了澡换了一身衣服过来。韩为也有一身新的。明显是董晴柔给买的。尤其看上次韩为也是穿着她给买的一套衣服过来，知道他肯定也是自己想不到。而且经常不回家就在公司住。

    家里衣服其实韩为有抵触，已经都扔了。董晴柔不管那么多，有时间能见面肯定买一套。

    那到了赚钱那么多的这个身价咖位，买的东西也不可能便宜了。

    加上韩为别的性格莽啊渣都不说，长得帅也不是重点。

    重点就是身材是真好。不夸张说真的是比衣架子还匀称立体。

    穿起来就是人模狗样儿的。配上董晴柔也是一席蓝色长裙，俏皮慵懒又文雅，手里拿着包跟着韩为一起来到陈枫所在酒店。

    进门看到石云强魏国都到了，果然先来的是自己这拨人，还真是陈枫帮忙接待，作陪一起谈事呢。

    陈枫打量董晴柔一眼，女人对女人最了解。虽然脸上没有什么特别，可是眼角的媚意显然知道刚刚发生什么。

    随口笑着：“女人最懂女人，换衣服要两个小时必须的。”

    说完主动招手：“柔柔过来，给你介绍这两位。”

    韩为瞪眼：“哪有两个小时？不也就一个……”

    董晴柔不动声色掐他一下，一起坐下看着石云强和魏国：“石总，魏总……”

    陈枫一顿，看着董晴柔：“认识啊？”

    董晴柔笑：“魏总早就认识了。石总是上次韩为介绍一起吃饭认识的。”

    陈枫抿起嘴角看着韩为，韩为不理两人，已经坐下了：“魏总如今是我第一金主，石总如今是我第一平台方。反正两位都是我大腿，抱着就不能松手。好事坏事你们得给我撑着。”

    两人都笑，石云强开口：“好事坏事都给你撑没问题，不过目前为止也没什么坏事，有坏事也能变成好事。这是你本事。”

    魏国倒是直入主题：“韩为。这个节目正常来说我们是够不着的，你这直接就说让我赞助还独家……”

    韩为皱眉：“资金有问题？”

    “开玩笑。”

    魏国摇头：“干珠宝这一行资金有问题？是怕有钱送不出去。”

    石云强也问：“这个你心里有底吗？”

    韩为开口：“没底，但是你也别奢望赞助我们领证了。我是说我们领证了之前这个最多三期的先导片。估计也就这么一季，而且只是三期。你能赞助这个是我们今天要谈的。”

    两人点头，石云强看着韩为：“那目前你的困境在哪？”

    韩为开口：“昨晚我和陈枫……不是昨天我和陈枫已经想到办法。”

    陈枫看他一眼，石云强和魏国不动声色，当没听到，倒是董晴柔翘着腿和陈枫聊着什么。又不理他。

    韩为轻咳一声，语气严肃说正事：“办法几乎完美，也怪我天赋异禀或者有如神助。几乎方方面面都考虑到了，但是第一个问题就是我想到办法但咖位小，说不定他们内部为了和解就牺牲掉我。还有一点就是林妃岚那里从始至终是最大受害方，她们到底什么态度，几个嘉宾有一方不同意，那基本这个策划就无法推动。”

    陈枫皱眉：“什么叫林妃岚是最大受害方？白凌薇没损失？”

    韩为打量她：“这时候你想起她有损失了？至少表面不是白凌薇先算计林妃岚的？虽然我知道她就是木偶。还有，林妃岚粉丝应该比白凌薇多点就当持平。热度知名度比白凌薇高，关键还是影后。拿你互换伤害还差不多，推个白凌薇出去就想平事？是你你接受吗？”

    陈枫轻笑：“我又不是这个节目的嘉宾，想下场都做不到啊。我也没办法。”

    韩为瞪眼：“你还知道你不是这个节目的嘉宾，结果……”

    “好了。”

    石云强笑着打断：“只要现在止损都还来得及。头铁YXH自媒体帮忙洗一下，斗音你们发点有趣的视频给粉丝一点福利，给公众一点视线转移的东西，都不是难点。”

    魏国不解看着陈枫：“要把韩为踢走？不是他想的办法吗？”

    陈枫摇头：“我这边应该没什么，但是林妃岚如果不依不饶……”

    “那她为啥不依不饶？”

    韩为好奇询问。

    陈枫偏头笑，翘着腿没说话，还对他眨眨眼。

    韩为叹息看着石云强和魏国：“就是这样，没一个省心的。神仙打架我们小鬼看热闹就行了。结果热闹看不了也就算了，我还得想办法解决这些。好你说显不着我我想到办法你们自己商量去吧，我又怕我不参与最后又给我推坑里为他们垫脚过路。”

    几人沉思，许久之后石云强还是比较有底气的：“没事。我们不是都来了吗？不是什么大事。”

    韩为恩了一声，看着陈枫：“你斗音号注册了吗？”

    陈枫摇头：“白凌薇注册了，我的还在公司运营部讨论中。”

    韩为皱眉：“就定下来吧还讨论什么？之后也需要一个除了微勃和官媒网媒之外的短视频平台发一些消息。早做准备。”

    石云强笑，韩为面无表情看着陈枫，陈枫白他一眼，招呼谢云：“去用我手机注册，然后等官方认证。”

    谢云犹豫：“于总快到了……”

    陈枫平静看着她，谢云一顿：“我这就去。”

    结果刚出门，就听到声音。

    “周嫦你来了。”

    “是啊……枫姐在吗？”

    “在里面……小薇还这么憔悴？”

    “云姐~”

    门推开，周嫦带着白凌薇进来。

    “枫姐……额。”

    也没想到，这里是陈枫套间的休息区。

    居然有这么多人。

    “快过来。”

    陈枫招手让白凌薇上前：“赶紧打招呼。”

    白凌薇有些怕生坐在陈枫身边，先看到董晴柔，赶忙笑着：“柔姐来了。”

    董晴柔点头：“小薇还那么漂亮~”

    白凌薇腼腆笑着，陈枫示意：“这位斗音的石总，还有中福珠宝的魏总。”

    白凌薇礼貌开口：“石总，魏总。”

    石云强开口：“知道。也是先入驻斗音的当红小花。”

    白凌薇只是笑，突然表情凝固，因为看到同样面无表情的韩为，也点点头。

    然而韩为好像触碰开关一样，不敢置信甚至有点感动：“你……白女士你是对我点头吗？！”

    白凌薇低头笑着没回应。韩为主动上前弯腰伸手握去：“白女士你好。我是韩为。”

    很是关切看着她：“治讹人的药吃了吗？不能停啊。”

    “喂~”

    周嫦无奈，这里这么多人呢？

    白凌薇有点脸红，手缩回来。韩为抱歉：“哎呀你看我。这就是普通握手你别误会以为我占便宜……”

    “你行了你！”

    陈枫皱眉伸脚支开他，韩为嗤笑坐回去指着白凌薇：“你给我等着，咱们慢慢算账。”

    白凌薇咬着嘴唇握着陈枫手玩不说话，董晴柔不解看着韩为：“怎么了你们？”

    “她……”

    韩为要说话，董晴柔拉着他手放下：“魏总石总在呢。”

    韩为深呼吸，话憋回去看着两个表情怪异的老板：“没什么。我们同学，经常闹着玩。”

    结果正说着，其实时间也差不多了。本来韩为和董晴柔就来得晚，门再次打开，谢云一边拿着手机递给陈枫示意注册完。

    还顺便开口：“郑冰和苏灵韵来了。”

    几人看过去，果然郑冰跟着一个三十多岁男人进来了。苏灵韵身边有个年轻的女孩，应该是助理。

    四个人一起进来，韩为起身：“来了。”

    她们也没想到这么多人在，虽然知道肯定不会就她们自己。

    然而进门没等介绍，郑冰第一时间面容冰冷看着陈枫。

    反倒是陈枫看都没看她，而是侧身用手机询问石云强是不是这样就算注册成功？石云强表示因为艺人是需要官方认证的。不然谁如果取个明星的名字大家都会以为是她本人。认证也是为艺人好。

    他当先就打电话给公司让他们立刻认证陈枫的斗音账号。

    开玩笑，在忠国娱乐圈，陈枫就是顶流艺人的那一批，而且她还不是国外回来的偶像男团流量明星，而是真正有代表作本土爆红的演员，影响力其实还是不一样的。

    “看什么？”

    韩为当先站起挡住郑冰视线：“我跟你说既然有解决办法，我们以前的事就既往不咎。一切朝前看，日子还长是吧？”

    “没错没错。”

    郑冰身边的男人赶忙开口：“就是这样。其实都是为了工作……”

    韩为笑着：“你很通情达理啊，贵姓？”

    男人和他握手：“李金。郑冰工作室的老板……啊！”

    韩为瞬间表情凝固，握着的手一用力，郑冰老板叫出来。甚至弯腰很是吃疼。

    “你放手！！”

    郑冰过去拽韩为手，拽不动。

    反而周围愣了一下，不明白这什么情况？

    “你就是她老板？！”

    韩为单手握着李金的手，居高临下看着弯腰的他：“是你去宋导演那告我状差点给我封杀？！就是你呗？！”

    噗的一声大家都笑出来。石云强和魏国更是哭笑不得。

    “韩为！！”

    董晴柔很是无奈上前拉着他，陈枫捂嘴笑得歪倒在白凌薇肩膀上。白凌薇也忍俊不禁，忍着笑看着他。

    这特么。上一秒劝人家既往不咎，下一秒知道人家告状直接就这个？！真是又莽又渣。

    “韩为啊！”

    石云强对韩为其实越来越喜欢，他真的跟很多娱乐圈那些虚伪的阴险的或者道貌岸然的太不一样了。

    他渣女明星，甚至带着董晴柔一起出席，都不瞒着他。

    而且开心就笑，不高兴直接发脾气。

    你要是说圈外的路人这样，那就是很有争议了。

    可是在娱乐圈这样的人让你放心，有什么说什么，都摆在脸上明面上。直来直去不做作。对比林妃岚和陈枫的争斗就能明显感觉到，表面嬉笑亲近，背地里捅刀挖坑。

    石云强上前替董晴柔拉着韩为安抚坐下：“你说的既往不咎一切向前看，而且办法就是你想出来人也是你召集的，以后也要办大事有点男人样。”

    韩为深呼吸，看着还询问老板手有没有受伤的郑冰，以及神色复杂也抿嘴笑的苏灵韵，不耐挥手：“找……找地方坐下吧。”

    都没多说。

    房间倒也是大，因为象山也是影视城。来这里的基本都拍戏，那么就要有那种可以让导演或者演员或者幕后开会的地方。

    陈枫也要了一间，都坐下之后。

    重新介绍，只是没人感受到，几道目光交汇，很是错杂。

    董晴柔看了苏灵韵一眼，没说话。陈枫终于和郑冰对视，很是温和笑了笑，但是那种笑在郑冰眼中是有点高高在上的。

    而苏灵韵却看了白凌薇一眼，白凌薇也和她对视，互相点点头就错开。

    石云强和魏国反倒是局外人，谁都看。

    然后两人对视，都是无奈笑着摇头。

    这哪是商量综艺的事？这不好像有种商量韩为家事的态势。

    至少感觉上，是这样。

