    说起基础教育。

    舒甫有点无奈。

    想弄。

    但依靠现在异星的那些读书人，实在是难以胜任这项工作。

    因此，钱庄再升一级，新增的召唤名额得大量向教育倾斜。

    全部委任校长。

    培养手下教师。

    就如异星的村镇体系一样，护卫下面带一堆办事员，这些人以后也是会慢慢升上去，补充进各级部门。

    此外，还有医疗体系。

    异星的医术水平一般，还是停留在经验医学上。

    不能太指望，顶多借鉴一下，其实也不是一点没有可取之处，只是培养一个太麻烦，就如华夏的中医。

    不吹不黑。

    抛开效果。

    单是说医生的培养难度和周期上，就不在一个级别。

    一个手工。

    一个量产。

    显然。

    在庞大的医疗需求下，后者可以大批量向社会供给，具有一定‘使用’优势。

    可即使如此，地球的医疗体系，也一直是短缺状态。

    学校扩招。

    疯狂建院。

    但即便这样，依旧不够，完全停不下来。

    因此。

    在自家的地盘上，必须得进行长远的规划，减少疾病的发生，如肥胖，能导致一大堆的问题接踵而来。

    算起来，主要还是生活好，吃得太多了，运动也少。

    行吧！

    那咱提高粮食价格，就是这么简单粗暴。

    事实上，这本就在规划之中，目的其实不是这个，而是平衡社会收入。

    就如之前的打算。

    分田。

    免税。

    接下来就是补贴，补贴种地的农民，让其整体收入不会低于外出打工太多，然后通过工业品平衡货币。

    如此一来，势必导致粮食价格上涨。

    但也在可承受的范围内。

    农民自留粮食，不用在乎这个价格。

    城镇职工的收入高些，也承受得起。

    当然。

    站在‘一般人’的位置，舒甫简直是十恶不赦。

    凭啥？

    凭啥？

    凭啥？

    一个个的，能把他用唾沫淹死。

    然而。

    舒甫的角度来说，这就是合理的模式。

    ---提高农民收入，减少贫富差距，平衡各个职业的分配体系，减少行业歧视。

    总之，一个屁股决定脑袋的立场问题。

    从资源索取者来看，当然是越多越好，最好周围的人都少拿，就我多一点，那就开心了，优越感顿生。

    但舒甫不同。

    他是分蛋糕的人，考虑的是整个基本盘问题。

    有房住。

    有吃喝。

    有尊严。

    ......

    整个社会佛系一点也没关系。

    。。。

    在学校溜达着，不一会儿，来到魏杰办公室。

    “你小子，好久没来了。”魏杰有点惊喜道。

    “喝什么？”

    “不用，就来你这坐坐。”舒甫笑道。

    “。。。”

    开学以来，舒甫极少到学校，他也很少见到，平常也不好打扰，相比第一次见时，整个气质都不一样。

    聊了一会儿，魏杰说起一件事。

    “对了，国博馆想要托我问一问你，能不能再刻一个上次那么大的作品，主题你自己来定，长期展览。”

    “行啊！”舒甫点头答应。

    国博馆的面子，就当给一下喽。

    “哈哈，那就谢谢啦。”

    “。。。”

    待了半小时，舒甫离开，魏杰赶紧报喜。

    。。。

    舒甫没有回别墅，而是来都褐石园的房。

    浇个花。

    修个叶。

    又投入了工作中。

    同钢铁厂一样，各种配套的修建也采用了简单模式，修把整个产能堆出来，这不，今天第一炉钢炼出。

    通过传送带，一步步去往下一区。

    冷却。

    加工。

    到舒甫面前，已经是零件的状态。

    没多久。

    一辆拖拉机组装了出来，这么些天，大片的土地已经平整出来，下一道工序是犁地，拖拉机需求极大。

    咔咔咔！

    紧接着，五分钟一辆的速度又下线一辆。

    快？

    一小时才十二辆而已。

    一天呢？

    一百万亩土地的话，需要多少拖拉机？

    因此，现在的产量，可以说是相当慢。

    不过不急。

    自动装配线已经在生产，现在只是先组装几台，熟悉一下构件，平常不太忙的时候，还能来这玩一玩。

    三辆过后，舒甫没再装。

    自动化装配线相当复杂，产量其实也没想象的高，一天在三百辆左右，现在的制造速度，攒全零件要好几天。

    加上组装调试，最快也得一周后才能投产。

    除非增加装配线，但没有必要。

    农机跟上，配套跟不上有啥用？

    浇水。

    施肥。

    除草。

    防害。

    育种。

    ......

    这是一个系统工程，不是拖拉机多就能搞定，哪一环节都不能出问题，真正做起来，才知道有多复杂。

    。。。

    三辆拖拉机离开厂房。

    加上油。

    安上犁。

    不一会儿。便出现在地里，吭哧吭哧，努力工作，半小时后，第二批机械---播种机登场，开始种粮食。

    这是目前主要的两种机械。

    刚开始，大型联合收割机之类的，暂时不用生产。

    。。。

    凌晨时分。

    稍微闲下。

    舒甫又来到祁恒山，跳入水在崖边泳池欣赏异星的蓝月。

    高高悬天，比地球的月亮大，也更加的......值钱。

    没错。

    值钱！

    卫星早就发射，并且抵达轨道，绕其飞行，拍摄了很多照片，还有光谱反应，都在说明其并不是荒土。

    至于具体成分，需要上去采样。

    而要采样，就得返回。

    登月舱比卫星大多了。

    因此。

    小型火箭无法胜任，但大型火箭已经在制造，用不了多久就能发射，由于不急，组装工作舒甫没参与。

    手上活太多，顶多返回舱自己参与一下。

    。。。

    十二月底，元城都下雪，何况这里。

    入冬后之。

    祁恒山顶每天早上一些非流动的小水坑甚至会结上冰，因此，现在的水温非常低，也就一两度的样子。

    泡了半小时，只感觉凉，却是没有丝毫不适。

    下一秒，其身形消失在水池，舒甫来到半山温泉，这里已经修好一个小木屋，屋顶上覆盖着厚厚积雪。

    走出木屋，温泉那边正冒着热气。

    几个跨步。

    噗通！

    一头扎入。

    爽！

    最近有点喜欢上这样玩。

    不过有时候不是去祁恒山，而是去异星的极地，那里有不冻湖，一般人若下去，很可能上不来的那种。

    但对舒甫来说，也就只能算挺刺激。

