        顿的，昏暗天电闪雷鸣，一股毁天灭地的威压，轰然呈现。

        这等威压，饶是准荒帝都倍感压抑。

        只因，那是荒帝劫，是天道级的劫，每一道雷霆，都牵动乾坤。

        “是谁。”

        还在太古洪荒的诸天神将们，无论悟道的、扯淡的、撩妹的，都集体起了身，仰眸望看深处，女帝虽降阶了，却有人逆天而上。

        “是谁。”

        众帝也轻喃，至今都不知是那尊帝惹来了荒帝劫。

        “羽仙。”

        神尊轻喃，虽隔着无尽虚无，却是望得见，那是一道苍老的背影，属他古天庭，乃一个女至尊，论辈分，他还得唤其一声师叔。

        之所以称之为羽仙，是因那女至尊出生时，伴有羽化升仙的异象，她之名，便因此得来，其传奇的一生，颇具神话色彩，若非缺了机缘造化，早在上个纪元便封位荒帝了。

        女帝微笑，神尊望得见，她自也望得见。

        羽仙成名时，她还未出生，比她大了九千岁还多，若非她师尊辈分较高，那见了羽仙，可就不是喊师叔那般简单了。

        “有意思。”

        身侧的自在天，喃喃轻语，是见过羽仙的，先前便是她帮羽仙融的天字，这才多久，竟惹来了那等级别的神罚。

        果然，此宇宙的神，皆非泛泛之辈。

        轰！

        万众瞩目下，羽仙一步登天，虽复活了，但从元神到肉身，都刻满了

        “羽仙，是羽仙。”

        “老夫掐指一算，汝这般直呼其名讳，很不礼貌。”

        “滚。”

        众帝沸腾了，扎堆儿唧唧歪歪，看苍缈的眸光，璨璨生辉。

        就说嘛！能引来荒帝劫的，绝对是一尊盖世狠人。

        这一点，与羽仙同时代的老至尊，深有感触，九成九以上，都被其强压一头，而后辈的天庭至尊，更是满目敬畏，基本都是听着羽仙的传说长大的，至今，那尊大神还如一座山岳，压在他们心神上。

        “赶得早，不如赶得巧。”

        叶辰又来了，实则，已在小宇宙渡过了百年，瞄的很准，又梦到了太古洪荒，只可惜，还是无法出梦。

        “你说，能否封位荒帝。”

        “别吭声，脸疼。”

        帝道F4扎堆儿，除帝尊捂着老腰外，其他三位，都揣着手，那种想笑又憋着不笑的神态，咋看都像极了尿急，身体一阵阵的颤。

        没办法，帝尊的姿态太养眼，也怪女帝下手没轻没重。

        “看开点儿，事儿不大。”

        “那娘们儿有病，习惯便好。”

        “吾都被打成二皮脸了。”

        鬼帝、玄帝、冥帝皆拍了拍帝尊，明面是安慰，实则笑的贼开心。

        舒坦！

        真他娘的舒坦，逢见帝尊挨揍，就很自觉的把其当做叶辰。

        “让你舒坦。”

        叶辰上前，一人赏了一脚，纵在梦中，也足够分量。

        舒坦！

        此番，换帝尊看笑话了，不知是谁出的手，干的太他娘的漂亮了。

        “谁？”

        三人站稳，脸色漆黑如焦炭。

        可惜，叶辰已走。

        小宇宙的夜，还是那般的宁静祥和，漫天星辉倾洒。

        叶辰开眸，面带微笑。

        不出意外，诸天会出新荒帝，跌落了一个女帝，会上位一尊羽仙。

        无论是谁，只要属于苍生便好。

        如此，诸天便能稳住阵脚，至于女帝，他会竭力为其补回那一刀。

        说着，他又闭眸。

        奇怪的是，欲梦到诸天，却遭了冥冥混乱，降在了阴曹地府。

        对此，他并不意外。

        有人引来荒帝劫，必扰宇宙乾坤，梦道错位，实属正常。

        轰！

        他喃喃时，突闻一声轰隆。

        乃一根擎天魔柱，在界冥山方向拔地而起。

        没错，是外域入侵。

        这也在意料中，大帝劫都能引来外域攻伐，更遑论是荒帝劫。

        “各自镇守疆域。”

        楚江王的大喝，响满冥界，已隔天拍出一掌，打灭了擎天魔柱。

        “入侵，让你入侵。”

        喝声四起，皆镇守冥界的帝，已划分好疆域，但凡所镇守的天地中有擎天魔柱降临，必遭雷霆攻伐，不等外域至尊进来，便一掌轰灭魔柱，并非怕了，而是这节骨眼儿上，大意不得。

        轰！砰！轰！

        轰隆的声响，此起彼伏，来的擎天魔柱不少，一根接一根。

        还好，镇守冥界的帝足够多。

        同样轰隆的，还有天界，一根魔柱杵在了不周山。

        灭！

        偷看珍藏版的人王，颇是正经，一掌打崩了魔柱。

        这，仅是第一根。

        此后，漆黑的魔柱频频不断，毫无征兆，数量极为庞大。

        “莫大意。”

        龙爷一喝铿锵，手持神弓立于苍缈，见一根射灭一根。

        动静最大的，还是诸天人界。

        立于虚无俯瞰，漆黑的魔柱如光雨，或落在古城、或砸在山中、或杵在仙海、或降在苍原，每有一根落下，必惹出一场灾难。

        至尊还好，帝之下的修士，有太多人遭殃。

        不过，阵脚还是稳得住的，对方有魔柱，诸天有至尊。

        “他娘的，准荒帝。”

        玄荒方向，传来嘶喝声，听音色，乃小猿皇那厮。

        世人见他时，他是已自星空跌入玄荒星海，只因有准荒帝级的魔柱降临，仅仅是威压，便将其震翻了出去，帝躯崩裂，手中帝兵铁棍都炸开了。

        看那片星空，一根乌黑的魔柱，贯穿浩宇，比天帝级的魔柱大上百倍，仅仅看着都唬人，以它为中心，有一层层光晕，无限蔓延，所过之处，星域崩塌，星辰炸毁，在其内的生灵，成域的葬灭。

        “回。”

        轰隆声中，一字轻语响彻诸天，如美妙的音符。

        乃东荒女帝。

        她一步跨越虚无，落在了那片星空。

        一个“回”字，言出法随。

        因准荒魔柱光晕而崩坏的星域与星辰，皆倒转重塑，葬灭的生灵们，也都重回人间，一切，都好似未发生。

        是她偷换了时间规则，抹去了那毁灭的一瞬。

        “蝼蚁，颤抖吧！”

        擎天魔柱嗡动，有魔性的话语传出，连大帝心神都能祸乱。

        话未落，便见一道巍峨人影于内踏出。

        是一尊天魔帝，准荒帝级的天魔帝，魔威盖世，逼格满满。

        东荒女帝不语，晶莹玉手隔天拍出。

        噗！

        血光乍现，方出魔柱的准荒天魔帝，又被一掌打了回去。

        轰！

        所谓装逼不过一秒钟，说的就是他。

        “该死。”准荒魔帝震怒。

        是老子装逼的姿势没摆好吗？堂堂一尊准荒帝，刚出来就被干了。

        瑶池未搭理，第二掌落下。

        这一掌，打灭了擎天魔柱，没空与其斗战，守好诸天才是正道。

        “东荒女帝，果是霸道。”

        后到的帝见之，唏嘘啧舌，顿感心安了，有一尊准荒帝镇守，除外域荒帝，谁特么都过来，叶辰不在没事儿，瑶池一样能撑住门面。

        “也不瞧瞧谁家的媳妇。”

        梦中的叶辰，腰板儿挺得笔直，小小准荒魔帝，也敢来诸天。

        轰！

        他看时，姬凝霜已消失，入了天界，一掌拍灭了第二根准荒魔柱。

        第三根准荒魔柱随之到来，落在了冥界。

        不过，没啥吊用，东荒女帝瞬身降临，一脚踩成了飞灰。

        轰！砰！轰！

        砰砰的声响，连成了串儿，如似鞭炮噼里啪啦，该是魔柱太多。

        众帝齐心，来一根毁一根。

        未见太古洪荒驰援，在那帮老家伙看来，无需驰援。

        诸天有东荒女帝镇守，固若金汤。

        倒是太古洪荒，场面可比天地人三界大多了。

        且说太古路，电闪雷鸣。

        乾坤被扰的太狠，魔柱不止降在了三界，还降在了太古洪荒，还有多处太古路崩断，已有外域至尊杀出，各个席卷滔天魔煞。

        “此路，吾守。”

        神尊淡道，一人出太古洪荒，堵在太古路，一夫当关，万夫莫开。

        再说太古洪荒，场面更大。

        自是荒帝劫，挪到了虚妄中，就这，还有毁灭之意蔓延。

        亿万雷霆轰隆，每一道，都震撼人心。

        莫说神将，连大帝天帝都色变，被雷电晃的双目淌血。

        劫中，羽仙已非苍老姿态，已化身年轻，也是一个风华绝代的帝，同级别的神姿，丝毫不弱天庭女帝，染着帝血，一路逆天攻伐。

        “不出意外，会成至高神。”自在天轻语。

        女帝则沉默，立于最苍缈，有永恒之光倾洒世间，修补着破损的乾坤，还有别是加持太古封印，因荒帝劫，太古阵都不稳了。

        一代圣魔幽笑，笑的玩味。

        在他看来，诸天有无荒帝，其实没啥区别，只要不是圣体便好。

        说到圣体，他瞥了一眼虚缈。

        有个人，在梦中，他虽望不见，却能隐约感知到。

        自是叶辰，未搭理他，只看乾坤，未免太乱了，荒帝劫都这般大动静？还是说，羽仙太惊艳，惊艳到宇宙跟着她飞舞。

        轰！

        蓦的，一声轰隆响彻，一根擎天的魔柱，插在了太古洪荒。

        众帝皆出手，一掌轰灭。

        看女帝，则俏眉微颦，魔柱插到太古路倒也罢了，竟还能插到太古洪荒，这就很严重了，证明这场荒帝劫，将乾坤都混乱了。

        这，可不是好征兆。

        一个搞不好，诸天会彻底暴露，纵是不暴露，外域的荒帝，也有可能杀过来，某种波动，是冥冥大阵掩不住的，就譬如这荒帝劫。

