    第88章勇气   

    秦月明抬手用食指蹭了蹭鼻尖，轻咳了一声努力憋笑。

    

    憋得非常努力。

    

    她知道这种场合如果笑出来，江云开一定会更加崩溃。

    

    秦月明伸手将手里的剧情梗概、人物小传递给了江云开：“你自己看，这种剧情还能有吻戏吗？”

    

    江云开伸手接过来看了看，接着抬头看向秦月明：“惊悚片？”

    

    “是啊。”

    

    江云开又看了看，接着问：“没了？”

    

    “据听说他们都不给完整的剧本，只有参演了，才能拿到后面的剧本。”

    

    江云开表情逐渐扭曲，突然开始骂骂咧咧的嘟囔：“南云庭唬我，他就不能做个人吗？”

    

    “而且我不太想接这部戏。”

    秦月明说完靠在椅背上翘起二郎腿，剧本搭在腿上，继续翻看其他的剧本。

    

    没有那些乱七八糟的戏的话，江云开情绪瞬间平复了大半，此时还疑惑地问：“为什么？

    这个资源严格来说……挺不错的。”

    

    这一点他也承认。

    

    “因为不想双标啊！”

    

    “……”江云开沉默了，明明是简单的一句话，却好像给了他一小巴掌似的。

    

    “既然已经拒绝他了，就不想再接受他的好意，不然之后就很难处理这段关系了，所以还不如不接这部戏。

    如果为了好的资源就出卖灵魂接了这部戏，我跟俞清儿有什么区别？”

    

    江云开终于开始觉得自己丢人了，在刘创的办公桌上快速寻找纸巾，抽出来了两张擤鼻涕，接着丢进垃圾桶里。

    

    打开手机前置摄像头，看看自己哭成什么样了，模样还不算太狼狈才放下心来，接着解释：“南云庭之前……胡说一通，我以为是那种很……香艳的戏。”

    

    秦月明看剧本的间隙瞥了江云开一眼，也不说话。

    

    江云开心虚的开始道歉：“好啦，是我太激动了，胡搅蛮缠的，我跟你道歉。”

    

    “哦。”

    

    “你也别太在意，你就当我刚才疯了，反正我经常疯疯癫癫的。”

    

    “嗯，我还要看剧本，并且要等刘总回来继续商量之后的安排，所以你能不能让我安静的看一会剧本？”

    

    江云开知道秦月明这是赶他走的意思，他心里难受了一会，还是垂头丧气地站起身来：“哦。”

    

    “对了。”

    秦月明突然叫住江云开。

    

    江云开回过头来看向秦月明，就看到秦月明将车钥匙丢给了他。

    

    他下意识地接住，接着听到秦月明说：“车子停在小区负一层C区302，我租了一个车位，这个月底就到期了，你开车的小心一点。

    夜停今天停车的时候改了一些配置，让它的性能收敛了一些，不过到底是改装过，劲儿挺大的，需要注意一些。”

    

    “哦……比完了是吧？”

    

    “嗯，作为感谢，我会给你转五百万过去，你看可以吗？”

    秦月明试探性地问。

    

    江云开将车钥匙放进口袋里，随后说道：“我对钱不感兴趣。”

    

    “我也不知道该怎么感谢你，或许你有什么需要的吗？”

    

    江云开走回去，扶着秦月明转椅的扶手，将她转过来面对自己，接着微微俯下身去，低声说道：“亲一下就结了，成吗？”

    

    秦月明先是一怔，随后侧过脸去：“我们没可能的。”

    

    “我就是单纯的想占便宜，不管有没有可能。”

    

    秦月明蹙眉，想要坚持自己的做法，就是给江云开转钱。

    

    结果江云开突然站起身来，往后退了两步：“算了，突然不感兴趣了。”

    

    实在是秦月明蹙眉的样子有点伤人，他不想为难她，心里却十分不舒服。

    

    江云开走出刘创的办公室，想着继续录歌吧，结果进入录音棚里面没有人。

    

    他跟别人打听了一下，才知道录音师他们也吃饭去了。

    

    他也没吃饭呢。

    

    秦月明和别人吃完了，都不管他了……   

    ……   

    秦月明一个人坐在刘创的办公室里，看着剧本的时候有点溜号。

    

    她想着江云开说的话，一次一次的在心里仔细思考，他每句话是什么意思。

    

    想到江云开最后一句居然还有点难过。

    

    这个时候刘创从外面走了进来，手里还拎着一份外卖：“给你带了份沙拉和果盘。”

    

    “哦，感谢。”

    秦月明坦然地伸手接了过来。

    

    刘创坐下之后问她：“剧本看得怎么样？”

    

    “还在思考，我想接正剧，IP还是少一点比较好。”

    

    “但是你要想好，拍IP剧速度快，来钱快，你如果想快点还钱的话IP剧是很好的选择。”

    

    “我还是想要事业和还钱一起。”

    

    “可以。”

    刘创点了点头，“那我以后就侧重正剧。”

    

    刘创是一个非常好说话的经纪人，所有的利弊都会跟你分析清楚，最后艺人自己做决定。

    

    护短、有钱、好说话。

    

    完美经纪人的典范。

    

    这个时候秦月明的手机闪烁起了提示灯，她伸手拿过来，看到是秦夜停发来的消息：池闫似乎有事情要跟你谈，我可以告诉他你的号码吗？

    

    月：[名片推送]   

    月：加我经纪人。

    

    秦夜停：好的。

    

    秦月明跟刘创说道：“池闫可能加你好友。”

    

    刘创拿起手机看了一眼，果然看到了好友申请，随即忍不住笑了：“你还真的是距离感十足啊。”

    

    之前刘创都是跟池闫的经纪人接触，还是第一次跟池闫亲自联系。

    

    很快，池闫就发来了语音通话，刘创接通了后客气地说道：“你好，我是秦月明的经纪人刘创。”

    

    “嗯，你好，她在你身边吧？”

    

    “在的。”

    

    “麻烦你把电话给她。”

    

    刘创看向秦月明询问秦月明的意思，秦月明伸手拿来手机，接着接听电话问：“喂，有事吗？”

    

    “迟迟没给我回复，是因为不太想接这部戏吗？”

    池闫声音一如既往的温柔，充满了成熟男性的魅力。

    

    秦月明叹气说道：“嗯，不想欠你人情。”

    

    “说到欠人情我恐怕欠你的人情，如果当初你不帮我牵线认识胡导演，我也不会有今天的成绩。

    所以我还你这份恩情，给你介绍这一个很好的资源，你都不愿意接受吗？”

    

    “我不想跟你有太多的牵扯。”

    

    “如果我不参演呢？”

    

    “哦？”

    秦月明突然扬眉。

    

    秦月明的“灵魂”动摇了。

    

    电话那边传来池闫的轻笑声，特别无奈地说道：“你要我拿你怎么办？”

    

    “我并没有要求你做什么。”

    

    “对，是我主动的。”

    池闫哄孩子似的说道，接着跟秦月明说，“我之后会去参演另外一部戏，权衡之后觉得那部戏更适合我。

    你可以放心去试镜这部戏，你的搭档估计还需要选择一番。

    不过，只要不跟我搭戏你就会舒服很多吧？”

    

    其实这部国际电影里，秦月明的角色只是配角，一个引导主角的角色。

    真去算番位，估计会排在第四、第五的位置。

    

    然而这个角色真的很考验演技，并且举足轻重，是整部电影里无法忽视的存在。

    

    秦月明其实是心动的，只是碍于池闫。

    

    如果池闫不参演，还只是还当年的恩情的话，秦月明就没有那么纠结了。

    

    她稍微思考了一下问：“请问另外一位角色，你能帮忙安排一个人去试镜吗？”

    

    池闫那边都震惊了，好半天才问：“不是吧你，我都不去演了，你还要把另外一个角色也占了？”

    

    “你可以还人情还到底啊。”

    

    “好吧，你说想安排谁去试镜，我也只能帮忙争取机会，最后能不能用就看那个人的本事了。”

    

    “蒋晁。”

    

    池闫立即懂了：“就是秦夜停签的那个新人？

    你确定他可以吗？”

    

    “我可以亲自教他，能不能成功就看他自己的造化了。”

    

    “行吧，我去问问看，有消息了告诉你。”

    

    “告诉我的经纪人就可以了。”

    

    “……好。”

    

    挂断电话后秦月明就觉得轻松多了，重新拿起了梗概看了起来。

    

    刘创忍不住笑，拿回手机看消息，同时说道：“如果蒋晁真的在这部戏出道，那真是非常高的起点了，你就不怕他心浮气躁起来？”

    

    很多人都有这样的情况。

    

    起点太高，第一部作品成绩非常好，第二部作品如果成绩不好了，会难以接受，很久都不能调整好心态。

    

    秦月明微笑：“蒋晁的性格不会这样，他会觉得我们给安排的每一部戏都是给他的工作，他认认真真地完成就可以了。”

    

    “没有上进心？”

    

    “也不能这么说，就是性格不一样，蒋晁很可爱。”

    

    毕竟不是他的艺人，刘创也没多问，而是说起了其他的事情：“今天江云开会有一段直播，为他代言的产品做宣传。”

    

    秦月明想到江云开刚刚哭过，状态能可以吗？

    

    刘创已经打开直播APP了，这个时候江云开已经在直播了，就在公司的休息室里，脸上敷着面膜，说话的时候声音有点含糊：“我觉得这绝对是史上最无聊的直播，我看看，这是有五十八万人一起看我敷面膜。”

    

    秦月明看到面膜的一瞬间就放弃担心了。

    

    江云开似乎是在看手机屏幕，看着弹幕说：“聊聊天啊？

    聊什么？

    你们的弹幕闪得飞快，我也看不清什么啊。”

    

    这个时候，弹幕里似乎有人提及了南云庭，想问江云开是什么样的看法。

    

    江云开看着弹幕没说话。

    

    【江哥你千万不要恋爱。

    】   

    【就算是秦月明我们也不接受。

    】   

    【哥哥去劝劝云庭弟弟吧。

    】   

    【你们别再问了可以吗？

    哥哥和两个人都是朋友。

    】   

    【他们两个人在一起，你看好吗？

    】   

    【云庭弟弟最近憔悴了，哥哥关心关心他吧。

    】   

    江云开看着弹幕半晌才突然开口：“我给你们唱首歌吧。”

    

    说着，真的开始唱歌了，还是清唱。

    

    梁静茹的《勇气》。

    

    “终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定……”   

    “爱真的需要勇气，来面对流言蜚语，只要你一个眼神肯定，我的爱就有意义。”

    

    “我们都需要勇气，去相信会在一起……”   

    秦月明听着江云开唱歌，依旧低头看着剧本，指尖微微颤抖。

    

    最后握成拳头。

    

    ……   

    秦月明跟秦夜停说了要带蒋晁去试镜的事情。

    

    秦夜停放下了手里的复习材料，看着帮他整理床铺的蒋晁，突然问道：“你会说英语吗？”

    

    蒋晁停下收拾房间的动作，回答道：“how do you do，how are you。”

    

    “……”   

    秦夜停长长地叹了一口气，拿出手机查询英语私教来上课多少钱，看到价格之后又把手机收起来了，对蒋晁说：“过来，我教你英语，你最近有一个试镜，导演和工作人员是外国人。”

    

    “好的好的。”

    蒋晁立即跟着秦夜停出来了。

    

    两个人到了楼下，蒋晁立即开始收拾沙发上的小毯子。

    

    秦月明的房子挺小的，又没有资金给蒋晁租宿舍，就算秦月明、幺儿他们不在，也不能进女孩子房间，干脆就让蒋晁跟着睡在客厅沙发上，条件十分艰苦。

    

    好在蒋晁不挑，还挺乐观的，每天笑呵呵地跟着秦夜停到处跑，觉得时间不长，却跟着秦夜停学了不少东西。

    

    他之前的宿舍是和师兄弟一起住，师兄弟脚臭、打呼，这里好多了，自然每天都高高兴兴的。

    

    秦夜停从行李里找到自己大学的英语书，拿出来给蒋晁，问：“看得懂吗？”

    

    蒋晁拿来看了看，摇头：“这咋没个翻译呢？”

    

    秦夜停知道书还是得买的，于是拿出手机买了几本英语基础教材，因为是同城，今天晚上就能送到。

    

    买完书秦夜停拿出本子来，开始给蒋晁写音标：“我今天先教你音标。”

    

    “好，要不你先写着，我去做饭？”

    

    “饿死鬼投胎吗？”

    

    “我……确实……饿……”蒋晁真的能吃，大米饭都比秦夜停多吃一碗半，而且到点不吃就会饿。

    

    “去吧。”

    

    秦夜停继续写音标，还写了一些简单的语法，想了想又开始发愁，是不是得先教蒋晁口语。

    

    实在没辙了他给蔡思予发消息，让蔡思予赶紧回来，他觉得他的耐心如果教蒋晁，一定会连续骂蒋晁一天。

    

    蔡思予：回不去，我跟心心在厂家呢，今天出样品。

    

    秦夜停已经不知道第多少次叹气了，最后还是认认真真地写笔记。

    

    他写字连笔，字体刚劲有力十分好看，不过意识到蒋晁看不懂他的字后，他就只能一笔一划的写，写得也颇为吃力。

    

    写完了一些总结之后，他拿着笔记到了蒋晁身边，在蒋晁做饭的时候教他最基本的口语。

    

    蒋晁学习东西的时候还真挺认真的，跟着一遍一遍的学。

    

    做好饭后两个人一起吃饭的时候，秦夜停还在临时给蒋晁上课。

    

    【别屏蔽作话】   

    

    

