    这几日，在大同的文武官员以及当地豪门大户的共同期待下，魏忠贤终于离开了大同，打算换个地方霍霍，等东厂的人员没有跟着一起全部撤离，还有不少留在大同，尤其是蔚州地区，处理后事。

    蔚州城北距张家口280厘，东距北京440厘，南距保定440厘，西距大同320厘，是西联东出、承北接南的重要枢纽。也是重要的走私节点。东厂在这里派了许多干事，守株待兔。（1厘＝0.5千米）

    魏忠贤他虽然杀了很多豪绅，但对于整个晋商集团来说损失的并不多，那些真正的大商人、走私家族里面的是从上层成员基本上没有受到伤害。魏忠贤所破坏的并不是商业走私集团，很多的是走私的交通节点。而整个大同最要的节点是。就蔚州。

    而魏忠贤离开大同，并不是要返回京师复命，而是要更进一步，直面晋商的老巢，前仁山西首府太原。

    太原府下辖5州20县，而魏忠贤携大同抄家之余威，正是心高气傲的时候，不去那些州县的小地方，直奔太原城。

    天启二年九月十二日，魏忠贤到达了太原的驿站。作为一个省会城市的驿站，及规格待遇装饰必然都是极好的。

    明代邮驿有三个中心：北京、洛阳、南京；这是三个最高级别的驿站，而山西连接河南与北京，太原一站都是次级的驿站，规格仅次于北京。

    （明代极重视河南府邮驿，把洛阳周南驿建成中心驿站;而且也重视边疆驿站建设，西藏及云贵高原都开辟了驿路;在努尔哈赤造反之前，黑龙江和乌苏里江流域有驿所45处。

    明代还开创了“民信局”，是民间自发经营的通信组织。）

    太原市商业富足之地，所以官员的迎宾馆也是建设的极其豪华，魏忠贤饶是在京师里见过市面，再见到迎宾馆的装饰之后也是十分的惊讶。

    到达迎宾馆之后，魏忠贤并没有急着去处理“抄家灭门的正事”，但是先行落脚，准备好热水，好酒好菜，歇息了一会儿；等待着与锦衣卫交接情报。

    其实魏忠贤并不想和锦衣卫打什么交道，而今锦衣卫其实也看不上这个阉佞，但是没办法，碍于皇帝的面子，双方只能被迫的时不时来交换一下情报。

    不过东厂现在主要把注意力放在了抄家灭门这个发财致富经之上，对于情报反倒不是那么的重视；况且山西当地走私集团组织了盘根错节的关系网，加上士绅集团的排外性，所以锦衣卫也一直未能取得太大的突破。

    当天下午，已经到了晚饭时刻。一个人影进入了魏忠贤的房间，一副役员的打扮。但魏忠贤却看他眼熟，猜测这大抵应当是位锦衣卫上层高级官员的某个亲卫，所以自己是见过。

    在核对完腰牌之后，做实了他的身份。魏忠贤让手下人将一份纸质的材料交给了那个人，他把材料塞进自己的衣服怀中。

    随后向魏忠贤走去，行礼。“厂督大人，今来可好？一切可还满意？”

    “嗯，还挺好的。”魏忠贤坐在榻上，一边喝茶一边说着，只是瞟了那个锦衣卫一下，并没有正眼看他。“小兔崽子，有什么事就快说吧。”

    “厂督大人，今晚可有什么想吃的？我吩咐厨房专门为您做一份。”

    “？？？”

    “本地的特色，火烧芹菜，大人不可不尝。

    芹菜性凉，味甘辛；入肝，胆，心包经。主治清热除烦，平肝。主治高血压，头痛，头晕，暴热烦渴，黄疸，水肿，小便热涩不利。”

    “？？？去去去，明白了。你下去吧！”

    那个锦衣卫的干员做辑，快步离开。

    “锦衣卫上下都这么有表演欲？他们这么浮夸吗？”魏忠贤觉得有些尴尬，向手下左右的人问道。

    “据下面的人说，好像确实如此。”底下的一个东厂番子讪讪的说道。“不过，火烧芹菜是什么鬼？”

    魏忠贤沉默了片刻，把上见和刘侨（现任锦衣卫指挥史）见面时给的密码本拿出，端详了片刻。密码代号这个事儿是当今皇上的主意，魏忠贤不敢说什么，只能在内心腹议，然后骂骂锦衣卫发泄。

    终于找到了应对的密码，魏忠贤抬起头，“没想到，老魏我今天也是钦差大臣了。”随后，他环看屋内的东厂番子一圈，说到：

    “你，过来，对，就是你。换房间，我住一楼，三楼这个豪华套间就给你了。”

    “啊？厂督这…”

    魏忠贤不容有他，立马把那个年轻人摁在了凳子上。“你就安心在这住吧，我就去你原来的屋子睡了。哦，对了，今晚尽量不要睡。行了，没事儿，都下去吧。”

    天启二年九月十五日，大明京师，天气阴。

    朱由校病了，他昨天晚饭少饮了两杯，饭后在花园散心，结果受了风寒，但是不太严重。现在他正在卧床养病。

    一个看起来三四十岁的太医正在写方子：“陛下，您太不注意自己的身体，应该多多修养才是。”

    朱由校也就应付了一下，“天下如此，我心难安。哪有功夫修养啊？”

    太医坐在一旁的桌子那里，继续埋头写着方子。“黄帝内经有云，不治已病治未病，不治已乱治未乱。历朝历代，皆是始兴终衰，皆是重驭世之术而轻经世之道。我朝积弊已久，非一味猛药可以痊愈。”

    朱由校抬起了头，盯着那个太医。

    他感受着沉默的空气，也意识到了不对。“臣失言了。”

    “无妨，只是还不知道那老先生姓甚名谁？”

    “臣，吴又可。”

    朱由校觉得有些耳熟。

    就在这时，传来了当当当的敲门声。一个侍者带着文件进来，“陛下，山西的情报。”

    吴又可从椅子上站了起来。“陛下，方子已经写好了。那臣就先退下了。”

    朱由校点了点头，吴又可退出屋来。而那个侍者则是走了过来，将文件拆开放到了朱由校的眼前。

    看着文件的内容，朱由校下定了决心。

    时间回到魏忠贤与锦衣卫见面的那个晚上。

    太原的迎宾楼真是豪华，但是二号楼看上去略显陈旧，被四周的绿树簇拥在馆内东侧，当天，楼下还有几个差役巡逻，给人很有安全感。东厂的人也认识这是一次普通出差，谁也预料不到接下来会发生什么。

    魏忠贤本来在三楼靠楼梯的客房，但是临时与人换了。晚上，天气闷热，在宵夜后回来，大家倒头就睡。

    凌晨三点左右，一股刺鼻烟雾袭来。东厂干事袁良最早惊醒，拖着同事就往外跑。

    凌晨四时左右，迎宾馆二号楼突发大火并迅速蔓延，三楼走廊全部灌入浓烟，令人视线模糊。

    楼下窗口的大火，一圈一圈地翻滚上来，浓烟已经灌入整个走廊，干事们跌跌撞撞地四处乱窜，三米之内，已经模糊不堪。

    几位逃生者都无法找到出路，纷纷跳窗逃生，分别掉落在堆满石头的假山上，一人头撞石头而死亡，另一人骨折重伤。

    袁良砸在人工湖上，他不会游泳，但幸运地被人救下。干事刘某未能逃脱，被烟雾熏死。顷刻，楼道有人大呼救命，有人正在爬窗，有人悬在窗口。

    原本放着账本资料的偏殿，更是火光冲天，甚至有爆炸声传来。

    魏忠贤那晚并没有睡，原本的账本资料，也提前被请锦衣卫接手，管理了。

    但可惜，最终火灾还是造成了三死、二伤。

    这次行动，厂卫做的不错。看来山西有人想掀桌子了，也不知道他们是怎么敢的！但既然对方已经出招了，那朱由校就必须与以回应。

