
　　院中，静坐的杨易伸出一根手指，一团极小的劲力气旋在他指尖凝聚。

　　这道劲力气旋，虽然不及雷炎弹那样声势浩大，但却散发着苍白的雷光，极其耀眼，与杨易存在着一种似有若无的感应。

　　这种感应极其微妙，若不静下心来仔细体悟，甚至都察觉不到。

　　“所含念力浓度太低，对于实战，没有增幅作用。”

　　杨易看着指尖的这团劲力，默默念叨着

　　尽管嘴上如此说，但眼中，还是流露出了激动的神采。

　　这是他第一次种念成功！

　　哪怕只是一道游丝般的劲力，也让他感动万分。

　　屈指一弹。

　　这道如同芝麻粒大小的劲力气团便是攒射而出，打在远处的树干之上。

　　杨易没有多留意，又是闭起眼睛，进入种念的状态。

　　既然有了第一道念力，那肯定要趁热打铁，尽快提升自己的念力浓度，念力浓度越高，杨易对于劲力的掌控也会更加精妙。

　　时间就在修炼中缓缓流逝。

　　这个过程中，杨家的人都不敢来打扰他。

　　而杨易除了正常采集灵蕴、反馈武学之外，便是服用调和身体的丹药。

　　在他和赤霞功的合力之下，种念过程相当顺利，七天的时间过去，愣是让他将体内其中一个气旋的四成劲力，全部种上了念！

　　如果他体内就只有一个气旋，那这个念力浓度，已经非常接近半念通窍了！

　　能有如此之块的速度，赤霞功的反馈自然是发挥了一定的作用。

　　武学所触发的信息，会跟周围发生的事件相结合。

　　比如周围有人比武，那武学就会观摩，同理，若周围有人种念，那赤霞功也会触发种念相关的反馈。

　　而除了这点，也得益于呆若木鸡的泥丸神炼术。

　　正因为有这门武学的保护，以至于杨易自身种念的效率也大大增加。

　　所以别看他只花了七天时间，实际上，这七天可相当于寻常武者好几个月的功！

　　不过……

　　当体内的一个劲力气旋其中的念力浓度达到了四成之后，杨易种念的速度明显有所减缓，仿佛是有什么无形的束缚，在阻碍着他前进。

　　经过一阵子的摸索，杨易终于是明悟。

　　这或许是受限于他当前的境界。

　　打开属性面板：

　　宿主：杨易ŴŴŴ.23sk.com

　　境界：搬山（2860/4000）

　　灵蕴值：8100

　　已点化武学：赤霞功、抱山拳、小衍息术……

　　因为杨易知晓自己的种念过程会比寻常武者长，所以在经验值过半的时候，就开始尝试种念了。

　　但实际上，他现在的水准，还依然只是搬山境中后期。

　　而寻常武者，可都是等到大后期，临近突破时，才会下定决心种念的。

　　杨易连搬山境都还未按部就班地修炼完整，种念存在束缚也理所当然。

　　不过这不需要担心什么，只需坚持每日反馈，随着经验值的增长，束缚便会慢慢消失。

　　眼下，对于杨易来说，一个劲力气旋四成的念力浓度也可以了。

　　已经非常接近五成浓度的半念通窍。

　　杨易本身就有武学方面的优势，现在劲力方面的差距缩小，这让他在面对上半念通窍境时，胜算又大大增加。

　　杨易细细回忆，那青叶帮的帮主傅柄章，似乎就是一位半念通窍！

　　……

　　随着斗茶大会举办的日期越来越靠近。

　　白沙城也是渐渐变得热闹起来，除了本地的茶商之外，青州各地，乃至雷州、瑶州一些地方的势力，都纷纷向着这里涌来。

　　一时间，白沙城茶叶飘香，不负东南茶城的名望。

　　大越王朝的茶文化极为盛行，因此茶叶从来不愁销路，但无论哪家，都希望自己的茶叶能卖出更高的价格，更为畅销。

　　而斗茶大会，便是这样一个镀金渠道。

　　在往年，作为东道主势力的杨家，是夺魁的热门。

　　但今年，随着丹茶评分的权重增加，一方面使得斗茶大会得到了更多势力的关注，另一方面，也让竞争变得尤为激烈。

　　对于最终谁能夺魁，没有哪家敢妄下论断。

　　在这样的前提下，这一届的斗茶大会，可以说是近些年最为热闹的一届。

　　不过这些热闹对于杨易而言，没有太大的吸引力。

　　虽然他在种念上的修炼告一段落，但他依然是把自己关在了院落中，鲜有外出，依靠着药浴、雷貂快速修炼真雷宝抄。

　　深夜。

　　结束完一天的修炼。

　　杨易静坐在院中反馈赤霞功和真雷宝抄。

　　而就在他反馈结束之后，自然反馈又是接踵而至。

　　【您的赤霞功觉得红楼第一回已经预热差不多了，市面上甚至出现了很多续写，觉得有必要将第二回提上日程了，但单打独斗的精力毕竟有限，于是赤霞功开始征集合伙人，至于将修炼一事，早就抛诸脑后啦，经验+0。】

　　【您的惊鸿诀发现城中多了好多陌生人，以及陌生的武学，于是出门打听，看是否有好心人知道清幽雀妖丹的下落，没想到妖丹没问到，回来时经验却大涨了一波，经验+25。】

　　【您的小衍息术因吴道乾闭关，阵法的修行进入了瓶颈期，无奈之下只能保持潜伏的状态。】

　　【您收到了一封来自游离在外的绳火刀法的家书，注视察看详情。】

　　……

　　这次的自然反馈一共出现了四条特殊事件。

　　前面三条，在杨易的理解范围之内，但第四条，却让他眼前一亮。

　　如果不是收到这样一条提示，他都快忘了自己还有这么一门武学了。

　　当下迫不及待注视察看：

　　——

　　大越王朝的疆土真的好大。

　　沿着山川一直南下。

　　旅行了三个月才能看到大海。

　　这个世界的大海非常广阔。

　　而陆地似乎只占很小一个部分。

　　我问过当地人。

　　对于大海外面有什么。

　　谁也不知道。

　　我决定先沿着陆地走上一圈。

　　南边是大海，再往西走。

　　那边是大风王朝的疆域了。

　　忽然想起在瑶州的时候。

　　我遇到了一些奇奇怪怪的人。

　　他们对这个世界似乎有着很深的了解。

　　神神秘秘的。

　　想让我加入他们。

　　但我拒绝了。

　　我喜欢一个人旅行。

　　放心，我不会耽误修行的。

　　先到这里吧。

　　我要坐船了。

　　等下次再遇到有意思的事情，再给你写信。

　　如果你什么时候也想旅行了，或许我们会在中途相遇呢。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百九十九章 来自绳火刀法的家书免费阅读。https://xs.23sk.com 