    摸到了这个办法，季遐知道自己该怎么做了，他每次都试图把弓拉满，然后又这样射了三箭。

    起初的这三箭当然都射偏了——有一箭甚至射中场了地上的友军，狗熊的后腿被他射中。

    不过还好，狗熊的防御能力比长毛怪还强。

    季遐明显看到，箭头只在狗熊后退的身体角质上擦出了一些火花，然后被直接弹飞了出去。

    啧……

    既然不怕伤到友军，季遐便更肆无忌惮了。到第四箭时，季遐终于有了些心得，勉强射中了一箭。

    虽然只是射中了长毛怪的后背，而且手臂已经开始发麻了，但是这一箭过后，季遐看到书签上的长毛怪背后，终于出现了一个细微的红点。

    有戏！

    季遐很激动，又连续射了五箭，五箭却又全部都射丢了。

    虽然好像有了些心得，但是重新射箭的时候，却还是难免准头大失，就这样一箭接着一箭，之前的‘心得技巧’仿佛突然间喂了狗。

    不过多试试总有歪打正着的时候。

    一番折腾，季遐换来的三十根箭快要见底了，他琢磨着自己是不是要再去造几根，却也感到手臂又累又疼，虽然还能坚持，但已经不太能够继续射出有威力的重箭了。

    季遐正这样想着，脑子里有些心不在焉。

    手指一松，箭矢却准确地飞向了远处的长毛怪——

    利箭离弦的一瞬间，季遐就感到这下有戏。当然，此时的季遐只是隐约感到自己射中了，却不知道具体会射中哪里，甚至产生了箭矢从怪物耳边飞过去了的错觉。

    不过紧接着，他看到长毛怪脑袋不自然地歪向一侧，喉咙里发出了痛苦的吼声。

    射中了？

    长毛怪痛呼出声，却并没有就此倒下，而是转头看向了季遐，此刻的它明显透露出了某种危险的气势——

    季遐仍然没有意识到危险，下意识地低头看向腕上的书签，却看到长毛怪的后颈上出现了一个鲜红的红点。

    这是代表着刚才箭伤的红点，不仅看起来明显可辨，显然比之前‘射中’了、却没能造成伤害的箭矢更强，也比季遐之前射中它后背的那一记力箭更加明显。

    甚至比狗熊造成的很多爪击伤口还要更深。

    这是歪打正着了！后颈显然是要害，也是防御薄弱的部位。看到这个鲜亮的红点，季遐自然是大喜过望。

    正想着自己的主意果然没错，脚下慢了两步。

    抬头一看，就见长毛怪已经转过了身，面对着他，举着巨斧朝他奔来。

    季遐被这一幕画面吓了一跳。

    长毛怪的动作实际很快，之前它要么没空理季遐，要么只是虚晃一枪，实际上没有试图袭击季遐的意思。

    季遐倒是不敢大意，但他确实不知道长毛怪有多快。

    此刻季遐感到了它强烈而尖锐的敌意，这种感觉让季遐似曾相识——

    比起当初被狗熊追杀时、那种作为猎物的无处躲藏的感觉，此刻季遐感到的是仇恨与愤怒，是恨不得将他碎尸万段的怒火，长毛怪的眼睛被毛遮住，但季遐却仿佛能够感到它被气得血红的双眼。

    狂怒的怪物对季遐怒声咆哮，转眼间就已经到了很近的地方，只见它在台子前方一跃而起，挥动长斧，如同扬起一道银色的闪电——

    嘭！

    季遐被这一幕画面吓到了，他试图躲避的时候，斧头已经挥斩了下来。虽然他下意识地钻回门后，却也明显地产生了‘这次死定了’的感觉，他甚至以为自己要躲不过了，直到头顶上一声巨响，几乎震得季遐当场晕过去。

    不过季遐还是侥幸躲过了这一击。

    长毛怪一斧斩下，斩断了一根空心的铁栅，又让整个铁门压碎下方石砖、硬生生砸下来了一尺，不过它的巨大斧头还是被铁栅卡住了。

    季遐狼狈地从缝隙中爬了过去，回头看到，身高接近三米的长毛怪已经来到了他刚才的位置，并隔着铁栅，对着季遐发出了一连串的怒吼，他吵得眼前直冒金星……

    好险。

    季遐感到心跳得厉害，看着铁栅对面的怪物耀武扬威、龇牙咧嘴，又忍不住心头火起。

    妈的，这畜生……

    突然偷袭就罢了，我都跑过来了，凶什么凶！

    季遐起身面对着它，没有再后退。因为长毛怪已经被铁栅挡住了，隔着这一层可靠的保护屏障，季遐自然有了底气。

    只是——也还是有些尴尬。

    却是刚才匆忙后撤，弓又太大，被季遐丢在了旁边，还被长毛怪踩在脚下。

    弓很结实，倒是没有被踩坏，这是个好消息，但季遐一时间也捡不回来了……这么近的距离，不近距离给它来一箭也太可惜了。

    不过季遐有别的办法——他一边注视着栅栏对面愤怒的敌人，一边往旁边走了两步，取下了一根墙上的火把。

    并且试着跟长毛怪搭起了话：

    “我听说地下城有个人叫祖利，是你吗？”

    长毛怪没有回答，只是隔着栅栏门对他高声怒吼。季遐只看出它很生气，也不知道它有没有听懂自己的问题。

    不过季遐也不失望，他之所以问这句话，其实也算是有意挑衅，让它别直接走了——

    他看到长毛怪举着斧子撞了过来，撞在闸门上发出巨响，灰尘四散飞扬。

    “我听说那个叫祖利的家伙很怕火，这次我特地给他带了个礼物。”

    季遐说着，长毛怪再一次撞了过来，随着又一声巨响，铁栅被它撞得变了形，从中间凹陷了进来，几块堵在下面的石头也被撞得迸开。

    季遐仍然没有后退，反而举着火把靠近了过去：

    “你这么壮实，这扇门就像是专门为你准备的一样，我家乡有句老话，叫做——‘体大弱门，毛多弱火’，你既然怕门，就也来试试火吧。”

    季遐说着，壮着胆子，试着用火把伸过栅栏的缝隙。

    长毛怪被气得连声怒吼，试图挥斧头柄击，斧头被墙壁卡住了。

    季遐则很紧张，也心怀期待。

    他看向闸门对面，长毛怪被他吸引了注意力，留在平台上，却正合他意。

    因为在它的脚下，季遐的背包正丢在那里。

    背包里装着大量燃料，虽然不多，但是应该能起到一些作用。

    如果对手真的是那个‘祖利’，季遐可以冒险点燃背包，用火来给它致命一击。

