    “这里就是广阳第一高级中学了，高级中学简称高中，从这里毕业通过的学生，就算没法为官吏，也能在各大商行做个掌柜之类的好差事。”蒋钦指着高大的校门给难升米等人介绍起来。

    之前为了赶路，难升米等人都没有好好的看过大汉的城池，蓟县算是他们第一个认真考察的大汉城池。

    “敢问蒋司令，吾等可能入内？”难升米拱手问道。

    到了汉地后，蒋钦已经再三叮嘱难升米等人不可称他为将军，毕竟在汉制中，将军可是高级军官，君不见孙策到现在也就混到了个杂号将军。

    “这...我去问问。”

    蒋钦让周泰看住难升米等人，然后自己拿着介绍信入内询问。

    广阳第一高中算是整个幽州都数得着的好高中了，该高中的山长叫王珍，是在红星营最早的一批被马强上课的学生，他坐在山长室中，正在绞尽脑汁的算着一道数学题。

    别看他只是一个高中山长，但却有很大的学术野心，他的目标是科学院的数学研究所！

    “哎...三重积分没人帮我讲解，就这样看的确有些难了....”王珍把铅笔放下，然后端起茶杯喝了一口水。

    这时他的门铃响了起来，王珍放下茶杯说道“进！”

    “山长，这位是青岛水军的蒋钦司令，他负责接待倭国来的使团，倭国使团想到我们学校考察，这是介绍信，您看？”一人带着蒋钦入内走进来，将蒋钦的介绍信递给王珍。

    王珍因为做不出数学题心情正不好呢，便想直接拒绝，但一打开看上面的字，瞬间起立说道“这是大将军的亲笔？”

    蒋钦哪里会知道这是谁写的，他只是从大将军府那领了这封介绍信罢了。

    王珍见上面写着要各部配合倭国使者参观，但要注意技术保密的要求，点了点头，交还给蒋钦。

    别以为只有后世有技术保密意识，古人一样是有的。

    比如华夏特产丝绸，因为价值高昂，历朝历代都对蚕种和纺织办法进行保密，不允许任何人带出关外，这让华夏在对西方的贸易中获取了大量利润，也让罗马贵族调丝绸到底是什么东西纺织出来的好奇无比，甚至有的记载以讹传讹写成了蝉（非错字）。

    而一直到南北朝时，才有一位未留下姓名的公主为了得到宠幸，将一些蚕种偷偷包在纸中，然后夹在高高的发髻里，带到了西域于阒，但这好歹还算华夏之土，而且于阒害怕被追究，也不敢让蚕种扩散到其他地方，对华夏的损失还不算大。

    但无独有偶，又有两个印度印度僧人为了欧洲国家的巨额悬赏，到苏州以传播佛法为名，偷盗了蚕种，学习了全套的丝绸技术，将其藏于竹竿中带出关，这才使得蚕种和丝绸技术彻底外流到了欧洲，虽然欧洲因为纺织技术问题无法制作高档的丝制品，但依旧使华夏失去了一大块外贸利润。

    王珍对蒋钦说道“参观可以，但现在天气热，学生们也无心读书，都在阴凉处进行军训呢，想旁听上课恐怕不行。”

    此时正是八月时分，天气炎热，学校里又没有电风扇和空调之类的东西，难以静心读书，但要直接放假，又不合适，因为等夏天过后，秋收来临，学校就要放近一个月的秋收假了，要是夏天也放假，那一年一小半时间都在放假了。

    其实在后世，也是有秋收假的，北方地区还有麦假，因为粮食收割是等不得的，而每到这个时候，只要是能挥动镰刀的人都得上阵，更别说都读到初中、高中的这些大小伙子了，都是妥妥的壮劳力！

    只是后来随着时代的发展，这种假期也就慢慢消失了。

    “军训也行，大将军说过这些倭人畏威而不怀德，让他们看看我们读书的娃娃都善于军阵，对他们的威慑力更大！”蒋钦一听反而高兴了起来，他本就没读过多少书，刚刚还有些担心万一倭人问自己一些书本上的东西，他答不上来会很尴尬呢。

    蒋钦便出门带着难升米等人走入学校，一边走，王珍一边给他们介绍了起来。

    “我们广阳第一高中全校有师生近五百人，分为三个年纪，十个班，这些学生都是广阳郡各县初中或自学成才后通过统一考试进入我们学校学习的，这边走...”

    “统一考试？”难升米第一次听到这个词，一下很难理解这样新的汉语词汇。

    “哦，就是所有人考一样的题目，择优录取，并不考虑这些学子的出身背景，无论是王公大臣的孩子还是奴隶的孩子都一样，我们大将军说过，读书这件事一定要公平！公平！再公平！！

    其实不仅仅是我们学校这种考试，就是科举也是如此。”王珍说完自己又笑了一下道“当然，这世上没有绝对的公平，只能尽量追求公平一些吧。”

    察举制毕竟还存在呢....

    “所有人考一样的题目，择优录取？还有这样的事情？”难升米眨了眨眼，有些不敢相信。

    倭国此时还处于部落社会，部落权力完全依靠血脉来继承，根本无法想象一个人居然可以因为有能力就能当官。

    “当然了，权力就是责任，如果一个无能之辈上位，害的就是国家！”王珍随意说道，又指向一排排的房屋道“这里就是我们的教室，每一间可以坐五十人左右，虽然没人，但如果有兴趣也可以进去看看。”

    难升米看着这比倭国卑弥呼皇宫还要好看的教室，只觉得他对井底之蛙这个汉字成语感受的是那么彻底。

    不说别的，你们汉人把那么珍贵的玻璃这样一片片的镶嵌在窗户上合适吗？

    窗户嘛，拿点木棍或者草来保证没有飞鸟会飞进房屋不就行了吗？

    汉人如此奢侈，日后必定衰败，哼！

    等你们汉人衰败了，就是我们倭人的时代了！！

    难升米一边心中暗暗抨击，一边说道“还请山长让我们进去看看。”

    “行，走吧。”

