        呼吸几口，林阳立即又用逍遥剑将巨蚺的伤口扩大一番，最后形成一个大洞，便要从洞口爬出，确是见到巨蚺在树冠上，疼的来回窜行，这要是贸然出去，一个不小心从树冠掉落下去，那还不被摔成肉饼。

        这时巨蚺的胃液和血水开始顺着伤口不断溢出，巨蚺疼的也是剧烈翻滚，林阳随着巨蟒的翻滚而被甩来甩去，这样下去恐怕不被摔死也被胃液腐蚀而死，但是就这样出去，巨蚺肯定会异常愤怒的想要杀了自己。

        想到这里，林阳深吸一口气，快速沉入巨蚺的血水中，一路疯狂挥动逍遥剑，所过之处，血肉横飞，不管是蛇骨还是血管筋脉，统统割断，一番折腾下来，整个巨蚺的胃部位置，几乎拦腰截断，此时发现巨蚺已经停止了剧烈翻腾，而是趴在一处粗大的树干处，不断抽搐，待林阳从巨蚺的烂肉中间钻出头，抓紧从玉珠空间取了些水冲洗，洗掉脸上的血水混合物，又换了身衣服，深吸一口气，林阳不敢大意，又躲在巨蚺的一处断裂处，继续静等了一刻钟左右，巨蚺终于不再抽搐，也没有了蠕动，林阳又继续等了将近半个时辰，终于确定巨蚺已经没气了。

        林阳从巨蚺断裂处钻了出来，发现树干上粗大无比，就像一条大路一样宽敞，林阳迅速远离巨蚺，找了一个隐蔽处观察巨蚺，便休息边静静等待，又是一个时辰过去，巨蚺依旧没有任何动静，林阳这才拎着逍遥剑来到巨蚺尾部，剑尖直接刺破蛇尾，然后迅速作势要逃，发现巨蚺依旧没有任何动静，又折了一段树枝捅了捅巨蚺头部，也没有动静，此时林阳才百分百确定巨蚺是真的已经死了，林阳一屁股坐在地上，深深的喘了口气。

    休息片刻，林阳来到巨蚺尸体旁，这巨蚺浑身都是宝贝啊，先不说内丹到底能有多少积分，单单是这巨蚺皮就是很好的护甲，刚才宇文姬他们可是刀剑砍杀都破不开这皮，想到这里，林阳立即动手剥皮，这巨大的蚺，皮足够做几十件护甲了，想到这里，林阳咧嘴一笑，剥起皮来立马干劲十足，整整割了一个半时辰，林阳才将这巨蚺皮剥下来。

        林阳又跑到巨蚺头部，将巨蚺头部几块坚硬的鳞片取下，紧接着，开始将巨蚺从头到尾部，将巨蚺剖开，林阳先将巨蚺内丹取出，巨蚺内丹巨大，林阳双手合抱都抱不过来，林阳将巨蚺皮和内丹以及鳞片收入玉珠空间中，紧接着，林阳又来到巨蚺胃部，刚才他还记得，自己想要破开巨蚺出来时，第一剑刺出后碰到一个坚硬的东西，以逍遥剑的锋利，都未能刺破，此时才想起，林阳好奇心更浓，于是干脆把连接本就不多的地方彻底截断，然后找到刚才刺中坚硬物的地方，用逍遥剑割开蛇皮肉，然后伸进手去开始翻找，一阵翻找后终于摸到一个坚硬的东西，林阳用手抓住拿出来，发现是一块石头。

        林阳赶紧把这块石头擦拭干净，仔细打量，却发现这块石有小孩头部那么大，有点椭圆形状，没有棱角，很是圆润，造型很像是一个巨大的种子，可什么种子有这么大，被巨蚺吞食后也不腐烂，而且逍遥剑都刺不破呢，林阳想了很久都没想明白，这块像石头又像种子的东西，除了造型有点奇怪，也没发现有什么特别，最后索性也不想了，随手便收进了玉珠空间之中。

        此时天色已经开始变黑了，从上往下看，根本看不清此处距离树底有多高，此时林阳才想起大家还在树下，便大声喊了几声，确是根本没有人回应，林阳心道：“估计大家以为我肯定被巨蚺吃了，他们又破不开巨蚺的防御，便就趁着巨蚺没有再攻击大家，提前离开了”。想到这里，林阳心里不由一叹，却是转念一想，那种情况大家真没必要追上来陪自己送死，想到这里，林阳便找了一处树干，用剑挖了个洞，个然后钻进去将洞口封住后，便躺下休息。

        此时此刻，主山广场上，虽然天色已经变黑，但是仍有很多未参加试炼的弟子，守在巨型记录石前，观看着分值的变化，大幕上孤独傲的名字赫然排在第一位，积分已经达到了九百分，记录石只显示前二十名的名额，一个弟子对身旁的几个弟子道：“孤独师兄这次真是大放异彩啊，才进入两天时间就达到了这么高的分数，这是前所未有的啊，以前最高分也不过两千分多一点，孤独师兄刚进去不久，就已经九百多分了”，旁边一个女弟子附和道：“是啊，孤独师兄不但术法高强，还特别有领队气质，以后至少能做到护法职位”，说完，这个女弟子眼中闪耀着小星星。

        就在这时，大屏幕一闪，一个二十名内没有的名字突然跃升到第一名，广场上本来很激动的众人突然变得鸦雀无声，紧接着便爆发出巨大的惊讶声：“我的天呐，这林阳是哪位啊，一下从二十名开外杀到第一，他是杀了头巨灵熊吗”。

        “两千四百分，他是杀了头什么，巨灵熊最多也就一千五百分吧，太厉害了”。

        也有人道：“估计是他们队一起把击杀的凶兽内丹都给了他了吧，送他一个人进前十”。

        旁边的人立马反驳道：“这你就是胡扯了，没看到宇文姬他们分数都不少嘛，而且这次入选后，那是要代表宇文家参加云澜古迹的，你以为是平时没分量的什么试炼啊，没看这次都把所有区域开放了吗，也许有什么新的兽类，分值高又好杀也说不定。”

        “是啊，我也想参加云澜古迹啊，奈何我不光修为低，还胆子小，杀个鸡都胆小，别说参加什么试炼了，看看热闹还行，我是没什么希望了”

    哈哈，众人发出一阵爽朗的笑声。    “不过越到后边，大家就越想和别人拉开分值，确保自己进入前二十，他们在里面可不知道自己现在第几名，而且越到后边，就越有可能出现这种情况，但是此时应该不至于就开始用这种手段吧，如果是那也太有有心机了，其他人这么配合他，那得拿什么给人家啊”

        众人七嘴八舌，说什么的都有，不过大家更愿意相信，是林阳自己击杀了某个厉害凶兽，于是众人开始对林阳充满了好奇。

        转眼到了第二天，天刚放亮，试炼之地后山山谷中的大树上的一处树洞中，林阳睁开了眼睛，睡了一觉感觉浑身的疲惫都没了，感受了下后背已无大碍，林阳看了一眼树下，树的枝叶遮挡的严严实实，根本看不到地面情况，抬头向上看去，却发现上面也有茂密的叶子遮挡，这树冠着实大，环顾四周，林阳发现这大树就像是一座小城一般巨大，粗大的树干就像城里的街道一样宽敞，而且高低错落更有立体感，几个人并排走在树干上，一点也不显得拥挤，树的枝干下方长出很多根须一样的东西，林阳用手拉了拉非常结实。

       林阳开始沿着树干走，准备顺着树干那斑驳的树皮爬下去，刚走了几步，就感觉身后一阵风吹过，林阳一个激灵，迅速转过身去，却发现空空如也，别说风，连树叶都没有一个晃动的，林阳心下疑惑：“难道是自己感应错了”？

        林阳悄悄释放出神识，将自己周身都覆盖到了，便转过身继续行走，又是刚走了几步，从一片树叶后边窜出一个红色影子，一闪即逝，林阳压根没看清是什么，神识覆盖也只感觉到了一个残影：“这是什么凶兽，速度如此之快”。

        转念一想：“这速度，要是对我不利，那我也没机会反击啊”。

        想到这里，林阳干脆也不释放神识了，径直往前走去，又是刚走几步，身后一阵风吹过，便又消失无踪，如此反复几次，林阳始终不搭不理，既然没对自己出手，自己也察觉不到对方的轨迹停下来也没用，没准是什么在试探自己，可自己对这不知名的凶兽，根本摸不到踪迹，属实不知道如何是好。

        正当林阳决定继续前行，马上就要到达巨树主干，准备顺着主干往下爬的时候，自己走的这个树的枝干正前方，一个红色的小兽出现在那里，看那样子有点像小猫又有点像小松鼠，还有点像狸猫，但是仔细一看又都不是，这长相自己从未见过，不知道是什么物种，像小猫一样大小，而且十分可爱，一双蓝色的眼睛，一眨不眨的看着自己。

        林阳一时半会也不知道该怎么办，正当林阳犹豫如何应对这个不知名的小兽时，红色小兽向前一扑，化作一道残影快速一闪，朝着林阳冲了过来。

