
　　上述药方，换了好几个比例，在小范围内拿出现过微弱症状的村民们试药，最终得到七个安全性和药效都比较好的配方。M.23sk.com

　　现在只能亡灵化潮流出现后，再验证配方的有效性了！

　　戴琳也总算可以好好睡上一觉了。

　　第二天起床，戴琳的心情非常愉快，出门看到吉娜和维妮仍在试验室指挥着羊人和牛头人工作，戴琳想起了什么，把吉娜叫住：

　　“吉娜！到我房间来一下，有个重要任务。”

　　吉娜跟维妮交待了一下工作，便欢快地跑了上来。

　　“大人，您要我做什么。”吉娜问。

　　“叫我戴琳就好。”戴琳轻轻地房门关上，柔声问她，“得到你以后我一直忙着做试验，也没问你过得如何，你从大军斥候变成这里的管家婆，一定不习惯吧？”

　　吉娜摇摇头：“原来跟乔恩，自己什么地位也没有，做的事，除了满足贵族们的恶趣味外也没有任何意义。哪里比得了现在？跟维妮一起帮您做试验，我很快乐。选择跟您，是我这辈子最正确的选择。”

　　戴琳大为感动，走到吉娜身前，伸手便去解她的上衣扣子：“我记得那天的治疗还没完成，抱歉拖了这么多天，现在我腾出手来了，咱们把治疗完成吧！”

　　吉娜脸一红，没来得害羞就反应过来一件更大的喜事。吉娜高兴地问：“您的药剂研究出来了？”

　　“出来了，多亏了你的帮忙，来，现在让我好好报答你。”

　　戴琳解扣子的手法十分娴熟，吉娜为戴琳高兴了好一会才想到接下来究竟要发生什么，不由得又羞又喜。

　　乔恩这个变态对吉娜小腹以下的伤害，比起上半身是有过而无不及。但在戴琳【自然之触】的细腻治疗下，吉娜只觉得戴琳触摸之处一阵痒痒，皮肤便光滑如初。

　　吉娜流下喜悦与激动的泪水，一种前所未有的幸福感紧紧地抱住了她。

　　戴琳上辈子也不是没碰过女人，加上曾经与橙月度过了仅差最后一步的禽兽不如的一晚，在吉娜的身上的动作轻盈熟练，完全就是车神的水平。

　　吉娜反倒是真正的新车上路。虽然她很长时间内都是乔恩最喜欢的玩物，但乔恩心理有问题，这个“玩物”，真的只是字面意义上的供他刻画的玩具而已。

　　吉娜年轻美丽，身体经过长年的锻炼，两条腿笔直修长而有力，加上积极配合车主的每一个要求。无论从哪个意义上说都是一辆顶级配置的奢华好车。

　　维妮敲过一次门，吉娜大羞，但戴琳不让吉娜应门。

　　“没事，这房间隔音效果很好。”戴琳轻声说。

　　吉娜颤微微地“嗯”了一声。

　　维妮敲了会门，见里面始终不应，也只好疑惑地走开。

　　整个治疗长达一个半小时。

　　治疗结束后，吉娜差点没能起来床。

　　“对不起，油门踩太狠了。我帮你治疗一下。”戴琳说。

　　不过吉娜红着脸拒绝了：“不要！我想……我想好好体会这种感觉。”

　　戴琳又是一阵感动。

　　看着吉娜用奇怪的走路方式离开戴琳的房间，戴琳突然有点感叹……

　　吉娜下来的方式成功地引起了维妮的注意。维妮好奇地问她怎么回事，吉娜羞不自禁，只能说自己原来在乔恩王子手下干活的时候留下了暗伤，如今戴琳腾出时间来了，所以出手帮她把伤治好了。

　　维妮听完后还抱怨了一下为什么戴琳拖到现在才给吉娜治伤，抱怨完后也像吉娜那样突然反应过来：“你的意思是——戴琳把药物研究出来了？！”

　　吉娜红着脸含笑地点点头。

　　“太好了！”维妮一下就撒欢起来。跑去试验室告诉这段时间一直和他们合作的羊人和牛头人们。也得到了他们的欢呼。

　　吉娜又羞又喜地回头朝戴琳的房间望了一眼。

　　☆☆☆

　　得到戴琳药物研制成功的通报后，萨丽当晚就过来拜访了。

　　戴琳对这个新药的研制耗费了黑金实业……说实话，从药物研发的角度来看，几乎没花钱。

　　因为其中最主要、花费最大的试验动物，耗费的只是萨丽的法力和她的工资而已。

　　黑金实业也不是没赞助过其他炼金术师。大部分药效和安全性都是直接上各种亚人。（有些为皇族而设计、生产的药物，甚至直接用人类做试验！）

　　虽然亚人的买卖不违法，但毕竟也是很贵重的财产，因此新药的研制，哪怕对黑金实业这样的庞然大物来说，也是一笔可怕的支出。

　　当戴琳向萨丽索要十二名亚人的时候，萨丽原以为是要拿“它们”试验新药的药效和安全性，怕十二名不够死的，还特意挑选了十六名非常健康、雌雄各半的羊人和牛头人奴隶送给戴琳。

　　不但如此，萨丽还调集了另外四十名亚人，一旦戴琳跟她说亚人不够用了，立即再给他四十名。

　　后来才知道，戴琳不但真是让它们做试验员，还为它们提供了非常好的试验前的安全技术培训，教他们认一些最简单的文字符号，还为他们每个人都准备了完备的试验服装。

　　这些亚人的生活待遇，哪怕不如维妮跟吉娜，但也完全与“奴隶”无关。

　　人体试验拿当地村民（如前所述，一部分敏感村民，在吃了班农杀虫剂处理的蔬菜后出现过轻微症状）做，他却给羊人和牛头人发工资！还主持了其中一对羊人的婚礼！

　　两脚羊人在拜拉席恩公国是一道名菜好不好？！搞什么搞！

　　萨丽还以为戴琳精神失常了时，却得到戴琳的药物研制成功的通报。

　　萨丽算了一下这段时间的预算。哪怕是把维妮的一套装备算上，戴琳申请报销的经费也少得难以置信。

　　也就空间戒指比较贵，但空间戒指是用不坏的。

　　☆☆☆

　　萨丽坐不住，马上就来拜访了。

　　吉娜接待了萨丽，将她请到客房，并泡上香香的【文春竹茶】。吉娜感觉到萨丽敏锐的眼神一直在她的脸上和身体上打转，看得她一阵发毛。正想找个借口告退，没想到萨丽却突然开口笑着说：“吉娜妹妹，恭喜你今天达成所愿了。”

　　吉娜红着脸说：“我！我没有！你，你别瞎说！”

　　说完吉娜就后悔了：这不是岂地无银三百两嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第56章 来我房间一下免费阅读。https://xs.23sk.com 