    第九百三十一章 龙坑一秀五   

    “卧槽！飞雷神？”

    

    “牛逼啊！这个镜！”

    

    “这特么是什么神仙手速啊？”

    

    “太狠了，原本一波必死的局面没想到硬生生的让这个镜秀了起来！”

    

    “666！”

    

    ……   

    就在苏溪的这一句话刚刚问出口的时候，也是突然之间就被周围众人其他的欢呼声以及掌声都给淹没了。

    

    而当陈薇儿和苏溪两个人同时抬头再一次看向了大屏幕上面的时候，此时此刻刚刚的战斗也是已经早就打完了，所以最终也只是能够看到一个镜拿下了4连超凡的镜头以及对面传来团灭的播报而已。

    

    不过好在投屏画面当中还是会对于刚刚的精彩画面进行回放的，所以很快她们也是又再一次跟着其他人重新看了一遍刚刚的高光时刻……   

    此时此刻另外一边的市一中队伍里面每个人的脸色就并不是那么的好了，他们也是怎么都根本就并没有想到在这波团战当中居然会打成这个样子。

    

    在前面的时候他们的节奏就已经是被全面碾压的状态，所以说杨凡为了他们的节奏滚得更快以及紧凑他也就仅仅只是拿了一个暴君而已，并没有选择开双龙。

    

    毕竟有着魔种的羁绊摆在那里，如果真要开双龙的话，所要浪费的时间是不少的，同时也还会有先知主宰被抢掉的风险，这样一来是根本就得不偿失的。

    

    而且去开一条先知主宰所带来的收益也根本就并不是那么明显，相比较如此杨凡还不如去多蹭点兵线或者说是去反一下对面的野怪要更加的赚的多。

    

    不过倒也并不是说不能开双龙了，在魔种羁绊的这个debuff消失了之后，杨凡也是直接就找准机会去开先知主宰了。

    

    该刷的野怪都已经刷完了，兵线还并没有出来，所以说对于这样的中立资源那自然是要去进行争夺的。

    

    而刚刚这一波引发对面团灭的团战就是发生在先知主宰的这个龙坑里面。

    

    即使先知主宰在前面的确是并不怎么强势也好，但至少有着主宰先锋的加成，可以缓解一下市一中目前兵线上面的压力，同时也能够为他们家带来一点经济和经验上面的优势。

    

    不然的话就单单是目前而言，裴擒虎的处境实在是太凄惨了，buff都拿不到手，拿个小野怪都还要小心翼翼，大部分的发育还得依赖去蹭线才行，所以经济也就仅仅是比辅助高上了那么一点而已，这对于一个前期节奏型打野而言，那绝对算得上是真正的大逆风了。

    

    所以在市一中等人的交流之下，他们也都是直接就一起跟了过来打算强行抢下了这一条主宰。

    

    不过不得不说的一点就是他们的运气的确算得上是不错，因为是突然之间突袭过来的，所以说杨凡这边也根本就并没有准备，仅仅只有他还有张沉和温雅在场而已，而对面却是5个人。

    

    即使是逆风局也好，但是5个人打三个人本身就有人数优势摆在那里，所以说只要注意好一些细节的话，其实也还是没有任何问题的。

    

    只不过比较尴尬的一点就是对面的关羽才刚刚冲过来就已经直接被温雅的张良给按在了原地，并没有能够成功的开出大招。

    

    再加上张沉的牛魔控制同样也跟得十分的到位，一个大招直接击飞了对面的三个人也正是因为补的这些控制十分的充足，所以说才给了杨凡制造足够的输出空间。

    

    镜的刷龙速度是十分快的，所以说就算是不开大招也好，对于前面的小暴君和先知主宰其实要想解决根本就并没什么太大的压力。

    

    但是当看到对方的视野都出现在了自己这里的时候，杨凡还是十分果断的直接就大招横向展开了起来……   

    因为有着张沉的牛魔以及温雅的张良顶在最前面吸引火力，所以说杨凡才有了足够安全的输出空间。

    

    即使对方打的是突袭，再加上有人数上面的优势也好，但也都根本就改变不了杨凡现在是全场当中经济最高的那一个人。

    

    他的经济直接甩了对面一号位整整两千多，也就是一个神装的差距，至于等级嘛，那都是碾压两三级的，所以当他的一套飞雷神结束的时候，对面也都是直接就团灭了……   

    对面是5个人冲过来的，但他最终也就只是拿到了4杀而已，具体的原因嘛，就是因为其中的一个人头是被温雅的张良给收下了，所以说并没有成功的拿到5杀。

    

    但不管怎么说，他这一波龙坑飞雷神打对面团灭的操作也是直接就震惊了所有的人，毕竟这可是目前为止最为具有看点的一个操作的。

    

    “抱歉啊！不小心把你的5杀给抢了！”

    

    对于这一点，温雅可以说也是感觉到比较尴尬的，她为了避免他们这边被关羽给连续的控制，所以说也是早就已经提前放好了二技能在那里去打消耗和卡位置的。

    

    当把大招给到了关羽的时候，她也就并没有再去管这么多的了。

    

    她的张良算得上是半输出半工具人的类型，真正要打伤害的话，那就只能够看杨凡一个人而已。

    

    可是也正是因为她的二技能几个圈圈都叠加在那里的原因，所以说当对面的虞姬被杨凡给打到丝血的时候，也是直接就被她的二技能给收了下来，最终才造成了这么一个小小的遗憾。

    

    不过即使是这样也好但杨凡刚刚的那一波表现可以说是真的用自己的操作征服了所有的观众。

    

    即使是那些其他的参赛队伍也好，这个时候也是不由得稍微的正视了一下郁金香高中的这支队伍……   

    杨凡并没有把这一条先知主宰给守住，但是他凭借着飞雷神的高速换位以及回血续航硬生生在大招范围里面是秀得飞起，直接把对面打了一波团灭，这可以说是要比拿下一条先知主宰要更加的赚的多的。

    

    尽管这也已经不是第1次见识杨凡的飞雷神也好，但不得不说，当再一次看到对手因为不了解而被杨凡给1秀5的时候，无论是樊涛也好还是温雅也罢，亦或者说是其他的惊涛战队的成员也都还是回想起了当天交手的时候，被杨凡的镜支配的那一股恐惧……   

    这就是King吗？

    

    

