
    第1055章恐吓信

    如果信上只有这些内容的话，执法堂根本懒得搭理。

    在青云宗的地头上，杀掉一千个外门弟子，一百个内门弟子，十个核心弟子，以及一个真传弟子，这不是扯淡吗？

    可是，夹在信中的一片碎布，却让执法堂的众人不得不严肃对待了。

    因为他们从这件碎布的样式与材质，推断出它应该是炼兽宗某个内门长老所有。

    最重要的是，碎布里还有一个萤火虫般的亮晶体，其内蕴含了一些神魂之力，竟比执法堂大长老的神魂强度还要高！

    要知道，执法堂大长老，那可是堂堂八星玄皇。

    比他还强的神魂，岂不意味着对方至少也是一名玄皇巅峰、甚至玄宗的存在？

    由此一来，整件事立即引起执法堂的高度重视。甚至将此事捅到了掌教至尊那儿。

    青云宗宗主不惜损耗一甲子的寿命催动大能秘法，想要推算出这封信的主人。

    只可惜他没能如愿，只是算出了将这封信投放进信篓的弟子，并将其带来问话。

    结果众人从这名外门弟子口中得知，当日他被人以性命要挟，却根本看不清那人的长相，甚至连声音都没听到过。

    那个神秘人将其制服后，在他面前展开了一张白纸，上面歪歪扭扭的字，也是用黑米粒粘黏而成。

    “宗主赎罪，弟子当日被那家伙的魂光龙袭入神魂识海，如果不按他说的做，就小命不保了啊，呜呜呜……”这外门弟子趴在地上，一把鼻涕一把泪的哀求。

    “那你事后为何不向宗门禀告此事？”

    “因、因为他说，他留了一抹魂识之力在弟子的体内，一旦发现我出卖他，他就让弟子不得好死啊……”

    “哦？走上前来。”

    “是、是……”

    “嗡！”

    突兀地，一道魂光摄入这外门弟子的眉心，原来是青云宗主施展手段，想要找出那个恐吓者在他体内留下的神魂之力。

    凭青云宗主的强大修为，只要能找到魂力，就不难算测出此人的真实身份。

    然而片刻后，包裹在一团神秘气息之下的宗主大人微微皱了皱眉：“你体内没有外力残留。”

    那外门弟子一愣，随即满脸懊恼的自言自语：“莫非……弟子被那个卑鄙的家伙给耍了？”

    “到底是他耍了你，还是你胆敢在本座面前说谎？”宗主双眼微眯，杀意游离。

    那外门弟子差点吓尿了裤子，一边磕头如捣蒜，一边口口声声的说自己愿意立下血誓，以证清白。

    宗主随手一挥：“不用立血誓这么麻烦了，本座自有办法取阅你的记忆！”

    一语落地的同时，跪倒地的少年只觉到大脑一阵剧痛：“呃啊啊啊啊！”

    殿下，三堂长老齐聚，见到这一幕不禁心头微颤：“摄魂搜忆大法？”

    “嘿，被施展了这招的人，就算不死，脑部神经也会严重受创。轻则变得疯疯傻傻，重则脑死亡，成个植物废人……”

    “恩。以这外门弟子的神魂强度与意志力的淡薄，怕是连成为植物人的机会都没有，直接爆脑而亡了吧？”

    他话应刚落，就听“嘭”的一声闷响。

    那外门弟子已沦为一具无头尸……

    短暂的沉默后，宗主令道：“立即传令下去，调集内门所有闲职长老，暗中留心各个山腰内门弟子集聚地，看看有没有什么异动。”

    “是！”

    “还有，所有执法长老、刑堂长老、战堂长老，以人盯人的方式，在暗中保护核心弟子与真传弟子的安危。”

    “如果有人单独离开殿宇外出，你们就务必结成三人小队跟上去一探究竟——他很可能是被凶手以某种手段给引出去了。”

    “记住，切莫要打草惊蛇，更不能让弟子们产生恐慌，一切需在暗中进行。”

    “明白，我们这就去办。”

    “等一下。”

    “宗主还有何吩咐？”

    “那个留信之人不简单，很有可能是一名一星玄宗。”

    “若有谁发现了他的行踪，切记不可与之硬拼，当立即捏碎魂玉发送信号，本宗会亲自将他拿下。”

    “谨遵宗主号令！”长老们轰然应诺。

    ……

    没人能想到，那封用黑米粘字的“恐吓信”，会出自青云宗一个名叫辰申的小小杂役弟子之手。

    其实早在他被下毒的第二天，就神不知鬼不觉的把“追心蛊”粘在庞毅的靴根儿上。

    有人要害自己，辰申自不会坐以待毙。

    他要弄清楚这人究竟是谁，以及他背后是否还有人指使。

    追心蛊和与之搭配的追心镜，无疑是最好的“追踪器”。

    而且，以辰申如今的神魂强度，通过追心蛊与追心镜的联系，他不仅能获知目标的具体位置，还能透过追心蛊的耳目，“看”到追心蛊方圆数丈内的一切事物。

    如此一来，辰申轻而易举的找到了幕后黑手王川。

    王川，堂堂核心弟子。

    辰申要想不引火烧身，就必须想法子神不知鬼不觉的除掉他……

    可宗门高手如云，辰申目前的身份又无法长时间“离岗”，要想靠武力悄默的除掉王川，又不被人探出他的玄能手段，几乎是不可能的。

    于是乎，这少年决定智取。

    他先是通过追心蛊的耳目，跟着庞毅见识了一下丁葵峡谷平原外的世界，比如发现执法堂门前的信篓，便是追心蛊的功劳。

    直到三天前，辰申觉得自己现阶段掌握的信息，已经足够弄死王川了。

    于是乎，他用闪现、遁石术等技能，神不知鬼不觉的溜到峡谷外，随便劫下一名外门弟子，让他把那封恐吓信投入执法堂的信篓。

    辰申相信，他夹在信里的碎布片、还有从雷汏炆身份令牌中取出的、那个早已被自己渡入了一丝魂识之力的“萤火虫”，肯定会引起执法堂的重视。

    接下来的两天，辰申在庞毅离开后，都曾悄默的溜到半山腰去。

    他发现有不少长老藏匿于暗处，一双双眼睛满怀警惕。

    少年便知道，自己的计策已经成功了一半：既然内门弟子都有大批长老看护，那核心弟子的住处就更不用说了。

    事件回顾到今日黎明前，庞毅突然感到脑袋一蒙、从树上摔了下来，又很倒霉的被石头咯了一下。

    这一切，其实都是辰申的杰作……
