    听到这话，叶尘稍微犹豫了一下：“这，似乎不太好吧？”

    他是来农家做客的，又不是来打架的。

    他能感觉到对方的实力也就是在一流的门槛上徘徊，万一自己下手重了点，出了什么事情，又要凭添麻烦。

    田虎也看出了他的顾虑，开口道：“叶兄弟不必多虑，我就是好奇读书人的功夫是怎样的，尽可放手施为，若出了什么事也怪不到你头上。”

    叶尘闻言，微微思量着。

    “叶兄弟如此推脱，莫非是看不起我？”

    田虎很是耿直的说道，丝毫不避讳。

    叶尘笑了笑：“田兄说的哪里话，只是儒家向来以和为贵，这……”

    田虎说道：“我知道有句话叫客随主便，既然来到了农家，就要按照我们的规矩来。叶兄弟不用太客气了，只是切磋又不是生死斗，怕什么？”

    叶尘有些无奈的轻笑道：“既然田兄盛情相邀，那在下便恭敬不如从命了。说实话，我对于农家绝学也是颇为好奇呢。”

    见前者答应下来，田虎不禁笑道：“哈哈，这才对嘛，除了打架我也没有别的爱好。来，咱们过几招！”

    说着话，便见其向后一跃，退出了两丈之外，摆开了架势。

    随后看向田言道：“阿言，你到一边看着，二叔教你咱们田家的虎爪功！”

    田言一言不发的走到了十丈开外的栏杆旁，面色淡然，一双大眼睛睁着，似乎在等着看戏。

    田虎笑了笑，随后开口道：“叶兄弟准备好了吗？”

    叶尘左手负后，伸出右手轻笑道：“请！”

    见此，田虎微微蹙眉，有些不爽的道：“敢用单手应战，叶兄弟也太小瞧我了吧？”

    叶尘开口道：“田兄尽管出手便是，若挡不住，也是在下技不如人。”

    田虎轻哼一声，说道：“既然如此，我就不客气了！”

    话音落下，便见其脚掌猛地踏在地面之上，将砖石震碎，紧接着身影便飞快的冲了出去，宛如猛虎下山之势。

    瞬息间来到了叶尘身前，五指弯曲扭动，如同猛虎的利爪一般。

    右爪划过空气，直接抓了过去，招式迅疾而凌厉。

    叶尘毫不慌乱，微微侧身便躲过了对方的攻击，没有丝毫的压力。

    田虎见此，左手也是发起了进攻，双爪相互配合着攻势颇为凶猛。

    当虎爪袭来之时，叶尘并指如剑，以迅雷不及掩耳之势直接点在了对方的手腕上。

    紧接着，田虎便感觉到自己的左右忽然麻了一下，有些使不上力气。

    随即只得使用右手攻击，不过就在他刚要出招之时，叶尘便抢先一步动手，直接将其招式拦了下来。

    田虎心中微微一惊，不知为何，他总感觉自己好像被看穿了一般，对方每次出手都能准确无比的击中招式的薄弱之处。

    也明白了，眼前之人绝对比自己想象中的要厉害，只不过他也不是那么容易认输的人。

    只见其再次攻击，虎爪直接攻向了前者的胸口。

    与此同时，叶尘一指点出，如闪电般点在了虎爪的掌心。

    还是与之前一样，这一招直接被破掉了，田虎的手掌又是一阵生疼，心中也是颇为憋屈。

    随即大喝一声，也不再使用什么招式，直接五指并拢握紧了拳头，爆发全力朝着眼前之人打了过去。

    叶尘依旧没有丝毫的紧张，只是抬起了手掌挡在身前。

    拳掌相交，激起一股劲风，吹散了地面之上的灰尘与碎石。

    田虎看着眼前之人纹丝不动，心中也是不由一惊，他已经使用了全力没有一点保留，但却连对方一丝一毫都无法撼动，足可见得双方差距。

    紧接着，前者手掌之中劲气迸发，直接将其震退。

    随后身形闪动了一下，紧跟而上，田虎刚稳住身形叶尘便来到了他的面前。

    叶尘抬起手掌，微微晃动了一下，顿时间数道掌影浮现，真真假假难以分辨。

    田虎亦是眼花缭乱，不知该如何出招，只得将双臂叠在身前，进行抵挡。

    一掌轰击而出，直接打在了其手臂之上。

    霎时间，田虎只感觉一股强大的力量袭来，双臂猛地一震剧痛，体内气血翻涌，不禁闷哼一声连连后退。

    每一步都在地面之上留下了深深的脚印。

    好不容易稳下脚步，胸口不断的起伏着，脸色也是有些苍白，双臂不停的颤抖着。

    叶尘连忙走上前去，开口道：“没事吧？”

    田虎调息了一下，随后笑着道：“都是习武之人，没什么的……”

    就在这时，田猛却是来到了此处，看着打斗时留下的痕迹，有些疑惑的道：“怎么了，是有什么误会吗？”

    田虎回道：“大哥，没什么事。只是我一时手痒，便找叶兄弟切磋了一下。”

    闻言，田猛面色一沉，斥责道：“你这爱打架的性子什么时候能改改？叶先生是农家的贵客，怎能如此无礼。还不快点道歉！”

    听到这般苛责，田虎也是露出了一抹歉意，朝着叶尘抱拳道：“对不住了叶兄弟！”

    叶尘轻笑道：“田兄不必放在心上，就当是活动一下手脚了。”

    田猛也是道：“真是不好意思，我这兄弟莽撞了些，但肯定没有什么恶意，还请不要见怪。”

    叶尘拱手道：“田堂主太客气了，只是切磋罢了。”

    “叶兄弟果然是谦谦君子，不愧是荀子高徒！”

    田猛恭维了一句。

    对后看向田虎问道：“阿虎，侠魁继位在即，你不在蚩尤堂帮忙，跑我这里干嘛？”

    听到问话，田虎回道：“大哥，我来找你商量一下继位大典的事情。”

    见两人有事要谈，叶尘也没有多待，找个由头回到自己的院子了。

    看着前者离去，田猛脸上的笑容收敛，开口道：“阿虎，怎么样？”

    田虎回道：“很强，以我的实力无法伤到他丝毫。甚至……”

    “甚至怎么了？”

    田猛追问道。

    田虎一脸严肃的道：“甚至在和他战斗的时候，我有一种面对侠魁的感觉……”

