    第601章傻到这种地步

    秦邈当时气呼呼地离开了，说是要离开燕城，其实他怎么可能离开呢？要离开也是要看那乳臭未干的小丫头吃尽苦头之后……说起来盛家人也是真惨，被那小丫头哄得团团转。他不看完这一出好戏怎么舍得走呢？

    当天晚上，他就接到消息，盛家二少爷发烧了，且高烧不退，他微微一笑，看，报应来了吧？

    盛家，盛漾本就整晚没睡，她是第一个发现盛晗景发烧的人，对此半点不惊讶的。盛家所有人全起了，围在盛晗景周围。

    “漾漾，这该怎么办？”康唯贞止不住担忧，晗景一直身体很好，很少生病，越是这样她就越怕疾病来势汹汹。

    “妈，不用担心。”盛漾弯了弯唇，“这是必然过程，如果二哥没发烧，我反倒还担心他。”

    听了盛漾这话，一家人心里总算松快不少……

    可是一大早，盛老爷子老太太就来了。

    “胡闹！这简直是胡闹！”盛老太太看着盛晗景烧成这样子，早就心疼死了。除了最小的盛安，最得她心的就是晗景这孩子了，又知冷热，说话又好听。

    这会儿看见盛晗景生病，她是真真心疼的，老太太眼泪婆娑的，真恨不得是病在自己身上。

    盛漾见状，也就没说什么。

    至于老爷子，是直接找了个医生来给盛晗景看病。同时，深深地打量着盛漾。

    他不管盛漾之前做了多少惊世骇俗的事，有多少成就。但对于医学，那就是回归为零。更何况医者，这医不好可是要出大事的啊！

    这位请来的医生姓曾，曾院长，他也和盛漾持相悖的意见，“不行，这必须得退烧。二少爷是很少生病的体格，所以平日他的免疫系统很安逸。一旦病了，不加以阻止，完全是一发不可收拾。”

    他居然连这一点都切脉诊断出来了。

    一时间，康唯贞心里也是百感交集。

    “听到没有？”盛老太太嗓音拔高好几度，“还是要听医生的话，吃退烧药。”

    “不行。”盛漾坚持，但盛老太太却瞬间撒泼起来，夺过医生手里的退烧药，眼看着都要喂进盛晗景嘴里了。

    盛漾眉心一耸，还没来得及动作，只看见盛老太太神情突然僵住了。

    原来竟是盛晗景抬起的手攫住了她的手腕，制止了她的举动。

    盛晗景神情惨淡，看上去极度虚弱，就连眼皮也是有气无力地阖着，嘴唇枯槁苍白，但他却执着道，“我信漾漾的。”

    疑者不用，用者不疑，更何况那是他亲妹妹！

    在场无不动容，就连盛漾心中也微微震颤，而后她蹲下身去，轻轻握住盛晗景的手，“二哥，你会康复的。”

    她向来不显山不露水的人，此刻声线里也有微微的震颤。

    “你是要害死你二哥！”盛老太太怒不可遏，她就是不明白晗景这孩子怎么就傻到这种地步，吃了秤砣铁了心要信他这个妹妹的。

    若是此刻是盛漾请来的明启在这里这么说，那她别无二话的，可是……

    (本章完)

