    风野信呆呆地看了看手里的饭盒和水，旋即对武藏笑了笑，“谢谢，不过一会能麻烦你给我买几瓶酒吗？我想到了一个引蛇出洞的办法，也不一定要死蹲着那个家伙。”

    “买几瓶酒？阿信你要喝酒？”武藏惊讶地瞪大了双眼，“可是你还小，不能喝太多酒，要不然引蛇出洞的事情就交给我了，让我来喝酒吧！”

    “那你的酒量是多少呢？不会喝到直接醉倒了吧？你都打不过我，还想去抓那个东西？还是我来吧！”风野信笑着说道，“别看我年龄还小喝不得酒的样子，其实我的酒量可高着了。”

    说着，风野信三下两下的把饭菜给消灭掉，“对了，风吹那边的情况不知道怎么样了，这一整天的都没有联系我，要不然武藏你去联系风吹看看？”

    “啊？我去？”武藏指了指自己，将风野信一脸“我并没有在开玩笑”的表情，武藏只好无奈地点了点头，给风吹圭介打去通讯。

    阿信会不会是故意知道自己跟风吹圭介不对付才要自己去联系风吹圭介的？

    武藏表示自己闷闷不乐。

    通讯器很快接通，里面传来了风吹圭介的声音：“臭小鬼？你找我干什么？”

    “阿信让我问问你的进展怎么样，怎么一整天没联系他？大叔！”咋一听到臭小鬼武藏就气不打一处来，将风野信让他问的问题问完直接回怼了一句。

    “你说谁是大叔？！”

    风吹圭介双目喷火。

    “谁对号入座我说谁！”

    武藏不甘示弱地回击道。

    “你给我等着！”

    风吹圭介咬牙切齿地说道。

    “我倒要看是谁要等着！”

    武藏同样怒火冲天。

    “别以为特训了几天就能打赢我，弱小的臭小鬼！”

    风吹圭介直接化身喷火龙，怒道。

    “别以为仗着年龄比我老就以为打的过我老大叔！”

    武藏毫不示弱地化身恐龙回怼道。

    风吹圭介气得脸色发青：“你给我等着！”

    “我还想你给我等着呢！”武藏气得一张娃娃脸都通红起来。

    “你们两个这是想打架啊？要不要我给你们一人一拳？”

    通讯里突然响起了一道明明听起来很柔和但偏偏让人毛骨悚然的话，风吹圭介果断地挂断了通讯，留下了一脸风中凌乱满脸期期艾艾的武藏。

    看着副驾驶座上笑得柔和的风野信武藏忍不住打了个哆嗦嘻嘻哈哈的开了门下了车笑道：“我突然想起来，阿信你刚才不是说要我去买几瓶酒吗？我现在就去，我马上就去！等一下就好！”

    武藏干笑着说着，“砰”的一声关上了车门，不敢去看风野信的笑容，生怕这件事解决之后回去他就得凉凉。

    但多半也会凉凉了，按风野信的记性，他绝对会记得特别清楚。

    风野信看了一眼通讯手表，给风吹圭介打了过去。

    风吹圭介打开通讯器，见是风野信条件反射的就想关掉通讯手表，但是理智告诉他千万不能关，否则风野信能让他体验到地狱般的“快乐”。

    “有什么事吗阿信？”风吹圭介强装镇定地问道。

    “刚才武藏不是跟你说了吗？”风野信微笑着说道，“难道你没有听进去？”

    风吹圭介脸皮子微僵，脑子极速运转起来，去想刚才吵架的时候武藏到底说了什么？

    不过好在虽然很生气但还是把武藏说的话给记下来了，“我知道，我听进去了，我这边也查完了，我发现了他们之中有一个共同点，就是受害者失踪之前都是喝过大量的酒的，所以我猜测那个不明生物可能喜欢酒精的味道，所以我现在正打算去买酒，引蛇出洞。”

    “买酒就不用了，我这边已经准备好了，你赶紧开车过来与我们会合，然后我去引那个东西出来，你们就躲在角落里，等它出现的时候抓住它就好了！”

    风野信直接说道。

    “什么？你去引怪兽出来？不行，这样也太危险了！还是我……”

    “只要你们打得过我，我就同意你们去，如果打不过，那就我去，一切免谈！”

    风野信毫不留情地说道。

    这春风三人组里面就属他武力值最高，虽然他看起来年纪还小，但其实活的时间比他们长，这一次的引蛇出洞，由他来引怪兽出现那是最合适不过的了。

    风吹圭介闻言，抿了抿嘴巴，心里面有些不甘，但他也确实找不到可以反驳风野信的话，也没有可以阻止风野信不让他去引蛇出洞的实力。

    在他们三个人里面，武力值就属风野信最高，由他去最合适，对此风吹圭介也很无奈，即使他很想是自己去引蛇出洞，但他真的是打不过风野信。

    在犹豫再三后，风吹圭介只能无奈地同意了由风野信去引怪兽出现的作战计划，但是他们会在后面拿着武器保护好风野信就对了。

    开着巡逻车来到了谢巴德巡逻车的后面，风吹圭介直接跳下了巡逻车随手把巡逻车的门关上锁住，紧接着拉开了谢巴德巡逻车的车门坐进了谢巴德巡逻车，看着已经喝了几瓶酒却没有一丝醉意的风野信，惊愕地嘴巴都微微的张大了。

    风野信回头看了一眼坐上了谢巴德巡逻车的风吹圭介，嘴角勾起一抹笑容，说道：“既然人都已经到齐了，那我们就开始行动吧！”

    “可是你看起来一点醉了的感觉都没有啊？”风吹圭介愣愣的说了一句。

    风野信神秘一笑，“谁规定只有醉了才吸引的到？没醉照样可以，只要身上有酒味就可以！况且没醉还能装醉，而且我要是真喝醉了就没办法了是吧？”

    “说的也是，那我们现在就开始行动吧！”风吹圭介点了点头。

    风野信看向武藏，说道：“武藏，把谢巴德巡逻车开到那条出事的小巷子不远处停好，然后我们就进去！”

    “好的我知道了！”武藏应了一声，一脚踩下了油门，往那条失踪了好多人的小巷子开去。

    谢巴德巡逻车停在小巷子的不远处，风野信把青年精英队的队服脱下换上了一件回来让武藏去买的外套跳下谢巴德巡逻车就往那条巷子走去。

    而武藏和风吹圭介则是掏出了腰间的配枪上好子弹跟在风野信的身后，在角落里交换移动着，看着风野信走进去之后身体突然好像不受控制的摇摇晃晃了起来，配着满身的酒气，连新衣服上都粘上了酒气，就好像是真的喝醉了一样，往小巷子的另一头走去。

    武藏和风吹圭介小心翼翼地跟在风野信的身后，眼睁睁地看着从风野信的背后不超过一厘米的地方突然升起了一团液体模样的不明生物，那团液体模样的不明生物紧紧地向着风野信靠去。

    风野信原本醉意朦胧的眼中露出了一抹冷光，右手好像无意地抬起要挠头发，而武藏和风吹圭介看见这一个动作却是对视了一眼，子弹上膛，瞄准了那团液体模样的不明生物，毫不犹豫地扣下了扳机。

    两颗装着镭射网的子弹打在了不明生物的头上降下两道镭射网将不明生物死死地困在镭射网里面，不明生物见被发现了刚想遁地离开，却被风野信打在地面上把地面冰化了的子弹阻止，前后有包围，不明生物插翅难逃。

    风野信看了一眼配枪，枪口冒着白烟，风野信轻轻地吹去白烟，眼里透着笑意。

    “多亏了土井垣整出来的冰冻弹，不然想抓住这家伙还真的是很悬。”风野信将自己的配枪收起，走进了在昏黄的灯光下照射着现出真面目的不明生物。

    但打量了许久，三人也看不出也猜不到这家伙到底是个什么东西，尤其是风野信，他看过那么多奥特曼实在是不记得还有这么一种怪兽。

    难道是什么新品种怪兽还是特摄剧里面压根就没有出场机会的怪兽？

    风野信摸了摸下巴，正准备让武藏和风吹圭介收起镭射网将这个不明生物带回去人工岛切片研究一下，却突然发生异变。

    不明生物液体模样的身体突然开始剧烈的晃动起来，就好像是动画里的那种q弹的布丁一样，它的身体极速胀大起来，镭射网锁的不明生物整个网都被撑得变形。

    随着不明生物的身体涨得越来越大，镭射网终于宣告报废，一团液体模样的不明生物在变大后快速地变成了一只从来没有见过的怪兽，而且身体里的构造……

    或许是酒精，这种要是用光线能让它毁了一座城市的家伙。

    “嘁。”风野信冷冷的看了那只不明怪兽一眼，拉着武藏和风吹圭介往谢巴德巡逻车停着的位置跑过去，三人快速的上了谢巴德巡逻车，武藏一脚油门踩下，谢巴德巡逻车快速地冲了出去。

    风野信打开了通讯器，汇报道：“队长，那个造成人口失踪的不明生物变成了一只从来没有见过的怪兽出现在城市里了！”

    “那个东西变成了怪兽？好的！我们马上出动！”

