    城门关闭！

    从此刻此时开始，这里就属于朱楹的朝鲜了！

    这里就是朝鲜城第一站了。

    明明也就是因为风暴所以在这边躲避一下而已，这边的人呢，非要是招惹到了这朱楹，在招惹到朱楹的情况之下，这还能够好？

    只是逗留一下的事情变成了占据，这不，这是一步一个脚印走到了今时今日的这么一种地步，真的是不知道说这帮家伙什么是好了都。

    然后呢，大家的战时状态也已经是解除掉了。

    不管这里是谁当家做主，这应该有的政策，完全不变，只是军队跟军队打来打去，原来那是怎么执行的，现在开始，只会是变得更好。

    有些不利于民的，那是完全可以去掉，那些利于民的则是保留了下来，那些合理的约束的政策，也是合理的保留了下来。

    这不，随着这新政一颁布下来，大家呢，这是恨不得就是要马上变成了朱楹的战士帮着他将这里的国家都给打掉。

    曾经，那是有着一口吃的，也不会是吃的太好。

    但是，现在就不一样了，现在那是可以吃的更好了，更为的是公平了。

    曾经那就是将人给当做是努力，你干的多辛苦是你自己的事情，那都不重要。

    此刻就不一样了，此刻这是将你当做是一个人来看待，真心实意这眼神之中就有你，就是这么的简单的一回事。

    言归正传不扯犊子。

    这不，不知道是过去了多久的这么一种样子。

    这朱楹出来晃荡来了，秩序已经是恢复了，大家呢，这是也进入到了生活的状态之中。

    朱楹不知道还有哪里是有欠缺，这就只能是利用微服私访来观察了！

    根据这朱楹的观察，这不，这是没有观察出来什么来，目前呢，这是一片欣欣向荣的这么一种情况倒也是蛮好的。

    前方，这不，这是有着几个人跑到了一家铺面门口，可以看得出来这几个不是什么好东西，这不是什么好东西的感觉简直就是让人多看了这两眼。

    在多看了两眼的这么一种情况之下就看见对方堵住了这老板的视觉，直勾勾的盯着老板看着。

    不知道是在聊一些什么，这不，这还开始动手动脚了。

    可以看得出来，老板也是多少有点怕他们的这么一种感觉。

    此刻，老板纯属就是不想自找麻烦，只要是他们的要求提出来的都不是很过分，只要是不让老板过上这一贫如洗的生活，有着这么的一口饭吃，老板呢，也是愿意满足与他们。

    就这样，老板的钱财已经是被这帮家伙给抢走了八成以上。

    这么一个时候，朱楹呢，堵住了这几个小崽子！

    这是当着这朱楹的面前来行凶，怎么可以允许这样子的事情发生呢？

    这要是传出去说他朱楹压根就是看见就不管，这不是影响到了他的名声么？

    这，这是要有多丢人啊，这不合适，肯定是不合适的。

    那，干点正经的事情好了。

    此刻，此时，这一秒，朱楹的双眸可是直勾勾的盯着这流氓看着。

    流氓呢，那也是认准了朱楹，不知道这个家伙冷不丁的出现这是来干嘛来的，反正，自己是肯定不会害怕这个家伙。

    朱楹这边呢，这是继续的盯着这对方，用眼神告诉对方，我呢，这是做好了准备，随时都会是将攻击朝着你的身上干上去，不给你打得这是吐血那多不可能。

    “你是不是有病？我要走，你就这么的堵住了我的去路，你也不说话，你弄得我有点想动手了！”

    “要不，你就动手？”

    朱楹提议。

    “你以为，我一旦是动手了，那还能是让你好？打你几下给你一个机会跟我道歉？不，不可能的事情，我会直接给予你这是带去了沉重的打击，逼疯了你！”

    “看着你就是这么的气人啊！”

    “哼，不招人喜欢的样子！”

    “哼！”

    “我，我真的是出手了！”

    “你出手就出手啊，随便你这是如何的出手都无所谓啊，最终的结果，你就是个完犊子歇菜的事情啊！”

    “特么的……”

    “怎么还特么的呢？谁跟你特么的？我跟你特么的？你看我是要搭理你还是如何？”

    “死死死，杀死你呀！”

    “杀死呗，随便你这是杀死不杀死的，无所谓的这么一种样子！”

    “我，我被你给气疯了啊，你没看出来么？”

    “我没看出来啊！”

    出手了，既然是没看出来，那就不用看出来了。

    对方的攻击已经是朝着这朱楹的身上完成了覆盖，在这完成了覆盖的这么一种情况之下，不将你给淹没在了其中那都不可能。

    然后……

    一次，失败了！

    第二次，还是跟第一次一样的被人家给避开了过去。

    第三次……

    “狗东西，你是不是没有看出来你是要有多么的不招人喜欢？”

    “你攻击失败，你说我不招人喜欢，合适么？是你，你呀，你攻击失败了啊，你知道不知道啊！”

    “我知道这玩意干什么？”

    “行，行，行！”

    “哼！”

    流氓哼了一声，傲娇的很。

    那，傲娇就得是要挨打，多简单的事情呢。

    这不，此刻这朱楹的一掌没有半点的含糊，直接就是朝着这流氓的身上干了上去。

    这一下，这是打得流氓坐在了地上。

    流氓真的是好一会都是没有回过神来，不知道这事情，怎么就会是发展到这么的一种地步。

    啥呀这是？

    这，这是个什么情况啊？

    “狗东西！”

    这朱楹冲着流氓说道。

    打你，侮辱你，就是这么的气人的样子，他有的是实力，他是一点都是不尊重你，你要是有这能力就反杀了对方呗，就是这么的简单的事情。

    “狗东西，狗东西，狗东西！”

    朱楹见对方不搭理自己，这不，这是多说几声对方是狗东西，这是这么的继续的刺激着这对方，这是不将对方给刺激到疯掉简直就是不可能的事情。

    管你好些这么多呢。

    “我，我要杀了你！”

    流氓抽出了刀子。

