    “咳咳......”

    李渝又是咳嗽了几声，道：“那个......我刚才在厨房里熬有一些瘦肉粥，现在应该也差不多熟了，不嫌弃的话，就一道过去吃？”

    若泠雪下意识地想拒绝，但想到刚才肚子传出来的那强烈的抗议声，再不吃点东西，恐怕等下的抗议声更加大了，于是，便轻轻点了一下嗪首，绝美而苍白的脸，如果仔细看的话，似乎还有着一丝的赧然。

    方才的那一幕应该可以说是她有史以来经历过最为尴尬的事情，没有之一！

    昨晚她的消耗对于她来说实在是太大了，几乎是殆尽了。

    厨房。

    李渝走到灶台前查看一直在用小火慢炖的瘦肉粥，发现还差一点火候，于是，便转过头对坐在餐桌那边的若泠雪道：“还差点火候，再炖一会儿就可以了。”

    若泠雪点头。

    李渝收回了目光，重新落在了灶台上，看着昨晚还留下的两枚鸡蛋，想了想，决定煎两个荷包蛋来。

    于是，李渝便先简单的洗了一下锅，然后起锅烧油。

    看着眼前这个男人那明显熟悉的动作，在这一刻，若泠雪不禁对其有升起了那么一点好奇来。

    从僵尸手上把他救下来的那一晚，她便已经知道了他的身份，虽然说只是一名小小的知县，但那也是一县之官，却是与她所见过的官都不太一样。

    别的官或者说这个世界上的读书人对于厨房而言那是敬而远之，而看他的动作与神情似乎是享受在其中。

    缕缕香气传来，使得若泠雪的目光不由自主地从李渝的身上落在了锅中，本对吃食不怎么在意的她闻着这香气，生出了一丝的期待来。

    两碗瘦肉粥摆放在餐桌的两头，每碗瘦肉粥的两旁是一双筷子和装有一个荷包蛋的小碟子，不再是像是昨晚，只有孤零零的一碗清汤面以及一双筷子。

    若泠雪坐在餐桌的另一头，观察着眼前的食物，瘦肉粥的做法从外观上看起来倒是与平常的做法没什么差别，但这鸡蛋的做法......她还是第一次见，不过，看起来似乎还不错的样子。

    拿起插在瘦肉粥上的勺子轻轻地舀起一小勺放进了嘴里，味道比她以往吃过的瘦肉粥要好吃上不少，不由多舀了几下。

    放下了勺子，目光移动一旁的荷包蛋，拿起筷子试图夹起一小块，却是发现不是那般地容易夹断，于是，便只能夹起整个荷包蛋，放在嘴边轻轻地一咬。

    顿时不由眼前一亮，这味道......出乎意料的美味，细细嚼了好几下，这才咽了下去。

    就这般，几口瘦肉粥，一小口荷包蛋，如此重复，不一会儿功夫就见底了。

    若泠雪有些愣住，似乎没有想到这么快就吃完了，神色有些意犹未尽。

    见状，李渝问道：“再来一碗？”

    若泠雪想了想，最后还是点了一下头。

    于是，李渝又给她添加了一碗的瘦肉粥，并把那还没有吃过的荷包蛋推到了她的面前。

    若泠雪看向他。

    李渝道：“我几乎每一天都有做这个荷包蛋吃，少一餐不吃没什么，你现在的身体确实是需要多补充一下。”

    然后，过了些许的时间......

    若泠雪还是接过了李渝推过来的荷包蛋：“多谢。”

    喝下了两碗瘦肉粥以及吃下两个荷包蛋之后，若泠雪那苍白的脸这才恢复了些许的红润。

    回想起昨晚的情景，李渝实在是有些按捺不住，便忍不住问道：“你昨晚……”

    若泠雪言简意赅地解释道：“昨晚遇到了一些敌人，不敌，不知不觉就到了这里。”

    “那……他们会不会发现这里？”

    李渝不由有些紧张了起来，眼前的这位从一招就灭了僵尸就可以看得出来实力很厉害，而她不敌的那些敌人岂不是更加的厉害，要是这些人出现在这里，凭他们县衙这点人恐怕给别人塞牙缝都不够吧。

    若泠雪道：“不会，我已经遮掩住了气息。”

    闻言，李渝松了口气，恐怕就连他自己都不清楚，方才的紧张是担心眼前的这位明显是受重伤的仙子被敌人找到居多，还是担心这位仙子的敌人找上门来对县衙不利居多。

    接着，李渝想了一想，又道：“我看你现在的身体状况并不是很好的样子，不妨先在我这里把伤给养好了再离去？”

    若泠雪有意无意地看了一眼李渝，又过了些许的时间，方道：“如此，便麻烦公子了。”

    顿了顿之后，她补充了一句：“我叫若泠雪。”

    李渝微怔，而后也很快反应了过来，笑道：“我叫李渝。”

    ……

    若泠雪已经回到了房间里疗伤，而李渝则是往公事房的方向而去，昨天有些文书遗留在了那儿，忘记拿了回来。

    这个时候，时间其实不算早了，已经陆陆续续开始有捕快、小吏出现在了县衙，见到李渝，便连忙行礼，李渝则是都一一笑着点了一下头，如此笑容让这些捕快与小吏有种受宠若惊的感觉，只觉得今日的知县大人似乎心情很是不错的样子。

    “大人！”

    一道熟悉的声音叫住了李渝，只见洛远清向自己这边而来。

    “洛县丞，早啊。”

    李渝笑着与洛远清打了一个招呼。

    洛远清微微行了一个礼，而后直截了当地道：“大人，关于何羽，有了些线索。”

    闻言，李渝顿时收起了脸上的笑意，凝声道：“什么线索？”

    于是，在接下来，洛远清便把在谢峰那里所了解到的给一一道了出来。

    在昨晚的时候，原本他是想直接回到县衙与李渝说的，但考虑到天色已晚，李渝或许已经休息了，再加上谢家众人极力挽留他在谢家过夜，以是，想了想，还是选择在谢家度过了一夜。

    天色刚亮不久之时，他便从谢家出发，赶回到了县衙，然后，直接往李渝所在的内宅而去，却是被那儿的侍女告知李渝刚离开内宅不久，往公事房的方向而去了。

    于是，他便转道，往公事房所在的方位而疾去，果然在公事房不远的前方看到了李渝。

