    卫闲也站起身来，走到何进边上，一脸的委屈。

    “在下不敢欺瞒大将军，还请大将军为我做主啊！”

    何进面色凝重，心中却是大喜。

    好你个刘璋，可算让我逮到把柄了！

    让你光给我使绊子，看我这次如何整治你！

    “卫老弟啊，现在的雒阳你有所不知！那刘璋扫平黄巾，现如今是陛下最宠信的臣子！”

    “我哥也想帮你，可是心有余而力不足啊！”

    何进一会摇摇头，一会又连连叹息，十分无奈的样子。

    就知道你这杀猪的不会平白无故的帮忙！

    卫闲在心中暗骂何进，嘴上还在哭诉。

    “大将军啊，普天之下除了您，还有谁能为我们卫家伸冤啊！”

    “大将军！若您肯帮我们，我卫家愿意付出任何代价！”

    何进瞳孔一缩，认真的看着卫闲。

    “此话当真？”

    卫闲咬着牙，重重的点了点头。

    只见何进伸出一个手指，在卫闲面前晃了晃。

    卫闲的心在滴血，这个何进实在太黑了！

    不过只要能除了刘璋，一切都值了！

    “好，我答应大将军了！”

    何进顿时喜笑颜开，伸手搂过卫闲。

    “卫老弟放心，一切都包在我身上！明日让贤侄跟我上朝，定让那刘璋吃不了兜着走！”

    卫闲赶紧做出一副感恩的样子，不停的感谢何进。

    “多谢大将军！”

    “不必客气，来人，带贵客前去休息！”

    何进招呼过来下人，先让卫闲父子住下。

    客房内，卫仲道还是激动不已。

    “父亲，真没想到您与大将军有如此交情！”

    卫闲轻笑了一声，然后摇了摇头。

    “仲道，你太天真了，你以为何进会平白帮我们吗？”

    “父亲，大将军与您称兄道弟，自然不会任由刘璋欺压我等！”

    卫闲有些失望的摇摇头，心中不由想起了聪明绝顶的卫觊。

    卫觊既优秀，又谦逊，聪明好学，从来不会意气用事。最主要的是身体健康。

    而卫仲道不同，他思想太过天真，虽然也非常好学，但性格太过狭隘。

    身体素质非常差，从出生就是个病秧子！

    同样是自己的儿子，怎么差距这么大！

    卫仲道不理解卫闲为何这幅神情，他觉得马上就能扳倒刘璋了，应该高兴才是！

    “父亲？”

    “仲道，你可知何进的一根手指是什么意思？”

    卫仲道丝毫不以为意，随口说了出来。

    “莫非要一百两白银？”

    卫闲简直要被卫仲道气死了，这个儿子莫非是傻子不成？

    堂堂大将军，会找你要一百两白银吗！

    “你真是比你哥哥差远了！”

    卫仲道一脸尴尬，却也不敢忤逆自己的父亲。

    “父亲大人息怒，我见大将军与父亲的关系如此之好，应该不会在乎身外之物才是！”

    “哎，你太天真了！何进的亲近，哪里是对为父，而是对卫家的钱财！”

    “这次让他帮忙，需要我们拿出黄金一千两！”

    卫仲道瞪大了眼睛，不可思议的看着卫闲。

    “黄金？一千两！”

    卫仲道惊呆了，声音都提高了数个分贝。

    卫闲瞪了他一眼，做了个禁声的手势。

    “你小点声！不要命了？”

    卫仲道被吓了一跳，一千两黄金，他从来没见过这么多钱。

    “父亲，这也太多了吧！我们卫家再有钱也禁不起这么花啊！”

    “是啊！”

    卫闲不停地点头，这次付出的代价实在太大了！

    “所以为父不想来找何进，每次必备他狮子大开口！”

    “这。。。”

    卫仲道有些不知所措，因为他让家族损失惨重！

    不过想到刘璋对自己的侮辱，又把心中的愧疚压了下去。

    “父亲，这钱虽然花了，但也不算冤枉！可以为我们除去一个大患！”

    卫闲对这话还是比较认可的，毕竟钱花了还可以再赚！

    “是啊，这刘璋如此不把我们放在眼里，怎么能不除之而后快！”

    卫闲的眼中闪过一抹狠厉之色。

    ---------------------------

    凉州，金城郡

    金城郡太守陈懿被北宫伯玉斩杀，这里已经成了叛军的大本营。

    北宫伯玉，边章，韩遂，宋扬，李文侯等赫然在座，都是凉州有名的人物！

    虽然是北宫伯玉发起的叛乱，但此刻坐在首位的，竟然是边章！

    “诸位，我北宫伯玉是个羌人，自知没有威望，谋略不足，不足以带领大家，所以才推举边大人为首领！”

    北宫伯玉看着众人，说着一口流利的汉语。

    在座的大多都是湟中义从胡的首领，对北宫伯玉马首是瞻，如今北宫伯玉发话，他们自然听从。

    “我等愿尊边大人为首领！共谋大事！”

    边章看着底下齐齐下拜的羌胡首领，心中的野望也在蠢蠢欲动。

    陈胜曾经说过，王侯将相宁有种乎！

    我边章如何不能称王称帝！

    人的欲望就是如此，会越来越膨胀。

    起初他与韩遂被劫持，二人还在想着如何活命，没想到此刻成了叛军首领！

    “诸位将军！我边章本是朝廷的督军从事，承蒙诸位看得起边某，推举我为首领，我必定竭尽全力，带领大家共赴荣华！”

    边章得意的样子被韩遂看在眼中，引起了韩遂极大的嫉妒！

    二人都是朝廷敕封的官员，一个是督军从事，一个是凉州从事。

    按级别，边章还没有韩遂高！

    二人一同被劫持，北宫伯玉却选择了推举边章，这极大引起了韩遂的不满。

    但韩遂从来没有表露过任何不满，他心思极深，外人看不出他的真实想法。

    边章现在是兵精将勇，粮草充足，正准备大干一场。

    “如今凉州已定，只有左昌率领数千士兵在冀城死守，依我看，我们被他束缚住！”

    北宫伯玉非常认可边章的话，他早就想打出凉州。

    “不错！只需留下一部兵马看住左昌，我们大可进军他处！”

    边章点了点头，看向韩遂。

    “文约，你深谋远虑，可否有什么建议？”

    韩遂点了点头，然后起身一拜。

    “边兄，各位将军，凉州贫瘠，养不了我们这数万兵马，我们必须自己想办法！”

    李文候等人同时点头，“不错，钱粮是首要解决的，我们粮食再多，总有吃空的一天！”

    “不错！李将军深谋远虑，在下佩服！”

    李文候向韩遂露出一个微笑，显然取得了好感。

    “现在有金山银山，不知各位将军可敢去取？”

    韩遂抛出一个诱惑，引起了所有人的兴奋。

    “金山银山何在！”

    “我等数万兵马，如何不敢！”

    “好！”

    韩遂见差不多了，当下说出自己的建议。

    “三辅之地富庶，更有数代帝王陵寝！我等若能尽占三辅之地，何愁钱粮！”

    边章眼神一亮，敬佩的看着韩遂。

    “文约此言，甚合我心！那死人陪葬的东西，埋着也是埋着，还不如废物利用，为我们提供粮饷。”

    “不错！我也同意进军三辅！”

    北宫伯玉的认可，顿时引起了所有人的支持。

    “不过还需出师有名！”

    “如何师出有名？”

    所有人都看着韩遂，只见后者轻笑一声。

    “呵呵，诛杀宦官！”

