    顿时，全场都安静了。

    十多道目光，齐刷刷的落在云千帆身上。

    来大本营杀人？

    这可能吗？

    在场有哪个不是和云爷一起在战场上冲锋陷阵，有过命的交情的。

    可这句话，让他们都沉默了。

    “云爷，您在开玩笑吧？”

    徐飞扬讪笑一声，眼底深处明显有些畏惧。

    他已经收到了组织的命令，在最近几天尽快撤退。

    本以为，自己多待两天在走的。

    现在看来，似乎走不掉了啊。

    “开玩笑嘛？”

    “我不觉得。”

    云千帆微微一笑，这个徐飞扬，就是他第一个严重怀疑的对象。

    而且，自己的手中还有一些证据。

    自己有的是办法，让他主动开口。

    除了徐飞扬之外，在场还有三个人！

    很有可能是卧底！

    至于到底是不是，那等会就要看自己的手段了。

    此话一出，有些人就不解了。

    “云爷，您这是什么意思？”

    “难道，我们之间有叛徒？”

    一个身强力壮的大汉闷声道。

    浑厚的声音不觉有几分震耳，但是云千帆还挺喜欢这家伙的声音。

    这种声音，很有威慑性。

    这状如牛的家伙，也是一个大帅。

    只是，来的时间不长。

    八年时间，三星大帅牛正刚。

    他的性格，就和他的名字一样，刚正无比。

    “差不多吧。”

    云千帆点了点头，并未明说。

    “谁！”

    “敢背叛云爷，我第一个撕碎了他。”

    牛正刚震耳的声音回荡在众人耳边。

    但是，却没有人开口。

    “行了大牛，你们都进来吧，是谁，我心中自有判断。”

    云千帆双手背负身后，走进了矮楼之中。

    张奎紧随其后，牛正刚倒是一点也没有啰嗦，往前走去。

    至于其他人，则是互相看了一眼，纷纷看见对方眼中的不解和惊讶。

    刚刚云爷的那句话，他们猜不透。

    不知道是真的，又或者是假的。

    如果是真的，那战龙军要出大事。

    如果是假的，完全没有这个必要。

    走进会议室，各自按照级别坐在了各自的位置上。

    至于张奎，则是站在了云千帆的身后。

    “营地中，应该就只是你们了吧？”

    云千帆目光一扫，看向众人。

    还没等众人接话，牛正刚就开口道：“魏然有事出去了，还没有回来。”

    这话一出，云千帆的眼睛就微微眯了起来，脸上挂着淡淡的笑容。

    这个魏然，也是他的怀疑对象之一。

    不过他竟然离开了营地，难道是收到了消息？

    “大牛，魏然出去多久了？”

    牛正刚眉头微皱，回想着魏然是什么时候出去。

    隔了好几秒之后，才想起来。

    “昨天下午四点过的时候出去，到现在还没回来。”

    云千帆点了点头，示意让张奎把大门关上。

    当关上大门之后，房间中的气氛忽然就压抑了起来。

