    在老地方和韩宸见面，余惊鹊过来的时候，韩宸已经是等了一会了。

    “昨天什么情况？”韩宸直接问道。

    他不需要解释。

    因为昨天军统的行动，韩宸是告诉余惊鹊了。

    而且昨天出事，余惊鹊也带着特务科的人去了，所以现在韩宸什么都不需要说。

    余惊鹊摇头说道：“不知道，我还以为是我们的行动呢？”

    在余惊鹊看来，确实看起来像是军统的行动，毕竟韩宸说了行动的地址，刚好是行动地址出的问题，余惊鹊有这样的理解是没有错的。

    只是后来发现了不对劲，因为只有两个凶手，两个人杀了几个日本兵就给跑了，根本就没有桑原茂吉什么事情。

    所以现在余惊鹊表示一知半解。

    他说道：“有两个人，杀了日本兵，之后跑了，日本人还没有抓到人呢。”

    “我们的行动被破坏了，我们的人都埋伏好了，只要等着桑原茂吉过来就可以行动，谁知道突然出了乱子。”

    “现场乱作一团，我们的人只能撤退，因为根本就找不到机会了。”韩宸不甘心的说道。

    在韩宸看来，他们的行动被破坏了。

    他们等桑原茂吉是等了很长时间的，现在居然是竹篮打水一场空，而且不是他们的行动出了问题，是被人给无意间破坏了。

    杀日本兵的人，自然是好人，所以说是故意破坏，韩宸觉得不太可能。

    在余惊鹊看来，那就是故意破坏。

    因为就是余惊鹊自己亲自去故意破坏的，而且韩宸他们的计划，确实出了问题，他们的行动，就是一个日本人的圈套。

    日本人利用桑原茂吉的重要性，不仅仅是对日本人重要，对反满抗日分子是同样的重要，所以大家会上钩。

    但是现在余惊鹊没有办法和韩宸解释这些，他没有办法和韩宸解释，为什么韩宸和自己说的时候，自己还没有反应过来这一次任务是敌人的圈套。

    就在韩宸告诉自己，没有多长时间之后，自己反而是反应过来了。

    而且去亲自破坏行动。

    再者说是两个人破坏行动，另一个人是谁？

    余惊鹊不想将木栋梁带出来，免得木栋梁危险。

    现在很多事情解释不通，余惊鹊只能这样解释，那就是自己也不清楚。

    韩宸叹了口气说道：“难道真的是阴差阳错，是有人想要杀日本人，刚好就和我们赶上了。”

    “可能吧。”余惊鹊也只能这样说。

    “但是这也太寸了吧。”韩宸说道。

    这一点，在韩宸看来，是真的有点太巧了。

    这种巧合程度，你根本就没有办法想象。

    “你说这到底是什么人，好端端的跑去杀几个日本兵，而且还这么高调。”

    “你说是地下党？”

    “这不符合地下党的行事风格啊，这也太张扬了，而且杀几个地下党，能有什么用呢？”韩宸疑惑的说道。

    余惊鹊没有办法给韩宸解释这些，他转而问道：“桑原茂吉的事情怎么办？”

    “这一次出事，日本人一定会警惕，桑原茂吉短时间内是不会有机会了。”韩宸说道。

    “如果有机会呢？”余惊鹊问道。

    他很担心，韩宸还会继续对桑原茂吉行动，这明明就是敌人的阴谋啊。

    韩宸说道：“有机会当然要行动，桑原茂吉这样的人，一定要杀了才行。”

    听到韩宸还是想要行动，余惊鹊心里叹了口气。

    话不能说的太明白，余惊鹊就没有解释，他知道军统短时内是不会行动的。

    毕竟桑原茂吉也不可能立马就出来，这不是显得太假了吗？

    而且日本人可能认为，敌人都已经知道桑原茂吉是假的了这件事情，可能这个计划也不会用了。

    但是为了保险起见，余惊鹊打算回去之后，让季攸宁或者组织通知军统一声，让他们知道这件事情。

    余惊鹊觉得让组织来通知比较好。

    毕竟平房区的事情，就是组织告诉军统的，那么现在组织调查到桑原茂吉的事情，告诉军统也算是顺理成章。

    只要组织说了桑原茂吉的事情，军统的人就能反应过来，他们调查的人照片不对。

    所以现在余惊鹊也不担心军统会出事。

    说完这件事情，余惊鹊以为就没有消息了，谁知道韩宸说道：“幸好我们这里的调查，有了新的进展。”

    “什么进展？”余惊鹊问道。

    韩宸说道：“日军的细菌实验，不是只有冰城才有，其他的地方也有，但是具体在什么地方，这个还不清楚。”

    “很多吗？”余惊鹊皱着眉头问道。

    一个就是一个魔窟，多一个就是多一个魔窟。

    “很多。”韩宸无奈的点头说道。

    这个事情，被揪出来一个线头，那么就会牵扯出来非常多的东西。

    这个消息让两人的心情都不是很好，韩宸继续说道：“他们的实验结果，都是非常机密的存在，但是各个地方还是希望得到最新的研究报告。”

    “所以会有人负责传递消息吗？”余惊鹊问道。

    “对，传递消息的人，就是冰城二中的浅草秀一。”韩宸说道。

    对于韩宸调查到的这个消息，余惊鹊是有些吃惊的。

    他没有想到，浅草秀一在冰城二中隐藏，居然还有这么重要的任务。

    “消息可靠吗？”余惊鹊问道。

    “应该是可靠的，浅草秀一这个人，我们一直有盯着，发现他和平房区里面的人，来往比较密切。”韩宸说道。

    对于浅草秀一这个人，军统是一直有放力量在这个人身上，只是不会跟的太紧，免得被发现。

    就是日常的观察一下。

    之前有几次，浅草秀一和平房区里面的人，有接触。

    只是大家都没有放在心上，现在这件事情出来之后，军统的人就重新开始梳理这些关系，最后发现，浅草秀一，应该负责的是一些消息的传递。

    “这些实验报告，和数据，电台不方便传递吧？”余惊鹊觉得这些东西是非常复杂的。

    “复杂的是不方便，但是也有简单的，他们不是闭门造车。”韩宸说道。

    都是日本人，同样是一个系统和机构的，他们会分享这些东西，方便试验可以更加快的取得进展。

    余惊鹊说道：“打算从浅草秀一这里动手？”

    “能进去平房区最好，里面的资料一定是齐全的，浅草秀一这里，可能只是一些简单的东西。”

    “但是聊胜于无，而且这一点点简单的东西，就是日本人巨大的罪证，你明白吗？”韩宸说道。

    PS：今天早上回老家了，以为下午就能赶过来，谁知道弄到了现在，不好意思更新完了，大家见谅。

    