    为首的是个女人，身姿曼妙。

    然而，当沈益看见这个女人的出现时，眉头不由一皱。

    余玉贤，余玉星的姐姐，怎么会出现在这里？

    而看见余玉贤出来，韩母的脸色大喜，赶忙跑了过去，搓着手，激动的说道：“余小姐，你怎么过来了？正巧，我家三儿也在家呢，要不你看看我这儿子长得怎么样？再来个喜上加喜？”

    几个月前，余玉贤找到韩母的时候，韩母并不相信对方的话。可在对方一连串的拿出证据，同时在近日送来聘礼的时候，韩母就彻底相信人家的话了。虽然还没见到未来女婿的长相，可余家的诚意打动了韩母，让韩母更加确信让女儿嫁过去，才是正确的选择。

    如今，再次看见余玉贤时，韩母动了心，想着若自己的儿子和余玉贤在一起，那岂不是更是一桩美事儿？

    余玉贤只是瞥了一眼韩母，笑道：“贪心不足蛇吞象，你是不是忘记我之前对你说过的话了？”

    闻言，韩母的身子一颤，赶忙低下了头。

    虽然不知道这两人沟通过什么，可沈益看得出来，余玉贤此次前来，是早有准备的。而且，对方抓住了韩家的命脉，借此机会让韩母动心，从而将韩晓月嫁到余家。

    好计谋！

    沈益的心中断定了，余玉贤这是为了之前而报复自己。

    “我们又见面了，沈益先生。”

    余玉贤笑着看向沈益，那笑容很是轻浮，甚至有几分挑逗的韵味儿。

    沈益皱着眉头。

    “余小姐，你这么做，是不是有些不合适？我沈益可从没有对你们余家怎么样，这次，是不是过分了！”

    “沈先生的话，言重了。我们没有商业上的往来，也没有互相侵犯商业规矩，谈何过分？只不过我家里有个弟弟看上了韩晓月，我这个做姐姐的，总要为自己的弟弟争取一下幸福吧？怎么？难道沈先生认为，个人幸福的这件事情，需要上升到我余家和益民集团之间的利益？还是说，沈先生决定对我余家动手？”

    余玉贤说着，立即将两方的立场摆明。

    这种无疑不是在挑起争斗的行为，沈益自然不可能落入陷阱，随即笑出声来。

    “余小姐，按照现在的局面来说，这应该是个人恩怨，上升到余家与我益民集团的斗争，有些不合适。何况，余家想要拿什么与我益民集团斗？我记得，余家现在在做的，是重机械产业吧？电子元件之类的，应该很需要这方面的提供吧？不知道余小姐，能不能顶得住国外的几家元件供货商的打压？”

    “还是说，余小姐认为，我们益民集团的实力，不足以震慑余家？眼睛看见的，可不一定是真实的。余小姐，三思而后行。”

    余玉贤皱着眉头，她确实有些小看了沈益。无论是之前的邀约，亦或是现在的争斗，都无法看清面前这个二十岁左右青年的想法。甚至，余玉贤在听见沈益的这番话后，竟感觉到了压力。

    余家一直在做重机械产业的发展，虽然这几年也有在接触其他领域，但涉及不深。而且，余家的重机械的部分元件，也一直是国外的几家厂商提供的，也是余家之根本。虽然谈不上影响，可这种威胁的话语，却让余玉贤极其不舒服。

    反观，韩母对于两人的谈话，却充满着疑惑。时不时的看向沈益，又时不时的看向余玉贤，总觉得两人在气质上不相上下。甚至，韩母产生了一种错觉，感觉自己对沈益的解读，有些片面了。

    “哼！”

    余玉贤哼了一声，看向韩母，继续道：“聘礼，我们余家已经下了。如果想反悔，那就要全数归还！当然，如果不归还也没关系，就当我们余家打发要饭的。只不过，明月商场能不能支撑得住，就要另外一说了！”

    “休想对明月商场动手！”

    就在这时，韩三明从房间里从了出来。

    他怒气冲冲的走了过来，指着余玉贤，叫嚣道：“我不想知道你要做什么，但如果你想动明月商场，那我就要从你的身上扒下一层皮！还有，你那个弟弟余玉星做过的事情，我想记者们看见了，应该会很感兴趣的吧？”

    闻言，余玉贤的脸色一沉。

    自己那个弟弟做过什么事情，余玉贤可是心知肚明的，但没想到这些人的手中竟然有证据。原本做好了的计划，在此刻，竟然扑了空，这让余玉贤很是不爽。

    沈益摆摆手，笑道：“三儿，我们是商人，商人怎么可以做这种事情呢！既然余家是做重机械产业的，虽然与我们并没有太大的接触，不过，我倒是想送余家一份大礼！”

    “沈益，你给我等着！我们走！”

    余玉贤忿忿的指着沈益，带着人转身离开。

    前后两次在沈益的手中吃了瘪，这让余玉贤极其不爽。尤其是对方的出现极其突兀，就好似突然从哪个缝隙里蹦出来的，让本想着顺风顺水发展的余家，遭遇到了阻碍。

    而余家也想通过现有的资产，对余家的现状进行更正，大力发展余家的其他几项领域。然而沈益的出现，全盘打散了余玉贤的计划，甚至还让余玉贤感觉到了威胁。

    随着余玉贤的离开，韩三明跑到沈益的面前，焦急的说道：“益哥，我姐没在房间里。”

    “没在房间里？”

    “我找了，东西也没有在里面，不知道去了什么地方。”

    说着，韩三明的目光看向自己的母亲，希望给个回应。

    韩母也吓了一跳，向着女儿的房间看了一眼，说道：“不应该啊，昨晚我听见她回来的动静了，怎么会没在家里呢。”

    “先不想这些了，我们抓紧去找找。余玉贤出现在这里，万一落到那个女人的手中，绝对没有好下场。”

    沈益对着牛子俊看了眼，立即让其带人去找找，同时也向着外面跑去。

    韩三明和韩母也立即紧跟其后，向着外面跑去。

    然而，在角落中，一道身影出现，他盯着一众人离去的背影，不由得冷笑一声，喃喃道：“沈益，我看你这次怎么逃出我的手掌心！”

