    一股死亡的气息牢牢的将他们笼罩，这让他们纷纷发出凄厉的惨叫。

    有的人更是被震得直接狂喷鲜血，摔倒在地，而修为高一些的人，也是被震的浑身巨颤，喉头发甜，好一会儿之后方才回过神来。

    面前的尸山血海，方才消失，重新恢复到了现实世界。

    那些修为不俗的暗影帮长老一阵慌乱，他们回过神来之后，都是看着远处的陈枫，目光之中露出一抹巨大的震撼。

    这些暗影帮帮众则是纷纷发出惊呼：“刚才那一招竟然如此强大？”

    “是啊，刚才的那一招，根本不是冲着咱们来的，咱们只是受到了一丝气息的侵扰，而且咱们离着咱们足足有数千米，竟然都是有一种要被活生生击杀，碾碎成泥的感觉！”

    “老天爷！这太恐怖了！”

    “这陈枫他用的这是什么刀？他的那把武器太强了！”

    “是啊！这把武器到底是什么级别的？竟然如此强横？”

    他们都是满脸恐惧的看着陈枫，还有他手中的那把巨刀！

    这把刀，竟是恐怖如斯！

    暗影帮帮主发出凄厉无比的惨叫：“怎么可能？这怎么可能？”

    “你这是什么武器？竟然会这么强大？你的这是什么招式？竟然会如此霸道？”

    他满脸的不敢置信，疯狂的摇着头，瞪着陈枫，发出凄厉的吼叫。

    而他的吼叫，也是将其他暗影帮帮众的目光吸引了过来。

    他们都是看到了自家帮主的惨状，于是轰的一声，人群之中爆发出一阵巨大的喊声，如同沸腾了一样。

    众人尽皆发出惊呼。

    “帮主竟然被打成了这个样子？”

    “一招啊，只不过是一招！帮主竟然就毫无还手之力的，直接被差点砸成肉酱！”

    “怎么可能？帮主那么强大的实力，怎么可能会如此？”

    “这个陈枫，到底有多强？”

    “这个陈枫，手里的那把刀到底有多么的强横？”

    他们都是不敢置信，而那些暗影帮长老也都是给吓傻了，一个个哆嗦着嘴唇说不出话来。

    现场很快又是陷入了一种诡异的安静之中。

    所有人都是看着陈枫，没有说话，只听见暗影帮帮主那凄厉无比的惨叫声不断的回荡着。

    此时，陈枫看向暗影帮所有人，微笑说道：“我刚才说过，我不是来送死，我是来取你们狗命的！”

    这是陈枫第二次喊出这句话，第一次陈枫喊出这句话来的时候，暗影帮之人对他极尽嘲笑，没有一个人认为他能做到。

    都是在疯狂的嘲笑他，每一个人都是认为陈枫是在胡言乱语。

    而现在，陈枫在说出这句话的时候，他们不少人脸上都是露出一抹凝重之色。

    因为，陈枫证明了他是有说这句话的资格的。

    他刚才那惊才绝艳的一招，让他们都是被震撼住了！

    下一刻，陈枫又是直接向着暗影帮帮主飞了过去。

    他要直接将暗影帮帮主击杀！

    暗影帮帮主，目光之中露出难以言喻的恐惧之色，充满了绝望。

    刚才的那嚣张强横，刚才对陈枫的那不屑一顾，消失的无影无踪。

    他此时心中只有一个念头，那就是：“逃！”

    他想要发动暗影法袍，却是发现，这暗影法袍，根本就发动不起来。

    以他现在的实力，根本就无法驾驭这暗影法袍了。

    他的目光之中一片绝望，看着陈枫，以及那把悬停在陈枫风头顶之上的巨刀离着自己越来越近，他绝望得浑身颤抖，发出疯狂的嚎叫。

    “拦住他啊！”

    “你们赶紧拦住他啊！你们傻了吗？赶紧拦住他啊！”

    他冲着那些暗影帮长老疯狂的吼叫着。

    那些暗影帮长老吓得浑身颤抖，但是却还是有一些咬咬牙，向着陈枫迎了上去。

    他们挡在了陈枫的面前！

    其中一名实力最强的长老冷喝道：“陈枫，你可要想清楚，我们可是暗影帮的。”

    “我们暗影帮不是你能轻易得罪……”

    那个‘的’字还没有说出来，他的话就已经被陈枫不耐烦的打断了。

    陈枫只是冷冷的吐出一个字：“滚！”

    而随着他这个字一起到来的，还有那把巨大的问天斩神刀。

    问天斩神刀，凶狠无比的向着他们直接砸了过来。

    一瞬间，这些阻拦陈枫的长老，全部都是脸色惨白，他们身上的肌肉不由自主的颤抖了起来。

    不是因为他们害怕，事实上，里面还真有几个不怕死的。

    出现这种情况，是他们身体的自然反应，他们的身体，感受到自己即将被摧毁的时候，所做出来的肌肉本能。

    他们脸上的肌肉一突一突的，都是纷纷发出疯狂的吼叫，攻击向问天斩神刀。

    但是根本没有用的。

    陈枫一声怒吼：“挡我者，死！”

    轰的一声，问天斩神刀撞击在他们的身体之上！

    第一个长老，被直接砸碎。

    第二个长老，被以同样的方式砸碎！

    然后是第三个，第四个……

    轰轰轰的巨大声音之中，问天斩神刀将挡在陈枫面前的这几个长老尽数砸成碎屑！

    化作粉末！

    洇灭成尘！

    消失殆尽！

    这一下，所有的暗影帮帮众，已经不仅仅是发出震惊的呼喊了，他们都是恐惧地连连向后退去！

    这个时候，陈枫哈哈大笑，指着暗影帮帮主，疯狂大吼道：“我说过，我不是来送死的，我是来取你狗命的！”

    这是陈枫第三次说。

    第一次说的时候，他们满脸不屑，谁都不信，根本就不认为陈枫是在说真话。

    都认为陈枫狂妄自大，甚至认为他疯了，没有一个人瞧得起陈枫，都认为他根本不可能是暗影帮帮主的对手，下一刻就会死在暗影帮帮主的手下。

    而陈枫第二次说的时候，展露出来的实力则是已经让他们震惊无比，惊恐失神。

    现在，是陈枫第三次说。

    陈枫这一次说的时候，他们脸上的情绪则满满的都是恐惧和震撼。

    恐惧到了极点，震惊到了极致，甚至目光之中都露出浓浓的绝望。

    暗影帮帮主发出疯狂的吼叫，瞪着陈枫，凄厉狂吼：

