    看着两人有说有笑的走了出来，通天教主和碧霄皆是满脸懵逼。

    “这是什么情况？”

    通天教主看向了碧霄，声音无奈道。

    碧霄：“……”

    碧霄此刻更是满脸懵逼，不敢相信自己的眼睛。

    这到底什么情况？

    刚刚西王母不是还要震怒，杀死玄羽吗？

    现在就一声姐姐，一声弟弟叫的欢快？

    “那个，老师，弟子也不清楚啊.......”碧霄无奈说道。

    西王母见此，对着通天教主拱手笑道：“通天圣人，你可收了一个好徒弟，让本宫好生羡慕啊！”

    通天教主：“？”

    什么情况？

    “那个，西王母道友，这逆徒不是砍了你的蟠桃树吗？”

    通天教主看着西王母拱手不解问道。

    西王母乃是与通天教主是同一时期的修士，自然是以道友称呼　。

    西王母听到此，莞尔一笑，声音淡淡道：“通天圣人，玄羽弟弟可不是什么逆徒，他帮助本宫种下三千六百株蟠桃树，本宫感谢还来不及呢！”

    “哦？”

    通天教主听到此话，更是满脸懵逼。

    这蟠桃树乃是极品先天灵根，洪荒世界也就只有一株罢了。

    哪里来的三千六百株？

    这不是开玩笑嘛？

    “这到底是怎么回事？”

    通天教主看向了一旁的玄羽，满脸疑惑问道。

    西王母见此，莞尔笑道：“通天圣人，我们去山上，等本宫慢慢解释罢。”

    于是，西王母便带着通天教主和碧霄上了山。

    宴席上，西王母为通天教主讲解了玄羽的所作所为，通天教主听的满脸笑容。

    “通天圣人，有玄羽这样的弟子，真的是让本宫羡慕的紧啊！”

    西王母拱手道。

    通天教主听到此话，更是脸上倍有光彩，哈哈大笑道：“玄羽能有今日之成就，都是贫道教导的好！”

    玄羽：“？”

    宴席之上，觥筹交错，更是有着大蟠桃不断的送到玄羽几人面前。

    玄羽看向了碧霄，淡淡道：“怎么样，师妹，师兄没有骗人吧。”

    碧霄吃着大蟠桃连忙点头，笑着说道：“师兄是最好的师兄！”

    ……

    宴席之后，通天教主便先走了，回到了昆仑山。

    玄羽和碧霄在西王母的热情挽留后又在西昆仑停留了几天，随之也下了西昆仑。

    下了西昆仑之后，玄羽看向碧霄，声音淡淡道：“碧霄师妹，接下来我们是不是也该回去昆仑山了？”

    碧霄听到此话，声音淡淡道：“玄羽师兄，我心有所感，在东海有着机缘在指引着我。”

    “东海？”

    玄羽听到此话，缓缓点头道：“既然是在东海，那我们便同去！”

    玄羽知道，碧霄定然是不会骗自己的，既然是有机缘，自然不能错过。

    无论是灵根或者是灵宝，都值得一去！

    碧霄听到此话，拱手道：“多谢玄羽师兄！”

    玄羽点头，自己这一次去东海正好可以找寻金鳌岛的所在。

    如今，三清之间的矛盾也是越来越深，说不定金鳌岛就要现世了。

    于是，玄羽便与碧霄二人一同前往东海。

    来到东海，但见大海寥落，一望无边，让人不由得心生汹涌澎湃。

    “师妹，你所感应的机缘何在？”玄羽看着碧霄问道。

    “师兄，随我来！”

    只见碧霄此刻露出兴奋之色，显然她感觉到距离自己的机缘不远了。

    ……

    东海深处。

    一座古朴典雅的宫殿中。

    一位绝世容颜的女子端坐于宝座之上，下方一位老道叩拜在地。

    那老道对女子拱手尊敬道：“主人，玄羽又来东海了，您还是不见她吗？”

    那女子听到此话，眼神中流露出一丝淡淡忧伤，声音呢喃道：“等他多会成为圣人，再见吧.......”

    ……

    东海一处。

    只见虚空荡漾，两道身体踏空而来。

    这二人不是别人，正是玄羽和碧霄。

    “师兄，我能够清楚的感觉到，我的机缘就在附近！”

    碧霄看着玄羽满脸激动说道。

    “我们仔细寻找一番......”

    玄羽点头道。

    于是，二人便开始寻找，不多时后，二人来到一出海水翻滚之处。

    这片海水与其他海水有着明显不同。

    其他海水皆是呈现深绿色，而唯有这片海水，竟是呈现黄色，和海底的沙子颜色一样。

    “师兄，便是这里！”

    碧霄指着这一片黄色海水处声音激动道。

    说罢，碧霄便大手一挥，狂暴的法力喷涌而出，形成一只巨掌便抓向那黄色海水处。

    然而，碧霄抓来好几处，却始终没有抓上来。

    玄羽见此，大手一挥，玄天鸿蒙剑直接破空而来。

    “去！”

    手中法决打出，玄天鸿蒙剑直接化作一道剑光进入海水中。

    随之，一个金斗便被玄天鸿蒙剑托了出来。

    只见这金斗，浑身金光闪烁，散发出来阵阵道韵，显然乃是一件先天宝物！

    “混元金斗！”

    身为资深洪荒迷，玄羽自然是可以认出来这宝物的乃是混元金斗。

    这混元金斗乃是一件先天宝物，是一件控制类的宝物，更是九曲黄河大阵的阵眼！

    这九曲黄河阵法可是颇为厉害，在后世中，三霄操控着九曲黄河阵法，更是以一敌十，杀了数位阐教弟子。

    碧霄手持混沌金斗，感受着其中的威力，脸上露出激动之色。

    “多谢玄羽师兄帮忙！”

    碧霄拱手道。

    “不必客气。”

    玄羽淡淡道。

    将混沌金斗炼化之后，玄羽便带着碧霄继续上路。

    他们二人这一次的目的地便是金鳌岛！

    但，找寻了一段时间后，玄羽和碧霄并未发现金鳌岛的存在。

    这让玄羽倒是感觉些许无奈，难不成，这金鳌岛就得等通天教主来东海才会现世？

    “再继续找找......”

    玄羽声音淡淡说道，既来之，则找之。

    一日，玄羽和碧霄二人正在半空中飞着，忽然只见前方迷雾一片，看不清前路。

    “师兄，这是什么情况？”

    碧霄指着这一团迷雾，看向玄羽问道。

    “一探便知......”

    玄羽声音淡淡道。

    说罢，他便进入迷雾中，准备一探究竟......

