
红BUFF隘口前的墙壁侧面有一簇小草丛，草丛中央，幽蓝色水波状光柱冲天而起。

是狂战士奥拉夫的传送。

“？？？？？？？”

“？？？？”

“这么拼？”

“什么鬼东西啊这是！”

“线都不要了呗？”

“离谱哎！”

“……”

“……”

解说很诧异，弹幕也是一面倒的不理解。

奥拉夫在一分三十秒的时候按下B键回城，再前往上路，此时已经走到了外塔位置。

传下来……

不是把自己玩炸了么？

与之相对，正在观赛的一部分职业选手和战队后勤人员，脸上却露出了赞许的表情。

“这就叫掀桌子。”

PDD在后台休息室，吐沫横飞地对着手机吹嘘：“林北敢不要兵，YG这些人敢不要命么？”

敢么？

弗雷尔卓德之心布隆提着龙首巨盾顶在前方，附带减速还能挂上‘震动猛击’被动效果的寒冬之咬蓄势待发。

圣枪游侠卢锡安、冰霜女巫丽桑卓两个C位紧紧跟随。

俗称蝎子的水晶先锋斯卡纳和队友保持距离，避免被老牛闪现进场打出群体击飞。

YG队员见状，提不起一丝抵抗的想法。

丢个BUFF，只不过影响打野发育。

留下来接战，死上两三个，除了大虫子之外，全线都会陷入劣势。

这么简单的账没有人不会算。

中下野四个英雄分散逃走，红BUFF被Ning的蝎子轻松惩戒了下来。

林北最后0.3秒取消了传送，继续向前移动，一发最远距离的Q技能‘逆流投掷’收掉三个残血近战兵。

除了召唤师技能进入CD之外，没有任何损失。

“我的，我的。”

娃娃连忙改口：“我失误了，没考虑到这一波团根本打不起来。”

“小北只是威慑一下，把YG的人逼走。”

“主动取消传送，CD会返还一半，也就是一百五十秒，不到五分钟就能好，稍微小心一点不被梦魇抓死，等于白赚。”

没有红BUFF，还因为打工耽误了不少时间，等级落后的梦魇，加上必定会被按着锤的大虫子，前期想留住奥拉夫，难度不是一般的高。

蝎子刷完一圈可以顺路来上做保护。

就算林北毫无防备，被抓死的概率也很低。

稍微做一点提防，风险无限趋近于零，基本可以忽略不计。

“很聪明呀。”小米称赞。

“是的。”娃娃给出了很高的评价：“我看过之前的比赛，小北这名选手非常有想法，经常能展现出意料之外情理之中的东西。”

“就像刚才的传送。”

“第一感觉是竟然能这样，认真想一想，才发现真的能这样。”

看到最终结果，弹幕风向完全扭转了过来。

牛之一口田、顶级算计、上单鬼才、YM捡到宝了等类似的文字纷纷出现在聊天框中。

对局中，影子操纵梦魇可怜兮兮地绕到魔沼蛙营地。

单人开野，从上往下刷。

显然是要避免和蝎子做正面碰撞，并暂时放弃了找奥拉夫报仇的想法。

林北从大虫子的表现上看出了端倪，毫不客气地往前逼，越过兵线，一路将YG上单SAVE赶出了经验区。

SAVE半点办法都没有。

和别的上单对线，敢装一装，演一演，换一换血，表现出一副打野稍后会来找机会的样子。

面对奥拉夫，装？

根本就不敢！

要知道，奥拉夫捡起Q技能‘逆流投掷’丢出的斧子，CD会减少4.5秒，追两步就能再丢一柄，无限衔接。

大虫子这样没有硬碰硬能力的英雄，近身吃到AQ连击，交闪都未必跑的掉。

只能忍。

还好Ning第一波选择清光野区，不给影子偷东西的机会，SAVE才勉强活得下去，不至于直接被送回泉水。

“宁玩AD的时候不怎么样，打野很不错的。”

PDD王婆卖瓜：“从他转打野之后，上野整场的平均经济差有两千七百，自带一个大件，优势无限大。”

“什么？”

“上单经济差多少？”

“问这个干嘛……行吧行吧，上单场均经济差三千三。”

“艹！”视频另一面的青年直接比了根中指。

“不是，数据这方面我得和你说清楚。”PDD做详细的解释：“为什么我要把上野放到一起，因为宁打的是保牌，劣势都会主动去和对面打野拼一套，避免上下路被抓。”

“他经济比对面低，完全是为了队友，不能单独看。”

“要不是这样，上下两路线优，无脑刷都能刷出一千多领先。”

“对了，林北没事干的时候还吃一组野怪。”

刚刚说到这里，压着大虫子打了两分多钟的奥拉夫主动后退，规避有可能会上来做事的梦魇。

回城之前，先走到石甲虫位置。

挥动斧头，开搞！

大虫子全力控线，用最的快速度赶回来意义不大，清一组野，单位时间内的收益肯定更高。

“有个挺有意思的事情。”

娃娃在对局比较平淡，没什么可说的时候闲扯：“小北风格这么独树一帜，队友还愿意配合，主要是能够以理服人。”

“是真的吗？”小米不信。

“是真的，我之前和YM人员聊过。”娃娃一本正经：“小北非常会讲道理，一些感觉上不了场的英雄，经过小北一分析，教练就同意了。”

“那吃打野的石头人是什么道理？”小米有些疑惑。

“啊，这个啊。”娃娃清了清嗓子，声线变得有点诡异：“大部分时候可以讲道理，但有的时候没道理可讲……小北就会讲物理。”

“what？”

“噗！”

“过于生草！”

“讲物理太有东西了。”

“沙煲大的拳头见过没有？我发起疯来连我自己都怕啊！”

“加速力，离心力，地球的重力，宇宙的万有引力，结合肱三头肌的爆发力，请问是多少牛顿。”

“可以用颧大肌测试一下。”

“hhhhhhhh——”

“韩寒和韩红嘿嘿韩红喊韩寒坏坏。”

“雾草，这是什么奇奇怪怪的输入法！”

观众气氛欢乐。

场内选手状态却越来越紧张。

一直没有爆发冲突，不是和平，而是如同浪潮下的暗礁，随时可能和过往船只发生惊天动地的碰撞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693979"  chaptername="第六十章  以理服人">加入书签</a>
</div>
