    高寒完全可以一枪击毙岛田，但是，他的目标是把这群畜生全部歼灭，此时若是打死了岛田，这伙鬼子可能就退回去了，将来再去找他们，那可就费劲了。

    所以，他要留着岛田和滨崎步，即使是鬼子的司机，他也暂时放过了。

    岛田大怒，拔出了指挥刀，恶狠狠地喊道：“射击！”

    这时，有一些鬼子兵已经跳下车了，他们和车厢里的鬼子兵们，一起向着高寒等人射击。

    这么远的距离，对于高寒等人构不成什么威胁，不过，高寒也不敢大意，他上了摩托车向前开去。

    坐在第二车辆车驾驶室里的滨崎步跑了过来，问明了情况，跟岛田简单地商量了两句，众人上车继续追击。

    高寒骑在摩托车上，时不时回过头来朝着追上来的鬼子们放枪，不过他的枪法表现很糟糕，平均打三四枪，才有一名鬼子兵被送去见他们的天照大婶。

    田川也时不时地开一枪，在这么远的距离上，没有瞄准镜，他虽然是认真地瞄准，不过也跟鬼子们一样，基本上打不中目标。

    高寒看到他郁闷的样子，笑道：“田川，你不要着急，等会儿进了山里，你有的是机会打鬼子。将来有机会我给你弄一把狙击步枪，上面有八倍的瞄准镜呢，到时候，你也能够在300米的距离上击中鬼子的。”

    田川以前在新口战役的时候，见过中央军的一个军官用过狙击步枪，他当时就对这种带着瞄准镜的步枪很感兴趣，可惜的是没有机会亲自试验过。

    高寒说话向来算数，田川不由得期待了起来。

    高寒等人在前面跑，鬼子在后面追。鬼子追得急了，高寒等人跑得就快一点儿。鬼子放慢了速度，贾六也就跟着放慢速度，始终跟鬼子保持了400多米的距离。

    就这样打打停停，到了日军卡车不能够再继续前进的地方，不知不觉中已经有11名鬼子送了命。

    高寒还是特地手下留情，在这个时候，他不能打死太多的鬼子，否则的话，鬼子们有可能会退回去的。

    岛田下了卡车，看到高寒等人骑着摩托车上了乡间的小道，气得他哇哇乱叫，他指挥着鬼子的炮兵向高寒等人开火。

    高寒是可以击毙鬼子炮兵的，不过，他仍然没有这样做，还是担心如果此时打掉了鬼子的炮兵，鬼子们会撤回去。

    他让贾六加快速度，又向前跑出了一段距离，然后停下来，站在岛田用望远镜能够看到的地方，继续向他挑衅。

    鬼子的炮兵发射了一通炮弹，距离太远了，根本就对高寒等人构不成威胁。

    岛田快气疯了，他不顾脚上的水泡引起的的疼痛，率先就朝着高寒等人追了过去。

    鬼子兵们也都气得发狂，嚎叫着跟着他向前冲去。

    滨崎步看到这种情形，担心岛田出事儿，他马上组织鬼子下车，也带着他们追了上去。

    刘生宇等人赶着马车，来到了鬼子的运输队跟前，他看到鬼子的车上，躺着的11具鬼子尸体，想起了当初他遇到高寒时的情形，不由得打了个哆嗦。

    他望着奔跑的鬼子们，心里暗暗有些高兴，他期待着这帮鬼子进山，被高寒等人追杀，最好一个也别跑回来。

    他的心情不错，坐在大车上，叼上一颗烟，十分悠闲地吐起了烟圈儿。

    看到鬼子们追来，高寒等人耐心地等着他们靠近，等鬼子到了400多米的距离，高寒又开了两枪，把一个鬼子给打得脑袋开花，然后上了摩托车扬长而去。

    岛田真的气疯了，恨不得自己会飞，追上那些可恶的袭击者，一刀将他们砍死。

    可惜的是，他不仅不会飞，而且，体力也有些跟不上了，他气喘吁吁地又向前跑了几步，不得不停下来休息。

    高寒等人跑出了一段距离，又停了下来，为了激怒鬼子，贾六站在摩托车的车斗上，模仿着戏台上演员的动作，像个女人一样扭动着身体，一句完整的唱腔也学不来，但是他依然兴高采烈，使劲儿地卖弄着。

    滨崎步是参谋人员，在机关蹲得时间有点儿长了，他的体力比不上岛田这些鬼子们。他咬着牙向前跑着，看到岛田在前面停下来休息，他就想跑过来跟岛田说上两句，他总觉得事情有点诡异，想跟岛田商量一下再说。

    可是岛田已经被刺激得发疯了，只是休息了片刻，觉得自己的气能够喘匀了，又嚎叫着向前追去。

    滨崎步只能带着大队，在后面紧紧跟上。

    那些可恶的袭击者，实在是太气人了。看到鬼子们追来，人家上了摩托车接着又跑，还时不时的回头打上一枪，又有几名鬼子中弹倒地，回了老家。

    终于，前面没有可以供摩托车行驶的道路了，高涵等人熟悉这一带的地形，他们把摩托车开进了一条山沟里，藏在了一块岩石后面，砍下了几根树枝，简单地伪装了一下，就朝着山顶爬去。

    鬼子们乱哄哄地跑进了山谷，一时看不到袭击者的踪迹，他们就停下来休息。

    滨崎步终于跑到了岛田的跟前，他担心岛田又跑了出去，不等自己站稳，就气喘吁吁地说道：“岛、岛田君，事情有些、有些不对劲儿，咱们得商量商量。”

    说完，他一屁股坐在地上，伸手抓住岛田的胳膊，生怕这个蠢笨傲慢的家伙再次跑开。

    其实，滨崎步用不着这么紧张，岛田跑了这么远的距离，两条腿早就软了，根本就跑不动了。

    两人休息了一会儿，终于喘匀了气息。

    就在众人休息的时候，岛田中队的执行官(相当于副中队长)，坚持着去清点人数。

    很快，结果就报上来了，这一路上一共损失了16名士兵，出来时的203人，还剩下187人。

    滨崎步十分郁闷，他说道：“岛田君，事情有些不妙，咱们不能被这些该死的袭击者牵着鼻子走，他们熟悉山里的地形，这么下去只会把咱们活活地拖死。”

    岛田瞪着血红的眼睛问道：“那你说咋办？”

    滨崎步说道：“如今的情况，和咱们上次来这里的情况基本上差不多，如果没有猜错的话，那些土匪们很快还会来袭击咱们的。

    他们就是要让咱们疲于奔命，在运动中不断地消耗咱们。”

