    车子平稳的驶入医院的地下车库，白夜给姜沪生打了电话，扶着唐泽往急诊室走。

    姜沪生带着人风风火火赶来的时候，白夜正坐在手术室外发呆，脸上染了几分血，愣愣的抬头看他的时候，心里莫名的被什么撞了一下，脚下一软，差点就要去扶墙。

    未免别人发现他的异样，姜沪生叹了口气儿，虎着脸瞪了身后跟过来的小麦一眼，“去查监控。”

    小麦犹犹豫豫的看了眼白夜，想问问他唐哥到底怎么样了，一瞧姜沪生这表情，话到嘴边又生生咽了回去，讨了个没趣儿，转身往回走。

    “怎么情况？”姜沪生走过去居高临下的看着白夜。

    白夜有些愣，看着映入眼帘的一双黑色皮鞋，心里莫名的一阵慌乱，就抬起头，眼眶红红的，“头儿，对方应该是职业杀手。”这是她唯一能想到的，“对方的挡风玻璃玻璃了，两辆车交错的时候我看到坐在驾驶座里的人了。”那人穿着卡其色的休闲毛呢大衣，年轻的脸上带着一丝清浅的笑意，似乎在讥讽他们的狼狈。而这张脸，她一辈子也没法忘掉。

    “可还记得相貌？”姜沪生凝眉问道。

    “是谢奇。”

    “谢奇？”姜沪生微微一愣，11.6连环剥皮案他虽然算是当事人，回来后也把所有资料和调查细节都了解了透彻，但谢奇的存在，其实只有白夜自己才知道的。

    白夜点了点头，“他是温琦的邻居，摄影爱好者，是一家公司的高层管理。”她细细说来，姜沪生脸色微微黯然，拿出手机拨通了韩亮的电话。

    “怎么样？”白夜凝眉看着眉头紧皱的姜沪生，隐约觉得有些不对劲儿。

    姜沪生摇了摇头，“这事儿，回头要去见一下林飞。”

    “什么意思？”白夜有些懵，知道了凶手是谁，抓人便是，难道还有内情？

    “一会儿林飞会过来。”姜沪生弯身坐到她旁边，抬头看了眼急诊室上方的红色字体，心里说不出的纷乱。

    白夜一时间也不知道要说什么，心里担心唐泽，便只好继续盯着手术室的门发呆。

    唐泽的手术其实难度不大，就是把嵌在肉里的子弹给抠出来，推出来的时候，人脸色有些惨白，但好在人没事儿。

    白夜探头看过来，被他捕捉到，忍不住笑了笑，朝她微微伸了伸手。

    “没事吧！”白夜连忙走过去，跟着病床往前走，完全忽略了身后的姜沪生。

    “没事，一时半会死不了。”唐泽抿唇轻笑，撇了眼她身后的姜沪生，“姜队长。”

    姜沪生寒着脸点了点头，“回头要找你做一份笔录。”

    唐泽点了点头，表示一定会配合。

    “另外。”姜沪生顿了顿，凝眉看了眼白夜，直到病床被推进病房，才撞死漫不经心的问了一句，“听说唐先生在帝都开了一家酒吧！”

    白夜身子一僵，诧异的看着姜沪生。

    “是有这么回事儿。”唐泽抿了抿唇，藏在被子地下的手轻轻碰了碰她的指尖，“不过倒是有些年头了，当时是邵叔叔给我出资弄的。这几年景气不好，也不知道收益如何，好几年没回去看看了。”他漫步惊喜的说，好像在谈论一件微不足道的小事儿。

    两个护士招呼姜沪生搭把手，几个人把唐泽抬到床上，又吩咐了一些事宜，才低低瞧了唐泽一眼，转身出了病房。

    姜沪生给他倒了杯水，拉了把椅子坐在床前与他平视，“酒吧经营什么，你都知道么？”

    唐泽咧嘴一笑，“自然是卖酒了。”

    “11.6连环剥皮案的前四个受害人都在你的酒吧里出入过。”

    “然后呢？”

    “四个受害人的尸体都没有找到，只找到了四幅人皮画。警方怀疑，有人利用人体贩毒。你怎么看？”姜沪生微微低着头，目光冷冽的看着他。

    白夜无奈的叹了口气儿，“头儿，他。”

    姜沪生回头瞪了她一眼，白夜连忙闭嘴，一脸同情的看了眼唐泽。

    你自己惹的麻烦，最好自己解决。

    “我不知道。”唐泽耸了耸肩，“店我一直托人照顾，具体经营的怎么样我并不知道。”

    “你觉得邵毅这个人怎么样？”姜沪生又问，唐泽似乎早就等在哪里了，“成功的民营企业家，人很不错。”

    姜沪生气得真想一把扭下他的脑袋当球踢，他说的那点子事儿全华阳市的人都知道，还用得着他说？

    唐泽抿唇轻笑，“回头我把酒吧经理人的电话号码给你，姜队长可以去帝都查一下。”

    “有劳唐先生了。”姜沪生酸不拉唧的哼了一声，低头拿出烟，刚把烟叼在嘴里，白夜连忙看过来，“怎么？”

    “病房里还是不要抽烟了。”白夜讪讪的笑，真怕姜沪生驴脾气一上来，把自己脑袋给扭掉了。

    姜沪生凝眉看了她一眼，心里被人狠狠揍了一圈的感觉。

    他烦躁的拿掉嘴里的烟，狠狠捏在手里，回头看着床上的唐泽，“唐先生，你得罪了什么人？”

    唐泽微微闭了下眼睛，再睁开时，扭头看了眼白夜，虚弱的笑了笑，“我饿了，给我弄点吃的呗。”

    赶自己走呢是吧？

    白夜瘪了瘪嘴，扭头看了眼姜沪生。

    “行了，我还能吃了他不成？”姜沪生差点吐了一口老血，真想刨开白夜的脑袋好好看看里面到底是什么构造，怎么就被唐泽给迷了心窍。

    白夜讪讪的摸了摸鼻尖，拿着包包往出走。

    “有什么事儿，姜队长可以问了。”唐泽笑着看着黑沉着脸的姜沪生。

    “谁说我有话要说了?”姜沪生哼了一声，目光冷冽的看着唐泽。

    “如果没有话，我要休息了，姜队长可以回了。”

    “你们不合适。”姜沪生抿了抿唇，终于还是说出口道。

    唐泽微微拧了拧眉，目光微敛，许久没有出声。

    “你们不合适，你身上的麻烦太多，你们不合适，我想你比我知道的多。”姜沪生继续说道，“我不管你到底要干什么，但我调查过你，你和邵毅之间没那么简单，打从你回国后，华阳市几期重案你都牵扯其中，我不信有那么多巧合。帝都的酒吧，只要我查，总有一天会查出问题的。”他本来就不擅言辞，如今能一口气说出这么多，实在是不想白夜与唐泽牵扯过多，最后毁了自己的前途。

    “能有什么问题？”唐泽微微挑了挑眉，心里有些不悦。

    姜沪生的心思也就那个傻子看不出来，思及此，不由得有些同情姜沪生。

    “浮梁山一案，我知你后来又回了浮梁山，去找了那家咖啡店的老板。还有白夜，他是你救的吧！你比我们先一步找到白夜。虽然我还不知道你的目的是什么，但是唐泽，如果你真的犯法了，我不会放过你的。”他低沉着声音，目光阴郁的看着唐泽。

    如果换做是另一个身家清白的人，哪怕白夜没有与自己在一起，他也会祝福，但是唐泽的身份太过于诡异，他不想白夜卷进任何阴谋之中。

