        此前将方寒培养到‘合道境’，花费掉的资源就让楚大老板心疼不已，更何况‘大宇宙主宰境’？

    而且，方寒的本质虽然十分特殊，是‘永生之门’的器灵，但大宇宙主宰境光靠资源堆能不能堆成都是两说。

    即使可以，他也培养不起。

    “穷啊~”

    楚河心中苦笑。

    别看现在的主神殿已经初具规模了，但对比大宇宙中，那些顶尖的科技文明，顶尖的宇宙霸主来说，还差了不知道多少。

    看看当初的主神空间就知道了，现在的主神殿，远远不够格。

    而这一点，只能靠时间慢慢磨，时间越长，位面商人越多，自然，带来的受益也就越多。

    这也是主神殿唯一的优势，如同滚雪球，将越滚越大。

    其他方面就看他自己了。

    ……

    很快。

    大千之门那里，一阵空间波动传来。

    就看到方寒从门户内走了出来。

    “殿主！”

    方寒一来，就双手作揖，看着楚河道：“这次过来，想问问殿主，上次说的去那异界出手之事，何时开始？”

    “怎么，等不及了？”

    楚大老板笑着调侃了一声，不过看方寒的样子，似乎的确有些着急，好像迫不及待的样子。

    “是。”方寒无奈一笑，“仙界那边，即将陷入新一轮的世界轮回。”

    “而且，就在不久之前，我刚刚得知了华天都的消息。”

    “华天都此人，是我的宿命之敌。”

    “我本是永生之门器灵的转世，而他……则是永生之门内的毒瘤，这毒瘤一日不除，永生之门永远无法平息！”

    “这是我的宿命。”

    “所以……我想在这之前，尽快帮殿主的事情完成。”

    原来是这样。

    楚大老板心中恍然。

    永生世界，即将陷入新一轮的轮回了吗？这速度，远远比想象中还要快。

    “看来，方寒的成长，推动了世界的轮回，毕竟，永生世界说到底只是永生之门开辟出来的世界罢了，方寒才是绝对的主角，他的轨迹影响了众生。”

    而看现在，方寒已经明白了所有的前尘往事，也明白了自己的宿命，只是，主神殿的任务一直压在他的心头上，所以他一直等着，并未动手。

    “倒是我疏忽了，永生世界和这边的时间流速可不同。”

    楚大老板心中想着，也就看着方寒道：

    “方寒。”

    “此前拜托你出手的事，有了变故，暂时作罢。倒是我一时疏忽，忘了通知你，这是我的错。”

    楚河面带歉意道。

    “事情有变？”

    方寒神色微动，“发生什么大事了吗？”

    “恩！”

    楚大老板道：“那处世界的局势，已经远远超过了我的掌控。”

    “虽然你现在的实力很强，但参与进去，依旧有陨落之危，你是我主神殿的顾客，我自然会拿你的性命开玩笑。”

    方寒见到楚河说的认真，面色也凝重下来。

    “敌人很强吗？”

    “超乎你想象的强。”楚河道，“用你那方世界的话来说，那些敌人，各个都是超越了仙王层次，属于永生境的存在。”

    “每一个都堪比永生之门。”

    “我知道你是永生之门的转世，但，即使永生之门亲自出手，也只能对付一个，所以……这任务暂时罢休。”

    “我知道了。”

    方寒沉默的点点头，心中却很复杂。

    本以为现在的实力已经超凡脱俗，位临巅峰，区区一个任务，想来也耽搁不了他多长时间。

    没想到……

    “果然，世界之大，强者之多，无穷无尽啊！”

    方寒低吟，眼瞳之中，却斗志更强。

    “殿主，那在下这边就先回去了，日后如果有什么事，殿主可以直接找我……只要我还活着。”

    “行！”

    楚河笑着点点头，同时又道：“你放心，你和那华天都之间，最后赢得人一定会是你。”

    “希望吧！”

    方寒笑了笑，少顷，又对着楚河微微躬身，这才走向了大千之门，一步踏出，消失在大殿中。

    ……

    混沌，漂浮的神殿内。

    那高大的古神主宰轻轻的睁开眼睛，“有消息了吗？”

    “那种偏远之所，我的道，都难以贯穿那么远，却是耽搁了不少的时间了。”

    他低吟一声，旋即细细感受着什么，少顷，嘴角勾出了一抹冷笑。

    “原来如此。”

    “果然还活着，却是不知道布置了什么？”

    “不过，算算时间，也差不多了。”

    说话之间，古神主宰轻轻一指虚空，顿时，虚空内，浮现出数道画面来。

    “宫主，有何事情联系我们？”

    画面中，一张张面孔具现，对着主神主宰点点头之后，问道。

    “那人……回来了，他还活着！”

    “谁？那个……神帝吗？”

    “恩！”

    “没想到他真的还活着？怪不得当初死也要将自己的头颅带走，原来布有后手，但活着又怎么样，再杀他一次就是了。”

    画面中，几个人影冷漠一笑，他们已经明白了古神主宰的意思，而且，以他们的修为，闭目之间，就沟通上了大宇宙。

    很快，就知晓了事情的来龙去脉。

    “原来是这样，杀了我们的人，故意引我们过去吗？可惜，那方世界距离古神宫太远，我们的道想要贯穿到那里了解情况太难，消耗也大。”

    “不过想来，宫主已经了解过了。”

    “有所了解，但那家伙布置了手段进行遮掩，了解的情况不多，不过，我们足足四位主宰……他必死无疑。”

    古神主宰面色淡漠的说着，说完，直言道：

    “准备一下，然后……出发吧。”

    “这次，再也不能让这颗果实逃掉了。”

    “明白。”

    ……

    “成功了，成功了！”

    主神殿这边。

    时间又过去了数年，而就在今日，天地烘炉内，一道道璀璨的光辉爆射而出，烘炉内部如同混沌开辟一般，异象不断。

    肉眼可见的，神火熬炼之下，一团灰蒙蒙的本源悬浮在炉火中，本源之处，交织道韵，交织规则，神异非凡。

    “终于成了，终于成了，等待了这么久……终于炼成了。”

    楚大老板此刻比任何人都兴奋。

    三十年，足足三十年的时间，这份大千本源终于炼成。

    如果不是时间加速对炼化本源没效果，何必如此之久，但现在都值了，都值了。

    “主神，我们现在是不是能够升级了？”

    “当然！”

    “那……升级啊！”

    “宿主，别急。”

    主神道：“还记得我说的吗？升到七级是一次质变，尤其是对我来说，一旦恢复到七级，我的抹杀之道会直接具现出来，贯穿整个虚空。”

    “到时候动静非常之大。”

    “所以，我们不能急。”

    