    “大哥，这个小子想把人质带走，赶紧把他拦下来？”那个被宁凡打晕过去的壮汉一瘸一拐的跑过来。

    绑匪头头一挥手，同伙们立刻拿出身上的利器将宁凡两人团团围住。

    “好你个小子，竟然能找到这里来，还想英雄救美是吧？”绑匪头头喝道。

    “让开！”

    宁凡剑眉微蹙。

    “呦呵，一个汝臭未干的毛头小子还敢吓唬人，等会让你尝尝我们的厉害，上！”

    “是！”

    三个绑匪冲了上来。

    宁凡眼光一冷，一个后撤步同时向后踹出一脚，将身后的人踹到在地。

    “啊！”江雨柔尖叫起来。

    因为绑匪头头拿着匕首刺过来。

    宁凡抱着江雨柔无法能够及时的反应过来。

    只能够一转身将左侧的绑匪踹倒，然后被绑匪头头一匕首刺进了背后。

    鲜血很快溢了出来。

    宁凡眉头微蹙下，将江雨柔放下后，迅速的拿出银针掷出去。

    “额！”绑匪头头直接躺在地上无法动弹。

    剩下的两人顺势冲了过来，再没有包袱的情况下，宁凡的身手十分的敏捷。

    不到两个呼吸就将两个绑匪也打倒在地上。

    “宁凡，你的伤？”江雨柔看到宁凡身后已经被鲜血的衬衫时，眼泪都出来了。

    宁凡看了一下自己的伤势后，说道：“没事，我们走吧！”

    “我们先处理你的伤口，流血过多会出事的！”

    见江雨柔坚持，宁凡将自己的衬衫脱了下来，用银针将三个劫匪给击晕过去。

    江雨柔捂住宁凡的伤口，说道：“你忍一下。”

    “嗯！”

    因为伤口在背上，宁凡自己也无法处理，只能让江雨柔帮忙了。

    将衬衫撕成两条布片后，江雨柔将伤口堵住用布片固定好，防止流血过多。

    宁凡不想气愤太压抑，笑问道：“你以前学过？”

    “你别动，马上就好了！”

    “嗯！”

    将伤口简单进行了包扎后，江雨柔擦擦额头的细汗，说：“好了！”

    宁凡准备转身时，江雨柔竟然晕倒了。

    她被宁凡及时的扶住，然后摸了一下江雨柔的额头，十分的烫。

    肯定是被关在那个阴冷潮湿的防空洞中的原因，加上刚才打斗时心里恐惧带俩的疲惫感，让她娇弱的身体扛不住了。

    宁凡将其抱起来继续往山下走去。

    ............

    江家已经乱成了一团。

    刚刚不久前绑匪已经打电话过来索要赎金，说好一个小时后再打电话过来。

    结果现在一个多小时过去了，依旧没有接到任何的消息。

    江雨柔的母亲杨素素已经泣不成声，以泪洗面。

    江中海在客厅中着急得走来走去，说道：“爸，让警察介入吧？”

    “不行，五百万算的了什么，我只要我的孙女平安回家。”江老爷子说。

    因为警察介入的话，绑匪就有可能会被撕票的。

    到时候说什么都晚了，还不如老老实实拿钱赎人报平安。

    这时，一个仆人走进来，手里拿着一封信，说道：“董事长，这时刚才有人给你的一封信。”

