    “这boss还能当说明书，真不错。”萧风满意的笑道。

    不管boss是什么实力，他都不介意去打一架。

    迈步前行，一个团的人踏上左侧的通道。

    这条路有点窄，仅容2个人并行。

    萧风独自走在最前面，身后是幸运喵和李厉，再往后是烛龙等人。

    整个队伍拉得长长的。

    山道缓缓爬坡向上，直通千米开外的一座高山。

    山道宛若一个蜿蜒上山的独木桥，两侧是几十米深的悬崖。这种路径，要是有个小怪骚扰一下，很容易坠落悬崖底下摔死。

    “大家小心一些，遇到怪物就蹲下抓稳石头，别掉下去。”烛龙提醒道。

    话音刚落，远处便传来了一声尖锐的鸟叫声。

    一头翼展超过50米的巨鹰飞了过来，双翅之上电光闪烁，飞行时犹如雷鸣电闪，杀气腾腾。

    这就是boss！

    “它过来了！”

    烛龙低喝一声，所有人立刻下蹲卧倒，将自己牢牢固定在地上。

    萧风给自己套好护盾，眼看boss靠近，一发化境寒冰箭直接送出。

    【怒雷神鹰（神话首领）】

    等级：160级

    生命值：377000000/377000000

    这个boss的等级刚好能够和深渊吞噬者、魔剑将军衔接起来。

    看样子他们没找错方向。

    咻~

    寒冰箭飞速射出，但却没能击中boss，被它灵敏的躲开了。

    怒雷神鹰振翅飞来，掀起一阵狂风。

    它伸出巨大的弯钩爪子，试图将萧风撕碎。

    同时一道阴冷的声音，在众人耳边响起。

    “如此弱小的生灵，也敢入侵我的领地！死吧！”

    嘭！

    萧风被鹰爪击中，头上冒出一个-80万的高额伤害，同时整个人被带得飞出了悬崖。

    “漂浮术！”

    危机之时，他急中生智，连忙释放了一个魔法，让自己滞空，然后飘回来落在地上。

    “嗯？”

    怒雷神鹰飞远，发现萧风没死，有些诧异。

    于是盘旋了一圈之后，又飞了回来。

    这一次，它没有再单独针对萧风一个人。

    而是在距离还有六七十米的时候，稍微停顿了一下。

    而后，双翅怒煽！

    轰！

    一股怒风，夹杂着雷霆咆哮，汹涌而来。

    “群体净化！”

    幸运喵单手托起月光法珠，急忙释放出一个4转技能，赋予全体成员3秒的霸体状态，防止被风吹走。

    然而，boss的这一下不仅是风，还有伤害！

    -189923

    -297782

    -258829

    一个个伤害从众人头顶上冒出，虽然由于霸体状态没被刮飞出去，但血条却是被清空了。

    50个人，瞬间死得只剩萧风一个！

    萧风虽然也受到了30万伤害，但性命无忧。

    发现团队全员血条都黑了，他心下有些无奈。

    怒雷神鹰还没飞远，他瞬发了几个技能丢过去。

    “闪电箭！”

    “火球术！”

    “闪电链！”

    MISS

    -4982993

    MISS

    雷电元素对于怒雷神鹰失效，打不出半点伤害，完全免疫。

    火球术在它的高魔抗下，伤害也不是很乐观。

    “老萧，能行吗？”尸体状态的李厉躺在地上，担心的问道。

    所有人都躺尸了，现在他们就指望萧风能够打败boss。

    如果是在这里打败的话，他们还能够分到经验。

    萧风皱眉道：“不确定，它速度太快了，必须在50米内施法，才能保证命中。”

    怒雷神鹰飞远，又盘旋绕回。

    看见萧风依然没死，它惊讶道：“这个小东西，有点意思。那就陪你玩玩！”

    说话间远远一绕，悬停在空中，隔着数百米距离，发起了攻击。

    轰隆！

    天空电闪雷鸣，灰色的云层之中电蛇游走，一副雷雨天前的雷爆景象。

    “灭世狂雷！”

    周遭二百米范围内，云层中的雷电呼啸而出，径直朝着萧风砸去。

    轰！

    轰！

    每一道闪电落下，都是几十万的伤害，同时还伴随着麻痹的效果。

    萧风直接被定在原地无法动弹，高额的伤害将土元素护盾的防御一点一点撕开。

    “这特么也太强了吧！”

    萧风暗惊道。

    160级的神话boss，居然有这等威势，比200级的戴菲奥娜还要强！

    怪不得都说人类弱小，相比起来，这些妖魔鬼怪的boss确实要比人形boss凶猛得多！

    “喂，你是在伺候我吗？挠痒痒很舒服啊，有没有更带劲的？”

    虽然被打得很难受，几乎没有还手之力，但萧风嘴上还是不忘嘲讽。

    怒雷神鹰距离他有500米左右，显然是打不到的。只有引过来，才有机会出招将其击溃！

    “死到临头，还敢嘴硬！”

    怒雷神鹰发现萧风没死，内心感觉很惊讶。但高傲的它，不会表现出来。

    “大雷电术！”

    它双翅振动，苍鹰尖啸传遍整个失落之地。

    一股雄浑的雷电力量从它体内喷薄而出，凝聚成一颗直径3米左右的紫色球形闪电，以极快的速度往萧风头上落下。

    萧风麻痹效果刚刚结束，左右是狭窄的山道，不好躲避。

    他意念一动，心中低喝道：“镜像术！”

    哗~

    一瞬间，两万个镜像分身出现在四周，挤满了整条狭窄的山道，有的从悬崖上坠落，有的排到了遥远的地方去。

    萧风和其中一个镜像换位，刚好直接出现在了山道尽头的山顶上。

    轰隆~

    下一刻，球形闪电炸开，化作一场雷电风暴，辐散数十米范围。

    周围的镜像分身全部消失，掉下山崖的也直接摔没了，只剩少数一部分还存在。

    “嗯？哪去了？”怒雷神鹰没发现萧风的尸体，只看到一大堆镜像分身，一时间有些疑惑。

    反观萧风，被镜像术随机换位到了山顶，定睛一瞧，发现这里正是怒雷神鹰的老巢。

    整个山顶都是怒雷神鹰的老巢，周围的岩石被凿成了鸟窝的形状，直径大约30多米，不算宽广，也不算狭窄。

    在这鹰巢的角落里，一颗半米多大的鸟蛋静静躺着，散发着一抹异光。

    “哟，好大的蛋！”

    “这该不会是坐骑蛋或者宠物蛋吧？”萧风暗忖道。

    游戏里目前还没推出宠物、坐骑的玩法，不过有一部分玩家在系统军营之中曾经租借过战马坐骑，说明相关的功能还是存在的！

    萧风查看了一下鹰蛋的信息。

    【异兽蛋（飞禽）】

    品质：神话

    等级：0级

    生命值：10000/10000

    孵化进度：88％

    说明：坐骑蛋，孵化后可获得对应品质的飞禽类坐骑（需要进行认主）。

    认主条件：为坐骑蛋注入1000000点法力值，辅助孵化。

    看到这些信息，萧风微微一愣。

    紧接着就是狂喜！

    “我的我的，这是我的了！”

    他二话不说，扑上去直接拾取坐骑蛋。

    然而……

    “操作失败！无法拾取有归属的物品！”系统弹出了一句提示，坐骑蛋并没有被他拿走，依然还是躺在那里。

    反而是这个行为，引起了怒雷神鹰的注意。

    “人类，你找死！！！”

    正找不出萧风本体的怒雷神鹰，立即朝着老巢冲了过来！

