    第134章 徐州士族末日

    郯城的战斗进行的并不顺利，曹操大帐内的气氛显得有些沉闷。

    自陶谦从彭城退出后，集结了优势兵力于郯城，正是因为这个缘故曹操一方才会如此难受。

    但这个时候如果退兵显然是不可能的，毕竟名义上这次曹操出兵乃是打着为父报仇的名号。

    如今仇人正在郯城之中，让曹操退兵而去，谁不也敢主动开口建议。

    只是如果一直这样耗下去，难免有些得不偿失了。

    投入与收益不成比例。

    这个时候要做的事情便是止损了。

    止损之后在另寻他法，这才是一个优秀统帅应有的基本素质。

    曹操心中也在盘算着继续攻打郯城的得失，其实他心中已有了打算，只是有些话不能由自己主动开口。

    曹操的眼光移向戏志才，以自己这位谋主的能力，应该也察觉了战局应该有所改变。

    就在曹操望向戏志才时，戏志才也同时望向了曹操，主臣二人眼光对视均看出了对方的心思。

    这时，戏志才轻咳两声，原本沉寂的大帐中忽然响起咳嗽声，众将校不由自主的望向咳嗽声的来源之处。

    只见戏志才起身对曹操行礼道：“主公。”“有道是君子报仇，十年不晚。”

    “如今陶谦龟缩于郯城之内，若是一味强攻，恐得不偿失。”

    曹操望着戏志才并未说话，其余众人也摒住了呼吸。

    戏志才仿佛没有感觉到帐内气氛有些不对，其略带沙哑的声音又缓缓响起。

    “主公，为今之计郯城我等可围而不攻，且先攻略其他城池。”

    曹操听了戏志才的话，沉吟片刻，询问道：“以志才之见，当如何行事？”

    戏志才顿了顿，开口解释道：“围郯城，转而可攻取虑、雎陵、夏丘三城。”

    “昔日韩信围项羽行四面楚歌之计，遂楚军军心涣散，士卒无心恋战而逃。”

    “如今我等围郯城四面楚歌到不可能，但却可杀鸡儆猴。”

    “主公为父报仇，此乃孝道。”“郯城之人未知主公决心，待攻取其他城池后，我等可杀鸡儆猴！”

    戏志才此言一出，杀气腾腾，军帐内众将校顿时议论纷纷起来。

    “杀鸡儆猴？！”

    “什么意思？”

    “难道要屠城？”

    “应该是屠城吧？”

    “若不屠城，如何能显示主公决心，那些负隅顽抗之辈定然心中畏惧。”

    “……”

    “咳。咳。”戏志才捂着嘴咳嗽两声，顿时帐内议论声又停了下来，均将眼光移向了曹操。

    曹操眼光明灭不定，而后下定了决心，扬声道：“众将听令！”

    “吾亲领一军继续围郯城。”

    “曹仁！”

    “末将在！”

    “吾命你领一军，乐进为辅，攻取虑！”

    “夏侯渊！”

    “末将在！”

    “吾命你领一军，于禁为辅，攻雎陵！”

    “夏侯惇！”

    “末将在！”

    “吾命你领一军，曹洪为辅，攻夏丘！”

    曹操一连串的命令后，杀气腾腾道，“待攻下城池，三日不封刀，所取金银财物奖励麾下将士。”

    “喏！”

    众将齐声喝道，脸上均带着兴奋之色。

    曹操随后摆了摆手，众将便鱼贯而出，只有戏志才依然留在帐中。

    待众人离开后，戏志才又轻声道：“主公，虽说此乃杀鸡儆猴之策，但百姓乃吾等根基所在。”

    “待众将出发时还需主公面授机要。”

    曹操点了点头，心中明白戏志才的意思，这些个平民百姓无论死多少在上位者眼中也如蝼蚁一般。

    要杀鸡儆猴，那自然要拿一些有分量的人开刀，既然平民百姓不抵用，那只能拿那些徐州内的世家大族来当作目标了。

    “志才之虑，吾已知晓。”

    “只希望陶谦识时务一些。”

    ……

    “什么！！”

    “曹操竟然屠城了！！”

    “噗！”

    数十日后，身在郯城的陶谦收到了曹操屠城的消息，这段时日陶谦忧心于战事，本就操劳过甚。

    忽闻曹操屠城，胸中一股郁气汇集，一口老血喷了出来。

    “使君！”

    “主公！”

    “使君！”

    “父亲！”

    “……”

    陶谦吐血后，顿时昏迷过去，府中上下乱作一团。

    许久之后，陶谦悠悠转醒，此时的他已被安置在床榻之上，秽浊的目光扫过床榻前围着的人群。

    “皆是吾之错，才让百姓受此无妄……无妄之灾啊。”

    “吾之错啊。”

    “……”

    这时床榻前一位容貌与陶谦七八分相似的中年男子连忙扶起了陶谦，“父亲要保重身体。”“此乃曹操作恶，与父亲何干。”

    “唉！”陶谦瞟了一眼身旁的孩儿，缓缓开口道：“其他人呢？”

    那中年男子知晓陶谦所问何人，连忙应道：“诸位大人听闻父亲晕厥，已前来看望。”

    “只是怕惊扰了父亲休息，这才又回府了。”

    陶谦默然的点了点头。

    中年男子，试探道：“父亲，可是要唤他们前来？”

    陶谦沉思片刻，轻声道：“先将糜子仲、陈元龙父子二人请来罢。”

    “是。”

    “孩儿这就去。”

    ……

    自曹操攻下取虑、雎陵、夏丘三城后，屠杀并不限于此三城，其属下将校在曹操的授意下开始对徐州内的世家大族开始了进一步的清洗。

    原来在上次讨论之后，曹操与戏志才又商议了一番，若只是单单杀鸡儆猴威慑陶谦，那未免太小题大做了。

    既然恶人已经做了，还不如一不做二不休，直接将徐州内部士族清理一番。

    这些世家大族家中钱粮无数，正好可弥补曹操此次出兵的军需用度。

    随着时间过去，曹操大军过处不知多少世家破灭，许多传承已久的大族消失在了历史之中。

    除了得到金银、粮草方面的收获外，郯城守城的士卒的气势也越来越弱了，这更是让曹操心中欢喜。

    曹操望着远方依然屹立在那里的郯城，脸上挂上了笑意。

    “想必过不了多久，陶谦老儿定然成为吾阶下之囚！”

    “届时吾父之仇可报矣！”

    “来人，向城中传去消息，若是陶谦老儿自缚来降，吾可饶满城百姓一命！”

    ……

    (本章完)

