    第746章 无惨喜提1500刀外加一巴掌

    “继国缘一，不要得意忘形了，我，既然你这么珍惜自己的亲人，那我就送你下地狱和她们团聚吧！”无惨强行逼迫自振作起来，凶狠地冲继国缘一咆哮着。

    继国缘一看着面前宁死不屈的无惨，眼神中的杀意更加浓郁，低语道：“多说无益，你这样的祸害，还是趁早诛杀为好！”

    无惨尽管表现得非常强硬，但内心深处已经产生了不可磨灭的心理创伤。身为鬼王，他还是第一次被逼到这般天地。

    他引以为傲的力量，在继国缘一面前根本算不上什么，依旧是那么脆弱不堪。

    眼看缘一的日轮刀就要斩断自己的头颅，无惨也瞬间下定了决心，骤然将自己的身体分裂成了1800块碎肉，朝着四周逃逸而去。

    继国缘一反应极其迅速，察觉到无惨的行动后，连忙快速挥舞日轮刀，数道火焰斩击环绕在他的身边，斩灭了大半碎肉。

    继国缘一在这短暂的瞬间挥出了整整1500刀，哪怕是做到了这种程度，却依旧没有尽数斩掉无惨的碎肉。

    还有300块碎肉朝着四周散开，当然也有一部分碎肉朝着罗塔和珠世两人的位置飞来。

    罗塔缓缓叹了口气，调侃道：“无惨啊，无惨，真不知道你是哪里来的勇气敢朝老朽这边突围。”

    一抹金光乍现，无惨近五十块碎肉直接被消灭掉了。罗塔缓缓收起缠绕着金色流光的右手，饶有兴趣地看着逃向别处的碎肉。

    继国缘一立刻跟进，他不想就此放过无惨，若是此刻让无惨逃掉，之后想再找到他估计就不容易了。

    就是继国缘一斩向剩下的碎肉时，一轮紫色的月刃迎面飞出，继国缘一不得不停下动作，做出防御架势。

    这一道月刃的力量非常大，甚至逼停了继国缘一前进的身形，也正是这一道巨大月刃制造出的空档期，无惨也成功脱逃出去。

    继国缘一为难地看着拦住自己的身影，黑死牟身上的武士服半边已然破碎，露出他那结实精壮的肌肉。

    三双鬼瞳满怀怒意地看着继国缘一，没有任何言语，黑死牟手握武士刀朝着继国缘一攻来。

    继国缘一夜艰难地同黑死牟交战，两刀相互碰撞，清脆的刀鸣响彻在寂静的夜晚之中。

    红、紫相间的刀光相互交织着构成了一副绚丽的画面，可深处战斗之中的两人确是丝毫不知情。

    黑死牟能和缘一对打到这般田地有两个最主要的原因，一是黑死牟强行爆气，而是继国缘一的踌躇。

    罗塔知道继国缘一下不去手，也是缓缓走上前去。既然继国缘一心有不忍，那就让他帮他一手。

    罗塔一个闪身来到了正在交锋的两人之中，随手震断了黑死牟的武士刀，进而掐住了他的脖子。

    看似瘦弱的手掌中却拥有着难以想象的巨大力量，黑死牟已经切身体会到了这一点。

    “年轻人，有些时候要适可而止，明白吗？”

    “老天师，您先等……”继国缘一还想说些什么，可惜罗塔已经先一步将黑死牟甩了出去。

    黑死牟心中已经升不起任何战意了，他现在只想要从眼前这两人的围攻中脱身。

    借着罗塔扔飞自己的力道，黑死牟打算迅速脱离战斗。这么远的距离，就算是他们也没法追上自己。

    可惜黑死牟还是太过年轻了，罗塔挥了挥右手，无形的气劲从黑死牟的后方打出，将黑死牟又打回了两人的面前。

    倒地的黑死牟迅速起身，在这两人面前没有任何可以犹豫的机会，他并没有放弃逃生的希望。

    刚刚站起身体的黑死牟只觉得脖颈一凉，随即一股巨大的冲击轰然而至，只见罗塔用手刀砍在了黑死牟的脖子上。

    “怎么能让你斩下我的头颅啊，血鬼术释放！”

    被逼急了的黑死牟从身体内部伸展出了数柄妖异的武士刀。

    “年轻人，想靠这一招逼退老朽，你未免太自大了！”

    已经运起金光咒的罗塔根本不在乎黑死牟的血鬼术，砍在他脖子上的手刀再次加大了力气。

    伴随着血肉分离的声音响起，黑死牟的脑袋被罗塔一记手刀砍下，可以说脑袋被斩下的黑死牟距离死亡已经不远了。

    罗塔收起金光咒，拍了拍继国缘一的肩膀，“结束了缘一，走吧……”

    继国缘一沉默的点点头，从上衣内侧的口袋中掏出了一根竹笛，忧伤地低语道：“兄长大人，永别了！”

    收好竹笛后，继国缘一连同罗塔和珠世一起离开了。

    黑死牟的身体修复能力已经被罗塔用气所阻碍，按照一般情况来讲，在日出前都不可能修复完毕。

    这便是罗塔想出的解决办法，既然继国缘一不忍心下手，那就让阳光代替他们了结黑死牟吧。

    罗塔一行人离开后，黑死牟掉在地上的头颅惊恐地看着东方徐徐升起的旭日，他现在是真的慌了，若是被太阳光照射到，他必死无疑。

    可他现在连控制自己身体都做不到，又如何躲避阳光呢？

    他还没有实现自己的目标，还想变得更加强大，直到超越那个男人。此时此刻，黑死牟心中对生存的渴望超越了一切，他冲破了气的阻碍，成功修复了自己的头颅，二话没说朝着一旁的山林中跑去。

    “继国缘一，这笔账之后再和你清算！”

    黑死牟打算尽快和无惨汇合，这段时间的一系列举动让他们损失惨重，必须得花些时间修养了。

    先是和老天师对上损失了十一位十二鬼月，再来就是现在对付继国缘一，无惨和他差点殒命。

    无论是继国缘一还是老天师都是他们惹不起的人物。在没有十足的把握前，还是尽量不要招惹他们了。

    罗塔一行人这边，因为日出的关系，罗塔特意带着珠世和继国缘一来到了深山密林之中，也是避免阳光照射进来。

    “正式介绍一下，这位是珠世小姐，是一位非常善良的女士。”罗塔温和地向继国缘一介绍道。

    珠世也是略微羞涩的躬身向继国缘一行礼道：“小女子珠世，见过缘一先生。”

    继国缘一露出温柔的神态，微笑着说：“珠世小姐不用这么见外，不嫌弃的话可以直接称呼我缘一。”

    自此继国缘一和珠世算是正式相识了。虽然早在半个月前，罗塔就用鎹鸦告知了继国缘一关于珠世的消息，不过那也仅仅是简单提了一嘴而已，算不得正式认识。

    “珠世，你现在试着脱离无惨的掌控，看看效果如何。”

    珠世也正有这个想法，遭受重创的无惨状态肯定差劲，此时正是摆脱无惨控制的大好时机，必须抓住这次机会。

    “缘一，咱们去那边聊吧，给珠世一个安静的环境吧。”

    “也好，老天师，咱们去那里吧。”

    继国缘一和罗塔并肩漫步在山林中，期间继国缘一也是聊了些关于珠世的话题。

    “老天师，您是说让珠世小姐成为我们的伙伴吗？我倒是没什么意见，不过其他人嘛……不好说。”

    (本章完)

