    李文音的嘴唇微微的颤抖着。

    “当一个国家被外族入侵！占领！那么这叫亡国！”

    “但如果当一个文明的语言，文字，音乐，文化被断绝了，那就叫做灭种！！”

    犀利的双眼扫视着全场的所有人。

    “近代的华国，亡国！灭种！只有那么一步之遥！！！”

    如同利刃般的怒斥，击中在了每一个华国人的胸口。

    似乎有人开始理解，李文音做这种费力不讨好的事，到底为了什么。

    网上的言论不知何时停止住了。

    观众们似乎想到了什么一般。

    为什么明明才华横溢，能够成为市场最火爆的音乐人，却一直在做一些别人看起来小众的音乐。

    为什么明明可以做一个明星努力圈钱，却选择了投身军旅。

    为什么明明可以按部就班的成为国际上极具影响力的大师，却非要拿出一篇所谓“质疑西方音乐起源”的论文来成为众矢之的。

    讲台上，李文音的情绪安稳了下来，继续缓缓的说道。

    “所幸，民间依旧有着那些一辈一辈，将传统文化继承下来的人们！也正是这些被所谓主流音乐家们看不上的人们，用一辈子的精力，辛辛苦苦的继承着华夏的文化！！”

    说到这里，李文音凝视着刚刚发问的学者，一字一顿的说道。

    “至于我！为什么发这篇论文，甚至不惜引起音乐学术界轰动！甚至在你们看来，我这是在自毁名声！！不仅仅是为了研究历史的真相，更不是想要研究什么西方音乐的根源。”

    “而是因为，被我们华国人自己丢弃的文化！需要我们华国人自己！亲手！捡起来！！”

    当初丢弃了！就该亲手捡回来！

    如果没有人愿意去面对，也没有人愿意承认，那么我就做第一个！！

    这样的发言，无比的震撼！

    文化部领导的目光微微有些变化。

    看着这名二十岁不到的年轻人，心里居然泛起了一丝敬意。

    即使他刚刚的言论不当，即使他的情绪有些失控。

    但他的心里，是那拳拳的赤子之心。

    这一次，网络上的评论，风向完全转变了过来！

    【讲真，李文音不说，我根本不知道这些东西！】

    【可不是啊，我就是学民乐的，我就说怎么看着谱子总有种怪怪的感觉！】

    【真没想到，我们华国的音乐......是这样的处境！】

    【如果没有李文音......或许我们还不知道，这么基础的东西竟然是源自于东方的智慧！】

    发泄出来的李文音，感觉胸口的憋闷略微放缓。

    深深的呼了几口气，李文音冷静下来，再次指着屏幕介绍着华夏五音十二律，民间的七声音阶的发展史。

    这一次台下的西方学者们，再也不复之前的讥笑，而是认真严肃的听了起来。

    “从创作理论来看，调式的理论早在隋唐之时便已经形成，典型代表便是燕乐二十八调！而传入了西方，便成为了欧洲教会的八个调式！”

    “从我国唐代开始发展，到了宋代时期，这些技法已经非常的复杂了！华国自古便用的和现代十二平均律理念极为相似的传统十二律！”

    这些西方学者从不知道这些知识，甚至不屑去研究！

    但当李文音再一次提起后，这些西方人不由得开始真正的审视起华国的音乐史！

    无比厚重的历史画卷被翻开，掩埋在尘埃之中的明珠开始绽放光华。

    “西方虽然也在用平均律，但从来都是作为纯律的近似来使用，巴洛克年代甚至还有西方音乐人在抱怨平均律的大三度不准！”

    “到现在西方还是用A到G的七声音阶与升降号表示十二平均律！其中，甚至有升A和降B这种重名音符的存在！”

    西方的学者们眉头紧皱，这也是西洋音乐体系之中的一个问题所在。

    没错！

    既然一个八度之间，是五个全音，七个半音的十二个平均音律，那么为何会出现重名？

    为何记载的音是七个？

    这很不和谐！！

    只听李文音继续说道。

    “但在我们华国，两千多年前的战国时期，就已经在使用理念上平等的十二律了！在转调的时候用的都是同样的十二个音，转调后回归本调，周而复始！”

    “我论文之中提到过，是明代王子朱载堉发明了开根号的计算方式，并以此发现了科学计算十二律的方法！但他只是提出了科学依据的理论！对华国音乐的影响几乎没有！！”

    话音一转，李文音继续说道。

    “传承了千年的五音，十二律，直到遇到了明代的朱公子，才正式的以科学的方法，真正探明了五音十二律的科学原理，只不过，很可笑的是，这项研究并没有引起万历皇帝的重视。”

    “反而是当初的基督教传教士利玛窦，将来自华国的智慧记录出来，最后被同事带回西方，而其中，正有这支撑了后来西方古典音乐体系的十二平均律理念。”

    李文音的脸上不由得露出一丝谑笑。

    “这就是为什么，华国的十二律如此和谐平等，西方的平均律却隐隐有些不和谐的原因。”

    “知道吗，那个蕴含了华国智慧，被带回西方的札记......叫做《基督教远征华国史》！狼子野心可见一斑。”

    场合？

    不在意！！

    说点实话，谁又能如何？！

    现在知道丢脸了，当初为什么做出兽行？！

    看着西方学者们隐隐有些坐立不安的样子，李文音完全没有任何的在意。

    “但就算如此！我华国对十二律的科学研究，也早了西方百年啊！！”

    话语之中，充满了气势！

    这似乎是一种文化自豪，一种民族自豪！！

    但实际上，华国的学者们更能听出来，这其中酝酿着的苦涩。

    我们，丢失了太多的东西！！

    “我不知道为什么音乐界的认知都停留在巴赫发现了十二平均律上，但这种说法，就是无稽之谈！！这种自然科学，或许一定会殊途同归，但这里面是有一个先后的！！”

    “相关的史记，与朱载堉计算的手抄本的古籍，我们华国已经找到了，铁证如山！！”

    李文音凝视着全场默不作声的学者们。

    不知为何，这个世界里，这段历史被掩埋在了尘埃之中。

    或许，那些收藏了相关古籍的人们，也不知道这里面讲了什么，意义是什么。

    隐隐间，这些西方学者们居然无言以对。

    “只不过，华国的这些理论，来到了欧洲，让古典音乐飞速的进步，自称独特的体系......然而这些东西，兜兜转转的在满Q时期，再次的传回了华国！！却被无数华国人追捧......”

    温教授与陈国涛教授对视一眼，摇了摇头。

    时，运，命！

    若非李文音率先提出质疑，让论文进入了这几位华国音乐家的视线中，实在是不曾想象，还会有这么一段历史！

    不知为何，这个世界里很多本该真相大白的历史，却被掩藏了起来！

    但既然李文音遇到了，那就绝对没有放过的可能！

    也正是因此，温教授才开始借助一些史学教授与考古专家们的力量，去挖掘这一段尘封历史的遗留文献，最终找出来后，果然不出所料！！

    片刻，埃布尔教授缓缓出声，只不过，初来乍到时的那种恼怒完全消失不见，更像是在寻求一种平等的交流，与学术上的探讨。

    “那么，李先生，我想请问您......基于同样的科学原理，华国传统音乐与西方古典音乐却完全的发展成了两个毫不相关的音乐风格，您又是怎么看的呢？”

    不知何时，埃布尔教授的话语里带上了敬称。

    此时的埃布尔教授，更觉得自己是在与一个平等地位的学者，探讨着音乐的知识。

    因为，仔细的听李文音的意思，这一件历史事件的发现，并不像西方学者想的那样严重，严重到足以颠覆西方古典音乐。

    只能说，西方音乐借助了东方的智慧，发展出了另一条完全不同的道路而已。

    就如同华夏古国上的四大发明一般！

    即使是承认了，也完全动摇不了西方的根基，而承认这件事，反而对双方于音乐未来道路的探索更为有利！！

    李文音闻言，蹙眉思索片刻，对埃布尔教授说道。

    “西方音乐偏重技巧和规律，而华国的音乐，更偏重意境与神韵！”

    埃布尔教授一愣，旋即细细的思索起了李文音的话语。

    确实。

    源自于宗教音乐格里高利圣咏的西方古典音乐，骨子里就带有宗教色彩的严肃，乐理方面无疑是异常严格的。

    甚至严苛到了音乐的每一个细节里。

    “这......可以细说一下么？”

    听闻埃布尔教授的疑问，李文音点了点头，开口说道。

    “其实，纵观所有的音乐种类与音乐体系会发现，西方古典音乐才是最独特的，为什么？因为它不同于任何的音乐体系，它有着严格的规范，因为古典音乐，更重要的是整个乐团的配合，恢弘的交响乐，大篇幅的交响诗，所以，它的谱子就注定一定要非常的严谨，这样才好配合。”

    李文音的话语，让所有的学者们对视一眼，表示赞同。

    西方音乐独特的严肃，才会让波澜壮丽的大型乐章呈现而出！

    但东方音乐，他们属实是不太了解。

    “但是华国呢？华国的音乐体系，根据记载可以发现，很复杂，很高深，但是却又很自由！华国的古曲曲谱上，从未标注过极致细致的音乐，后面的音乐更像是根据粗浅谱子经过了后期的加工而形成的。”

    李文音看着迷茫的学者们，轻轻笑了笑。

    “华国人更认为，音乐是富有灵性的，是自然的，任何死板的框架都会抑制住音乐的可能性，所以，在记载上，只是记载了调与律，细微的各类装饰，更鼓励乐师们有着自己的想法。”

    “与西方古典音乐为宫廷，为上流社会服务不同，虽然华国的音乐也在为宫廷服务，大型的乐舞也极其规范，但实际上，更多的民间音乐，更像是一名旅者般自由！”

    “就像是现如今的西方音乐，不也在学习一些其他各地音乐的即兴方式么？”

    此言一出，这群西方学者们便不由得点了点头，开始理解领会了李文音的意思。

    就像是布鲁斯，放克音乐。

    甚至是印度音乐，波斯音乐等等，这些音乐的即兴程度很浓。

    但即兴出来的音乐，却完全没有任何的跑偏，依旧民族特质十足，这也让西方音乐家们非常的感兴趣！

    也因此延伸总结出了各民族的独特音阶与演奏习惯！为音乐的发展做出了贡献。

    李文音笑了笑，心里积压的大石头仿佛挪开了一般，轻轻说道。

    “与西方音乐不同，华国的传统音乐，更喜欢以画入乐！文人雅士抚琴之余，书法，绘画，是紧随而来的！自由的遐想，潇洒的意境更是华国乐师所追寻的！”

    “这就是为什么，在听到一些华国古曲的时候，脑海之中会浮现出深远的自然画面，高山仰止，流水涓涓，森林长青，波澜日光！！闲云野鹤，潇洒自如！”

    “而听到西方古典音乐的时候，脑海中浮现出的画面，会是庄重严肃，充满仪式感，端庄高贵，衣着光鲜！”

    以画入音的东方古典。

    肃穆庄重的西方古典。

    理论同出一辙，表现出来的形式与意境却完全不同。

    音乐是无限的，只有无限的，才会诞生更多的美妙。

    这一次的交流，西方的学者们本是带着怒意前来，但现在不知为何......变成了一个个谦虚好学的小学生一般。

    虽然好像有哪里不对劲儿......但李文音的言论，仿佛为这些西方的学者们，打开了一扇新的大门！！

    “西方人很难理解东方音乐，正是因为东方的音乐，更像是一门自然科学！华国的五音是对应五脏！五行！六阴律，六阳律对应六腑！十二个时辰般周而复始！贴合自然！天人合一！！”

    李文音的脸上，充斥着对华国传统文化的自豪！

    【卧槽！老祖宗这么牛批？】

    【我惊了！还有这些说法？】

    【奇怪的知识+1】

    网络上热烈的讨论了起来！

    古人的智慧开始揭露出了冰山一角！

