1982神巫鼎
黑暗，而有秩序。
当然，在黑暗之中，还会隐藏着混乱，一切的一切，皆有可能发生。
阴风阵阵，并不是自然形成的阴风，而是某种恐怖的大神通作用在这里的黑暗秩序上，所激荡起来的阴风。
越往那个方向走，阴风的力量就越是强大，最后，陆云都感到有些吃力，他不得不停下，将诛天矛取了出来，拿在手中。刹那间，诛天矛那浑厚的力量流遍陆云的全身上下，瞬间就抵消了这恐怖的阴风。
瑾瓁有些诧异的看着陆云。
她能感觉到诛天矛的力量流入到陆云的身体之中，让他获得了世尊的力量，但是现在，他将诛天矛取出，力量竟然再一次提升。
“总要留下一些后手。”
陆云看出瑾瓁眼中的疑惑，便笑了笑道。
诛天矛之中依旧存在着很强大的力量，他借助诛天矛提升的，仅仅是他肉身所能容纳的极限，这个极限，就是世尊的境界。
若是陆云将诛天矛的力量完全纳入体内的话，他立刻就能拥有大世尊级别的战力，当然，这也仅仅是大世尊的战力而已，就如同当初陆云借助黑暗之主那般，并不是大世尊的境界。
在这天尊墓中，唯有大世尊才有真正的自保能力，神将诛天矛送来，绝对不是让陆云只成为世尊的。
本来，陆云想要将那股属于大世尊的力量隐藏到最后，突然爆发……哪怕是黑暗天尊本人，陆云有都把握让其吃一个暗亏。
但是现在，面对这恐怖的阴风，陆云不得不提前暴露他的底牌了，但是现在陆云依旧没有施展出属于大世尊的力量，但是他现在的战力却已经超越了他本身的境界，无限接近大世尊了。
前方的阴风愈发恐怖。
一道道似人似物的东西，在阴风之中进进出出，似乎是在观察着陆云和瑾瓁。
不过瑾瓁乃是真正的大世尊，陆云现在所表现的力量，也无限接近大世尊了，那些东西才不敢靠近。
陆云敏锐的发现，那些东西并不是神灵，而是……神通！
神通化形，被赋予真灵，留在这片阴风之中时刻监视着巫祖墓的入口处。现在，这些神通的主人，怕是已经知道陆云和瑾瓁的到来。
“不是那黑暗天尊的力量，也不是泰山神和混乱天尊！”
陆云仔细的感知了一下这些神通，立刻就分辨出来，这和那三人的力量截然不同，而是属于第四人！
这第四人，并不是巫祖墓里的东西，他同样也来自外界，他的神通虽然是黑暗大道之下的神通，但其中却蕴含了一股属于外界的生机。
这同样也是一位大世尊，但却不是大诸天的大世尊。
最终，陆云听到了打斗的声音。
“是他们！”
蓦地，陆云的眼睛一亮，无尽的黑暗中，他终于感知到与那尊大世尊战斗的人是谁了……墨染无和冰之域主。
在外面的混乱海时候，陆云就见到过这两人直冲天尊墓，却不想现在他们竟然来到了这里，并且和一尊未知的大世尊起了冲突。
陆云并未轻举妄动。
这里的黑暗秩序实在太霸道了，陆云根本就看不穿这里的黑暗，也看不穿黑暗之中究竟有什么。
他也只是凭借术道，推演这里的神通，感知到了墨染无和冰之域主的存在。
这两人都精通时间之道，墨染无在大诸天的号称便是时空王，而冰之域主更是将那与开启时间序列的虚无法传给陆云，所以陆云对这两人都十分熟悉。
至于与墨染无和冰之域主交战的那位大世尊是谁，陆云就分辨不出来了。
“是太上灵枢天的大世尊。”
蓦地，瑾瓁开口道：“天上灵枢天的修士追求道的极致，也唯有他们才能在这纯粹的黑暗中如鱼得水。”
“这是一个修炼极致黑暗大道的大世尊。”
瑾瓁并未隐藏自身，她已经知道对方知道他们的到来，现在隐藏自己毫无用处。
黑暗之中，陆云开启了幽瞳，他也只能凭借幽瞳的天赋，看穿生死……活人，或者死人。
但是除此之外，他就再也看不到其他什么东西，甚至这里的构建，布局，统统都被黑暗藏了起来。
发现陆云和瑾瓁的到来，黑暗中那三个正在不断交手的强者，也纷纷停了下来。
“生命大世尊，没想到你竟然复活了。”
黑暗中，那来自太上灵枢天的大世尊朗声说道：“怎么，你们大诸天是想要以多欺少吗？”
“以多欺少到不至于。”
就在这时，陆云笑了，他虽然看不到这位灵枢天大世尊的具体模样，但是他却能看到对方那旺盛的生命气息。
“堂堂太上灵枢天的大世尊，竟然被我大诸天的两个世尊欺了……啧啧啧，不用我们动手，怕是大世尊你在被欺吧？”
“混账！！！”
那大世尊的脸色一变，他冷笑一声，然后身躯一动，带着一阵猛烈的阴风就朝着陆云冲了过来。
咣！！
但是下一刻，一声沉闷的响声传来，那太上灵枢天的大世尊，直接被陆云一矛抽飞出去。
“诛天矛……”
冰之域主从牙缝里挤出了这几个字，他已经知晓陆云的身份了。
普天之下，能拿得起诛天矛的，除了神之外，就唯有陆云了。
神是不会来天尊墓这样的地方的，那么唯一的可能，就是陆云带着这件神器来到了这里。
墨染无的脸色也变了，虽然他看不到诛天矛，但是那属于诛天矛的气息，却依旧肆无忌惮的释放出来。
“应按镴枪头？还是一个化身？”
陆云也微微的呆了呆，他虽然擎起诛天矛，却并未释放出诛天矛中的真正力量，但是这一矛竟然一击就将他击飞了出去。
“拦住他，别让他跑了！”
这个时候，墨染无急忙大叫道：“巫祖的那件至宝神巫鼎在他的身上！现在他用九成九的力量在镇压神巫鼎，这是我大诸天的天尊神器，无论如何不能被他抢走！”
“神巫鼎！！！”
瑾瓁也惊叫一声，她的身躯飘然而起，瞬息之间就来到那太上灵枢天的大世尊身前，一掌朝着他的胸膛印了过去。
“大诸天的修士果然不要脸！！”
那大世尊怒吼一声，但他还未来得及做出反应，陆云一矛又刺了过来。
……
