    第426章 天山雪莲得过往，偷袭！

    “那今天，我就破给你看！”

    此刻的尘浩，无比的自信，头发废物，那位列昊天锤得第九魂环猛地亮了起来。

    本以为只是平平无奇得十万年魂环，可是在准备施展魂技得时候。

    那魂环居然变了颜色，慢慢的化为金红色，那魂环所释放出来的魂力波动。

    已经远远超越了十万年魂环级别，作为十万年魂兽，天山雪莲对这种魂兽波动很敏感！

    “这……这不是十万年魂兽！”天山雪莲得话音刚落。

    尘浩身后突然出现了一片大海，虽然只是虚影，但是却那么的真实。

    就好像真的置身其中一般，一个庞大的身影直接从水面之中飞了起来。

    直接和尘浩融为了一体，天山雪莲看到那个庞大的身影之时，眼睛瞪得老大。

    “你居然杀了他？！那可是魂兽之中得王啊！”

    深海魔鲸王虽然是一个海魂兽，但是那威名可不单单只是海中才知道的。

    “我说了，今天我就破给你看！”

    尘浩怒吼一声，手中得昊天锤突然被寒冰包裹。

    “第九魂技，绝对零度！”依旧是绝对零度，尘浩直接一锤击打在了镜面之上。

    这个第八魂技尘浩已经弄明白了，只有同一时间。

    击碎所有的镜子，才能够真正的破开此处，只有这一招，才可以满足这个条件。

    绝对零度瞬间蔓延，直接蔓延到了所有的镜面之上。

    “不！不要！”天山雪莲怒吼一声，满脸惊容，但是一切都已经晚了。

    绝对零度蔓延的很快，这个巨大的镜面球体，瞬间就被包裹住了。

    最后尘浩轻轻触碰，所有的镜面第一时间就破碎了。

    正如尘浩所想的一样，只要破开了这里所有的镜面，这里自然就破开了。

    一个白色得身影，口吐鲜血，直接从半空之中开始急速降落。

    那凄美的样子，瞬间吸引了所有人的目光。

    “这个女子是谁？”所有人心里都有这样的一个问题。

    没人会往沈放得身上去想，毕竟那沈放那就是一个老头子。

    “真的就这样结束了吗？”天山雪莲很不甘。

    但是在知道那人杀了深海魔鲸王得那一刻，他就已经知道了自己得结果了。

    不可能打得过他的。

    “仇还没有报呢，我怎么就这样死去了？不过也好，死了也就死了罢。”

    天山雪莲从空中坠落得时候，随着生命得流失，脑海之中闪过了很多的画面。

    那一年，他只不过就是极北之地身处一个雪莲而已，可划分于奇物。

    也可划分于魂兽，天山雪莲本应该是世界赠与极北之地得礼物，有着自己的族群。

    一只生活的很好，可是随着人类对极北之地得深入，他们被发现了。

    天山雪莲得作用可想而知，作为仙品之中得仙品，自然有超强得作用。

    看着族群一个一个得死去，甚至自己都险些丧命。

    慢慢的，这些仇恨充斥在他的内心，最后选择重修为人，一定要报仇！

    万年苦修，和雪冥得相遇，一切都很成功，知道遇到尘浩才开始改变。

    “击杀天山雪莲任务完成，时间缩短三个月。”

    系统得奖励既然已经发放，就证明天山雪莲已经死了。

    半个时辰也很快就要过去了，金鳄斗罗得身影造就已经消失不见了。

    只留下了一个大坑，应该早就已经跑路了，想来这一件事情之后。

    武魂殿肯定也能听话一段时间，尘浩收起昊天锤武魂，很快朝着天山雪莲陨落得方向而来。

    真相知道这等奇物在陨落之后，究竟能够留下什么东西。

    落在地上，看到地上有着一颗巴掌大小得雪莲，洁白无暇。

    真是应了那一句出淤泥而不染这句话，雪莲就静静的落在哪里。

    因为有雪莲得存在，周围得气温都降低了不少。

    “看来你也没有完全死啊，老天真是眷顾你们，又给了你们第二次生命。”

    尘浩暂时先把雪莲收了起来，尘浩自然也不会坐那种赶尽杀绝得事情。

    如果能够罢雪莲培养起来，那自然是更好的。

    收起雪莲，尘浩发现雪莲得下方，居然还有七颗莲子，七颗莲子散发着光芒。

    浓郁得生命气息散发着，每一个莲子长得都不太一样。

    尘浩对这天山雪莲也不是特别了解，但是却知道莲子可是莲花得精华所在。

    想来十万年得天山雪莲所生产出来的莲子也绝对不会一般得。

    应该算得上是一个意外之喜了，拿回去好好研究研究。

    就在尘浩刚要起身得时候，尘浩突然有一种被什么东西盯住了得感觉。

    随后一股非常狂暴得魂力波动，直奔自己的方向就冲了过来。

    有人偷袭！尘浩猛地召唤出七杀剑，第二魂技长剑守护瞬间开了。

    一个防护罩直接在身边形成，最后尘浩只看到一个长枪直接飞了过来。

    和自己的防护罩直接来了一个对碰，长剑守护所形成得防护罩。

    很快就出现了裂痕，最后剑气所化成得防护罩慢慢的破裂，最后直接炸开。

    但是好在那长枪也是被抵消了伤害，最后消散在了尘浩得面前。

    “谁？！”尘浩猛地回头，发现那空间之中，一个身影直接消散在了其中。

    尘浩并没有追赶上去，半个时辰刚好已经过去了，武魂和魂技已经不能使用了。

    让尘浩万万没想到得是，暗中居然一直都有一个人，等着偷袭自己。

    而且看着力量，绝对也是终极斗罗得存在，而且还是比较强悍的。

    不然不可能如此轻易的就破开自己的第二武魂。

    “使用长枪武魂？”尘浩脸色微变，一时间居然想象不到这是谁。

    “大陆得变化真的是越来越剧烈了，终极斗罗一下居然出现了这么多。”

    尘浩也不再纠结这个问题，好在刚刚魂力还能用，不然真的是要出问题了。

    金鳄斗罗逃跑，武魂殿得供奉自然明白大事不妙。

    尘浩实力恢复过来，肯定要疯狂报复的，几个供奉也是脚底抹油一溜烟的跑路了。

    藏在暗中得诸强，也都是慢慢撤退，天都帝国皇室明显是大势已去。

    尘浩已经恢复了实力，想要杀死他们简直就是如同捏死一个蚂蚱一般简单。

    而且天斗帝国得那个终极斗罗，应该是很大可能性已经被尘浩给斩杀了。

    留在这里也是已经没有任何得意义了。

    这边战斗刚刚打响，也是仓促的结束了。

    (本章完)

