    魔神像们很想阻拦，却办不到，宋征身上神罚的力量让它们根本无法靠近，其中一尊，张开大口隐有吞噬神能，口中藏有须弥之境。

    但是它向着宋征咬下去之后，还没有靠近宋征，那张大口周围已经开始虚化，似乎就要消散！

    它一声咆哮飞快后退，远离了宋征之后，身躯才逐渐恢复。

    宋征无视一切，只是暗中提放着那个强大的意识——他显化了三尊魔神像，似乎耗尽了能够在此地动用的全部力量，但是宋征南不会掉以轻心，小看对手的下场只能是自己陨落，尤其是这种级别的对手。

    三尊魔神像进行着各种尝试，可怕的神通轮番而下，在虚幻的迷雾之中，掀起了一层层的力量狂浪。

    鸿天成等人站在外面，自从大人在他们前方不远的虚空之中消失，他们就不敢越雷池一步。

    而后大地如同风暴之中海面，不断地波荡起来。鸿天成完全不知道发生了什么，一颗心吊在了半空中。

    寒九江初步稳固了自己的伤势之后，就赶了过来，他也感应到了周围澎湃力量的涌动变化，不放心疗伤了。

    大地波荡之中，一片淡淡的黑雾涌起，到了这个时候，就连普通天尊亲卫也能够清晰地感觉到，黑雾之中冥河的力量。

    寒九江担忧问道：“大人在里面？”

    鸿天成点头，他心里沉甸甸的，不想开口说话。寒九江恼火道：“那你们为什么在这里？你们是大人的亲卫！什么是亲卫，鸿天成你不懂吗？寸步不离！”

    鸿天成惭愧的低下了头，他可以辩解是大人不让他们进去，但是寒九江说的没有错，作为大人的亲卫，现在明知道大人有危险，却只能站在外面干看着，本身他们已经渎职了。

    寒九江狠狠瞪了他们一眼，然后便尝试着想要进去，可是他却一步也迈不出去，那淡淡的冥河之力，不知为何能够筑起了一道坚不可破的壁垒，他们玄通老祖的实力，竟然无法涉足！

    随后，他们看到淡淡的黑雾之中，升起了三道巨大无比的黑影，他们看不清到底是什么，却能够感受到那三道黑影，散发出让世界臣服，让凡人膜拜的力量！

    寒九江和鸿天成心里咯噔一下，两腿一软险些坐在地上，他们不是恐惧那力量，而是担心在这样的力量下，大人真的会出事。

    那三尊可怕的黑影，似乎在黑雾之中掀起了惊天动地的变化，黑雾因此遮蔽上苍、覆盖厚土，威势不可一世！

    “怎么办？怎么办？”寒九江已经有些慌乱了，他刚刚责骂了鸿天成，但是他心中更加内疚，因为这一次大人是为了救他才来到西南，如果不是因为他，大人根本不会出现在这里。

    如果大人真的出事了，他将会一辈子背负这种愧疚，可能会因此发狂，走火入魔。

    天尊亲卫队们也坐不住了，有一位队长建议道：“将军，我们用军阵试一试吧！”

    鸿天成心中明白，哪怕是现在天尊亲卫队的军阵，能够发挥出近乎镇国的力量，但是在这种级别的战斗面前，也根本没有插手的机会。

    可是他也坐不住了，不做些什么，这个时候真的会被内心的压力逼疯。他点了一下头，沉声喝道：“召集大家！”

    天尊亲卫队迅速到位，少了泉阳驿中的十人，仍旧勉强可以成阵，只是力量上稍弱一丝。

    鸿天成一声大喝，将军阵催动而起，天空之上，一头巨大的金翼神龙腾空而起，它一声咆哮舒张了身躯，达到了三百丈的长度。

    军阵虚灵张牙舞爪，腾空飞起想要凌空扑下，可是那淡淡的黑雾已经上接苍穹、下覆厚土，根本没有给它冲击的空间。

    最终，金翼神龙虚灵悍然朝着黑雾一头撞了过去。

    寒九江在下面看着暗暗摇头，就算是鸿天成他们，其实也是抱着“决死”的心态发动的攻击，三百丈的虚灵，看似巨大无比，但是摆在黑雾接天盖地的规模旁边，就好像一直空中的小飞虫。

    这一撞上去必定是虚灵爆体消失，他们将会受到巨大的反震，每个人都会重伤。

    却没想到金翼神龙虚灵一头撞了上去，那黑雾却瞬间消散了！

    金翼神龙一下子冲出去几十里，还有些茫然。

    寒九江愣了一下，就从消散的黑雾之中看到了一道挺拔孤傲的身影，他愣了一下，兴奋地跳起来：“大人！是大人！”

    宋征终于走到了那一座古井祭坛旁边，暗中那强大的意识发现自始至终，都没有可乘之机，他迅速做出了决断，放弃了这里的一切，瞬间消失的无影无踪。

    宋征以阳神追踪，竟然也是无迹可寻！

    他微微摇头，这一位存在的目标不是他，所以他才能够闯过此劫。对方的目标，乃是这整个世界。此处，不过是一隅之地，在此处和宋征硬碰，显然是不合算的。

    宋征一低头，一条巨大的金翼神龙嗖的一声从他头顶上的天空中窜了过去，宋征一愣：什么情况？

    他没有去管这个意外，继续观察那口古井。

    古井之中，冥河之力沉淀了下去，井口下面只有一片黑色的神烬好像雾气一样飘荡着。

    不过在飘荡的神烬之中，闪烁着星星点点的银色光芒。宋征仔细看去，这口古井在井口下大约三尺之后，竟然全部使用混沌天魔的骸骨垒砌而成！

    宋征一皱眉，果然和混沌天魔有关。他正要将阳神渗透下去，却忽然感觉到一股突兀的力量，迅速的从井底喷涌上来。宋征大叫一声“不好”，抬手想要摄住这一股力量，但这力量爆发的实在太快，竟然不给他反应的时间，迅速的将整个古井化为了一片彻底的灰烬！

    宋征愕然，还是小看了背后那股强大的意识，他看似已经退去，原来仍旧藏着一手，将最后的线索彻底毁去。

    宋征恼火，摄拿天地大神通下，整个古井的灰烬被他凌空升起，他以阳神一照，果然是一无所获，不由得苦恼摇了摇头，一跺脚，整个大地轰然垮塌，将古井的废墟和残余的黑色血脉全部深埋在了下面。

    鸿天成和寒九江飞快而来：“大人，发生了什么？”

    宋征叹了口气：“走吧，这里不会有什么线索了。”

    也不能算全无收获，返回三族郡的路上，宋征在总结着得失：至少已经可以确定，世间大劫中，有很多存在想要“浑水摸鱼”，刚才那一股强大的意识，恐怕只是其中之一。

    而且可以得知，异化荒兽和混沌天魔入侵，都是这一位在背后操纵。

    他拧眉：那些想要参与到这一次天地大劫之中的存在，恐怕都像天火一样早就做好了准备，这一位的手段是异化荒兽和混沌天魔，那么其他的存在是什么手段？

    天火又准备了什么手段？

    他暗中检查了一下智慧种混沌天魔的骸骨和魂火，意外发现，这两者竟然是罕见的圣料，等级都很高，若是找到合适的匠师，以此两种圣料为主材，一定可以打造出一件强大的圣器。

    只是毫无疑问这件圣物会有疯狂、暴躁和自我毁灭的迹象。

    宋征不由得摇了摇头，还是先存起来吧。

    回到了河岔镇，这里的热闹让宋征有些始料未及，数百位强修守在镇子外，一辆辆豪华的车辇停在路边，甚至有人动用和宋征的云上玉京殿类似的行宫雷宝物，只是规模上要小了很多。

    宋征一出现，就有一群衣着富贵的人迎了上去，呼啦啦拜倒一片：“我等罪人，拜见大人，还请大人责罚。”

    宋征皱了皱眉头，鸿天成立刻上前，询问缘由。过了一会鸿天成回来了，低声向宋征禀报：“是个大商号的东家。”

    手下的一个小小分号，却得罪了宋征阁下，消息传回去，各大商号东家们吓的魂飞魄散，宋大人就在大本营，征战异界，的确已经很少在洪武杀人了，但是谁敢去赌大人的刀不利了？

    他们是求财的，他们背后的靠山养着他们也是求财的，于是东家们毫不犹豫的以最快速度赶来，在河岔镇外等候请罪。

    宋征现在心情很差——是真的很差，世间大劫就像是一块万斤巨石压在他胸口，他不耐烦的挥挥手：“让他们交钱，然后把人领走。”

    “是！”

    宋征没有丝毫停留，越过了河岔镇往泉阳驿而去，汇合了留在这里的亲卫，赏赐了提供线索的驿承，继续赶往郡城。

    说起来三族郡郡守段镐也没有犯什么大错，找不到寒九江，的确不能酸是他的责任。

    宋征去而复返，段镐再次战战兢兢，小心的伺候着。宋征在郡城中休息一晚，将段镐叫来询问：“京师的阵师到了吗？”

    段镐如实禀报：“未曾赶到。”他这一次可是做了完全的准备，坚决不能让自己手下的小吏越过自己，在宋大人面前出风头。

    他捧出几道公文：“下官已经陆续发出了三道公文催问，朝中却都没有回应。”

