
　　“梅少主，袁兄，李小姐，尝尝我们老家的杂肝汤！”丘砚池笑呵呵地说道。

　　“嗯！这杂肝汤的味道真是绝了！”袁老头喝了一口直接竖起了大拇指。

　　“这山羊和香料都是西岭雪山上运过来的！而且煮汤的水，也是雪山里的泉水！”丘砚池笑道。

　　“秦伯身体还好吧？”袁老头问道。

　　“好得很呢！别看他今年都一百一十岁了，爬山，挑水打猎一样没有落下！”丘砚池回答道。

　　“那就好啊，我们俩要的能像秦伯那样潇洒就行了！”袁老头羡慕地说道。天籁小说网

　　“西岭雪山四季严寒，常年积雪不化，人和动物的新陈代谢比较慢，所以那里的人都比较长寿！我们这些平原地区的人能活到八十岁就算高寿了，比不了！”丘砚池叹了口气说道。

　　“西岭雪山不愧为我国最神秘的山脉，里面不仅藏着许多未知的秘密，还有无穷无尽的凶险与麻烦！多亏了我们能遇到秦伯这样的高人！”袁老头继续说道。

　　”是啊，有时候想想我们那个时候还真是年轻无畏！要的现在让我再去，我根本没有那么大的勇气了！”丘砚池一脸认真地说道。

　　我听他们说的那么神奇，便问当年在西岭到底发生了什么事？然后他们就给讲起当年在西岭雪山冒险的经历！

　　十八年前，袁老头和痴长他七岁的丘砚池在漠河相遇。他们喝了几顿酒后，感觉与对方相见恨晚，志趣相投，便决定结伴而行，一起在极光白夜之地行侠仗义。

　　后来他们得罪了不少来漠河寻宝的邪恶门派，惹得他们联手追杀，一路逃到西岭雪山，才勉强甩开敌人！

　　为了躲避敌人的埋伏，接下来他们决定爬上雪山，绕到背阴面逃出去。结果，还没走到三分之一，就被一场突如其来的小雪崩冲进了一条地下溶洞。他们在里面吃完干粮，饿了四五天，躺下地上奄奄一息时，才被打猎的秦伯发现。

　　西岭鹅毛大雪天，秦伯的三条猎犬后腿蹬着岩石，嘴里哈着热气，好不容易才把他们从溶洞里拉了上来。没走多远又被一群饿狼盯上了！

　　好在秦伯是个非常厉害的猎手，冲在最前面的头狼被诸葛连弩一发致命，其他的饿狼吓得落荒而逃！他们这才得救。

　　“老人家，这是什么地方？”袁老头醒来以后，发现自己躺下一块兽皮上，眼前出现一个满脸大胡子的老头，正在熬着药草。

　　“这里是西岭雪山啊！”秦伯头也不回地说道。

　　“多谢前辈相救！”袁老头意识到自己没死，被眼前的大胡子老头给救了，连忙跪下来道谢。

　　“快起来，喝点药，你体内的蛊毒马上就要爆发了！”秦伯直接盛了一碗香气扑鼻的药汤放下袁老头的面前。

　　袁老头感激地看了秦伯一眼，待药汤凉了些，一仰头喝了下去，立马吐出来一堆腥臭的虫卵！

　　“我叫袁天道，来自京城，前辈怎么称呼？”袁老头得救以后赶紧询问秦伯的名字。

　　“叫我秦国平就行！”秦伯平静地说道。

　　“秦伯，您是怎么知道我中了蛊毒的？”袁老头疑惑地看着秦伯。

　　“你的眼珠子上方之前有一道非常明显的灰线，我看了一眼便知道你中了虫蛊！”秦伯依旧平静地说道。

　　“的确，我和大哥被几个邪恶的门派围攻了，差点葬在西岭雪山的山下！”袁老头心有余悸地说着。

　　“你放心，这里他们是找不到的！”秦伯说完赶紧给呼呼大睡的丘砚池喂药。

　　等到丘砚池也苏醒后，秦伯便开始煮狼肉了，三条猎犬暗卧在门口，安逸地晒着太阳。

　　“秦伯，这里是山脊上边的一条裂缝，硬生生被您砌上石块建成了一个四十平米小屋。周围就是悬崖，大雪盖住了屋顶与雪山合在一起，而且上来的唯一那条路，还藏在山麓的瀑布的里面！谁能找得到这里啊！”袁老头感叹道。

　　“别看了，快过来吃饭了！”秦伯端着一盆热气腾腾的狼肉走了过来。

　　“秦伯，这头狼这么大，应该是个狼王，您是怎么猎杀的啊？”丘砚池好奇地问道。

　　“我才不想猎杀这个记仇的玩意儿呢！还不是为了救你们！”秦伯一边给我们盛肉汤，一边无奈地说着。

　　袁老头和丘砚池对视一眼，立马觉得秦伯不像是个简单的猎人！因为在正面遇到狼群，还能猎杀狼王的猎人至少武功不在他们之下！

　　“秦伯，您做的五香狼肉真的太好吃了！”袁老头刚啃上一口，就忍不住夸赞。

　　“都是一些简单的香料，只是这狼肉和泉水比较好而已！”秦伯谦虚地说道。

　　“您在这西岭雪山生活了多少年了？”丘砚池看了一眼房间里清朝年间的柜子好奇地问向秦伯。

　　“我今年九十二岁，在这里已经生活了整整四十二年了！”秦伯看了一眼外面的日晷回答道。

　　“秦伯，真厉害！您看起来跟五十多岁的人一样！到底是怎么做到的？”袁老头不由得竖起了大拇指！

　　“这有什么厉害的！你们要是跟我一样天天吃山里的东西喝山里的水，每天从在山上爬来爬去，身体一定比现在要强的多！”秦伯认真说道。

　　“这样的生活固然美好，可是我们忍受不了这样的寂寞！”丘砚池实话实说道。

　　“忍受不了这样的寂寞是正常！因为未来还有许多事情等着你们去做，你们都有自己的使命！可不能待在这里！”秦伯一脸严肃地说完，便给我们俩一人递一本书，说是送给我们的礼物！

　　“秦伯，这《易经》我早就背的滚瓜烂熟了！”丘砚池看到易经两个字直接说道。

　　“你要是不要，跟袁天道换一换！”秦伯依旧一脸平静地说道。

　　“既然秦伯都这么说了，那我这本《葬经》就给你吧！”袁老头将手里的书递给了丘砚池。

　　“这两本书，我劝你们俩好好读一读！尤其是《易经》是我备注过的，希望对你们有所帮助！”秦伯说完，丘砚池这才恍然大悟。原来刚才给他的那本才是真正的宝贝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百二十九章 西岭雪免费阅读。https://xs.23sk.com 