    莱克对此事是真的一无所知。

    不过……

    虽然不知道怎么一回事情，但，铁定是没有公开出售天使名额这个计划的，所以，毫无疑问，那就是大卫二世应该是被骗了。

    什么？

    梵蒂冈背书，怎么可能有假？

    别闹了。

    混沌光明天庭维度都是属于神圣凯莎的，而神圣凯莎是属于莱克的，就算神圣凯莎想要从地球上抢灵魂然后去变成天使，再怎么样，地狱，都是绕不过去的一关卡呢。

    莱克的混沌冥府与地狱同源，虽然眼下分家了，但，对于地狱中的一举一动，莱克还是很清楚了解的呢。

    所以眼下就只有一个可能了。

    大卫二世肯定是上当受骗了。

    修斯听到之后，脸上闪过一丝韫怒，便是拍桌而起。

    凯伦瞥了一眼，看去：“你站起来准备干嘛？”

    “岂有此理！”

    “然后呢？”

    凯伦有些狐疑的看向修斯：“你打算直接派兵打上梵蒂冈？”

    修斯：“……”

    连莱克都非是必要的话，都不想和梵蒂冈发生任何不愉快了，更何况修斯呢。

    凯伦摇了摇头：“父亲不是说了吗，梵蒂冈那边会派人过来当场专门接受并且签订这一次捐赠的事项的吗，什么时候。”

    “二十七号。”

    “那就行了。”

    凯伦虽然只是个妹妹，但，丈夫是将军，儿子也是将军，并且还是与超凡世界有着诸多瓜葛的支撑下，足以让凯伦直接拍板说道：“等那边的人上门来，什么情况，不就是一清二楚了，到了我们的地盘，害怕他不说实话。”

    修斯见状，只能点头。

    莱克和罗斯则是对视了一眼之后，然后默契的没有插话。

    话说……

    自从凯伦知道那位红衣大主教，也就是如今天庭圣天使索比亚的死亡真相之后，周末去教堂的次数明显的减少了许多。

    以前每个月还会在教会募捐的时候捐款的，现在虽然也会，但以前都是凯伦亲自过去的，而现在，大部分的时间要么是罗斯顺路带过去，要么就是让贝蒂专门跑一趟了。

    过了一会儿。

    当瑞秋带着泡着温泉直接睡着的小小棉袄海伦回到房间的时候，听莱克说起这件事情后，有些好奇道：“天庭有这个出售计划吗？”

    如果有的话，瑞秋琢磨着，是不是给自己的妹妹买一个名额。

    什么？

    弟弟唐？

    一边玩去。

    自从去年回去之后，瑞秋知道多米尼克似乎又开始重操旧业了，直接气都不打一出来，发下第五次誓言，再也不管他了，让他自生自灭去。

    不过后来听妹妹说，多米尼克这一次是帮助当局铲除某个墨西哥非法药品组织的时候，这气才算是那么顺了一些。

    莱克翻了一个白眼：“我们家缺钱吗？”

    瑞秋摇头，然后说道：“那就是，有人在用天庭的名义行骗？”

    莱克耸肩，跟瑞秋招呼了一声，然后，直接一个念头，进入到了混沌光明天庭维度了。

    虽然明知道是假的，但做个确定，免得到时候，有人说莱克不教而诛，那就不好了。

    不过……

    神圣凯莎听莱克问道天庭有计划吸纳人类灵魂的时候，好奇的说道：“有这个计划啊，我和你说过的。”

    莱克微微一愣：“什么？”

    好家伙。

    难道他搞错了不成？

    凯莎说道：“在我们这一次修订的历史之中，有天使叛变，成为了那为奥丁效力的堕落天使，所以，为了符合这个故事，而且，也为了更加坚定的信仰，自然，我们是需要从地球上吸纳一批善灵在死后成为天使的，如此一来，他们的信仰才会更加的坚定，对于你将来想要做的事情，也是更加容易的。”

    莱克摇头道：“善灵的事情，我听你提过，我问的是，一百亿美刀买个天使位置的事情。”

    想要让天庭取代那虚假的天堂，这不仅仅需要耶稣再临，同时也是需要有一场神迹的，这一点莱克是知道的。

    凯莎狐疑道：“什么一百亿？”

    莱克直接将似乎有梵蒂冈的内部人员兜售天使名额的事情道了一遍。

    凯莎直接摇头：“这不可能，唯有心有光明，心存善念，信仰我光明天庭的信徒才可以死后来我光明天庭不死不灭，而且，这算这一点，在出现第一个善灵，估计也是没有那么快的。”

    现在天主教和基督教信仰的都是天堂来着。

    而如今天堂何在？

    天堂早已经化作灰灰了，光明天庭不是天堂，自然，那些对于天堂的信仰之力是无法被光明天庭所捕捉的，现如今，光明天庭捕获的信仰之力大部分是来自于耶稣与索比亚的。

    是的。

    还有一部分是信索比亚的。

    似乎那信仰的源头，是来自于非洲的一个不足百人的小部落，莱克后来调查了一番，才确认了，那个不足百人的小部落是后来徒迁过去的，而之所以徒迁，就是有联邦的石油商直接屠了他们的村子，这个不足百人的部落便是当年的那一批幸存者。

    索比亚当时保证会为那不足百人的部落讨个公道，虽然到最后，公道并没有化作补偿给到他们，但在联邦的默许下，他们却是可以挖开泥土，取走那些被压在输油管道之下的尸骨了。

    总之。

    天庭有吸纳善灵成为天使的计划，但这个计划就算现在开展，也不会那么快的，更别说直接出钱可以购买天使名额了。

    凯莎和莱克的意思是一样的，我要那些破烂纸币有何用？

    莱克摸了摸下巴，好奇心一下子就起来了：“那就是梵蒂冈自作主张了？”

    凯莎说道：“需要让约翰回来一趟吗？”

    莱克刚欲点头，目光微微的闪烁了一下，摇了摇头：“不用，反正也没几天了，到时候，究竟是怎么一回事情，就能知道的一清二楚了。”

    那基本上这件事情就是梵蒂冈自己发的小算盘了，估计梵蒂冈那边想着，只要天庭到时候再那么显圣一下下，之后，如果有人问起，为何天使之中不见他们花钱买的名额之人，梵蒂冈完全可以来上一句，天使们均是为天庭的天使，没有正事怎么会轻易的下凡呢。

    看看。

    莱克感觉自己都摸清楚蒂凡尼这耍的是那三路斧头了，这句话一出，基本上，都是不会被那些出钱的富豪们怀疑了。

    毕竟天庭是真的，天使也是真的，而且，梵蒂冈亦是天庭在人间的唯一代言，教皇更是天庭亲自任免的，所以，怎么可能有假的。

    呃……

    教皇的确会被神圣凯莎亲自任免。

    毕竟……

    在宗教这件事情上，地球也是内卷的非常严重的，当年约翰以基督耶稣之名行走于人间，就只有一个基督教的，可是现在呢，基督教分为多少教派了，更别说到了现在了，说是信仰，还不如说，这就是一名贴了张纸的生意。

    想要马儿跑，不给马儿吃草，这可行吗？

    不可行的。

    而且这一次，光明天庭修改历史这一点，也是需要梵蒂冈那边配合出力的，所以，光明天庭这边也是给了许诺的。

    看。

    这几乎又是佐证了，就算是信仰，也还是一门所谓的生意的。

    莱克如是的说着，问道：“我们在梵蒂冈那边的计划，没有什么问题吧。”

    凯莎说道：“前些日子，圣天使索比亚回来表示，那位教皇已经在着手派人修改了。”

    “那就好。”

    莱克点了点头：“反正这件事情也不算很急，我先走了。”

    说完。

    莱克直接转身离开了混沌光明天庭维度。

    信仰之争那是以后的事情，最起码，也是在奇瑞塔人入侵之后，算是与阿萨神族拉开序幕，开始交锋的时候准备的。

    而且……

    在奇瑞塔人入侵的时候，光明天庭的战斗天使们也会出来，以奇瑞塔人为邪恶而堕落为恶魔的奴仆为由，地球之上显圣，配合着到时候同步发售修改的教义，到那个时候，将不再信仰上帝了，而是信仰新的神圣凯莎了。

    很快。

    时间走过了一一年的圣诞节，而来到了二十七号了，距离新的一年，二零一二年，也就不到四天的时间就要到了。

    莱克在确认完光明天庭是真没有出售天使名额的计划之后，对于这件事，也没有过多的放在心上了，左右不过是梵蒂冈那边出了几只害群之马罢了。

    等人来了，莱克瞥了一眼之后，就知道，是哪些害群之马了。

    到时候……

    该下油锅的下油锅，该去冥河里面泡着，永世不得上岸的就去冥河里面泡着。

    莱克对此看的很轻松。

    等到了二十七号早上的这一天。

    起床的莱克，便是看到了一辆黑色的加长型轿车从庄园之中驾驶了出去，驾驶员是大卫二世的私人驾驶员，看样子，似乎是要去接什么贵客过来了。

    莱克牵着自己小小棉袄海伦走到大厅的时候，入眼，第一眼便是看到了满头白发，模样苍老，但依旧能看得出年轻之时风度翩翩模样的一位老者。

    大卫二世。

    修斯一如既往的和坐在沙发上，扶着一手杖的大卫二世争吵着什么。

    大卫二世的那有些沙哑但还算精神的一句话吸引了莱克的注意力。

    “哼，你懂个屁，这一次，可是大主教与天使大人亲自过来的，你到现在还以为我是在说假话？”

    “……”

