    第178章我真的很有钱呀21(为夏夏加更)

    (祝夏夏大宝贝生日快乐！)

    少年一怔，心里仿佛有什么东西因为这句话慢慢发生变动。

    视线落在小姑娘脸上，好一会后才嗯了声。

    “别被其他人发现了。”

    梨棠傲娇扬了扬小下巴。

    “才不会被发现。”

    要不是她自己主动暴露，连你也不知道呢哼！

    见她一脸得意，没忍住抬手揉了揉她的脑袋，等到小姑娘不满看过来才是勾了勾唇角。

    “回去睡吧。”

    梨棠后知后觉打了个哈欠，抬手揉了揉眼睛，语气含糊。

    “是哦，那我回去睡啦。”

    “嗯。”

    ……

    在经纪人不知道打了几个哈欠后，车门总算被人拉开。

    看着少年上来坐好，勉强打起精神看过去。

    “怎么样?找到了吗？实在不行找个开锁公司撬开吧。”

    “找到了。”

    他哦了声，准备发动车子离开，然后就听见自家艺人的声音。

    “有哪个品牌做项链吗？”

    提到工作，经纪人顿时精神了不少，打开手机查了查。

    “你想接代言了？不过我们和珠宝丽的合同还在今年六月份到期，他们不久前还打电话过来问你有没有续约的想法，差点忘记跟你说了。”

    啊，自家艺人终于肯搞事业了吗？

    经纪人表示很感动，并且想流泪。

    转过身打算说两句什么，就看见少年漫不经心往后靠了靠，然后拿出一个什么东西递过来。

    “把这个拿去做成项链，尽快给我。”

    顿了顿，慢条斯理补充。

    “合同可以续上。”

    经纪人下意识接过他手里的东西，然后才发现这是一颗珍珠，好奇在车内的灯光下看了看。

    “这是珍珠?你不是不喜欢带项链吗？”

    少年语气平静。

    “突然想要了。”

    他哦了声，摸着下巴打量片刻。

    “这珍珠成色还挺好，估计挺值钱的，你什么时候买了这个?”

    好歹因为业务原因跟不少珠宝公司打过交道，这点门路他还是能看出来的。

    虽然自家艺人也不会买什么便宜的就是了。

    裴经祁侧眸看了眼他。

    “该回去了。”

    经纪人一噎，默默转回脑袋，还不忘把珍珠仔细收好。

    得了，小祖宗又嫌弃他了。

    果然是只有失去才值得珍惜，总有一天他会发现自己是个不可多得的人才的！

    然后某个不可多得的人才就愤愤发动了车子，调转方向盘。

    ……

    翌日清晨。

    练习生们都是早早就起床自己去练习了。

    等到三人收拾完准备出门时，就见小姑娘慢吞吞把小脑袋冒出被窝，含含糊糊的。

    “你们要起床了嘛？”

    几人吓了一跳。

    “我们吵醒你了？”

    梨棠摇了摇小脑袋。

    “唔，不是。”

    众人松了口气，看了看墙上的钟，小声开口。

    “现在才六点，八点才开始正式录制，你可以再睡会，等会我们回来给你带早餐。”

    梨棠歪着脑袋想了想，默默伸出手指。

    “还想要一个小蛋糕。”

    一大早就吃小蛋糕啊？

    几人有些失笑，却也点了点头。

    “好。”

    于是小姑娘软软打了个哈欠，心满意足钻回被窝了，只露出一个毛茸茸的小脑袋。

    (本章完)

