
　　“什么迷药，我不懂你在说什么？”玉大师矢口否认。然后看着宫老头，厉声道，“宫林，你带的都是些什么人？如果这样，那我们这次见面取消好了。”

　　“玉大师，别啊！我们来都来了，哪有取消的道理。如果你不喜欢他们，我让他们离开就是了。”宫老头一看玉大师生气了，顿时就着急了。他还有事情向玉大师请教，自然不想就这么离开。

　　至于江茶刚刚说话惹恼了玉大师的事情，他觉得也简单，让江茶离开就是了。

　　“让我们离开？”江茶冷笑了起来，看着宫老头说道，“怪不得你会被人骗得团团转，原来这么蠢。”

　　“你？”宫老头气死了，这还是第一次有人说他蠢，而且还是一个小丫头。

　　“我怎么了？难道我说错了吗？你没发现他是故意的吗？他故意让你把我们赶走，然后趁机抢走你带来的丹药。”

　　“不可能！”宫老头大声的反驳道。他不相信江茶的话，所以立马把目光转向了玉大师，却捕捉到了对方眼中一闪而过的震惊。

　　虽然那神情只是一闪而过，可他还是发现了。

　　难道江茶说的是真的？玉大师真的要抢他的丹药？

　　正在宫老头怀疑的时候，玉大师开口了，瞪着江茶说道，“你这个小丫头，怎么难胡说八道呢？我什么时候要抢宫林的丹药了？空口无凭，我可告你诽谤。”

　　“得了吧，你少在这里装模作样。”江茶淡淡的回了一句，然后对宫老头说道，“你知道他为什么一直怂勇你把丹药拿出来吗？那是因为他要用这丹药救他儿子的命。”

　　“什么？”宫老头大吃了一惊，满脸的不敢相信。好一会儿，他才看着玉大师，说道，“这不可能吧？玉大师那么有本事，怎么可能会救不了他儿子的命呢？”

　　“如果他自己能救，又何必打这丹药的主意？”

　　宫老头还是不敢相信，因为玉大师在他的心目中，可是无所不能的。为此，他直接问道，“玉大师，她说的是真的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　这让玉大师怎么回答？

　　所以，他并没有回答，而是冷冷的看着江茶。他怎么也没有想到，自己的藏得最深的秘密就这么被江茶给说了出来。

　　没错，他一直想要得到宫家的那枚丹药，为的就是救他儿子的命。十几年前，他的儿子出事只剩下一口气吊着。哪怕他用尽了办法，也没能让他醒过来。

　　后来，他打听到宫家有一枚丹药可以起死回生，这才来到了港城。原以为凭着自己的本事能轻易的得到那东西，可现实却教了他做人。

　　最后没办法，他只好先闯出名头，然后再图之。却不想，宫林是个没用的，作为一家之主竟然拿不到库房的钥匙。

　　当他得知宫家库房的钥匙一直由当家夫人拿着，又让人在宫林的耳边说了不少挑拨的话。最后，宫林如他预想的一般，给妻子下了毒。

　　眼看着宫夫人一死，宫林就能拿到钥匙，可谁知道宫夫人却突然离开了港城，然后再也没有回去过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1529章免费阅读。https://xs.23sk.com 