    汪宇的怒斥声，也是震慑了在场的所有人。

    "哥，你干什么呢？大吼大叫的，你没看见你女儿联合着外人欺负你妹妹嘛！"

    "汪莲芝，我说够了，你没听见么？"

    "哥，怎么来凶我了，要知道当年可是我出手帮忙，要不然你早就完了。"

    "是，当年的确是你借钱让我家渡过难关，但是这些年你以为我不知道么？在我这里作威作福耀武扬威的。"

    "我一直忍气吞声没有说过任何话，就算是我家欠你的钱，也连本带利还了，欠你们家的情这么多年也算是还清了。"

    "今天，你打了书瑶我也不跟你计较，不过我这家门以后不欢迎你，所以你也是不要来了！"

    "好你个汪宇，我对你施以援手，你竟然翻脸不认人！"

    汪莲芝双手叉腰，凶凶咧咧的说道。

    汪宇也不在跟对方废话，直接对着汪书第和杨红说道。

    "听不懂我说的话么？书第，送人。"

    一边气哄哄的汪书第，得到汪宇的准许对着汪莲芝也没有丝毫的客气。

    "我爸叫你们走，没听见么。"

    "小子，我劝你闪一边去，不然等会拳头落在你脸上还不知道为什么？"欧宏宇面色冷冽的看着汪书第。

    汪书第也是不信邪，在学校他可是体育课代表，论打架他也是不带怂的。

    "哦，是么？我但要看一下，你是怎么落在我脸上的。"

    此时李中崋来到汪书第的身前，把对方挡在自己的身后，面色阴沉的看着对方。

    "难道说你没有听懂刚才伯父说的话么？还是还想要吃我的拳头？"

    见到李中崋出头，一旁的余川也是连忙拉住欧宏宇，他知道欧宏宇也肯定不是对方的对手。

    "欧总，我们好汉不吃眼前亏。"

    被余川劝解，欧宏宇也是明白，不过气势上不能输了去，对着李中崋警告着。

    "小子，我们来日方长，你给我等着，早晚我要你落在我手上的。"

    "等等！"

    就在几人要离开的时候，汪宇也叫住了几人。

    "把你们的东西全部都带走。"

    汪宇抄起桌子上的牦牛壮骨粉就扔出门外。

    欧宏宇放下狠话，"你们给我等着！"

    见到几人走后，汪宇来到汪书瑶的面前，有些愧疚的看着汪书瑶。

    "书瑶，爸爸对不起你，让你这些年受委屈了！"

    汪书瑶摇了摇头，并不责怪，"爸爸，不怪你！"

    "哎，都是因为我半身瘫痪，不然也不会让你如此的苦。"

    "爸爸，没关系的，这次我回来就是给你带来好消息的，我朋友，李中崋，他是中医，也许他可以医治你的腿也说不定。"

    得到如此消息的汪宇有些喜出望外，自己的腿已经废了这么多年，如果真的能够治好跟正常人一样买就是太好了。

    不过他又看了一眼李中崋，有些为难的说道，"书瑶，我知道，你是在安慰我，我这腿都已经残废了这么多年，这些年也是看了不少的名医，他们都是没有办法，这小伙子虽说相貌堂堂，不过…"

    很显然汪宇不相信，眼前的这个年轻人能够救治自己的腿。

    对于汪宇的质疑，李中崋也没有丝毫的生气，"伯父，你不让我试试，怎么就能断言我能医治呢？"

    "对啊，爸就让他试试吧！"

    "行吧！既然你们执意，那就试试吧。"

    李中崋把汪宇推到了卧室之中，卷起裤腿，他发现汪宇的双腿因长年的坐卧没有得到活动已经开始萎缩了。

    看着李中崋为难的样子，汪宇也释然的说着，"没关系的小伙子，我知道这腿不好治，就算是治不好也没关系。"

    李中崋粗略检查了一下。

    从身上拿出随身携带的银针，一针就扎在了大腿的关节处，开始刺激其未活动过的筋骨。

    一阵下去汪宇感觉到了阵阵的刺痛，但是他却异常的开心，因为长年的瘫痪别说活动就连起码的痛觉都没有，今天居然是让他感觉得到痛觉。

    "伯父，等一下的过程会有点痛苦，需要你忍受一下。"

    "没关系，小伙子，你只管治，我扛得住。"

    一时间汪宇开始相信李中崋。

    他在对方的身上看到了自己双腿站起来的希望。

    李中崋下针的速度很快，没多久时间双腿以下半身都是插上了银针。

    "伯父，你吃下这个。"

    李中崋从身上拿出一颗红色的丹药。

    这丹药名为洗髓丹，是李中崋用钟乳改良炼制出来的，能够洗筋伐髓，同样也是有着断骨重生的神奇功效。

    汪宇吞服下去丹药。

    一瞬间刺痛感也是越发的严重，他感觉到自己的骨头像是在从血肉中冒出来一样。

    李中崋同时用灵力不断的催发着丹药的药力，因为汪宇只不过是一个普通人，这样做同样也不会伤及对方的肺腑器官。

    "啊…啊…啊"

    房间外不断传来汪宇大声叫嚷的声音，在门外的杨红和汪书瑶相互依偎着，杨红双眼泛红，她从来没有听见过汪宇如此痛苦过。

    "妈，放心吧，爸爸一定是会没事的！"

    房间内的汪宇满头汗水，面色通红，灵力的流动让腿上的银针不断的颤抖。

    "伯父，坚持住，等一下才是最为难忍的，如果你能抗住，这一关，那么你站起来才有希望。"

    "来吧，老子坐了这么多年了，早就忘记疼痛是什么感觉了，小伙子只管来。"

    李中崋灵力加大，银针全部集体的往着皮肉中有插入了半分，所有银针都是插入了骨头和筋脉中。

    这个过程如同重塑筋骨，汪宇也感觉自己的双腿如同有着上百只蚂蚁毒虫在自己骨头上撕咬。

    不知道过了多久疼痛终于是消退，而汪宇也是满身汗水，整个人脱力的瘫坐在椅子上，胸腔还不断的上下浮动，大口的喘着气。

    李中崋也松了一口气，抬手擦掉额头上的汗水。

    "伯父，结束了，你可以站起来试试了。"

    "真的么？"

    汪宇有些不敢相信的站起身，感受着双腿带来的支撑力。

    自己真的是站起来了。

    他不敢相信的看着自己，脸上布满震惊。

    在李中崋的搀扶下，汪宇也出了卧室。

    看着汪宇站了起来，杨红捂住嘴巴，泪水止不住的流下来。

    汪书瑶也是喜极而泣。

    "爸，你站起来了！"

