    姜小妮急了。

    她真的急了，母后大人这是在挑战她的底线，这是绝对不允许的事情！

    姜小妮气的上蹿下跳，气急败坏喊道：“老妈，你在干什么，请你矜持一点啊！！！”

    “你急了你急了，哈哈哈～”姜妈妈捂着嘴，毫不客气的嘲笑，气的姜小妮只想掀桌子。

    许尔戈看到姜小妮吃醋的样子，内心泛起一丝丝波澜。

    姜妈妈双眼微眯，露出一抹计谋得逞的偷笑。

    臭宝啊，你妈妈我为了你，可谓费尽心思，你可得争气点呀！

    话说，这肉真好吃呀！感觉好像比起国宴的大师傅手语不差多少了呢～

    要不是许尔戈人还在这，她都要立马催促臭宝快把你家小哥哥给我拿下，从今往后，我足不出户吃就能常常到这么美味的饭菜了！

    王姨一脸羡慕，但是不敢开口……

    许尔戈有点尴尬，无奈说了一句：“阿姨，王姨你们别这样，你们这样搞得我压力实在有点大。”

    姜小妮附和道：“没错没错，你们快去客厅喝茶，不要在这里打扰二郎做饭！”

    姜小妮推攘着老妈和王姨离开后，然后转头凑到许尔戈身旁，张开嘴巴。

    “啊～”

    许尔戈被逗乐了，夹起一块肉喂给了她。

    姜小妮一边嚼着嘴里的肉，一边捂着脸颊露出幸福的表情。

    好吃，太好吃了。

    为什么可以那么好吃！？

    以前怎么不知道老许有这一手本事，简直抓住了她胃，俘虏了她的心。

    爱了爱了～

    这一刻，姜小妮发现自己更加喜欢许二郎了！

    她现在只想做一个无情的被投食姬！

    “嗯，二郎，我来帮你打下手。”

    “我看你是想被你喂饱。”

    “嘿嘿～”

    “帮我把调好的酱料拿过来。”

    “遵命，大王！”

    “哇，越炒越香，二郎，我能吃一口吗？”

    “张嘴。”

    “啊～”

    ……

    许尔戈将所有菜品摆上桌子上后，各种精美绝伦的摆盘简直惊艳众人。

    许尔戈看着捏着筷子的姜小妮，一副垂涎欲滴的模样，轻轻一笑：“阿姨，王姨，先动筷吧，我那边还有一道菜，很快就好了。”

    “等会，我先拍个照给朋友们炫耀一下。”

    姜妈妈说着，拿出手机“咔咔咔”拍了几张照片。

    无他，太好看了，这摆盘简直和米其林三星餐厅相比都不差多少了！

    太棒了啊，这个女婿，她想要～

    一餐饭，吃的宾主尽欢。

    尤其是姜小妮，别提有多开心了。

    “哇，所有的菜都好好吃呀。”姜小妮嘴里塞满食物，含糊不清嘟囔着。

    面对如此美食佳肴，她拿出了自己气吞八荒的本领，哪怕先前吃了四包方便面垫底，此刻依旧能够对着餐桌上的饭菜进行无情的横扫。

    她一个人的食量，比起三人姜妈妈，许尔戈，王姨三人加起来吃的都要多得多。

    “一样的米饭，为什么我煮不出这个味道。”王姨望着手里的这一碗米饭，除了震惊，只剩震惊！

    姜妈妈握住了许尔戈的手，含情脉脉说道：“小许，当我的儿子吧！”

    “……”

    许尔戈想抽回自己的手，却发现姜妈妈抓的贼紧，简直就跟被五零二胶水粘住了一样。

    早知道炸盘花生米了，但凡有盘花生米姜妈也不至于醉成这样……

    “阿姨，不要那么夸张，搞得我怪不好意思的。”

    “要不退一步，女婿也行！”

    此言一出，姜小妮刹那间猛女娇羞，一下子仿佛从进食猛虎变成了乖巧小猫咪。

    她轻咬着筷子，有些期待许尔戈的回答。

    许尔戈只觉得口干舌燥，连忙说道：“阿姨，我现在年纪还小呢，婚姻这种事情离我还有点远……”

    姜妈妈轻笑一声，道：“阿姨跟你开个玩笑嘛，你还认真了，噫～”

    许尔戈松了一口气。

    但这一口气刚松一半，就听到姜妈妈补了一句：“儿子也不行，女婿也不行，那阿姨只有一个要求，每个星期上家里住一天，阿姨想吃你做的饭……事不过三，这个要求，你总不能拒绝我了吧？”

    许尔戈：“……”

    嘶！！！

    原来还能这么说话，卧槽，简直防不胜防！

    许尔戈面对姜妈妈灼人的目光，只得硬着头皮答应了下来。

    姜妈妈对他好吗？

    真的很好，自打他认识姜小妮那时起，姜妈妈一直就拿他当半个儿子对待，可谓关怀备至。

    有些在亲妈那里都感受不到的母爱，偶尔却是能在姜妈妈身上体会到……

    许尔戈还记得自己初中时，一度厌烦了父母无休止的争吵，留信离家躲到了姜小妮家里，是姜妈妈不停温柔开导，让他逐渐振作起来。

    也是在那个时候，他开始努力学习，想要按照姜妈妈给出的方法，用自己的努力去维系一个完整家庭。

    尽管后来还是失败了，但如果不是姜妈妈的鼓励和建议，或许在那个时候他会堕落，叛逆，不仅依旧要失去完整的家庭，还会失去现在足以称得上小优秀的自己。

    当然，姜小妮在这其中的功劳也不小……还有防他跟防拱白菜猪贼似的姜爸爸，教了他很多为人处世的道理。

    可以说，如果没有姜家一家子，现在的他可能在接受完九年义务教育后，就弃学下海折腾去了……

    这是再造之恩，如山岳般重。

    所以，如果姜妈妈所提要求只要不会太刺激，他真是挺难拒绝的。

    此前，姜妈妈也是开口过一次，让他不要自己一个人在外面租房子住，干脆直接搬到姜家，反正空房间多的是。

    那个时候，许尔戈用姜小妮太闹腾，会影响到他学习为由，拒绝了这个事情。

    当时，姜妈妈完全没有办法反驳，没想到今天转眼又用上了这一招，而且一个星期就一天，毫无破绽可言……

    姜小妮先是有点失望，因为她没能听到想要的答案，但紧接着她还是开心的笑了起来。

    因为许尔戈每个星期可以在家里住一天，如果刚好是星期天，那她就可以一整天缠着他了啊！

    嘿嘿，嘿嘿嘿……

    果然还是母后大人厉害啊，几句话就把许尔戈治的服服帖帖的。

    姜小妮偷偷给妈妈一个爱的飞吻——(*￣3￣)╭?

    许尔戈瞟到了，瞬间在心里打定主意，绝对不要在休息天住在姜家！

    就算没办法，尽量也要拖晚一点过来，不然的话，非得被姜小妮折腾的够呛！

    ……

    酒过半巡，两支红酒已经被干掉了。

    许尔戈面不改色，但是姜小妮却已经是小脸一片酡红。

    这可不是姜小妮不会喝酒，实际上，姜小妮非常能喝，脸红只是姜小妮的个人体质问题，她稍稍碰一点酒都会脸红。

    脸红的姜小妮，非常可爱……

    她为什么会那么可爱？

    许尔戈觉得自己可能是喝多了，不然脑子里怎么会冒出这种问题。

    大家基本也都吃饱了，只有姜小妮还在奋战。

    许尔戈想要看到姜小妮因为吃了方便面后而吃不下饭菜的画面，没有出现。

    她那小小的肚子是上天的神迹，仿佛一个无底洞，早已吞纳下至少十斤左右的食物，且还没有达到极限！

    姜小妮变得更能吃了……

    这种食量太惊人了，如果不是这个时代有袁隆平老爷子，姜小妮这种大胃王多半会要常常挨饿……

    今天这一顿的食材，许尔戈一共花了四百三十二块钱。

    为了避免被姜妈妈说铺张和浪费，他买的都是一般常见的家常菜，但即使如此，还是花了四百多块钱。

    可以想象，如果以他现在的赚钱能力，指定是养活不了大胃王姜小妮……

