
　　可以说，夏天的这个决定不仅大胆，而且非常疯狂。

　　不只是要杀幽刺家族的人，而是要去杀这次所有联盟大势力的首脑。

　　要知道，他虽然战力强横，但这些人同样不是简单之辈。

　　说句不客气的话，不论东方还是西方，整个世界都一样，不是说你境界高，就一定能战败境界比你的人。

　　否则的话，大家都不用打了，直接报出自己的境界，等着敌人的跪拜吧。

　　还有最重要的一点。

　　东方有古武，西方多异能，这是当今世界的常态。

　　有些异能的能力，完全不能用境界来衡量，非常诡异。

　　纵然夏天是霸主之一，可只要稍有不慎，他也极有可能遭受重创，甚至殒命。

　　但夏天不在乎这些，也不会去考虑这些，他完全将生死置之度外了。

　　之所以要如此做，是有三大原因的。

　　首先，这是一个机会，他不可能放过……因为莫妮卡派人提供了这些大势力首脑人物的详细资料与落脚之处。

　　这是个前提，没有这些条件，万事休提。

　　其次才是目的之一，将这些首脑人物全部击毙，断掉这只手，狠狠的震慑。

　　最后一点，对于夏天同样重要。

　　自从利用至尊戒等四大神物晋升到至人后期之后，他再也难以触摸更高层次了。

　　无论他思绪过怎样的方法，最终得出的结论，都是无法达到至人大圆满。

　　他想要在闪电极限生死战中超越自我，寻求那一丝丝飘渺不定的感悟。

　　四十分钟后，他来到了卡尔十字大教堂。天籁小说网

　　此时已是凌晨两点半，大教堂四周寂静无声，但里面却是灯光明亮。

　　卡尔十字大教堂的格局是巴洛克式，不仅是维亚纳最漂亮的教堂，也是最古老的教堂。

　　而教廷的圣子李兰洛加斯就在其中。

　　夏天迈步前走。

　　途中，他面部的骨骼咔咔蠕动，变成了一副平平淡淡普普通通的模样。

　　这是他在西方地下世界杀神的样子。

　　随后飘身而入，行动如风，留下几道残影，进入教堂内部。

　　不得不说，这次莫妮卡带来的信息非常重要，竟然将教堂内部的布局摸的一清二楚。

　　夏天按着已知信息，径直前行。

　　教廷加入此次联盟，自然不止圣子一人，还有手下的一众教廷骑士。

　　当他出现在中央一处庭院时，没有在隐藏自己，正大光明自阴影中走了出来。

　　“什么人……”

　　不出意外，立刻被巡逻的教廷骑士发现了，只是刹那，四周便纷纷攘攘喧嚣起来。

　　只是这份喧嚣很快变成了怒吼与惨叫。

　　铿锵一声，蛇刀在手。

　　夏天也出手了。

　　没什么可犹豫的。

　　刀光起，唯有杀戮祭！

　　“噗噗噗……”

　　血花一朵朵随之绽放。

　　“啊……”

　　一道道惨叫在深夜里分外凄厉。

　　嗖。

　　一道黑色残影从前方三楼中冲出，似鬼魅一般出现在夏天近前。

　　这是一名穿着西方式白袍的青年，青年身材高大相貌英俊，约莫二十七八岁的样子，有着一头金色的长发，在灯光的映射下犹如金色火焰一般反射着光泽。

　　当他出现时，夏天也停止了杀戮，任由四周之人越聚越多。

　　“你是谁！”

　　青年冷喝，杀意凛冽，凝视着夏天，只是话音刚落，脸色徒然一变，瞳孔骤然凝缩，“是你！杀神！”

　　说罢，不等夏天开口，紧接着冷笑起来，“你终于敢出来了吗？我还以为你会一直当缩头乌龟呢，如果你再不来，我们就会亲自去华夏找你，呵呵呵，所谓霸主，也不过如此……”

　　“杀！”

　　声音凛冽，夏天以行动作出了回应。

　　他来杀人的，根本没必要废话，身形掠过一道残影冲了过去。

　　上来就是一记天下最快，乃是九阳荡魔诀的三大杀式之一，速度快到不可思议。

　　“哧哧哧”

　　到处都是刀光，不见人影，像是有千百道白色闪电在狂乱劈舞。

　　“嘿！在我教廷圣光面前，你们东方古武都如土鸡瓦狗一般不堪一击。事实上，我早就想杀你了！一个东方人，敢在西方称尊，简直不知死活！”

　　青年自然是教廷圣子李兰加洛斯。

　　他虽然在语言上藐视夏天，但一出手便拿出了最强姿态，迎着夏天冲了过来，同时喝道，“圣光降世！”

　　夜色中，一道刺目的白色光芒撕裂黑暗，向着夏天横扫而来。

　　这就是教廷的强大与可怕之处。

　　教廷想信徒不仅遍布全世界，其所蕴含的能量也足以让任何一个势力心胆皆寒。

　　黑暗议会有权杖之力，而教廷则是有圣光……来自于圣杯。

　　这种力量尤其诡异，似能净化一切力量，横扫一切阻挡。

　　夏天手持蛇刀，天下最快之式连连出击，罡气化作匹练的刀芒太过密集了。

　　两者没有丝毫花俏碰撞在了一起。

　　这已经不是普通的比拼，堪比魔幻大片中的能量碰撞。

　　只是霎时，两人之间的空气彻底扭曲起来，有形的能量仿佛沸水一般剧烈翻涌，而后轰然炸裂，将他们同时掀飞了出去。

　　嗖。

　　夏天快速定住身形，脚尖一点，刀在前，人在后，犹似一副被无限拉长的油墨画，伴随着刺耳的尖锐音啸，似要破灭一切阻挡。

　　相比于夏天，李兰加洛斯的反应要慢上一线。

　　但他未有丝毫惊慌。

　　快速避闪劈来的一刀，同时手中十字剑连连激射一道有一道璀璨的圣光。

　　四周围观的教廷骑士一退再退。

　　这样的战斗，他们已经无法插手，更没有办法帮忙，只能眼睁睁看着两人越战越激烈。

　　夏天手持蛇刀，在罡气激荡之下，蛇刀早已不是最初形态，刀身白芒星星点点跳跃，刀剑前方匹练近乎化作实质。

　　他大开大合，横扫八方，大有气吞山河之势，所有的圣光全都被一瞬间劈碎。

　　“教廷所谓的圣光，不过如此！”

　　他持刀而立，眼神杀意凛冽。“如果你没有别的底牌，那就准备去死吧！”

　　“你……”

　　李兰加洛斯脸色阴沉，但紧接着冷笑起来，“死的是你！”

　　话音刚落，唰的一下，他的一双眼睛突然闪烁出金色的光芒。

　　下一秒。

　　眼白和瞳孔全部消失了。

　　全都被一片金色铺满。

　　在这黑夜中显得分外的邪异与可怕。

　　“来自天界的力量，请让圣光融入我身吧。”

　　李兰加洛斯的声音很低，但却很清晰，甚至在夜色中传来回音，仿佛在祈祷一般，说不出的虔诚。

　　随着声音，他的整个身体忽然变得透明起来……确切的说，并非透明，而是被一层淡淡圣洁的光芒笼罩了。

　　夏天并未打断他，而是舔了舔嘴唇，战意更加强盛起来。

　　“教廷的圣光召唤，天使降临么？老子早就想会一会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1396章 刀光起，唯有杀戮祭免费阅读。https://xs.23sk.com 