    “什么？又有一辆？”张拓海闻言一惊。

    如果说是只有一辆的话，还有可能是突然的偶然事件，但是连续发生这就不是什么好兆头了。

    “走，过去看看。”

    张拓海连忙把车开到了事发地点。

    果然在前方不远处，一辆车停在路边，和之前的那一辆车差不多，车门被扯了下来，地上散落了不少东西。

    “警戒！”

    张拓海穿着蒸汽外动力骨骼走了下来，仔细的检查着车子。

    车子受损情况和上一辆车子差不多，车门被撕扯了下来，引擎盖被掀开了，地面上散落了不少物品，在几十米开外的路边躺着两具尸体，一男一女，致命伤都在背后，一个背后插着一根撬棍，另一个则是直接被电锯锯成了两半。

    电锯就扔在了旁边。

    “啧啧，好凄惨啊。”

    张拓海砸了咂嘴，将尸体翻了过来，准备看看正面的情况。

    当将女尸翻转过来后，张拓海愣住了。

    “夏树……”

    女人他认识，是他的前女友，在没进入求生世界之前一起交往过几年，原本准备毕业就结婚的。

    不过，张拓海要回家继承家里的豆制品小店，而夏树却更加向往一线城市灯红酒绿的生活，两人最终分手。

    后来听说，分手后不到两个月就找了一个当地的高管。

    当时听说之后，张拓海还大醉了一场。

    之后，他删掉了夏树所有的联系方式，原本以为两人今生今世再也没有见面机会了。

    没想到，在这个求生世界居然又见面了，而且还是以这种方式。

    夏树的面容有些苍白，皮肤有些干燥粗糙，不过依稀可见当年的精致容颜。

    她身上穿着一件运动服，是原本世界的牌子，上面多了不少污垢，一点不像当年每天都要洗衣服的她。

    张拓海抬起了她的手看了一下，指甲缝里满是黑色的污垢。

    “呵，要是以前，她绝对不会弄成这副样子。”

    张拓海缓缓的站了起来，从车上拿出了一桶汽油，浇在了夏树的尸体上，将一个防风打火机点燃，扔到了尸体上。

    “呼——”

    熊熊大火燃烧了起来。

    夏树毕竟是他的前女友，人死如灯灭，最后这一把火算是尽了往日最后的一点情分，让她的尸体不至于被野兽糟蹋。

    至于旁边这个被电锯劈成两半的后辈？

    张拓海连看一眼的心情都欠奉。

    你特么算老几。

    “001，把这些东西都给我拆了，运回到仓库。”

    人死了，东西自然就是无主之物，他自然可尽数取之。

    就当是汽油钱了。

    将东西收拾处理干净后，张拓海驾驶着步兵战车继续向前开。

    他的心情变得很糟糕，连游戏都没心情玩了。

    倒不是夏树的问题。

    实际上，夏树在他的心中早就被淡忘了，要不是今天看到夏树的尸体，他都未必会主动想起来这个人。

    这也是，夏树和他被分到了同一个区，但是他却并没有发现对方的原因之一。

    真正让张拓海糟心的是这条公路上隐藏着危险，应该是某种生物，力量十分的巨大，可以轻易的挥动二十斤重的伐木斧，可以将撬棍刺穿人的脊椎骨，这绝对不是一个普通人能做到的。

    “会是什么东西呢？”

    张拓海托着下巴思索着在这个世界上遇到的种种怪物。

    从力量上，似乎也只有雪怪能与之匹配，但雪怪是用爪子攻击，并不会使用武器。

    尤其是人类的电锯。

    黑骑士到是从手段上符合，但是，他们的力量有没有那么大。

    “难道是某种新型的克隆人？”

    张拓海心中暗暗思索。

    不过，线索太少，他也分析不出个所以然来。

    只能让小爱同学加强戒备，警惕周围可疑的人型生物。

    又向前走了20分钟，张拓海来到了一个十字路口，这条路口是由两条盘山公路交汇到一起，然后又分成了另外两条路，只不过，一条需要穿过一座吊桥，另外一条路需要通过一个巨大的隧道。

    【从吊桥上通过后前行10公里可以找到一个紫色的物资箱。】

    【从隧道通过会遇到大量的蝙蝠袭击，同时需要通过一条长达10公里的无光隧道，隧道内积存有大量污水，需要汽车具有一定的涉水能力，并需要绕行200公里的山路才能进入正常的公路。】

    游戏系统提示道。

    “这还有的选？”

    “傻叉才会选择从隧道通过吧？”

    “费力又不讨好。”

    张拓海将步兵战车开到了那座吊桥前，看着悠悠荡荡的吊桥，张拓海不由得感觉到有些眼晕。

    “这绳子能不能撑得住我的步兵战车？”

    张拓海心中有些存疑。

    他回头看了看不远处的那座隧道，要不是有提示系统提示，他恐怕就走隧道了。

    主要是这个吊桥实在是让人看着不放心。

    “算了，试试看吧。既然提示系统提示了，就应该不是问题。不过，要不要把热气球升起来，这样哪怕吊桥断裂，车子也不会掉下去。”

    张拓海正准备将热气球升起来，提示系统忽然响了起来。

    【请务必不要打开热气球，车子在通过吊桥的时候，会有大风吹过，升起热气球，降低重力会导致汽车失重，甚至被从桥上吹下去。峡谷之中乱流很多，很容易撞上山壁，如果不升起热气球，则会有惊无险。】

    “还有这种事情？”

    张拓海内心一惊。

    虽然，提示系统说的有些玄乎，但张拓海还是选择了相信。

    要不是提示系统，他恐怕早就死了，现在还能继续活着，还活的不错，都是系统栽培，他没道理不信。

    “小爱同学，走上桥，看看这桥到底有什么不一样的。”

    张拓海命令道。

    “明白。”小爱同学开着车驶上了吊桥。

    呼——呼——

    果然，步兵战车前脚刚一踏上吊桥的桥面，一股股大风就刮了起来，吹动着吊桥不断的晃动着，甚至还发出了吱呀吱呀的响声，让人怀疑下一刻桥就会断掉。

    要是换做一般玩家，现在恐怕就要被吊桥的样子吓的退缩了，回头去走隧道了。

    但是张拓海不同，他可是有系统提示的男人。

    “继续前进！”

    张拓海命令道。

