    “都夭折了？”裴锦箬怎么也没有想到会是这样，脸色微微变了，“怎么会这样？”

    燕崇叹息一声，抬手轻拥她的肩头，“那个时候，兵荒马乱的，哪儿说得清？”

    裴锦箬心里却不是滋味得很，原来，郑皇后先后，竟失去了三个孩子。而且，她再也不能有自己的孩子了。

    燕崇见她脸色有些不好，忙笑着岔开话题道，“这两日好不容易不怎么忙了，要不，我带你出去逛逛？”

    裴锦箬目下闪了闪，“我听皇后娘娘说起，月底的时候，琼山的海棠甚是好看。”

    “好啊！那便去琼山吧！琼山下，有条桃花溪，那个时节，溪中的桃花鱼正是肥美，到时候，捉几条烤了给你吃。对了，琼山山脚，还有个张庄，每年海棠花开的时候，都会有庙会。你怕是没有赶过乡间的庙会吧？甚是有趣，到时带你去。”

    燕崇这些年在锦衣卫，天南地北的，也跑了不少地方，虽然多是公务在身，游玩是不怎么可能，却也见识过不少。

    何况，这琼山可就在凤京城周边，眼前的燕世子，这从前凤京城中，纨绔中的纨绔名头可不是浪得虚名，一说起来，便是如数家珍。

    听他说着，裴锦箬自己都觉得向往了起来，脆声应道，“好啊！那咱们说好了，可莫要食言哦！”

    既然答应了裴锦箬，燕崇便想着先与永和帝报备一声，这几日便将手头的事儿，加紧些告一段落，等到月底，多抽几天，好好陪陪她。

    正好这一日，他有事儿要进宫，便顺道去了一趟御书房。

    他是来惯了的，到得御书房前，守在门口的内官与他见了礼，便转身进去通报了。没一会儿，便出来了，请燕崇进去。

    燕崇举步上了台阶，谁知，刚进了门，却见得一人从内出来，四目相对，他脚下一顿。

    一身官袍，束了腰带，腰背挺得笔直，越发显得人清瘦如竹，正是叶准。

    他也瞧见了燕崇，略略停步，则遥遥朝燕崇一拱手，而后，便是信步越过他离开。

    燕崇驻足，转头望着他的背影，眉心微颦，这才转身绕过落地罩。

    永和帝正坐在御案后，伏首批奏折，听到了脚步声，头也不抬地问道，“这个时候进宫？可曾去寿安宫看过太后娘娘了？”

    谁知，等了片刻，也没有听见燕崇回答。

    永和帝皱了皱眉，抬起头来，却见燕崇眉峰紧攒，不知在想些什么，竟是走了神的模样，“这是怎么了？”

    燕崇醒过神来，没有迟疑，便是径自问道，“叶准到底是何处值得皇舅舅你另眼相待？他入朝为官，还不到两载，便已连升了两次官了。”

    永和帝目光微敛，有些诧异，半点儿没有想到，燕崇那眉间的褶皱竟是因着叶准。

    “怎么？你眼红他？”说罢，连他自己都笑了，“能连着升官，自然是因着他有本事。如今朝廷正是用人的时候，能有他这样的年轻人，有想法，有干劲，朕为何不用？”

    燕崇张嘴，正要说什么，永和帝却是抬了抬手，阻止了他开口，转而从御案之上取了一封奏折递了过去，“你先看看这个。”

    燕崇狐疑地挑起眉来，迟疑了片刻，这才将那奏折接了过来。

    奏折之上，字体清雅端正，是一手中规中矩的馆阁体，却又带着几许别样的风流，正是出自叶准之手。

    让燕崇诧异的，却是那奏疏上的内容，居然是有关整顿吏治，以及肃清朝野的一系列举措，包括了如何举贤，如何考核，如何升迁贬谪，居然都是有章可循，条理清晰。

    燕崇看罢，心里亦是不由惊疑，这些当中的一些，从前，永和帝也曾经对他提及过，但都没有这封奏疏上来得周全。

    燕崇合上奏疏，眼中惊色已是沉淀，面色端凝，却已没了方才略带了些燥郁的不解。

    永和帝见状，便是笑道，“如今你可明白了？这样的人才，朕为何不用？朕早些年，便想着能让宁老学士出山，为朝廷效力，奈何，宁老学士骨子里倔强，加上确实上了年纪，朕也不好强求。可宁老学士这两名弟子，倒不只是承袭了他的风骨，在朕看来，更是青出于蓝而胜于蓝，尤其是这叶准。有他辅佐，朕定可得偿多年夙愿。”

    永和帝一直便有整顿吏治，肃清朝野的雄心壮志，这叶准正好投其所好，也难怪永和帝对他这般信重了。

    燕崇皱了皱眉，略一沉吟后，终究是没再多说什么，将那封奏疏重新放回了御案之上，转而岔开了话题，说起了他今日来的目的。

    永和帝听罢，却是有些好奇，“你小子这是要公然因私废公？还要跟朕告假？”

    “从我们成亲到现在，我一直都忙得抽不开身，她从未对我提过什么要求，这还是头一回，我能不应吗？再说了，我也不会耽误公务的，若实在不行，你扣我俸禄便是。”

    燕崇说得那叫一个理直气壮，永和帝却是听得额角抽了两抽，谁还稀罕你那点儿俸禄啊？

    燕崇见永和帝半天不应声，有些急了，“我又不像皇舅舅你，三宫六院，佳丽三千的，我就这么一个媳妇儿，自然得好生对她，宠着、护着……我还想跟她相守白头呢。”

    永和帝叹了一声，“好吧！随你随你，朕说一句，你便有十句等着，朕还能拦得住你？想告几天假？去哪儿，远的地方可不行的，你暂且走不了太久。”

    永和帝随口问道。

    “她说，要去琼山看海棠。”燕崇听永和帝松了口，心情一好，神色便也和缓了。

    永和帝却是微微一顿，面上神色平静如常，看不出什么，眼底，却是极快地掠过一抹幽光。

    沉默片刻后，他才轻声笑道，“琼山好啊！过些时日的琼山，确实值得一游。”

    抬起头，却见燕崇正望着他，目光有些奇怪。

    永和帝皱了皱眉，燕崇却已经笑着道，“去琼山，是皇后娘娘给她出的主意。”说罢，见永和帝难得地打了个愣怔，也并没什么意外，连忙拱手谢了个恩，便脚底抹油溜了。

    永和帝却是怔在原处良久，直到魏俨进来，他才醒过神来，却是扔了手中的狼毫，站起身来，“摆驾凤藻宫吧！”

    