一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百零七章再次第一

    “咦？这八人的八杆旗子，加上叶辰师兄的四杆，应当还有八杆旗子啊，怎么不见有人上来呢？”

    “是啊，怎么回事？”

    众人的目光，皆是看向了李墨与王有浪两人，因为这两人乃是潜龙弟子，肯定会拥有旗子的。

    叶辰的目光也是一凛，瞳孔微微一缩，不过很快便摇头，不可能，这怎么可能？连我也只找到了两杆，抢了两杆而已，他们怎么可能？

    “多谢，李墨铭记于心！”李墨看着王有浪，平静的拱手。

    王有浪与李墨已经颇为熟悉，自然知道，李墨不会轻易许诺什么，因为他所说的话，全部都会做到。

    “不用客气，主要是我的修为已经三阳境了，使用这三阳丹实在是浪费，而且还有最后一关，不一定能够闯过去，还不如给你这个机会，当然还有最后一关，最终如何，还要看你！”王有浪笑眯眯道。

    “你为何助我？我们其实，之前素不相识！”李墨开口道，露出疑惑之色。

    “因为，有眼缘呗，你信不？”王有浪哈哈笑道。

    “之前不信，现在却是信了！”李墨点头。

    “好，我们走吧！”王有浪言罢，与李墨一同朝着天明老祖的方向走去。

    “王有浪，怎么样？”天明老祖显然也是认识王有浪，慈祥的道。

    “不行啊，只获得了一杆旗子，实在是有愧老祖的教诲！”王有浪痛心疾首的道。

    天明老祖摇头，知道此子一向顽劣，且口中无实，因此便不再理会，而是看向李墨，微微点头，“你便是李墨吧，的确不错！天骄之姿！”

    “给，老祖，这是我的旗子！”王有浪拿出一杆旗子，耸耸肩，无所谓的样子。

    “老祖。”李墨也道了一声，然后拿出了旗子！

    “什么？”即便是天明老祖，此刻也惊叫了一声，因为李墨的手中，赫然是七杆旗子，整整齐齐的漂浮在他的面前，让他感觉有些不真实！

    “啊？”

    “这怎么可能？”

    “怎么会这么多？”蓝叶广场，众弟子，也都纷纷惊骇起来。

    叶辰猛地一握拳头，瞳孔微缩，“这……这怎么可能？”

    “呵呵，不错，真是不错啊！”秦长老抚摸胡须，一脸的赞赏。

    “哼，投机取巧，气运真是不错！”云逸长老眼中露出一些明显的不屑。

    李墨很明显的感觉到了，这股不善之意，他微微思索便明白缘故，王有浪早已告诉过他，他斩杀的韩宁乃是无云峰老祖的弟子，这云逸老祖正是无云峰老祖。

    “好，很好！”天明老祖非常满意，直接朗声道：“此番，一共十一人通过，第一乃是李墨，第二叶辰，第三，其余众弟子！”

    对此，所有人都没有疑问，毕竟李墨获取了七杆旗子，理应第一！

    不过，也有一些弟子，目光看向了叶辰，之前叶辰可是极为高傲，一副胜券在握的样子，此刻却被李墨抢了风头，不知做何感想？

    叶辰忽然冷冷一笑，看向李墨，想起方才李墨想与他争锋，却怒然离去的场面，心中暗道，这一关你竟然胜了，肯定要过来向我示威了。

    但是，自从天明老祖宣布结果后，李墨便回到原来的位置，从始至终都没看过叶辰一眼。

    原本脸色平静的叶辰，瞬间寒冷铁青起来，如此看不起我？

    那么，我在最后一关，无论是什么，必然要碾压你！

    “最后一关，其实众潜龙弟子都知晓，只不过以前从未在天阳弟子前进行测试过，而这次，便将这次测试作为最后一关的考核，用来激励所有弟子！”天明老祖道。

    王有浪与叶辰立刻便明白了是什么考核，脸上露出一丝自信之色。

    其余众弟子，无论是那些没有参加考核的弟子，还是参加考核的天才弟子，皆是一脸疑惑！

    因为这种测试，从未当众过，一直以来，只在潜龙弟子身上测试过！

    “什么测试？宗门竟然从未让我等知道？”

    “真是好奇啊，不够这测试的条件也必然不凡，不然我等早知道了！”

    “应该是天才间的测试，所以资质普通者根本没有必要！”

    “肯定是啊，没看现在只剩余十一人了，才开始测试的吗？”

    “什么测试？”即便李墨，也有些好奇起来。

    “测试潜力，测试神桥境的潜力，可看出有多大的潜力可进入到神桥境！”王有浪道，神情也凝重了一些，因为他也还没有测试过。

    在众人议论声中，天明老祖，一拍储物袋，只见从天明老祖的储物袋中，赫然飞出了一块石头！

    说是石头，只是看着像石块，但却不知其什么材质所铸造。

    这石头飞出后，立刻涨大到一人高，仿佛一面墙壁，从虚空落下，轰的一声，砸在了蓝叶广场上，深陷进去。

    天明老祖，面色平静，身上修为之力涌动，双掌齐齐推出，无数灵力喷涌，一股冲天的气血之力，赫然升腾，让众人皆是震惊的后退。

    只见天明老祖手中，不断打出一道道流光，落入这石块之上。

    石块的颜色，也逐渐生出变化，慢慢变得血红起来，从普通的石块，变得其上有红色气血流动，端是神奇无比。

    “呼！”天明老祖收掌，看向十一人道：“你们走到神桥石前，滴一滴鲜血上去便可！”

    天明老祖话音刚落，便有一位一阳境阳内门弟子，走上前来，周围众弟子的目光，也全都被吸引，没有一人议论。

    蓝叶广场，万众瞩目，最终的十一人，开始在神桥石上测试！

    周围七峰数千弟子，皆是屏住了呼吸，睁大双眸紧紧的看着前方。所有弟子，皆是没有见过这神桥石，也自然更没有见过，测试的景象，无法得知这神桥石究竟是如何测试潜力的。

    因此，皆是极为的好奇！

    便是三位长老，也都是看向前方，这十一人，可谓是绝对的宗门年轻一代天才，经过重重选拔，实力与气运皆可！